    “你们干什么，独孤傲剑，你们什么意思。”

    很快，独孤傲剑带领一批顶尖的神圣境强者，上万的数量，围住了剑仙界的在此地的强者。

    此时开口说话的，是无情剑宗的宗主，当然了，那是以前，现在不是了。

    现在，应该说是仙殿的人。

    看到独孤傲剑他们，杀气腾腾的出现，顿时感觉到不妙。

    这，是什么意思。

    跟冷寒霜一起表示不理解的，还是之前仙剑宗的宗主，邓缥缈，问剑宗苍穹。

    以及，其他更多的，本来是可以相信的人。

    “什么意思？这要问你们了。”

    “剑仙界的强者，在青灵界战场之中，跟魔主以及青灵界的至圣境强者联手，算计我们，这件事情，你们难道会不知道。”

    “圣族的少族长，那么信任你们，可是还被你们算计了。”

    在此时，独孤傲剑看着眼前的一众人，顿时满带杀意的开口。

    “不可能，这不可能的。”

    第一时间，苍穹就站了出来，表示不是事实。

    因为，独孤傲剑说的是，你们剑仙界，并非是水域，或者是仙殿。

    “没有什么不能的事情，这是事实，刚刚圣族之中的小公主，亲自开口说的。”

    “这些，难道还能够有假，对了，之前的时候，你们也是应该见过的吧。”

    “还有，圣族的少族长，被你们的人，联手算计，现在生死不知，真是仓的够深的啊。”

    独孤傲剑在此时，一字一句的开口说道。

    每一次，说完一句话之后，苍剑他们的脸色，就苍白了一份。

    是的，他们听到的，是圣族的小公主，姜漱玉，亲自所说。

    姜漱玉，他们如何不认识呢。

    可是，这竟然是她亲自所说。

    这其中，到底出现了什么变故。

    他们怎么会，怎么会对圣族的少族长出手，那可是他们仙殿殿主的生死兄弟啊。

    两者之间的关系，那么的好，怎么会。

    “不是我们，一定不是我们，你们要是说，水域那边勾结魔主和青灵界的妖族，我们会相信。”

    “但是，若是说冰玉她们，我们不信。”

    “现在，人在哪里，我们要问清楚，到是是水域那边，还是……”

    在此时，苍穹顿时急忙的开口，现在必须要搞清楚。

    否则的话，麻烦就大了。

    这，可不是开玩笑的啊。

    姜漱玉，是不会说错的，但是有可能，独孤傲剑他们理解错了。

    所以现在，他们需要跟姜漱玉当面问清楚。

    剑仙界那边，仙殿的强者，可是冷冰玉和剑无名统领的啊。

    他们两个，怎么都不可能，对着林清尘出手的。

    现在，这其中肯定是有误会的。

    只是，苍穹现在的话，都还没有说完，就被独孤素心打断了。

    “说的很清楚，是你们剑仙界，剑仙界，现在还装糊涂吗。”

    很显然，对于现在苍穹他们所表现出来的一切，独孤素心她们是不相信的。

    姜漱玉，亲自所说，还能够有假。

    “我们要亲自问清楚，若是，我们可以任由你们处置。”

    事情到了这一步了，根本就没有什么可能，再去辩驳，至少就这样，是不能够解释清楚的。

    现在，他们只要求能够见到姜漱玉，亲自问清楚，到是不是如此。

    “放弃抵抗，束手就擒。”

    独孤傲剑在此时，只给出了一个选择，现在放弃抵抗。

    除此以外，没有其他的选择，现在也没有那么多的时间，在这里跟跟他们废话。

    就在这一瞬间，有人想要出手，当然了，是剑仙界水域那边的。

    因为，他们觉得，或许有这个可能。

    所以现在这个时候，想要反抗。

    他们怎么可能，选择在这个时候束手就擒。

    在这一瞬间，独孤傲剑直接出手，朝着那名有着出手倾向的强者杀了过去。

    现在，不能给他们出手反抗的机会，否则的话，又会浪费时间。

    “不要。”

    就在此时，苍穹他们感受到，身后有人出手。

    在这一刻，苍穹他们的心，顿时凉了。

    因为，一旦动手的话，那么就不一样了。

    在这个时候，也想打了一种可能，或许真的只是，水域那边的强者背叛了。

    只是，这其中一定有什么误会，导致了被误认为，仙殿也是一样。

    所以在此时，不管水域那边的强者，到底是怎么想的。

    但是，仙殿这边绝对不能出手。

    现在出手，死路一条。

    当然了，这还是小事。

    若是天玄大陆的强者，一怒之下，杀到了剑仙界，那么可能就真的，完全的中了对方的圈套了。

    但是，苍穹开口的时候，已经晚了。

    水域那边的五百位强者，已经动手了。

    看到这一幕，苍穹知道，必须要表态了。

    “杀了他们。”

    随着苍穹的开口，仙殿的强者，在这一刻，全部朝着水域的强者动手了。

    很显然，现在必须要最快的速度，将这场意外平息。

    哪怕是，之后的时候，他们被困住，那也没有关系。

    因为他相信，冷冰玉和剑无名，一定不会那么做的。

    在此期间，他们可以被控制，没有关系，只要最终，误会能够解除，那么都是值得的。

    “先不要对他们出手。”

    看到苍穹他们的神情，一点都没有作假的样子，而且还在朝着水域的强者出手。

    在这一刻，独孤傲剑到是下令，暂时不要动仙殿的人。

    因为，现在姜漱玉已经被带着，踏上前往北境的路上了。

    现在这个时候，没有可能询问清楚了。

    既然此时，仙殿的人愿意搞清楚一切，那么到时候，就让他们好好看看，到底是不是真的。

    姜漱玉回去之后，肯定会将详细的情况，都告知圣族那边的。

    只要他们，现在能够拿下这些水域的强者，然后将苍穹他们拿下，带着儿一起过去的话。

    那么最终，总是会搞清楚这一切的。

    到时候若是知道，没有冤枉他们，那么再杀也不迟。

    小心一些，总是没有错的，况且也没有什么损失。

    独孤傲剑都开口了，自然是没有人，在此时还对着仙殿的强者出手。

    仙殿的人，也算是识趣。

    仅仅是在那一瞬间，出手对付水域的强者，将其尽可能的重伤。

    然后，就没有在出手，而是直接束手就擒。

    现在，他们是不相信，冷冰玉和剑无名，真的会那么做的。

    此刻，心中坚定的认为，这一切，都是假的，都可能是对方的骗局。

    为的就是，到时候将仙殿也牵扯进来。

    所以此时，他们必须要冷静，绝对不能在这个时候，跟天玄大陆的强者对着干。

    这样，没有丝毫的好处。

    很快，五百人的水域强者，就被镇压和斩杀了。

    “那我们就一起，去亲自看一看，这一切都是真的，还是假的。”

    独孤傲剑看着此时，没有任何反抗，主动愿意被封印修为的苍穹他们，开口说道。

    说完之后，直接带着他们，踏上传送阵，打算提前一步，前往妖族大陆那边。

    这样的话，到时候第一时间，就可以知道姜漱玉所说，是不是被他们误解了。

    若不是，那么他们就死定了，没有任何转圜的余地。

    若是，那么也没有什么算是，至少现在，他们这些人，一个没少。

    不过，有一点是可以确定的，那就是水域强者，一定是如此了。

    要不然的话，他们为何一句话的解释都没有，直接就要动手。

    很显然，他们自己都觉得，这十分的可能。

    正是因为如此，所以在第一时间，直接将他们斩杀，以极其优势的数量，直接将其围杀到死。

    很快，天玄圣城之中的强者，已经汇聚完毕，该去传令的人，现在早已经出发了。

    不久之后，南方和东方之地的五十四洲之地的强者，就会赶来。

    他们的任务，就是将剑仙界那边的跨界通道，彻底的封死。

    在没有真正的搞清楚事情之前，绝对不会让剑仙界的强者，在踏入到天玄大陆一步。

    到时候，就算是有人来了，要么束手就擒，要么，就直接待在跨界通道之中。

    除此以外，没有其余的选择。

    当然了，还可以开战，只是，若是如此的话，那么一切就不用再说了。

    至于说苍穹他们，是真不知道，还是演戏的，现在也不重要了。

    因为他们此时，已经被掌控了命运。

    只要是，能够证明姜漱玉所说，并没有误会，有足够的证据，那么他们也就不用活着了。

    天玄圣城之中，无数的强者，纷纷有秩序的踏入到传送阵之中，朝着天玄大陆西部而去。

    他们此次一去，不知道是什么结果，但是却义无反顾。

    不管之后，会面临什么，都不会有半点退缩。

    他们，可以说是除了圣族以外，最为精锐的天玄力量了。

    当然了，也是最衷心的要守护天玄大陆安宁的人。

    否则的话，也没有可能，会被选中，进入都神圣守护军团之中。

    可以说，随着姜漱玉的出现，以及带来的消息，天玄大陆这边，开始起了变化。

    只是，谁也不知道，这一次的幻化，究竟意味着什么，会迎来什么结果。

