    第1385章 独战三名傀儡天尊！   

    三位圣奴，上千半尊强者！   

    听到电话里面白媚说的话，陈玄的眼中闪过一抹可怕的冷光，守灵人，好大的手笔啊！   

    为了对付自己竟然出动了如此庞大的力量，难怪连青奕仙子都劝自己躲在天荒世界暂时不要出来。

    

    不过既然已经来了，陈玄又岂会退缩？

    

    更何况他也不想放弃这个实验自己战力的好机会！   

    “小家伙，你到底有没有听见姐姐说的话？

    一旦不敌，他们是会要你的命的！”

    白媚着急的说道，杀神白起把这消息传给她之后，她就一直在打电话联系陈玄，直到此刻才打通。

    

    闻言，陈玄正准备回应白媚，他忽然感觉到了一股让天地都为之变色的恐怖气息已经降临到了东陵市郊外上空。

    

    一刹那儿，整个东陵市都昏暗了下来，犹如月食一般，空气中更是弥漫着一股可怕的铁血气息！   

    “媚姐，他们已经来了，等我的好消息！”

    说完陈玄就挂断了电话。

    

    下一刻，陈玄已经出现在了东陵市郊外上空，看着面前这恐怖的阵容，他的脸色古井不波，没有任何惧意。

    

    相反，一股好战的热血气息已经在他的体内被点燃了！   

    “朋友，我们又见面了！”

    在陈玄的对面，伯言圣子傲立虚空，在其身后是三名神情木讷，没有任何表情，看上去犹如僵尸一般的恐怖强者。

    

    这三人很显然也是天尊傀儡，和真武天尊一样都被守灵人一族给控制了！   

    而且九易天尊也在其中，两日前对方已经遭到重创，但是现在竟然已经恢复了！   

    在这三人身后，乃是上千名半尊，可怖的铁血气息从他们的身上散发出来，毫不客气的说，这股力量完全可以横推人间东西方所有势力，哪怕他们加在一起怕是都挡不住这三千名半尊强者。

    

    陈玄一脸冷笑，说道；“伯言，上次西海一战你他娘夹着尾巴逃了，没想到这次还敢来，难道你就不怕死在我的手中，要知道，我想弄死你并不难。”

    

    伯言圣子并未动怒，笑道；“现在的你的确很强，我伯言自认不是你的对手，不过你也是我伯言在这世间唯一的对手，除了你，其他人没有这个资格，当然，你想杀我除非过了他们这一关。”

    

    伯言圣子话音刚落，只见那三名傀儡天尊同时一步跨出，惊人的恐怖力量犹如死亡气息一般朝着陈玄扑面而来。

    

    只要伯言圣子一声令下，这三名傀儡天尊便能同时给陈玄致命一击！   

    “哼，就凭这三个家伙还有那群蝼蚁能保住你的命？”

    陈玄森然一笑。

    

    听见此话，守灵人一族的半尊强者纷纷动怒，可怕的铁血气息犹如实质性的杀意一般朝着陈玄笼罩而来。

    

    “呵呵，朋友，两日不见，你的口气变大了很多，孤身一人面对我守灵人一族三位圣奴，上千半尊强者本圣子实在想不清楚你到底哪来的底气？

    若是想逞口舌之能，那么我伯言将会看不起你……”   

    伯言圣子一脸自信的笑着，随即其继续说道；“当然，这次我依旧可以给你一个机会，上次本圣子说的话还算数，只要你交出身上的东西和至尊骨，我伯言保你无恙，普天之下无人敢动你，你也可以继续潇洒的做你的人间王！”

    

    “哼，吹牛逼的，你他娘是不是太自我感觉良好了，我既然敢露面就不会怕了你，机会，我看你还是留着给自己逃命吧，废话少说，有本事就随我前往塞外边境一战！”

    

    话音落下，陈玄的身影顿时从这片天地间消失了。

    

    “孤身一人应战我守灵人一族三大圣奴，上千半尊强者，好强的魄力，不过很可惜，这一次你注定没有任何胜算！”

    看着上千半尊强者已经朝着陈玄消失的方向追赶而去，伯言圣子也带着三大圣奴消失在了东陵市郊外上空。

    

    一念之间，陈玄已经出现在了塞外边境上空，这里荒无人烟，方圆千里都是不毛之地和原始丛林，在这里大战陈玄并不担心波及到普通人。

    

    嗡嗡嗡嗡……！   

    下一刻，一道道可怕的人影从天而降，上千半尊强者犹如一支横推整个世界的不败军团，他们出现在此地，那股可怕的压迫感已经令得周围的虚空都在不断颤/抖起来。

    

    这时，伯言圣子也带着三大圣奴出现了。

    

    陈玄的身上一股股惊天动地的战意不断的迸发出来，好似狂涌不止的大海。

    

    “伯言，你们他娘是一起上？

    还是先让这三个家伙站出来过过招？”

    陈玄负手而立，滚滚的声音犹如雷霆一般在塞外边境上空传递出去。

    

    “朋友，我的提议你真的不再好好考虑一下？”

    伯言圣子平静的问道。

    

    “呵呵，伯言，你他娘真的老和尚念经，啰里啰嗦，有什么屁话留着见阎王再说吧，不怕死的就滚出来一战！”

    陈玄猛然一步跨出，滔天的杀意已经表明了他的决心。

    

    伯言圣子的眼中闪过一抹可怕的寒光；“两日前面对我守灵人一族一位圣奴你尚且没有招架之力，今日我倒要看看面对三位圣奴联手，你到底拿什么抵抗？

    动手吧，留活口！”

    

    刹那间，在伯言圣子这话说完之后，三位圣奴强者犹如三道毁灭世界的风暴一般朝着陈玄轰杀而来。

    

    这三人一动，整片天地都仿佛倒转了过来，虽然他们都被剥夺了规则之力，但是三人联手已经足够和真正的天尊一战了！   

    这个时候，塞外边境外围上空，九大道统的强者也赶到了！   

    看着视线中那恐怖的一幕，他们的神色一惊。

    

    “这么多半尊强者，天呐，守灵人一族到底缔造了多少半尊？”

    

    “咦，那是万年前法相祖庭的创始人法相天尊，没想到他也没有陨落，也被守灵人一族控制了，看来一直以来的传闻都是假的！”

    

    “还有诅咒天尊，这可是散仙阵营继真武天尊后八千年前的盖世人物，竟然也成了守灵人一族的杀戮工具！”

    

    “守灵人一族到底还掌控着多少天尊强者？”

    

    “三位天尊同时出手，陈玄这个疯子竟然孤身迎战，他这是想找死吗？”

    

    九大道统的强者纷纷朝着那片天地看了过来，目光惊颤。

    

    “呵呵，伯言，我们人间有一句话叫士别三日，当刮目相看，接下来就睁大你的狗眼看好了！”

    

    

    

