    “三皮，你最近飘了啊，动不动就旷工，这一旷工又是四天的。”

    “我感觉我需要取消关注了。”

    “皮狗，这次又是什么借口？”

    “在这样，感觉你会失去本宝宝的！”

    ……

    李波回来一开播就遭到水友一致谴责，被喷的李波都有点不好意思了。

    “我跟你们说，这次我是去GZ，我妈让我去舅舅家的。

    这个我真的必须去，要是我老妈知道我因为直播不去，我感觉不是咱们直播间，CC平台可能就没了。”李波这次说真话，但是没一个相信的。

    就李波老妈那性格，拾戳舅舅关了cc平台还真有可能，这年头哪个直播平台敢说经的起严查？

    “为了抚慰你们受伤的心灵，给你们来点福利，弹幕抽红包，5000块分五份，就问你们香不香？”

    自从广州回来，李波豪气多了，以前最多一千块。

    曲阜孔庙2018必有一冠！

    ……

    弹幕狂刷，这个月不知道能不能夺冠，希望武神坛那几天自己没什么事，希望珍宝阁少神佑点。

    “闲话不多说，咱们继续炸童子，我的浮云神马兽决已经饥渴难耐了。”李波的第一扇子号已经有三只马了，现在曲阜的硬件跟珍宝阁差距不大。

    开局炸三手没出货，李波继续直播水友资源！

    “下面有请第一位受害人登场！”

    广东第一男神送出了大圣有旨！

    广东第一男神送出了大圣有旨！

    ……

    “感谢我的广东第一男神五张圣旨！我去，是你个狗比啊！”登录账号一看，居然是舅舅家表哥田元的账号。

    “三皮，你膨胀到没边了，居然敢骂老板！”

    “五张圣旨还挨骂，建议超管永封！”

    “皮哥我顶你，狂喷老板，舒服！”

    “皮哥成功入粉，别惯着他们，我就喜欢看你怼老板的样子，真帅！！！”

    “这不是万里长城服务器神威第一方寸山吗？”

    ……

    “别刷屏了，这是我多年未见的老表，不是江西的那种老表，表哥表弟的老表。

    我骂他没什么了，你看我让他再来五张圣旨，他还得继续刷。”李波刚说完，田元真的刷了五张圣旨。

    10张圣旨直播间热度蹭蹭的涨，开播二十分钟已经一百三十万热度了。

    “行了，行了，说说而已，真的！想给我私下转账，你这不是白白便宜平台了嘛！”李波上次没看，这次看了下田元号上宝宝，发现宝宝还可以，除了浮云神马画魂，其他应有尽有。

    就是这称谓有点不给力，群雄逐鹿四强，这硬件怎么也应该是冠亚军啊。

    不过了解了下团队指挥是丹波也就释然了。充最多的钱，挨最毒的打，百万皇宫六连败。

    “老表，你这个号，你知道哪个地方差了吗？没马啊，你一个封系不带马怎么抢一速的，得更新！”李波咋咋呼呼道。

    现在也就武神坛浮云神马弄的如火如荼，神威还没有开始。李波让田元弄的另外一个原因，就是推广千亿兽决。

    只要神威有人弄，别人就会跟风，打不过就充钱更新。

    “今天表弟就给你整一只，叫你见识一下真正的数学，不是梦幻的。”李波看了一下表哥14技能画魂道是有，不过资质成长较差。

    “三皮，你尽忽悠老板，服战都没有几匹马的。你让人家神威更新浮云神马，牛！”

    “尽坑老表，感觉你这老表真是江西的。”

    “十张圣旨都刷了，别坑人家了，做个人吧！”

    “老板顶号，快跑！”

    ……

    “先来只九技能画魂加八技能童子，出了翻页画魂给你，出了翻页童子给我！不亏！”李波藏宝阁搜索买了两只胚子准备开干！

    “9+8，无论出画魂还是童子，最多都有19个技能，但是今天说了是真正的数学，那就来个17技能好了！”李波点下了合成，发现提示合成大海龟了。

    “麻皮的，这不是真的，表演失败。导演这段掐了，重新再来！”李波又整了一波9+9。

    “舒服！”

    “凡事得找找原因，搞那么多不出货你不觉得是主播这个逼太拉了吗？换个人吧！”

    “老板走的很安详，都不带诈尸的！”

    “呵呵，呵呵，最怕空气突然的宁静……！再来！”李波也不知道怎么了，明明于二狗跟苦难辉煌都上了的啊。

    结果出了四技能画魂，这是闹哪样呢！

    这次李波继续加大马力，10+11，童子炸画魂。

    “给我进去！”

    【恭喜，你合出了画魂。】

    画魂

    等级 32

    攻击资质 1476

    防御资质 1369

    体力资质 4238

    法力资质 1954

    速度资质 1281

    躲闪资质 1023

    成长：1.268

    五行：火

    技能：高级魔之心，地狱烈火，必杀，善恶有报，否定信仰，感知，高级盾气，冥思，盾气，高级鬼混术，高级慧根，防御，幸运，反震，合纵。

    “我跨过山大海，……”李波战歌唱起。这波刺激，15技能画魂太破瑞菲柯特了！

    “别人不可能当人，但是你是真的狗！”

    “走了走了，看不下去了！”

    “我们先表面上迎合一下，羡慕，羡慕，但实际上，我们真的很羡慕！”

    “狗还是那条狗啊！”

    ……

    “老表，怎么样？”炸炼妖还是要三手，一手铺垫，两手否极，三手泰来。

    广东第一男神送出了大圣有旨！

    广东第一男神送出了大圣有旨！

    ……

    “我靠，别刷了，告诉你了，留着下次去广州请我happy。

    这次去广州我发现广东妹子挺靓丽的，就是走的匆忙没撩一个半个的。”看到田元又刷了五张圣旨，李波赶忙阻止，平台要收走一半。

    “下次你来我带你去包场，服务包你满意！”李波表哥一看就是过来人。

    “我还是喜欢学生妹，下次开着你的迈巴赫去大学城溜溜！”李波开始了骚话连篇。

    还别说，凭着李波这颜值身材，往迈巴赫上一靠，肯定有漂亮妹子来搭讪。

    “亲爱的主播，请规范你的直播行为……”

    “嘛的，哪个黑粉给举报的，明明看的精精有味，却损人不利己的。”面对超管警告，李波也没在意，抱怨两句就结束了。

    最近的李波很膨胀，没办法，背景雄厚。

    月初直播平台再次有人联系自己，想让李波入驻谜底公会做话事人的。李波想了想还是拒绝了，推荐了老王。

    不是因为舅舅的原因，李波想着自己当了谜底公会话事人，别人就没得玩了。

    第一人离开了以后，喜狼也兔死狐悲，低调多了，变得很佛系。如果不是影响不好，可能就卖号了。

    李波认为还是做条臭咸鱼比较舒适。开开直播，打打服战，跟水友吹吹牛逼，倒卖倒卖东西，生活才过的惬意。

    “三皮，你真的把银河阿七招过来了啊？”下播了，李波就被问起此事。

    估计是银河阿七他们一起进入了服战团队微信群的，那会李波直播的时候还不忘抢了几个红包的。

    “当然，我已经跟阿七还有张梦潇谈了，我要冲刺十连冠了。”六连冠的珍宝阁给了李波不少压力。

    在这么下去，珍宝阁真的要八连冠了。

    “张梦潇能同意？”

    “有什么不能的？”

    看来还是没有告诉他们自己的背景关系，这几个小看了我李三皮了啊！

    银河阿七跟张梦潇合作也不止一次了，至少去年公会赛还有王小贱就合作过。当初第一人能调动，我李三皮有什么不能调动。

    李波现在如果敢想，直接可以排挤任何指挥。连官方都给李波面子，何况一个指挥。

    张梦潇离开了曲阜还能去哪儿，鱼岛王一涵敢不给自己面子？

    紫禁城的话很多人都想进去，张梦潇去了估计还是副手。

    留在曲阜至少能夺冠，其他服务器要不有主指挥，要不没希望。识时务者为俊杰，张梦潇也不是傻子。

    “银河阿七怎么就同意了呢？”

    “我给他看了我们的部分硬件，他们就同意咯！”李波给阿七看了自己女儿村的部分童子。

    阿七觉得很黄很暴力，非常心动的，不是顾及老板，当时就同意了。

    在大明湖，阿七没有一点希望，前世还有高德文即纯攻老板，现在纯攻在珍宝阁，已经没什么神豪了。

    至于大明湖团队的老板，李波陈述利弊就来了。现在想抱李波大腿的大有人在，曲阜孔庙团队现在全服第二第三硬件。

    加入曲阜团队没什么不好的，替补又怎么了，夺冠照样拿战火穷奇的。关系处的好，说不定套装备还可以上场比赛。

    “那这一联我们很猛啊？”看着这月更新的东西，刘伟佳信心十足。

    “诶，对面别那么好的运气，完全没问题的。”李波不怕别的，就怕对面蛇连续神佑。

    后台没改数据，李波打死不信。就封狼加于二狗的比赛局，神佑拼不过对面，谁能信！

    这两周李波让他们三个拿着曲阜的硬件打打剑会，磨合磨合练习配合。

    大明湖来的老板有三个，锟总，元总，斌总。这些想上武神坛报名还得下个月，当然也得更新硬件的，他们是一匹马都没有的。

    他们的到来对曲阜服战硬件添加有限，对聚义山庄帮战实力提升不少。

    寒冬对于这些人的到来喜出望外，15+10的硬件对帮派联赛助力很大。整天在帮派里面吹牛皮，势要继续夺帮派联赛冠军。

