
　　念的什么东西？什么一颗糖两颗糖的？诸人茫然，不过都现了邵平波的脸色有些不对。

　　邵平波自己一开始也被什么一颗糖两颗糖吸引了，后现了不对，看完后，慢慢抬头问管家：“这是什么东西？”

　　管家邵三省道：“童谣，”

　　童谣？邵平波懂了，怪不得其中夹杂着什么一颗糖两颗糖的，搞他不知是什么书写体，还以为另有深意，敢情是童谣，又问：“哪来的？”

　　邵三省：“这是大江北面一些地区的街头巷尾孩童们传唱的童谣，我们的人现后传回来的。”

　　“大江北面在传唱…”邵平波心口狠狠揪了下，难以接受这东西街头巷尾传唱时的情形，慢慢低头看向纸上内容。

　　这童谣分明在说邵家是北州王，韩国拿他们没办法，燕国也拿他们无可奈何。这都不重要，也算是事实，问题的关键是童谣的后面，说父亲邵登云在北州只是个表面，真正当家作主的是他邵平波！

　　更要命的是，有人居然拿了他的名字做文章，邵平波三个字仅仅只是颠倒了一下，结合童谣里的整体意思，立马变成了他要灭父！

　　名字反了一下，立马暗合‘反’意，反！他这个‘波’恰好平父亲那个‘邵’，多贴合，这名字是多么的充满谶言意境，诛心呐！父亲看到会怎么想？

　　还有更可怕的一点，童谣这个东西有着天然的传唱性质，会一直扩散传开的，他邵平波将成为北州的焦点，站在父亲身后的他将引起所有人的关注，针对北州的势力搞不好要把焦点针对他，想除掉父亲的人搞不好也要把矛头对准他，家族内部搞不好也要有人拿这事做文章。

　　这是一场彻头彻尾针对他来的阴谋！

　　弄出这个的人，心思之歹毒，让他有些不寒而栗！

　　其他人还没搞明白那张纸上究竟是什么，究竟出了什么事，但是唐仪注意到了，女人总是细腻的，注意到了邵平波眼中闪过的阴郁和愤怒交织在一起的眼神。

　　唐仪略一惊，这种可怕眼神让人心惊，下意识让她联想到了牛有道的话，邵平波很危险！

　　邵平波终于明白了管家之前的脸色是怎么回事，显然也意识到了其中的严重后果，他迅摁奈下了复杂情绪，冷冷问道：“这东西什么时候出现的？”

　　邵三省：“布置在江北的暗点以前都没有听说，两天前的样子，这童谣突然爆了出来。暗点特意找到小孩问了，有的小孩说是有人给糖吃让唱的，有的小孩则是见其他小孩唱，自己也跟着唱。暗点根据已有的线索追查，只查出个别收人钱财办事的表面，找不到幕后的元凶。”

　　其他人还是弄不明白他们在说什么，童谣怎么了？在散播对这边不利的消息吗？

　　已经传唱开了，邵平波也知道这事瞒不住其他人，这些人一出门搞不好就要获悉，与其藏藏掖掖没用，不如以示大方，手中纸递出，让他们自己看。

　　“地图！”邵平波召唤一声，管家立刻让人取了地图过来，展开在他的面前。

　　邵平波起身盯着地图问道：“谣言在什么地方捕获的？”

　　管家指了些区域，“最先是在琴安县，几乎随后周边县也跟着在快扩散。”

　　邵平波缓缓闭目。

　　众人一个个传递着看过了那张纸，一个个弄明白童谣意思后，皆是心惊肉跳，这分明是要离间邵家父子关系，要把邵平波往死了整啊！

　　“两天前…”邵平波嘀咕着梳理近期的一系列事情，良久后，缓缓睁眼，出声冒出个名字来，“张三！”

　　众人一愣，邵三省不知什么意思，问：“大公子说谁？”

　　邵平波冷笑道：“如果我没猜错的话，这事应该是那个火烧酒楼的张三干的。”

　　唐仪惊疑不定道：“大公子，何以断定是那个张三？”

　　邵平波：“最近也没什么不在情理之中的事，也就是火烧酒楼生的突兀，时间上童谣接踵而至，另外时间距离上也对的上，十有**就是他。”

　　另一个重要判断基准点他没说，酒楼一烧，被人识破自己心思，他就意识到了动手之人带给他的压力，意识到了对方的危险性，能让他有这种感觉的人，又出此阴狠手段，反倒是能吻合。

　　唐仪又问：“张三一伙好几个人，大公子为何偏偏认定就是那个张三，就不能是当中的其他人吗？”

　　邵平波平静看着她，“在那种情况下还敢火烧酒楼逃跑的人，没他那个为的拍板，不太可能干这种事。看看几人的年纪就知道了，几个年长的以张三那个年轻的为，一个年轻的能约束住几个年长的，又岂是简单人？”

　　他转身走回座位坐下了，嘴角露出自嘲意味，“说来，是我有眼无珠，居然强请了一尊真神来做厨子，怕是惹怒了人家，反手就让我好看，先烧酒楼让我吃灰，又来一记童谣让我慢慢享受，还真是让我有的受，威力持久，很难消化…这次真正是碰上了不一般的高手，这个张三很不简单！”

　　苏破和唐素素面面相觑，皆目有惊疑不定神色。

　　唐仪愣怔，难以置信，这真是牛有道干的？牛有道能弄出童谣这种事来？

　　火烧酒楼她能相信，童谣这么高级的手法她连想都没想到过，实在是不敢相信这是牛有道能出手的招！

　　更令她觉得匪夷所思的是，邵平波是什么人？上结各派，中理军务，下顺民政，年富力强，是个有着非一般能力的人，在她的认知中，这般年纪的人当中，无人能出其左右，加之玉树临风，气度雍容，乃风度翩翩的人中俊杰！

　　更何况还有这般家世背景，这种人堪称完美，据她所知，不知多少女子将邵平波视为梦中情人。

　　面对这种人的追求，若不是自己已嫁人，心有归属，唐仪觉得连自己只怕也很难拒绝这种完美的男人，似乎找不到比这位更优秀的男人！

　　然而这种男人居然如此高看牛有道，还夸牛有道是很不一般的高手，自然不是指牛有道的修为，而是指牛有道的才智！

　　唐仪有种听错了的感觉，这真的是在说牛有道？那个厨房里持刀切肉的厨子、那个桃花树下的懒散少年真是邵平波所谓的高手？

　　恍然间，桃花源里，少年与年纪不相符的成熟，少年的诗，宋衍青的诗，一幕幕又上心头。

　　正因此惊疑，若牛有道真有邵平波说的这么厉害，那牛有道在厨房所断言的，邵平波这人很危险…ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家一路奔波辛苦，我洗尘沐浴之后还要去向刺史大人复命！”

　　邵平波又站了起来开口送客。

　　诸人当即纷纷拱手告退。

　　一群人出了厅堂，大多是常驻凌波府的护卫，不需要离府。

　　唐仪等人则不一样，一派掌门不太可能一直住在人家家里，平常有自己门派的事物要处理，加之又是女人，更何况邵平波明目张胆的追求，住人家里的确不合适，她也必须要避嫌。

　　离开途中，苏破轻轻问了声，“难道真是他干的？”

　　唐仪和唐素素不语，难以断言。

　　唐仪想起了赵雄歌的话，东郭浩然不会乱收徒弟，他那样做必然有原因！

　　苏破却是心中唏嘘，若牛有道真有那般才智，先不管手段是否歹毒，对如今的上清宗来说，想振兴却是需要这样的有能力的领路人，若牛有道的能力真有邵平波那么高的评价，那这算怎么回事？本该是上清宗理所当然的领路人却被他们联手给赶跑了……

　　“黄先生、林先生，请留步，大公子有请！”

　　黄斗、林狐，大禅山弟子，大禅山也是支持邵登云的背后势力，两人负责邵平波的安全。

　　两人刚进侧院月门，便被赶来的邵三省喊住，再次请了回去。

　　回到正厅，只见邵平波端坐在原位，双手扶膝，闭目沉寂。

　　两人近前拱手：“大公子有何吩咐？”

　　闭着眼睛的邵平波徐徐问道：“谁还记得江边码头上，张三对唐仪说的话？”

　　两人相视一眼，略琢磨了一下，黄斗回忆着说道：“那厮话有些无礼，我倒是有印象，他一见唐仪便说好一个美人，被大公子警告后，他又问大公子，唐仪是不是大公子宴请的贵客，后面还夸大公子和唐仪很般配来着。”

　　“夸？现在看来是嘲讽！”邵平波淡淡一声。

　　黄斗狐疑，“嘲讽？”

　　邵平波缓缓睁眼，“细细梳理一遍来龙去脉，我想我知道他是谁了，他应该就是那个牛有道！”

　　两人惊讶，林狐：“唐仪的那个夫君牛有道？大公子，这从何说起？”

　　邵平波：“码头对唐仪的唐突无礼，上清宗三人竟无一人有表示，我当时就觉得三人见到他的反应有些异常。后面，三人又6续进了厨房，应该是见他去了，这说明不是一个人认识他，而是三个人都认识他。”

　　“外面有关唐仪和牛有道的谣言你们应该都听说过，被上清宗软禁了五年，强占了掌门之位，还想杀他，小小年纪能从上清宗手上逃出一命已是不简单。杀了宋家的人还能活到现在能简单吗？金州杀了燕国使臣还能全身而退，就更不简单了。之后商朝宗和金州联合，这和他出现在金州能说一点关联都没有吗？种种不简单加在一起，眼前针对我的手段也不算意外。如此一来，我有理由怀疑，商朝宗的快崛很有可能和他有关。重要的一点，是年纪，牛有道的年纪和张三的年纪应该相符，种种因素与他挂钩都能符合上，除了牛有道还能有别人吗？如此一来，码头上的一幕也能解释的通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六六章 很难消化免费阅读。https://xs.23sk.com 