    王林脱口问道：“你不会怀孕了吧？”

    沈雪羞涩的笑道：“你想什么呢？你刚当爹，又想当了？”

    “那当然了！我想多当几回爹！”王林哈哈笑道，“难道不是？那是什么事情？”

    沈雪嫣然笑道：“春晚的筹备组向我发来邀请，邀请我出席1990年的春晚。”

    “央视？”王林喜道。

    沈雪笑道：“对啊，就是央视春晚，不然我这么激动？市里的春晚，我已经上过了。”

    王林哈哈一笑：“上什么节目？”

    沈雪道：“就是我和百灵排演的那个《化蝶》，因为在社会各界，都引起了很大的反响，被春晚的筹备组知道了，他们还专程派人来申城小百灵，看过我们的演出，就决定邀请我了。”

    “春晚还有小半年呢！现在才七月底，他们就成立筹备组了？”王林笑道，“真够着急的。”

    “这么大型的晚会，虽然只有几个小时，但需要准备的事情是极多的。”沈雪道，“别说全国的晚会了，便是我们市里的晚会，也要提前几个月准备。”

    大型晚会，节目的形态与基调，需要和各级boss讨论和PK。

    主持人、艺人、嘉宾的邀请与档期的敲定，还有出场费的敲定等。

    赞助商的敲定，谁来花钱，怎花钱，给人家怎么体现，这都是N轮的PK。

    节目的编排，谁开场，谁压轴，谁伴舞等等，这些需要经过多轮的修改和筛选后；还有节目现场的灯光、音响、舞美、盒饭，也是一个极大的工程量。

    媒体合作的敲定与预热，是否独家？怎么合作？给什么资源？需要PK、暖身活动的准备，如各种发布会、吹风会、宣传工作的准备等。

    最重要的是，大型晚会只是有一个导演，而是有一个导演组。

    每个导演都有自己的想法，任何一点事情，光是统一意见就要开不少会议进行讨论。

    王林名下，虽然有一家剧场，但都是交给沈雪在管理，他哪里知道这里面的弯弯绕和辛苦？

    小剧场的演出，当然比不上大晚会的严谨宏大，一般都是先排练好的节目才上舞台，就算有些差池，观众的包容度也高，一般不会有什么大问题。

    饶是如此，沈雪他们平时也要筹备很久，有时为了一个节目，也要讨论很多次。

    王林对小百灵的管理，是完全放权的。

    所以他并不知道这背后的工作量。

    “这是好事！你一定要参加！”王林道，“一舞成名！”

    沈雪收起了笑容，随即轻轻摇头：“好事是好事，但我还在犹豫，要不要参加呢！”

    王林拉着她的手问道：“为什么要犹豫？上春晚啊！多好的事情！每个艺人都梦想着上这个舞台表演呢！”

    “我害怕成为媒体关注的焦点。”沈雪道，“如果被人曝光出来，我和你在一起，那就是一个笑话。”

    王林蹙了一下俊眉，心知沈雪所言，不无道理。

    沈雪道：“我以为，上春晚的艺人，应该是德艺双馨的。我的舞艺还不错，我怎么样做人做事，是我自己的选择，但我自问不能成为艺人的典范，也不能成为青少年学习的榜样。所以我不太愿意上这个晚会。名不名气，对我来说，又有什么所谓？”

    王林痛惜道：“机会难得！我觉得你应该上！艺术是艺术，人生是人生！未必要混为一谈吗？”

    沈雪道：“王林，认识你以前，如果我接到这样的邀约，我会很高兴。可是现在我的想法，跟以前有了很大的不同。我不缺钱，我也不在乎成名与否。不管杨柳风轻起，一往情深独钟你。王林，我只想和你在一起，低调的、平凡的过完这一生。就让我笨拙的爱你，从须臾到不朽，从一叶到知秋。”

    王林被沈雪的话说得感动了！

    一直以来，都是王林在追逐沈雪的脚步，是他在追求她的爱。

    直到今天，沈雪才深刻的表露了自己对王林的爱！

    李文秀大概不知道，她想排挤沈雪，结果适得其反，反而让沈雪更深刻的爱上了王林。

    乡间的小路上，暮归的农人，荷锄走过，向池塘边的两个城里人，投来诧异的一眼。

    村头马路上，几个小孩子在嬉戏打闹，女娃们在跳房子，男娃们在斗鸡，还有玩打纸包的，也有玩打泥炮的……

    王林和沈雪，手牵手，沿着马路走向家里。

    “沈雪，我觉得你还是应该去参加春晚，千载难逢的机会！”王林笑道，“我们的感情，只要不曝光出来，不会有人知道的。世界这么大，谁盯着我们看啊？”

    “王林，再这事说吧，让我再想想。我还没做最后的决定。筹备组也只是发一个邀请给我，我还没有回复他们呢！”

    “你要是不参加，赵百灵也就失去这个机会了？”

    “嗯！不过，春晚筹备组，只向我发出了邀请，百灵并不知道这件事呢！”

    “看来，春晚主要是看中了你。至于你和谁搭档，这个人是可以改变的。”

    “是啊！”沈雪笑道，“以前没上市春晚以前，我特别想上一次春晚，那个时候，我和你也没有在一起，我也没有太多的顾虑。可是现在不同了。我得为你着想，我不能只想着自己成名成家，那未免太自私了。”

    两人回到家里，晚饭已经做好了。

    大家一起吃饭，一边讨论明天摆酒的事。

    王林可不知道乡村里的习俗，也不知道要请哪些人，他对沈文武和沈文略说道：“二叔，三叔，这事就交给你们负责好了，该出多少钱，我出。”

    沈奶奶道：“不用出钱，这是喜宴，还有钱进来呢！”

    王林讶道：“不用花钱吗？”

    沈奶奶道：“来吃酒的人，都要随份子钱的。接到的份子钱，足够摆酒席了，一般还有多出来的。”

    沈文武道：“这个确实。在乡里，一般只有白喜事才会亏钱。红喜事都是有进项的。”

    王林笑道：“那好吧，你们看着办。我们可以办好一点，热闹一点，哪怕多贴一些钱进来都行。”

    沈文武立即来了劲，说只要你舍得出钱，我们肯定办得红火热闹。

    吕桂花笑道：“王林和沈雪还没有办酒席吧？要不明天一块办了？”

    王林和沈雪都吃了一惊，互望一眼。

    谁料所有人都觉得好。

    沈文武更是眉飞色舞：“对啊！王林，小雪，你们在外面结合了，但在咱们老家还没有办酒席！我看这个省不了，一定要办！妈，你说呢？”

    沈奶奶笑道：“我当然也想热闹、热闹，看着王林和沈雪办一席酒。只是，明天的话，太仓促了吧？”

    沈雪连声道：“没必要！没必要！不用办酒，我们城里人不在乎这些。”

    这不闹大了吗？

    还在家乡摆婚宴？

    开什么玩笑！

    王林笑道：“这个事情，我原则上是赞同的。可是奶奶也说得对，这事要办的话，咱们就好好筹备一下，不能这么仓促办。此事再议吧！容我和沈雪商量一下再说。”

    吕桂花拍着大腿，哈哈笑道：“对，一定分开办！可以收两次份子钱呢！难怪王林这么赚钱，还是他想得周到！”

    “……”

    晚上，一家人看着电视，聊着天，直到十点钟才散。

    王林和沈雪来到楼上休息。

    他们自己的房间，装修得更为豪华，席梦思床、梳妆台、书桌、大衣柜等家具也是一应俱全。

    现在家里洗澡也方便了，只是水压没有城市高，淋浴头出的水比较缓。

    王林心想，下次再改造一下，把水塔装到后面的山顶上去，那水压肯定够了。

    两人冲完凉，上床休息。

    “王林，你还真想和我在家里办一席酒吗？”沈雪嫣然一笑。

    “想啊！我给不了你结婚证，还不能给你一场结婚酒吗？我们在这边办，哪怕办得再热闹也没事，不会有人知道的。”

    “嗯。话是这么说，可是，我心里慌慌的。”沈雪嘟了嘟嘴，“要是被人认出你来，那我们怎么办？”

    “怕什么！一场酒宴而已！”

    “古代人是不是没有结婚证？摆过结婚酒，就等于是结婚了？”

    “古代的确没有结婚证，但是有婚书啊。婚书分官方婚书和民间婚书两种，也相当于结婚证了。而且古代的婚俗礼仪，比现代繁琐多了。纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎，称为六礼。”

    “王林，其实我并不在乎摆不摆酒这些世俗。”

    “我知道你不在乎，但你家里人在乎。摆过酒了，我们就是真正的在一起了。”

    “好了，我们暂时先不说这些了。”

    “明天我们吃过酒，你就跟我一起回城吧？”

    “嗯！你都来接我了，我能不回吗？”

    “那你还去我家教李文秀学舞吗？”

    “去啊！我不去，显得我心虚了！就许她在我面前秀恩爱？我偏不上她的当！我偏要跑到你家里去，碍她的眼！嘻嘻！如果有一天，我和她真的撕破了脸皮，到时我看你怎么选择！”

    “你跳舞这么厉害，她肯定打不过你的。我谁也不帮，你就赢了。”

    “你还是偏心！”

    “我的心，偏向你！”

    “她没打你呼机吗？”

    “我说过了，她现在不管我。”

    “王林，爱我……”

    沈雪情动了。

    今天看到王林来接她，她早就感动得一塌糊涂了！

    这一刻，她只想和王林好好的相爱。

    爱情中的一个重要因素，那就是意志。

    爱一个人并不仅仅是一种强烈的感情，更是一个决定，一个判断，一个承诺。

    如果爱仅仅是一种感情，永远相爱就只能是一句空话。

    一种感情既然能够产生，也就可以消失。

    如果我们没有以行动去进行判断和决定，我们怎么能知道爱是否永远存在？

    第二天的酒宴，办得热闹隆重。

    平时和沈家有人情往来的人，都会过来吃酒。

    沈家人多，搬桌椅，做饭菜，都不缺人，而且亲朋好友都会过来帮忙。

    王林有车，就负责采办事务。

    头天晚上，沈文武就找当地的厨师开好了酒席所需的采购货单，当天一大早，就交给王林去市集采办。

    王林带着沈文略一起，两个人在八点之前，就把酒席所需的物资都给买了回来。

    农村人做酒席，自有一套体系，所需的物资，市集都能买到。

    村里有专业做这一项的厨师，只要你说要办多少桌酒席，他就能给你开出相应的货单来，采办回来的菜肴作料，用得刚刚好。

    姑苏自古以来就是繁华之地，民间很多人家也是诗礼传家，很注重传统礼节。

    王林其实很喜欢这种宗族生活。

    一大家子人，都住在一起，平时虽然吵吵闹闹，但真有事的时候，都会过来帮忙，人情味十足，烟火味十足。

    中午开餐时，来的人比王林想象中多，二十几桌酒席，把一楼的堂屋、客厅，还有二楼的堂屋和客厅，全部摆满了。

    很多以前没见过的沈家的亲人，都过来了。

    别说王林分不清楚、记不明白，就连沈雪也有些晕晕乎乎，很多人都只有点眼熟，喊不出名字来。

    吃过酒宴以后，客人们渐渐散去，热闹的沈家，又慢慢的安静下来。

    沈雪忽然感觉到很不舒服，作势欲呕。

    王林问道：“是不是菜不干净？吃坏肚子了？”

    今天的酒菜，都是在市集上买的。

    王林买菜时，已经尽量买最新鲜的菜了。

    “应该不会吧？”沈雪手握住胸口，秀眉微蹙，“从来没有过这样的感觉，就是想呕。”

    王林道：“我送你去趟市里的医院吧？万一是食物中毒呢？”

    其它人见沈雪这表情，也都劝道：“去医院看看吧！”

    吕桂花道：“一样的菜，我们吃了都没事呢？”

    沈文略道：“二嫂，小雪是城里人，平时吃东西都精细得很，哪像我们这么粗？”

    吕桂花笑道：“对，城里人嘛，就是娇气一些。”

    这时，厨师拿着一副猪肠过来，笑道：“这个忘记做了！你们主家自己留着晚上吃吧！”

    那猪大肠好浓的味道！

    沈雪闻到那味道，赶紧用手掩住嘴，冲进了洗手间。

    王林对厨师道：“师傅，辛苦你放到厨房去！”

    他跟进洗手间来，轻抚沈雪的后背，说道：“走吧，我你带去医院。”

    “好吧，去看看也好。我感觉好恶心。”沈雪漱口完，说道，“其实我也没吃什么，就吃了一点米饭，一点青菜，你也知道我不怎么吃肉的。不用去市里，就到镇上的卫生院看看就好了，又不是什么大毛病。”

    王林带着她上了车，往镇上医院来。

    镇卫生院病人少，王林挂了号，很快就轮到沈雪看病了。

    给沈雪看病的，是一个五十多岁的女医生。

    她看看沈雪的气色，又给她把了把脉，笑着问道：“你例假多久没来了？”

