    看着这片陌生的水域。

    杜归咬了咬牙，硬着头皮把脑袋往水底一探。

    “试一试就知道了。”

    ……

    外界。

    潭州最近的天气很不错。

    晴空万里。

    但现在已经到了黄昏的时候。

    太阳悄悄滑落西山，大地逐渐被黑暗所侵蚀，一轮皎洁的明月，缓缓从东方升起。

    一个穿着热辣短裤，吊肩短衣，打扮的浓妆艳抹的女人，正拿着自拍杆，在大街上游走。

    这是一名女主播。

    什么才艺都没有，就靠穿的少，外加美艳滤镜刺激刺激一些LSP。

    今天，女主播准备来一场户外直播。

    准备和路人玩玩偶遇，刺激刺激直播间的观众打赏。

    “家人们，今天是刺激的路人环节，主播会随机挑选一名路人偶遇，只要大家把热度整起来，什么都可以发生噢。”

    女主播面带微笑，借着美颜滤镜，直播间里的她美丽动人。

    直播间内，水友们已经炸开了。

    【好家伙，真的什么都可以发生吗？】

    【求助，这是颜值区？不是海外区？】

    【海外区的那个发个链接，我想体会一下海的味道！】

    【带我一个！】

    【这直播，震惊我妈一整年！】

    女主播微笑着说道：“家人们请相信我，只要热度突破百万，你们让我和路人发生什么，就可以发生什么，绝对不骗人噢！”

    她已经想好了。

    干完这一票，直接注销账号。

    反正这个直播平台也是个野户，根本都不需要身份验证，外加美艳滤镜一开，谁都不知道自己是自己。

    最主要的是，海外的一家直播平台，已经挖自己过去了。

    基本都谈好，只差赚最后一笔LSP的钱，然后跑路。

    绝对找不到任何痕迹。

    直播间内，很快就有人开始了打赏。

    热度在逐渐飙升。

    【主播玩的花活还挺多，我之前在外网看直播的时候，就是这个套路，不过那边是要凑门票，门票够了就准时开车。】

    【楼上懂的真多！】

    【我好了，取关！】

    【？？？】

    女主播看着这条评论，整个人都愣了。

    再一看对方的ID，手冲战士。

    这……

    女主播强颜欢笑，再一看四周无人，就一边直播一边往前走：“家人们，热度已经上来了，主播要主动出击，寻找路人了呢，大家要加油呀！”

    然而四下无人。

    选择的地段不是很好。

    女主播咬牙切齿，美艳滤镜下的脸都有些变形。

    只可惜没人看到，因为大家都在看她的胸去了。

    “怎么没人呢？”

    “快来个人，让我把热度抄起来啊！”

    女主播心中焦急不已。

    而正在这时。

    她忽然感觉到周围一冷。

    温度下降了许多。

    “嘶！”

    女主播吸了一口冷气，赶忙跺了跺脚：“怎么突然降温了。”

    直播间内，水友们却已经炸开了锅。

    【卧槽主播，主播你快低头看啊！】

    【地上有一颗脑袋啊！】

    【就在你前面，别过去，赶紧报警啊！】

    女主播却顾不上看直播间了。

    她现在就想去找个路人，然后赶紧搞完最后一波钱跑路走人。

    突然……

    女主播冷不丁的看到，前方的地上，好像有一个黑色的东西，圆滚滚的，一会儿往左边动，一会儿往右边动。

    像是被卡主了一样。

    “水友们，虽然没有找到路人，但前面好像有个球，如果热度上去的话，和球发生点什么事也是可以的！”

    女主播面带微笑，赶紧走了上去。

    可下一秒。

    她整个人僵在了原地。

    因为她看清了那个球的样子。

    不……

    那就是一个人头。

    后脑勺对着自己。

    并且，那个人头像是听到了自己的话一样，一点一点的扭了过来。

    “啊！！！！！！！”

    女主播发出刺耳的尖叫声。

    那人头戴着鬼脸面具，目光冰冷死寂，眼睛漆黑，给人的感觉，就好像是地狱恶鬼一样。

    并且。

    那人头还在狞笑，口中发出桀桀桀的怪叫声。

    然后，当场往地下一钻，消失不见。

    啪的一声。

    用来直播的手机摔在了地上。

    女主播吓的脸上的妆都花了，整个人抖如筛糠，当场被吓尿。

    直播间里的那些观众们看到这一幕。

    也不知道手机这一摔，把镜头是不是给摔坏了。

    美颜的效果直接大打折扣。

    当场暴露出了女主播的真正面容。

    竟然是一个大妈！

    【呕！我吐了！】

    【妈的，再也不看直播了！】

    【报警，刚刚那是鬼头啊，赶紧报警啊，把这个傻逼女主播也给抓了，呕，老子竟然YY了一个大妈！】

    【榜一大哥你还好吗？】

    ……

    哗啦一声。

    杜归的脑袋从水底探了出来。

    他擦了擦脸上的水渍，一脸恶心的说道：“妈的，那女人长得也太丑了，把我都吓坏了！”

    刚刚。

    他一头扎进水底以后。

    本以为会直接进入潭州。

    但没想到，却只有一颗脑袋能到潭州的地面。

    就好像卡了BUG一样。

    那个女主播的话，他听的是一清二楚。

    本来还有点小激动。

    可一扭头看到对方的面容以后，吓的立马缩了回来。

    “好恶心啊！”

    “这就是女主播吗？怎么长得这么丑。”

    “简直跟乔碧罗一个鸟样啊！”

    杜归恶心归恶心。

    可他还得继续骑着贾队长前进。

    “我就不信了，继续往前冲，要是找到个水库，说不定我就不会卡着了。”

    ……

    夜色下的潭州。

    在不同的地方，不同的时间，纷纷有人发出惨叫声。

    水库边上，一个钓鱼的人看着一颗脑袋，在水面上疯狂游动，吓的连鱼竿都不要了，抱头鼠窜。

    “救命，水库闹鬼啊！”

    ……

    大马路上。

    行人们纷纷尖叫不止。

    “有人头啊！报警，快报警。”

    ……

    潭州大型温泉池里。

    一个穿着清凉的美女，正准备泡温泉。

    可刚到温泉池边上。

    一颗脑袋就从里面冒了出来。

    “流氓啊！”

    “快来人，这里有流氓！”

    那人头被吓坏了，立马消失不见。

    紧接着。

    不远处的大马路上。

    一群穿着长袍，戴着兜帽的人，正在缓缓前进，后方还跟着一个纸人。

    但诡异的是，周围的人群却仿佛根本没有看到一样。

    全都视而不见。

    那些人缓缓离开。

    紧接着，一颗戴着鬼脸面具的脑袋，便从旁边的下水道井盖上冒了出来。

    迎面，就是一辆轿车碾压而过。

