    诺亚克制着心里的激动，点点头道：

    “先带我去看看。”

    到了实验室，埃尔维斯调出了暴君模型。

    只见一个和他前世电影里看到的暴君形象，足有九成像的模型出现在虚拟投影上。

    看到形象，诺亚就知道，这个数据模型确实没什么大问题。

    不过到底能不能用，还得先试一下才知道。

    想着，他直接打开系统，把眼前的数据模型上传上去。

    不过几秒钟的时间，系统已经显示出了数据。

    “当前目标：

    暴君（试做型）

    等级4

    需要材料：T病毒原……

    所需能源：1000单位

    每单位调制所需时间【24小时】

    是否调制？”

    暴君调制需要的材料很多，但他都有。

    除了材料，能源消耗不少。

    要知道一单位的能源，就能制造一百只食尸虫。

    也就是说，在系统这里调制一个暴君所需的能源，足以调制出十万食尸虫。

    能源的来源多种多样，最常规的就是电力。

    一千单位能源，就足够让安布雷拉平稳运行一个星期了。

    但这些都是值得的。

    因为从现在开始，他将正式获得安全感。

    4级的暴君，拥有着超越人体极限的战力。

    再搭配上合适的武器，足以和超级英雄一战！

    只可惜这些不是自己身体的力量。

    带着少许的遗憾，诺亚选择了否，然后开口道：

    “不错，没有问题，就按照这个方向开始调制试做型号吧。”

    埃尔维斯愣了一下，就这么几眼，老板就能看的出来没有问题？

    不过想到老板的天才程度，他犹豫着点了点头。

    他也知道，两人之间的差距。

    既然老板这么说了，显然是没问题。

    “明白了，我这就开始安排调制。”

    “嗯，调制出试做型后，后续的量产型也要尽快研制。

    那才能给公司带来利润。”

    “老板请放心。

    有了试做型，调制量产型就不是难点！”

    埃尔维斯自信满满的说道。

    诺亚点了点头。

    他也很有信心，不过不是对埃尔维斯的信心，而是对他自己和系统有信心。

    得知了这么好的消息，他觉得，自己对爱尔兰黑帮动手的计划，也该提上日程了，于是找来了弗兰克。

    弗兰克不愧是大名鼎鼎的惩罚者。

    短短几个月的时间，整个安布雷拉，外加安诺贝尔拉的安保严密程度，就上升了好几个台阶。

    而且里面还有不少都是他以前的老战友。

    和弗兰克一样。

    他那些老战友，退役之后，也不是人人都能有不错的工作的。

    而集团的安保工作，对他们来说，自然算的上优质工作。

    虽然聘请这些人花的钱多一些，但对诺亚来说，这笔支出完全物超所值。

    并且这只是初期，既然有T病毒，未来还可能有其他未知基因。

    他的目标，自然是要将自己的安保部队，打造成一支能够应对任何势力袭击的队伍。

    规划满满，只是想要实现可就不容易了。

    将弗兰克找来，主要是为了让他搜寻一下爱尔兰黑帮的动向。

    听到诺亚的问题之后，弗兰克直接说道：

    “老板，上次你说了爱尔兰黑帮的问题之后，我就一直让兄弟们盯着他们。

    对方的总部没有变化。

    芬兰·库利最近的行踪也很好确认。”

    诺亚眼神微动。

    “既然这样，帮我找一下他近几天的活动规律，明天交给我。”

    弗兰克的眼神中，闪过一抹犹豫。

    而后点了点头，表示明白。

    晚上，回到家里。

    电视上正播放着钢铁侠回归的新闻。

    卡洛琳刚刚洗了澡，看到诺亚后，也不意外，直接坐在了他的身边。

    “老板，看来您可是大赚了一笔。”

    诺亚瞥了一眼头部以下的位置，某一抹白色的弧线若隐若现，眉间轻挑一下，开口道：

    “别说你没赚，我可是告诉你了。”

    卡洛琳一边擦着头发，一边苦恼的说道：

    “我还以为那个花花公子死定了呢。

    谁能想到老板您居然真的把他找回来了。”

    说着，还带着几分埋怨的看了他一眼。

    诺亚耸了耸肩。

    “赚钱的机会我告诉你了，可惜你没跟。”

    卡洛琳不以为意。

    她对钱没什么追求。

    而且安诺贝拉也有她一些股份。

    只要安诺贝拉发展的越来越好，她就不会缺钱花。

    所以只是笑着说道：

    “也不知道那个花花公子要是知道你成了他公司的股东，会是什么表情。”

    对于自家老板有多讨厌那个花花公子，她可是早有深刻的认知了。

    话题说到这里，诺亚顿时得意一笑。

    “托尼·斯塔克已经知道了。

    当时他的脸确实很臭。

    不过还有更臭的，我当场把他斯塔克工业的所有股票都卖掉了。

    你是没看到他当时的表情，哈哈！”

    卡洛琳愣了一下。

    “老板您怎么想的。

    托尼·斯塔克刚刚回来，他公司的股票一定会继续涨的，这时候卖掉，岂不是亏大了。

    为了出一口气，您这代价也太大了。”

    诺亚嘿嘿一笑，看着电视里托尼.斯塔克下飞机的画面，开口道：

    “过两天，我再带你大赚一笔，怎么样？”

    “怎么赚？”

    卡洛琳一脸的狐疑。

    “托尼·斯塔克的股票很快就会暴跌，到时候我们再买进！”

    “这怎么可能，有托尼·斯塔克的斯塔克工业，怎么可能下跌。”

    而后，她反应过来，自家老板这段时间，可是一直和托尼.斯塔克在一起的。

    “老板您是不是有什么内部消息。”

    “托尼·斯塔克不打算卖军火了，你觉得这个消息算不算。”

    诺亚毫不隐瞒的说出了这个消息。

    虽然托尼·斯塔克还没有直接这么说。

    但通过这几天的接触，诺亚感觉他确实有这个想法。

    在加上电影剧情打底，他对此很有信心。

    他有信心，卡洛琳却懵了。

    有名的花花公子，世界第一军火商，居然要不卖军火了。

    到底是这个世界疯了，还是老板疯了。

    不过看到老板不似作伪的表情，她感觉大概是托尼·斯塔克自己疯了。

    但是……

    “托尼·斯塔克不卖军火，股票下跌是肯定的，您怎么知道他还有翻盘的可能。”

    “因为他是托尼·斯塔克！”

    诺亚口气平静的说道。

    别说他知道剧情，就算是不知道，他也不相信托尼斯·塔克这样的人一直沉寂下去。

    这一次，他要大笔吃进斯塔克工业的股票，到时候好好看看托尼·斯塔克给自己赚钱的样子。

    诺亚嘴角勾起。

    这件事情，真是想想都爽！

    ……

