    快到基地门口处，安琦主动要求放下，她倒是为了聂延锋的名声着想，不想让他被旁人说闲话罢了。

    他的身份在这里看着很崇高，如果天天让别人看见他抱着她出现，肯定会对他生出不少闲言碎语来的。

    今晚，安琦很满意他的表现，虽然他害得她丢脸的乱表白了一通，但至少得到了他的一些反应了。

    “我一会儿来你那洗澡，没问题吧！”安琦抬头朝他问道。

    “你来吧！”聂延锋点点头。

    安琦一双美眸左右望着，这会儿四下无人呢！是不是偷亲的好时机。

    “那个…把头低下一些，我有话想跟你说。”安琦绞着手指，神情有些扭捏的要求他一句。

    聂延锋不由俯下一些高挺的身躯，低头听她要说什么，然而，他才刚低下头之际，侧脸颊上，就被一双柔软的唇瓣快速亲了一下，聂延锋错愕扭头望着占他便宜的女孩。

    安琦这下没有逃了，反而还给他一个迷人的微笑，“喜欢吗？”

    聂延锋的眼底闪过一抹温柔的光芒，没有说话， 但他的眼神已经在说，他允许她这么放肆对他。

    “一会儿见。”安琦说完，转身就跑开了，因为再不跑，她的脸红得不能见他了。

    安琦回到了房间里， 一颗心还是怦怦乱跳的，嘴角露出了傻笑，甜蜜的光芒在眼底绽放。

    今晚她好开心啊！

    感觉和聂延锋的感情有了质一般的飞跃，而这个男人的眼神里不再是冷酷无情的样子了，就在刚才她偷亲他之后，他也是喜欢的。

    左安安在她的房间里闹着性子，因为她才发现这里没有独立的浴室可用，她一个女孩子必须要去公共澡堂，这令她接受不了。

    她先是去了管理处反应了情况，但那边告诉她，只能去公用澡堂，左安安忍着气出来了，以是，她突然想到了这里不是还住着一个和她一样的女孩吗？

    那个安琦又是去哪里洗澡的？她肯定不会是在公共澡堂吧！只要弄清楚她去哪里洗澡的，左安安也可以和她一样。

    左安安不由去打听去了，她从一个男部下那里偷偷的问出了答案，那个男部下告诉她，安琦有一个特定的洗澡地方，那就是聂延锋房间配备的独立浴室里。

    在这深山区里，资源有限，而且一切从简，所以，能配有私人浴室的级别人物也不多。

    左安安一听，眼神都亮了起来，安琦能去聂延锋的房间里洗澡，这么说，她也可以去了？她顿时想到这次收拾衣物的时候，她还特地收拾了两套性感的睡衣，这下可以派上用场了。

    左安安回到房间，便赶紧从衣柜里拿出了一套祼粉色睡衣，然后又找了一件长外套，一会儿洗完澡，她还得披上的，她穿睡衣的样子除了聂延锋可以看，别人可没这个福气。

    左安安也不着急现在就去，她希望时间再晚一点儿，到时候整个宿舍楼这边的人都睡着了，她不是方便过去吗？

    左安安拿出了一面化妆镜，开始在揽镜自照，自我打量着，她算是整容比较成功的那一种，看不太出来痕迹，她动了眼睛鼻子和嘴唇，从以前较土的形象，一跃变成了一张高级脸。

    左安安脑海里不由想到安琦，她是经常出入整形医院的人，所以，一个女人整没整她倒是一眼就看得出来。

    令她有些嫉妒的是，安琦的脸是天生的自然美人脸，没有动过的痕迹，而且，皮肤也好得令她羡慕。

    但左安安立即分析了自己的优势，安琦的身上的书卷气太重，不像是男人会喜欢的那一款，而她就不一样了，她娇媚性感，一个眼神就能让男人心猿意马，加上她肯定比安琦更放得开。

    安琦在房间里整理了一番情绪之后，她便收拾了睡衣去聂延锋的房间洗澡，还是上次的那一套睡衣，只是外面又披了一件罩衫了，这外面的天气是越来越冷了。

    深秋的深山里，昼夜的温差很大，白天还能有二十度，但到了晚上就能跌至八度，安琦已经连打了几个喷嚏了，大概刚才跑到外面吹了一阵冷风，她感觉连身体都有些泛冷了。

    她该不会要感冒了吧！安琦心想着，千万不要感冒，感冒太难受了。

    安琦来到聂延锋的房门口，她伸手敲了敲，有人从里面给她开了门，聂延锋也洗过了澡，一身休闲服，连墨发都尚带着一丝水珠。

    “你刚洗澡了吗？”安琦有些羞涩的问，还能闻到他身上散发出来的淡淡薄荷香气。

    “嗯！”聂延锋侧开身子，让她进来。

    安琦刚进来就连打了两个喷嚏，她正窘着，倏地，额头处一只大掌探了过来，安琦错愕的站着，感觉大掌在她的额头贴了两遍，最后，男人低沉启口，“你好像有点发热。”

    “有吗？没有吧！”安琦是感觉到有些头晕脑胀的，可也没有往感冒的方向去想。

    “洗个热水澡看看。”聂延锋朝她叮嘱一句。

    安琦点点头，便走向了他的浴室的方向，站在浴室里，看着镜前仅放着牙刷水杯和一把电动的递胡刀，她抿唇一笑，这个男人还真是简单。

    安琦洗澡的声音，在房间里也是清晰可闻，坐在看书的男人直接被分了神，他干脆放资料，揉了揉眉宇，就在这时，他的手机响了，是短信声。

    聂延锋拿过手机一看，几乎可以猜测到是谁发来的。

    是安诺。

    她最近几乎每天都会给他发三条以上的短信，无非是在诉说着对他的爱慕之情，期待和他见面之类的话。

    即便他不回应，也影响不了安诺的热情，此刻，眼帘依然是安诺的短信。

    “延锋，在忙吗？我今天做了一个梦，梦到你了，好开心啊！你能不能发一张你的照片给我，我发现我都快记不住你的样子呢！”

    聂延锋正在看着手机屏幕，倏地，浴室那边撕啦一声，安琦在开门。

    聂延锋几乎在同一时间，做了一个有些可笑的动作，他把手机扔了。

    扔到了旁边的沙发抱枕手面去了，而他也在下一秒把刚才丢开的书给捡了回来看着。

    安琦从浴室里出来看见的一幕，就是这个男人坐在沙发上，安静看书的认真背影。

