    “婶子，我阿爹阿娘就生了我一个，我没有三弟的。”盛怀仁很好心的再次开口提醒。

    这一次老太婆听清楚了，这是老二在拒绝她啊，从来都不会拒绝的老二竟然拒绝了自己，老太婆一脸震惊和不可置信，看着面前的在自己面前老实了快是四十年的男人，如今竟然和自己说他没有三弟，果然老实憨厚什么都是装的吗？

    老太婆的眼里是狠戾划过，不过很快想到来前老头子的话，立刻就信心满满了起来，一脸笃定的看着盛怀仁到“老二啊，我也不要太多，你给我们拿一万块，不然你会后悔的。”

    听着老太婆的话，看着她笃定的神情，盛怀仁心没来由的心就慌了一下，然后想起了小女儿平素的淡定，他总不好还不如小女儿吧，所以他立刻压了压情绪，尽量的让自己平静一点的开口“我有什么好后悔的，如今即便再不好，那至少也胜过原来千万倍了。”

    听到盛怀仁的话，老太婆眼眸狠狠的眯了一下，果然是赚钱了，胜过千万倍啊，呵呵，看来刚刚一万块是开少了啊，不过这个不急，他们还有机会找他拿钱的，于是盛老太婆一脸你不想听我还不耐烦说的表情到“好，老二啊，你会来求我的，毕竟--你也不想你阿爹阿娘地下不安啊。”

    “什么意思？”这下盛怀仁是真的不淡定了，好不容易知道自己的阿爹阿娘是谁，自己不孝了那么些年，如今竟然被这个死老太婆诅咒地下难安，这让盛怀仁气愤的眼眸瞬间就充血了，一边的村长也看出来不对劲，立刻上前扯着盛怀仁到“怀仁啊，冷静一点，她们无非是要钱而已。”

    是啊，无非要钱，只要给钱他他们应该就要告诉自己原因了吧。

    事关远逝的父母，对于盛怀仁的冲击还是蛮大的，于是盛怀仁用力的搓了搓脸，努力的要让自己翻滚震惊愤怒的情绪，给压制在自己可以控制的范围，不然他不知道就自己现在的情绪，他真的不知道自己会做出什么来，可是即便如此他也有点控制不了自己逆流的血液。

    就在这个时候就听到一道绵柔的小女孩声音传传进来“阿爹，不要上当了，说不定某些人，只是知道我们最近有点出色了，想要讹诈点钱给自己没有用的儿子花呢，说吧，什么事情值得你来我们这里，开口就是换一万块。”

    很明显后面这一句是对着盛老太婆说的，那冷静的表情，让盛老太婆知道这死丫头说话的气势，竟然要比没有用的老二要厉害那许多啊，蓦的就觉得这个死丫头从撞了头这段时间开始，就像是是被鬼迷了心窍的一般，变化的都要让人不敢认了，她眯起眼睛看盛羽，只是盛羽哪里就畏惧她看过去的眼神了，那清澈的眼眸中乌溜溜的眼珠，竟然有要将她吞入的感觉。

    吓得老太婆浑身一抖，赶紧扯开眼睛，不过也知道这只怕是他们能从盛怀仁这里能拿到钱的唯一机会，所以她要抓住了，并且她要抓住这个机会好好的敲老二家一笔，并且她还有一种越快越好的直觉，不然他担心死丫头会如同那天梦中那般的来逼我自己。

    那她要的这一万块该找谁出啊，是的，那天盛羽对盛老太婆的逼问，为了不闹出什么惊悚的事情来，盛羽可以的浪费了一条蛊虫给故意模糊她的记忆了，让她觉得自己是做梦的，加上老盛家原本就心虚，以前盛全原本就会些江湖把戏，她一时间都怀疑是不是盛全阴魂不散来找他们逼问了，所以一时间她还真的无法判断那是盛羽对自己逼问了，还是做梦，索性后面盛羽也没有在她面前出现，她也就当成了梦。

    不过她即便担心，可是更在意那些钱啊，如果她轻易的将消息给说了出来，那等盛怀仁知道消息了，万一迁怒自己他们不给钱那可怎么办，所以盛老太婆很是聪明的开口“想要告诉你们消息，可以，不过你们必须给我钱，嗯，是先给我钱，不然我可不说，我可还没有蠢到人财两空的地步，你个死丫头如今鬼精的很，老太婆我可不会相信你。”

    “······那你想如何啊？”盛羽都想骂妈妈皮了，爱信不信吧，反正自己也没有准备这么便宜你们，可是看到捏紧拳头，已经在爆发边缘的盛怀仁盛羽还是忍住了，开口询问。

    “我不相信你们，你们将钱拿来交给村长，让他拿着，村长的信誉我还是相信的，只要我说出了我们知道消息，我就能将钱拿走，不然你们休想从我这里知道任何消息。”盛老太婆也不是吃素的，用狠厉的眼光看着盛羽和盛老二，就好似她想借用自己的眼光来告诉他们，她是认真的。你们别想占便宜的样子。

    盛羽眼眸眯了一下，不用想这一次老太婆是真的知道了什么，盛羽看了自己阿爹一眼，伸手轻轻的拉扯了一下阿爹，用也眼神告诉他，无论什么事情，他都有他们同在，盛怀仁还是被盛羽清澈又担忧的眼光给治愈了。

    智商好似瞬间就上线了，看着面前这个让自己心寒不已的女人，眼眸里面有什么在转变，然后盛羽就听到了盛怀仁的盛羽到“一万块不是一笔小数目，且不说你的消息我是不是需要，对我有没有用，我现在手边也没有这么现钱，这样你先告诉我一个方向，我好决定我要不要用几天时间去筹钱，如果确定你的消息是我需要的，等我筹到钱我们再来村长这里谈。”

    额，意思如果不满意，那就全省了，当然如果我们没有来找村长就是没有钱，我们就无需交易了，你也不需要在有什么其他鬼主意再来闹他们家了，听到没有钱盛老太婆立刻就炸了，立刻眼睛都瞪了起来来“没有钱，怎么会没有钱呢，我明明听你家的小丫头说，你们······一万块而已，不说其他时候，就你家曹玉梅一点买香的钱恐怕就有了，更不要说你手里还抓着厂子的建设呢，那不得需要现金啊。”