    早上七点，穿戴整齐的安博和风信子一起出门，风信子骑着摩托车，安博则快跑。

    他们需要在八点之前赶到郊区的流水道馆，接受邦古的教导，学习流水岩碎拳。而所谓的教导，就是和邦古对战。

    不过不用使用旋风斩铁流，只能用流水岩碎拳。

    所以开始的时候，安博被揍惨了。

    但经过半个月的挨揍之后，今天的安博后来居上，已经能和邦古打个上百回合不分胜负了。然后，他依靠霆霓呼吸法的强大恢复力，硬生生拖到邦古耗尽体力，获得了第一场胜利。

    “呼...你这小子...”邦古双手按着膝盖，喘着粗气看着安博，苦笑一声说道：“老夫只要年轻十岁，倒下的就是你了。”

    “师叔，差不多得了！”安博喝口水，笑眯眯的说道：“您都八十多岁了，能跟我打这么久，已经是老当益壮了。”

    “哈哈哈哈...”邦古开怀大笑，有些羡慕自己的兄长，能收到这样一个有趣的徒弟。

    他看着安博，一脸欣慰的说道：“原本我想请哥哥出山，跟我一同寻找饿狼那个背叛师门的家伙。但看了你的实力之后，我改变主意了。”

    “您该不会想让我去把饿狼那家伙抓回来吧？”安博笑着问道。

    “没错，”邦古点了点头，神色认真的说道：“我希望你把饿狼带回来！”

    “那家伙很厉害的，我不一定是对手啊！”安博一本正经的胡扯道。

    邦古目光凝重的看着安博说道：“所以只要你带回来就行了，不论生死。原本这件事情应该由老夫这个师傅出手处理的，但和你对战之后，老夫心里就算不乐意，也得接受自己已经老了这个事实。”

    “所以，老夫想再相信一次你们这些年轻人。”

    “我明白了。”安博点了点头，接下了这个任务。

    “当然，老夫也不会让你白做事的。”邦古转身走到一个抽屉前，从里面拿出一份手札扔给安博说道：“这是剑圣日轮亲手所写的《冕剑》手札，老夫记得你也会用剑术，这个就当报酬了。”

    安博不客气的接了过来，颇为好奇的问道：“师叔怎么会有这个？”

    “和日轮打了个赌，老夫侥幸赢了。”邦古笑眯眯的说道。

    “厉害！”安博收好手札，与邦古道别之后，与风信子一同返回市区。

    来的时候是风信子骑摩托车，安博快跑。回去的时候，则是安博骑车，风信子坐在后座，双手还抱在安博腰间。

    两人迎着晚风，发出欢快的笑声。

    邦古站在门口，看着两人远去的身影，笑着摇了摇头说道：“年轻人还挺会玩的。”

    “师傅，您真的决定让安博师兄去对付饿狼那个叛徒了吗？”茶兰子站在一旁，看着邦古问道。

    邦古回头看了看茶兰子，额间的法令纹更深了：“找哥哥帮忙或者交给哥哥的徒弟处理，本质上都是在借助他人的力量做自己的事情。老夫的那位兄长，已经是九十岁的人了，让他好好休息一下吧！”

    于是，接下来的日子里，安博除了继续修行流水岩碎拳之外，又多了两件事。一是加修《冕剑》，二是打听饿狼的下落。

    也就是在这个时候，安博才知道饿狼在一周之前袭击了英雄协会总部，不但打败了三名A级英雄，还将一屋子的邪恶分子打成了重伤。

    以人类之资宣称是怪人一方的饿狼，彻底在英雄协会之中扬名了。

    不过安博并没有在意这些，他依然按部就班的过着自己的小日子。跟师姐腻歪在一起，已经让他有些乐不思蜀了。

    这天，安博与风信子买完菜回家，还没上楼，就看到杰诺斯从楼上下来。

    “安博先生、风信子小姐。”杰诺斯看到两人，一脸酷酷的打招呼道。

    安博笑着扬了扬手，随口问道：“杰诺斯，麻烦你打听的事情，有消息了吗？”

    “有了，”杰诺斯点了点头说道：“收到英雄协会传来的情报，饿狼最近来了我们Z市。S级英雄背心尊者已经过来了，准备活抓饿狼。”

    “已经来了Z市啊！”安博想了想，微笑着说道：“我知道了，谢谢你，杰诺斯。”

    “不客气，我先回去了。”杰诺斯微微鞠躬，便快步离开了。

    安博将风信子送回家，两人一同吃了晚饭之后。安博留下两道分身在家里保护师姐，自己踩着望舒剑飞了出去。

    此时的Z市已经被夜幕覆盖，无人区里面除了琦玉和安博这两家，其他地方一片漆黑。

    飞出无人区后，安博在空中开启了见闻色霸气，准备一片区域一片区域的寻找。

    让他没想到的是，居然在城市公园附近发现了两个剧情人物。

    安博颇为惊讶，直接在他们上空停了下来，准备看看热闹。

    “眼镜，为什么要退出吹雪组？”地狱吹雪穿着深绿色连衣长裙、脚踩黑色的高跟过膝皮靴，一脸冷酷的看着眼前的眼镜男。

    眼镜男则穿着一身普通的碧绿色运动服，长着一张平平无奇的脸。他看着眼前的三人，平静的说道：“我只是想过属于自己的生活，请你们不要再来打扰我了。”

    “你这家伙！”地狱吹雪身后的大个子山猿一怒，上前就要教训这个曾经的同伴了。

    “山猿。”吹雪拦住了山猿，她看着一脸平静的眼镜说道：“一直以来，我都十分看好你的潜力，也愿意为你提供帮助。如果你用‘想过属于自己的生活’这种无聊的理由退出，会让我失望的。”

    曾经的眼镜，因为英雄排名低而过着拮据的生活，虽然加入吹雪组后得到了一定的改善。但时间一久，他对英雄生活感到了厌倦，甚至开始忌妒那些因为天生资质而成为强大英雄的家伙们。

    好在黑化之前，遇到了一个面对任何事情都以平常心对待的秃子。正是在对方的感化下，眼镜觉得自己的生活应该有所改变。这才让他下定决心离开吹雪组，重新走出一条属于自己的道路。

    回想着这一年来的变化，虽然有苦有甜，但比起之前的生活，眼镜觉得现在的生活才是他想要的。

    所以面对吹雪的激将，他笑了笑，半闭着眼睛，一脸淡然的说道：“抱歉，这就是我的真实想法。”

    吹雪微微皱眉，冷冷的扔下一句“那你好自为之！”后，就准备转身离去了。

    谁知这时候，一道人影从树林中走了出来。

    “无聊啊......嗯？你们...是英雄吧？”饿狼双手插在裤兜里，看着对面的四人，邪笑着问道。

    “你是...”眼镜看清饿狼后脸色一变，快步挡在了吹雪前方说道：“吹雪小姐，快走！”

