    

    天神山的覆灭在太古仙域掀起巨大的波澜，没有人想到那次紫微神庭的拜帖会导致这样骇人的结局。

    玄域，三大顶级势力，紫微神庭、大魔神宫以及天神山都存在了无数年岁月，相互制衡，即便天神山的实力稍弱，但毕竟是巨头势力，还是有些底蕴在的，三大势力相互间都不敢发动真正的毁灭之战，毕竟在诸人看来，哪怕是紫微神庭针对天神山能胜，但也不可能留下所有天神，自己也怕是要受到一些损失。

    在天窟联盟以及西方世界强盛的今日，没有人会想到紫微神庭会在这时候对天神山发起毁灭之战，而且，做到了一个不留，彻底的夷为平地。

    继牛神族之后，太古仙域又一巨头势力覆灭，这给太古仙域诸强敲响了警钟，哪怕是巨头势力，一样，会在可能在一夜之间不复存在，在这动乱的时代，不强大，就将陨灭，沦为他人的踏脚石。

    无形的压力笼罩着太古诸强，玄域的一场灭门之战，让他们的危机感越来越强烈。

    此时，玄域，天神山遗址，有不少强者来到了这里，乃是来自各方的人物，其中，有大魔神宫的强者，一行魔修站在一起，凝视着前方的废墟，曾经，这里耸立着一座无比巍峨的神山，如今，神山化作乱石，甚至，尘埃。

    “紫微神庭，是怎么做到的？”有人问，像是在自言自语。

    没有人知道，就连大魔神宫都不清楚，紫微神庭送上拜帖欲上天神山的时候，他们就关注着此事，而且，当日是有强者前来的，但是，在当日，天神山上出现一股可怕的黑雾，将浩瀚无尽的神山包裹入其中，将一切都隔绝，随后，黑雾中传来极可怕的动静，隐有天崩地裂之势，而且之后那黑雾竟然疯狂扩散，将整片苍穹战场都覆盖住，没有人知道里面爆发着什么战斗。

    等到一切结束的时候，黑雾散去，留下一片废墟，以及横尸遍野，触目惊心，甚至那些尸体，很多都是残缺的，没有头颅，直至此刻，都还在下方的废墟中，无人清理，虚空中的许多强者都感觉到一阵恶心，哪怕是见多了杀戮的强者，看到这人间炼狱，依旧感到极不舒服。

    若说如今谁的压力最大，毫无疑问是大魔神宫，他们和紫微神庭一直有着矛盾，冲突不断，如今，天神山遭到紫微神庭覆灭，那么，同在玄域的大魔神宫，是否也会有一日遭到紫微神庭的攻击？这种可能性，极大，既然紫微神庭有能力如此轻易的覆灭天神山，那么，必然有不为人知的手段。

    “大罪孽。”有人感叹道，巨头势力天神山有多少人？难以统计，下面的场景说是炼狱也不为过。

    “紫微神庭太疯狂了。”有人叹道，即便是放眼太古仙域的历史，这种巨头势力的灭门惨案也极少吧，诸人深刻的体会到了何谓苍生如草芥，真正神战爆发下，寻常人，真的和蝼蚁没什么两样。

    很多人离去，看到这样的地狱场景感到非常不舒服。

    也有人动手清理，使用强大的力量使得大地颤动撕裂，随后将无尽尸骨埋葬在地下。

    …………

    秦问天自从外公洛神川口中得知天神山覆灭的消息之后，后续又得知了更具体的细节，虽然时至今日他早已知道这并不是一个善意的世界，顶级势力的征伐间极为残酷，但真正要说灭门杀无尽人口，他依旧感觉有些残酷，这不是和牛神族一样的妖，而是人类，和他们一样。

    月长空，在其中扮演着怎样的角色？秦问天无法知晓，但必然和他脱不了关系，黑雾能力，不正是和月长空有关吗。

    秦问天下令，收集关于最近月长空的动向，他发现，最近荒域很多人和妖兽消失毁灭，竟然都隐隐和月长空有关，秦问天瞬间想到了邪法，月长空在用生灵的性命，修行他的邪功，很有可能他悟出了和轮回世界一样的邪恶手段，而月长空，是能够为强大不惜一切手段的人，没有任何事情，是月长空做不出来的。

    但正如太古诸强者不解一样，他也不明白，紫微神庭，为何能够覆灭天神山，而且，残忍灭门。

    秦问天也感觉到，如今的太古，迟早要变，事实上如若不是死神出现，暂时压住了西方世界以及太古诸强，现在他就没这么自在。

    他能够做的，只有好好提升自己了。

    暂时将一切的念头都压下，秦问天在天窟中闭关修行，而且，他身边的许多人，都开始了闭关，难得疯老头为他们争取了一段时间的平静，让太古诸强不敢前来招惹他们，自然要乘机壮大自己，不然一旦他日太古生变，他们更难以对付。

    于是，外界风云变幻，秦天神宗的许多人，却都踏入天窟中修行，包括秦问天身边的人，都在天窟，但依旧有人轮流镇守在秦天神宗，一旦生变，会立即通知到秦问天。

    时间一点点的过去，两年时间，对于太古仙域而言，真的太短暂了，根本不会有太大的涟漪，自紫微神庭覆灭天神山之后，大魔神宫就一直警惕着，时刻防备着紫微神庭，不过，紫微神庭似乎并没有立即攻打他们的打算，而是沉寂了一段时间，仿佛当初覆灭天神山的势力不是他们。

    然而对于天窟而言，这两年却发生了巨大的变化，又有人破境踏入神境，而且，远不止一位。

    如今，秦问天身边的至亲好友，小混蛋、君梦尘、齐羽、北冥幽皇、青儿、白晴、南凰邀月他们，都已经踏足神境了，都是有天神意志指教的人，再加上他们本身出众的天赋悟性，还有天窟中的绝佳修行环境，种种优势叠加在一起，恐怕太古再没有其它势力的人能够和他们比修行条件了，这才铸就了一个个天神人物出现。

    当然，除了这一切外，便是时间，秦问天铸造的秘境，给予了他们时间，虽然外界只有两年多的时光，但实则，他们却经历了两百多年的时间修行，才有今日之果。

    对于天窟中发生的一切变化，外界的人并不知晓，若是他们知道天窟中正在批量诞生天神人物，恐怕警惕心会更强烈吧，这才两年多，如若继续给他们时间默默发展下去，天知道会有多少天神人物出现，这样发展下去，恐怕到时候，天窟联盟，除了最巅峰的人没办法和西方世界相比，天神数量上也不会有太大劣势。

    而天窟，是拥有死神庇护的，叶院长对秦问天也颇为照顾。

    除了之前那些人外，天道圣院也有一位修行者在天窟中破境了，当初对秦问天颇为照顾的师长人物，神音师兄，他曾经乃是问道榜上的强者，极有希望破境入天神，如今，在天窟的修行环境中突破，证道神境。

    此时，神音便在秦问天身边，他看着这片天窟，感慨道：“问天，能够这么快破境，还要多谢你。”

    他虽然悟性很强，但实则也已经修行了很多年岁月了，需要时间来沉淀，能够在几百年内破境，和天窟密不可分，若非是秦问天掌控着天窟，他是不可能能够进来修行的，可没有这么大度无私的人。

    “师兄你这么说，我可要生气了。”秦问天佯装生气瞪着神音，当初在天道圣院，师兄对他非常照顾，让神音师兄入天窟修行，这根本算不了什么。

    对他而言不算什么，但对神音却不一样，神境啊，太古仙域有多少生灵？天神又有多少？世人追求的极致，但又能有多少人踏足这一境，如今，他走到了这梦寐以求的境界，那种感受，无法形容。

    “好，我就不和你客气。”神音师兄笑道，他看着天窟中的许多悬空秘境，道：“你这天窟，再给你百年，能制造多少天神？”

    说着，他自己都摇了摇头，有些不敢想。

    一百年，对于秘境中，堪比万年，天窟，会诞生一支天神军团出来，这也正是太古仙域诸强急于联手进攻秦问天的原因，潜力太可怕了。

    “一百年，太久了。”秦问天摇了摇头，万年的修行，他自身能修行到什么境界？

    从他修行到今日，也就千年时光而已。

    而且，他感觉，太古仙域，也给不了他那么长的时间了，虽然一百年对太古仙域也不算太漫长，如果放在以前，恐怕也就是弹指一挥间的事情，但现在，太古局势太敏感。

    “问天。”此时，秦问天脑海中传来一道虚弱的声音，秦问天目光一闪，开口道：“师兄，我有点事先去了。”

    话音落下他身体直接消失，使得神音目光一闪，秦问天这么急，莫非发生什么大事了？

    一处秘境中，北冥幽皇虚弱的躺在那，一道光降临，秦问天来到她身前，蹲下身体，眼神中有一抹担忧。

    “怎么回事？”秦问天坐在地上，将北冥幽皇扶起，让她靠在自己身上，同时神念进入北冥幽皇的闹身体中查探，很快，他感觉到一股非常可怕的破坏力量在北冥幽皇灵魂中肆虐，仿佛，她的灵魂，都被冻僵了。

    “我自己修行的缘故。”北冥幽皇身体发颤，仿佛很冷很冷。        

