    当唱针离开黑胶唱片，全世界只剩东湾上的海浪声时，三人起身离开这座宫殿般的建筑。

    回到「神田町」的花园别墅，渡边彻直接半躺在九条美姬柔软的大床上。

    “一天没洗澡，别直接躺我床上，赶紧去洗。”九条美姬后脚走进卧室。

    “等一会儿。”渡边彻伸手拉住她。

    稍稍用力，将她拉倒在床上，拥在自己的怀里。

    “快去洗。”九条美姬催促道。

    “先亲一会儿。”

    话音刚从嘴里落完，嘴唇已经找到嘴唇，九条美姬轻轻闭上眼睛。

    夜色静谧，灯光柔和，能听到窗外花园里，风吹树叶的声音。

    嘴唇分开，九条美姬抚摸渡边彻的脸，两人一言不发地对视了好一会儿。

    “刚才清野凛问你，你为什么不把你支持她的事告诉她？”她忽然问。

    “她不需要任何人的支持。”渡边彻手搭在九条美姬的细腰上，“有些事也不需要说出口，她只是和她的母亲发生争执，谁没和父母吵过架？”

    九条美姬一言不发，示意他继续说下去。

    “刚才故意转移话题，是想分散注意力，不想让气氛一直处在争吵的压抑中——我现在能做的只有这些，还没到我支持她的时候。”

    “你挺关心她嘛。”

    “有一份因为这个，有一部分不是。我希望我的人生，不管生活怎么样，遭遇多大的挫折，能一直保持轻松的氛围。”

    说完，渡边彻抓住自己脸上九条美姬的手，说：

    “你知道我们刚交往那会儿，生活在你的威胁下，我是怎么过来的吗？”

    “说说看。”九条美姬轻声笑着道。

    “我在看健身的书时，都在心里想：‘目的不是减肥变美、勾引漂亮女孩，却能坚持自己一直讨厌和不擅长的事情！九条美姬，你根本无法想象我有多么恨你和了不起！’”

    九条美姬笑得十分开心。

    “还有呢？”她饶有兴趣地问。

    “你第一次来人类观察部。”渡边彻也笑起来。

    “嗯。”

    “你提议投票选部长，我没赞成，放学后你在车上痛打了我一顿，还让我给你脱鞋、脱长筒袜，我当时一边脱，一边在心里安慰自己，‘没关系，这是我占便宜，我占便宜’。”

    “难道你没占便宜？”

    “你本来就是我的，怎么能算占便宜？”渡边彻手从腰部往下滑，隔着华贵的礼服抚摸她的修长美腿。

    “现在只能这么说，但如果时间能重来，你八层不会来御茶之水。”九条美姬半真半假地揶揄。

    “家庭旅行之前，或许会犹豫，但现在一定会去。”

    “又来哄我？”

    “我们两个去伊豆旅行，晚上一起泡温泉，那个时候我就想，如果能一直这样就好了——这样的想法，之前偶尔会有，但现在，是我一直的想法。”

    渡边彻双手伸进她秀美的黑发，捧住她精致迷人的小脸，看着她清澈迷人的眼睛，柔声低语：

    “美姬，不管多少种如果，有一点永远不会变——你一定是我的。”

    九条美姬望着渡边彻，用她此时显得柔和的声音，轻声回应：

    “那我也告诉你，不管你去不去御茶之水，就算用家人威胁你，我也要得到你。”

    两人再次接吻。

    唇与唇之间，互相传达着‘你是我的、必须是我的’的强烈意志。

    某个时间，两人分开。

    “这样吻法，你明天嘴肯定肿。”渡边彻低声笑着说。

    “看谁肿。”九条美姬搂过他的脑袋，两人再次吻在一起。

    “美姬，我越来越爱你了。”再次分开后，渡边彻说悄悄话。

    “我早就爱你爱到极限。”九条美姬同样轻声低语。

    渡边彻感受着此时的每分每秒，突然想到一件事，忍不住笑起来。

    “怎么了？”九条美姬奇怪地问他。

    “和你在一起，有一种堕落感。”

    “堕落？”

    “你想，你是谁？九条家的公主。做的什么事？剥削、杀人。我一个乡下来的穷小子，大脑聪明，成绩全国第一，自律又勤奋，可以享受富裕的生活，也能站在烈日下举广告牌，平民中最出色的人，本来应该推翻你，从你手里为平民夺回权利，结果我们两个现在躺在一张床上。”

    “自己意志不坚定。”

    “小瞧我？我这是打入敌人内部。”渡边彻手伸进她的礼服裙。

    九条美姬双腿夹住，渡边彻也没非要更近一步。

    “没感觉哪里好笑。”她问。

    “好笑的在后面，我对人的说话方式。”

    “这和说话方式有什么关系？”

    “我原本对你的话，是这样说话，‘邪恶之辈，恶魔之女，旧时代的糟粕，由我来总结你’，然后你哈哈狂笑......”

    “哈哈狂笑，我傻子吗？”

    渡边彻被她逗笑，九条美姬也跟着笑起来。

    “你听我说完。”他严肃着脸，手捏了她大腿一下，“你哈哈狂笑，说：‘九条家是天命的贵族，你一个蝼蚁，也想反抗我？给我跪下！’”

    “这话倒是有可能。”九条美姬亲自认可渡边编剧对她人设的塑造。

    “面对九条大反派，我一脸坚毅：‘一次，两次，就算我失败了，正义也一定会胜利！吾辈前赴后继，生生不息！就算是死，我也带你一起下去！’，然后我们两个就一起死了。”

    “三流剧本。”九条美姬说，“这是之前，现在呢？”

    “现在是，我代表贵族，站在平民对面，举起我的无上智慧之矛，勤奋吃苦的铁锤，在自律的圣音中，对那些试图打破阶级的人说：‘忤逆之徒，胆敢挑战权威的蝼蚁，你还有什么遗言？’。”

    九条美姬呵呵直笑，渡边彻语气随着故事变化，还真像那么回事，非常有趣。

    “怎么样？”渡边彻得意地说。

    “嗯——”九条美姬故作沉吟，“我的彻，亲爱的，我觉得你差不多该从中二病毕业了。”

    “小瞧我？”渡边彻翻身，压在九条大反派身上，挠她的痒痒。

    “哈哈哈，你做什么？放手！”九条美姬一边忍不住笑，一边双手护着自己，扭动身体躲闪。

    “你这个邪恶的巫女，由我来净化你！”

    “忤逆之徒，胆敢......哈哈哈！松、松手，停，我认输了，认输了，九条家全部给你！”

    “正义的胜利。”渡边彻停下手。

    九条美姬喘着气，双眼水汪汪。

    她缓了缓气，突然翻身，骑在渡边彻腰上，把他压在身下。

    “以下犯上者——渡边彻，临死之前，还有什么遗言？”她舔舐自己红润诱人的嘴唇，露出残虐的阴森笑容。

    “我还没结婚，至少让我留下后代！”

    “以九条家继承者的身份，我同意你的请求。”

    九条美姬俯身，咬住渡边彻的嘴唇，要吃掉他的舌头。

    第二天早上，渡边彻从「皇居」晨跑回来，站在花园里逗「皇后」。

    这只鸟从山里来到东京，没有一点不习惯，完全不怕人，别墅里的佣人一个也不被它放在眼里。

    九条美姬在二楼书房窗边给它做了巢，遮风避雨的同时，想飞出去就飞出去——活动范围被限制在花园里。

    等九条美姬起床，两人坐在一起吃早饭。

    “上次给你的玫瑰怎么样了？”渡边彻问。

    交往一年的签到奖励【挚爱玫瑰】，他直接给了九条美姬，除了系统给的简单介绍，他也不清楚到底有什么用。

    “种花园里。”

    “没什么神奇的地方？”

    “有什么神奇的地方？”九条美姬反问。

    “我在问你。”

    “我还想问你，为了种玫瑰，特意让我抽血。”

    “会有用处。”渡边彻吃完餐点，慵懒地靠椅子上，满足地喝牛奶。

    “你也不知道？”

    “知道我能不告诉你？”

    “那你怎么获得这些东西的？”

    “能说的我会不告诉你？”

    九条美姬边吃最后几口，边盯着他。

    吃完，她放下餐具，拿起餐巾优雅地擦了擦嘴：“你今天有什么打算？”

    “暂时没有，你呢？”

    “平时上课，双休日当然要工作。”

    “我能留下来陪你吗？”渡边彻说。

    “去陪你两个情人吧。”九条美姬放下餐巾，喝起茶，“那个小泉青奈周一生日？”

    “对。”

    “我应该送她什么礼物好呢。”九条美姬端着茶杯，笑吟吟地看着渡边彻说。

    “你已经给了她最好的礼物。”

    九条美姬不置可否：“你送她什么了？”

    渡边彻放下喝完的牛奶杯，手指拨了拨自己的耳垂：“耳环。”

    “我话说在前面，别到时候说我蛮不讲理，饰品、房子，随便你，如果要是敢送戒指，我就砍断她们的手指。”九条美姬冷笑道。

    温柔、会开玩笑的九条美姬，只存在只有两人的床上。

    “嗯，这样说清楚是最好的，就怕有什么情绪全堆在心里，突然爆发。”渡边彻说，“还有吗？”

    “孩子的事。”九条美姬喝了一口茶，“对你，我不想说一些残忍的话，不过你自己清楚。”

    “在你之前不能有？”

    “让你养她们，是因为我欠你两次，但不代表我会容忍她们肆无忌惮。”

    “其实不是什么大事。”渡边彻说，“夫妻之间要相互包容迁就才能走下去，更何况我们这么复杂的情况，不是你退一步，就是我退一步，要么她们退一步。麻衣学姐和小泉老师没有争取更多的想法，这些完全没问题，美姬你给的已经够多了。”

    九条美姬看了他一眼，放下茶杯。

    “那个小泉青奈生日，你替我随便送一份礼物。”

    渡边彻身体稍稍坐直，难以置信地看着她。

    “夫妻之间互相包容，我迁就你，不让你难做，你也别让我失望。”

    “你还在想清野凛昨晚说的话？”

    “你们两个，”九条美姬冷笑一声：“一个人认定另外一个人绝对会支持她；另外一个人，认为支持不是嘴上说，而是实际去做。”

    “我的支持可不包括答应她，入赘清野家。”渡边彻连忙解释。

    “你要是有，我昨晚就咬断你的舌头。”

    “......话说回来，美姬你非常了解清野凛嘛，对了，昨晚你还没说小时候发生的故事。”

    “下次想起来再说。”

    吃完早饭，九条美姬去工作，渡边彻出门，边往「神保町」车站去，边走进路边一家接一家的书店。

    在车站对面一家小小的、叫「广文馆」的书店时，收到小泉青奈发来的line消息。

    「到热海了」

    「好玩吗？」

    「车站就有免费泡脚的足汤！不愧是岛国第一的温泉疗养地！」

    「老师，请给学生一张老师泡脚的照片，这是我一生唯一一次请求！」

    「！！！」

    渡边彻笑了下，他喜欢腿，不是喜欢脚，在开玩笑。

    热海就在伊豆，今年春假结束前的两天，他还和九条美姬去河津赏樱看油菜花，晚上还玩了舞女扮演。

    但热海没去。

    在书店里转了一圈，来到杂志区，渡边彻拿起一本关于六月推荐旅游景点的杂志。

    杂志封面图是冲绳，介绍了「镰仓·绣球花」、「伊豆·温泉」、「北海道·富良野」等地点。

    他翻到伊豆篇，一页一页看过去。

    关于热海的图片，蓝色的天，宽而空旷的海边公路，公路两侧种了高高的棕榈树。

    看上去一点也不岛国，非要说，有点夏威夷的感觉。

    “嗡~”

    渡边彻拿出震动的手机，点开一看，是三位女老师挽起裤脚的小腿、泡在温泉里的脚。

    “......”

    因为害羞，不好意思自己一个人拍，所以连两位闺蜜也一起拍下来？

    「多谢款待」这句话之后，渡边彻发了一张双手伏地行礼的艺伎表情包。

    「！」

    小泉青奈大概害羞到不知道该说什么了。

    渡边彻收起手机，拿了一本故事发生在热海的书。

    柜台结账，走过斑马线，坐上回「信浓町」的新宿线。

    靠门的位置没座位，长椅中间倒是空着——岛国在这点上有些像中国人，不喜欢显眼的位置，靠边的位置通常最先被占。

    ‘儒家文化圈。’心里感叹着，他走过去坐下。

    电车一摇一晃，他拿出刚买的书看起来。

    在「市谷」换乘的时候，他突然蹦出一个想法：

    不回信浓町了，现在就去热海，去偷偷见小泉青奈，就当是给她生日惊喜。

    ps：点击‘发布’时，正好听到「命运自认幽默、想法太多、由不得我」，很喜欢这句，分享给大家，嘶哑~~

