    第7章 前往青牛镇

    在离洛阳城有些距离的林中，因为连夜赶路，韩夜，韩清清坐在地上背靠着大树，韩夜双眼无神看着眼前黄土，韩清清只是闭眼开始调理体内气息，两两无言。好一会，韩夜先开口，声音很小，要不是韩清清坐他旁边根本就听不清。

    韩夜说道：“洛阳城......完了吗？”韩清清却答非所问，回道：“洛阳城是老爷的家，他比任何人都想守住它。”

    韩夜攥着拳头继续问，“那你知道那伙人是谁吗？”“不知，老爷只是说是一群强敌。”韩清清回道。韩夜无言，但在他内心深处一直在说：“我一定会调查清楚，到底是谁对爹娘下手。”之心城距离洛阳城可有些距离，就算骑着快马起码也要七天七夜，更何况韩夜两人步行。

    这天，韩夜两人继续赶着路，韩夜的情绪也有了些好转，终于在一条两边长着青翠欲滴的竹林边遇到一家客栈，两人走进客栈，韩夜摸着自己的肚子，看着一旁的蒸笼说道：“好像很好吃的样子。”由于常年伙食由府准备，府里除了韩之图几乎没什么吃过包子。

    这时的客栈掌柜也看见来客人了，起身来到韩夜身前“那当然了，人饿的时候，吃包子是最好的了。”客栈掌柜笑盈盈的说道，说完还把蒸笼打开，让包子的香味更能扩散到两人的鼻子，韩夜凑近韩清清的身旁小声问道：“事出太急，我.....”没等韩夜说完，韩清清只是笑了笑，道：“少爷放心吃便是。”

    得到韩清清的回答，韩夜笑嘻嘻的转过头，对着客栈掌柜说道：“来一个是对他的侮辱，给我来两盘。”客栈掌柜听完笑得更加谄媚，说道：“好好好，少侠里边请。”年仅仅十五的韩夜第一次听到有人叫自己少侠笑眯眯的说道：“少侠？真中听，再加一盘。”韩清清看着韩夜情绪好转了这么多，也渐渐放心了下来。

    客栈掌柜答应着，将韩夜两人带进客栈里坐下，客栈掌柜殷勤的边给韩夜两人倒着茶，边招呼着小二“小二，热包子三大盘。”“好嘞，马上来。”小二回着。不一会，热腾腾的包子送到了韩夜面前，韩夜用手抓起包子边说着好吃，边往嘴里塞。那吃相别提多难看了，而韩清清呢，只是轻轻拿着包子，细嚼慢咽着。

    韩夜噎着了，喝了口水，对旁边的客栈掌柜说道：“您不知道，我以前吃的都是不是兽肉就是灵菜，不是灵菜就是那些不知哪里来的肉类，把人都给吃坏了。”韩清清听到这话差点噎死。掌柜微微尴尬，说道：“您刚才说的这些菜，是不是比我这包子好吃多了？”韩夜一脸单纯的说道：“您有所不知，这龙肉吃多了，就一个字，闷。”

    掌柜内心骂娘不已。便找了个话题，走了。韩夜两人吃着，就听见临近一桌汉子在那讨论。其中一个汉子神采飞扬吐着唾沫星子说道：“听说了吗，北边那座洛阳城，没了！”“是嘛，你怎么知道的。”“我有一远方侄子，就是靠着与洛阳城做丝绸生意吃饭的，那知昨天他按照以前路线，前往洛阳城你猜怎么着？”

    “怎么着。”一桌配合着他。“哪里还有什么洛阳城，有的只是一片望不到头的废墟，城中百姓无一活口，听说啊，就连道宗的人也来了。”韩清清看着韩夜，韩夜只是低着头，默默的吃着包子，仿佛没有听到一般。半个时辰两人走到柜台，韩清清将一枚一个银币递给掌柜，掌柜看着手中银币，内心激动不已，要只知道大陆上分为铜币、银币、金币、以及就连皇室都没几个的白晶，百枚铜币才值一个银币。

    刚才三笼包子也就值十几枚铜币，难道那小子没扯皮，真是什么豪族子弟？掌柜心想着，笑得更欢，更是将两人一直送到门口。

    两人继续赶路，天已经泛黄，行至一片树林，韩清清停下脚步，看着前方虬枝盘曲的林子。“有什么不妥吗？”韩夜问道。

    韩清清“嗯。”了一声，果然没一会，前方有几棵大树竟然凭空消失了，前方地上竟然缓缓爬出几个满头藤蔓遮住了脸庞，像人一般朝着两人走来。韩清清将韩夜护在身后，正准备拔剑出鞘。林中另一端，一抹剑光飞至，瞬间诛杀一名妖物，后直挺挺的钉在地上，一个人影从天而降，拔出地上长剑，手指掐诀，念道：“破阵。”瞬间将眼前妖物斩杀。

    最后一个华丽御剑收进后背剑鞘，双手插兜，转身看着韩夜两人。韩夜内心腹诽不已：“要不要搞得这么花哨，其实这几个我们又不是解决不了。”当然，这些话，韩夜也就只能在心里过过嘴瘾。出于礼数还是跟那年轻道人表示感谢：“多谢道长相助。”

    那人双指并拢放在胸前回道：“降妖除魔，是贫道的职责。”“敢问道长，高姓大名。”韩夜问道。“在下青牛镇紫荆观，紫金真人。”额......虽然青牛镇韩夜听过，因为这是前往之心城的必经之路，以往韩夜从之心城返回洛阳城路过时，也会去镇里逗留，游玩几天，但这个什么紫经观，韩夜是真没听过。

    但韩夜还是热情回道：“久仰大名。”紫金真人并未理会，反问：“看两位行头，想必也不是平凡之人。

    韩夜正要自报家门，被韩清清抢先一步开口：“我们是之心城一户中流人家子弟，旁边这位，是我的少爷。”“既然是之心城之人，那你们返程就必须要经过青牛镇，到时可来贫道观中饮茶赏景。”说罢紫金真人便一闪而逝。“真是个怪人。”真人刚走，韩夜嘀咕着。韩清清这是看着韩夜，满眼温柔，细声说道：“少爷，行走江湖，最是忌讳报出自己家底，非到十分火急之时，不可承认自己来自洛阳城，这是老爷对我千叮咛万嘱咐说的话。“好，以后不会了。”韩夜笑着回道。

    天，已经黑了，天上星光点点，韩夜两人跟前几日一样，露宿郊外，在一小山山顶，韩清清正坐在篝火旁添柴，韩夜在不远处对着韩清清说道：“清清姐，今晚就由我来守夜吧。”韩清清点头答应，便屈臂枕在头上，缓缓闭上那柔情似水的眼眸。

    而韩夜则是双腿盘坐，，用着从小爹娘所教之法，开始着呼吸吐纳汲取天地灵气。身旁是那把漆黑如墨的文墨剑，剑气相比以前似柔和许多，文墨剑悬于身侧，随着韩夜呼吸吐纳，文墨剑开始缓缓旋转，一个时辰、两个时辰、五个时辰.....在天将亮未亮的时候，韩夜睁开眼，深吸了一口气。“空气真好。”韩夜感叹着。“吐纳了一晚，连道师一段中期还没触碰到吗？”韩夜说完，将身侧文墨拿在手中，抽出黑剑，走着韩之图教的“龙腾”剑桩。

    很快，白日一照，浮云自开。韩夜收剑入鞘，一转头就看见韩清清正盯着自己。“怎么了？”韩夜尴尬问道。“没，只是觉得少爷拿剑特别好看。”韩夜“啊。”了一声连忙扯开话题道：“清清姐现在修为有多高啊？”“道师四段。”韩清清回道。两人起身继续赶路，行至快中午时，终于遇上一户人家，韩夜连忙走上轻轻敲了敲屋门。

    屋里传出一声沙哑的声音。“谁啊。”一位身形佝偻的老人打开房门，韩夜看见门打开，心平气和的开口：“老爷爷，我们走了好远的路，能不能讨口水喝。”韩夜可怜巴巴的看向老人。老人看这眼神不像是假的，便打开门。

    “进来吧。”韩夜两人答应着，进屋后，老人给两人倒了两碗水，看着韩夜猴急的把水一口下肚，老人笑呵呵的，随后问道：“你们可是要前往青牛镇？”“是。”韩夜答道。老人叹了口气，说道：“那两位在路上，可要千万小心。”韩夜疑惑，问道：“为什么这么说？”“想必，你们在抵达这之前就已经遇上它们了吧，原先这些妖怪只在青牛镇百里之外的地界活动，可不知为何这些妖怪现在敢踏进青牛镇百里甚至十里之内活动了。”

    老人说着。“敢离青牛镇这么近，镇里不是有个什么紫荆观吗？他们没有出来降妖除魔？”韩夜反问。“谁说没有，可观里只有一位观主那里管的了这么大的地方。老人回道。“好吧。”韩夜放下水碗与老人道了一声谢，便继续上路，路上韩夜开口问向韩清清：“你怎么看？”韩清清淡淡的回道：“那里是去之心城的唯一道路。”

    韩夜无言。青牛镇外入口。韩夜两人踏进一个名为青山旅店的院子里，两人一进门，便看见五六具尸体，横七竖八的躺在一旁破旧马车上，韩夜走前查看，只见六具尸体中，有老有少，想必是一家六口。

    (本章完)

