    太子妃脸红得跟什么似的，满宝又不是傻子，扭头看了一眼笑得不停的太子，满宝便猜测这伤是太子妃打的。

    　　没想到太子妃看着这么温柔，竟然还能打伤太子，不愧为我辈楷模。

    　　满宝不再提起这事，只是对快笑移了针的太子道：“殿下，你再笑，我就要重新扎一遍了。”

    　　太子便勉强憋住不笑了。

    　　自第一次被允许同房之后，太子虽不再禁欲，却也没有纵欲，基本上都歇在太子妃这里。

    　　皇宫里就没什么真正意义上的秘密，尤其东宫还被这么多人盯着。

    　　没几天，太子夜里叫水的事儿便慢慢传出了东宫，最先知道的还是皇帝和皇后。

    　　俩人并没有去问太子，也没有召见周满，只是心底燃起了希望，每天胃口都好了些。

    　　就是很紧张，一直悄悄的盯着东宫。

    　　别说皇帝，皇后都忍不住私下里拜了一下佛，皇帝更是直接往护国寺里捐了一笔不菲的香油钱，希望佛祖他老人家能保佑太子。

    　　满宝知道这事时正被吴公公引着往宫外去，可能是最近东宫的气氛好，他脸上笑意都多见了几分。

    　　今天本不该他送她的，只是他正巧也要出东宫办差，便顺路送满宝一程，顺便说说话儿。

    　　他特意提起皇帝和皇后的反应，便是为了告诉周满，帝后对此事很看重，太子妃若真能有孕，那她将是大功一件。

    　　不过满宝关注的是，“陛下怎么总是只拜佛？应该都拜的，这样的话这边不灵，那边也会灵的。”

    　　吴公公小声道：“如此心不诚，岂不是怠慢了佛祖？佛祖知道，会怪罪的。”

    　　满宝略想了想道：“不至于吧，我喜欢炖鸡，但也喜欢吃炖羊肉，只要好吃的就行，为何要独选一样？”

    　　她道：“佛与道，甚至法与儒，其他百家也是如此，说得对就用，哪有独信一道的？好用不就行了？”

    　　吴公公表示他听不懂。

    　　满宝也就顺势发了一个牢骚，因为她觉得皇帝带起了一个风潮，护国寺好热闹的。

    　　但护国寺离他们住的地方有点儿远不说，他们上次去的时候还出事了，可见不太吉利，但京城的道观不及佛寺热闹，偏满宝又喜欢热闹。

    　　她觉得皇帝应该一视同仁，既然去护国寺捐香油钱了，那就顺道再去道观里做一场法事算了。

    　　俩人说着闲话到宫门口，往常送满宝的马车在，但车夫竟然不在，满宝看了眼吴公公身后乌拉拉的一群人，大方的挥手道：“吴公公，您先忙去吧，我在这儿等一等。”

    　　吴公公微微皱眉，“这人上哪儿去了？”

    　　满宝不在意，“人有三急，或许是方便去了。”

    　　吴公公略等了等，见人还是没来，但他身上还领着差事，便笑道：“那周小大夫略等一等，让这宫人留下陪您解解闷？”

    　　“不用，不用，把人留给我你人手不够怎么办？我不闷，我可以和侍卫大哥们说说话儿。”

    　　一旁守着宫门的侍卫大哥们：……

    　　满宝是惯常进出宫的，吴公公也不担忧，见她坚持便笑着带人走了。

    　　满宝等他走了以后略等了一会儿，车夫便来了。

    　　他连连告罪，弯着腰让满宝上车，通过检查后便驾车出宫。

    　　满宝觉得他脸色有些发白，她进出宫多半时候都是他接送，她知道他是东宫的人，俩人略微熟悉了点儿。

    　　因此她撩起帘子问他，“我看你额上冒汗，脸色发白，嘴唇无色，这是怎么了？”

    　　车夫连忙心虚的表示没事。

    　　但一错眼瞥到她手边的药箱，又有些犹豫。

    　　迟疑了一下，他还是小声道：“周小大夫，若是腹泻不止怎么办？我，我有一个同住的老乡，他，他这两日好像染上了时疫，一直腹泻。”

    　　满宝便盯着他看，见他冷汗直冒，便肯定了心中所想。

    　　她之前在宫里拿宫人教习刘医女他们，这才知道宫里有很多忌讳，其中有一条，那就是伺候的人不能生病，尤其是疫病。

    　　一旦有类似症状，不管是不是都要先移到防疫所去。

    　　这时候药物所达有限，宫里又都是贵人，可是冒不起风险的。

    　　满宝皱了皱眉，若是时疫，他如此留在宫中却有可能害了别人。

    　　但有权有势的宫人移到防疫所都有可能死，更别说这样底层的宫人了，基本上去了就是死路一条。

    　　满宝将帘子卷起来，小声道：“我看看。”

    　　竟是没有拆穿他，也没有顺着他的话往下说。

    　　车夫犹豫不决，对上满宝亮晶晶的眼睛，还是放慢了马车，让它顺着车道慢慢往前，然后撸了一截袖子把手伸给满宝。

    　　满宝搭在他的脉上，闭上眼睛认真的听了听脉，半响后蹙眉，“你这不是时疫，倒像是吃了不好的东西。”

    　　满宝皱眉问，“你们最近的饮食偏寒凉？我看你是吃了下利的东西，这才腹泻的。”

    　　车夫呆呆的问，“下利是什么东西？”

    　　“就像是巴豆、番泻叶一类的东西，吃了会拉肚子。”

    　　车夫连连摇头，“我们岂敢吃这样的东西？”

    　　这不是把自己的命往前送吗？

    　　不过他很快反应过来了，他怕是被人害了。

    　　可为什么呀？

    　　他就一个给人赶车的，平时还要打扫甬道，干的都是苦活儿，平日也没有得罪人的。

    　　满宝已经开了药箱，直接和他一起坐在车辕上，“来，这路还算平坦，你放慢些车速，我给你扎几针。”

    　　这几针都是扎在手臂上的，满宝一边扎一边道：“一共有两套针法，你要是能够晚回，一会儿到了常青巷，你略停留三刻钟，我再给你肚子上扎几针，这样好的快些。”

    　　车夫一听，感激不已。

    　　满宝在他两只手上都扎了针，然后便让他坐到一边，自己拿过缰绳来赶车。

    　　车夫一见吓了一跳，连忙道：“怎敢让周小大夫驱车。“

    　　满宝不在意的道：“你现在又动不了，放心吧，我会驱车。”

    　　她可是正儿八经学过的，虽然学的没有白善好，但这路这么平坦，又规划了车道，只要放慢了速度就可以，有什么难的？

