    “魔族魔帝，帝破天！”

    大天帝皇的话，掷地有声 ，瞬间宛如雷鸣一般。

    迅速传遍全场。

    无数人都是为之一愣。

    直接呆立当场。

    目瞪口呆看着大天帝皇。

    魔族魔帝？

    帝破天？

    那是什么鬼？

    无数人反应过来，都是嗤之以鼻。

    他们只知道，魔族又一个魔主。

    自然没有魔帝这一说。

    “完了！”

    “这大天帝皇真的是被逼疯了。”

    “现在都开始说胡话了。”

    无数人都是摇着头，言语之中都是不屑。

    看向大天帝皇的目光 那都是关爱智障儿童的目光。

    这大天帝皇太惨了。

    居然被逼疯成这样。

    一代帝皇，终究陨落至此啊！

    无数人摇着头。

    “什么魔帝？”

    “那小子疯了吧？”

    魔族那边，无数人听到大天帝皇的话，那也是哈哈大笑。

    嗤之以鼻，很是不屑。

    他们本就是魔族之人。

    魔族什么时候有魔帝这号人物了？

    他们怎么不知道？

    也都以为，大天帝皇这是疯了。

    只有魔主脸色不变，一直未说话。

    远处观战的白袍男子和夏依依也是眯起眼睛。

    感觉到不寻常。

    此刻的夏子辰，同样如此。

    他不认为大天帝皇说的是假话。

    可却是感觉很假。

    不真实！

    然而，就在大天帝皇说完这番话。

    天下无数人为之不屑，嗤之以鼻的时候。

    大天帝皇眼眸之中，闪过一丝血色。

    狰狞无比。

    轰！

    身上轰然爆发出一阵可怕的威压。

    瞬间碾压全部魔族之人。

    让魔族之人感觉到灵魂惊颤。

    一阵胆寒。

    那是一种来自灵魂的害怕。

    “放肆！”

    紧接着，大天帝皇大喝一声。

    轰！

    无数人心中一惊，竟然有一种跪地匍匐之感。

    让无数魔族脸色大变。

    而恰巧就在这时。

    魔主在众目睽睽之下，缓缓跪下，双手贴额，猛然磕下。

    声音宛如洪钟一般，瞬间响彻天地之中。

    无数个角落。

    “魔族老仆，叩见魔帝，恭迎魔帝回归！”

    轰！

    他的声音，宛如万年洪钟一般，传遍全场。

    声音低沉而富有魔力。

    还有浓浓的恭敬之意。

    “嘶嘶！”

    无数人见此一幕，那都是纷纷倒吸一口凉气。

    心中爆发出可怕的震撼之意。

    全部呆立当场。

    直接愣在原地！

    什么？

    这是在搞什么？

    魔主居然朝大天帝皇下跪了！

    而且还高呼魔帝！

    这是什么情况？

    他们是在做梦吗？

    无数人都是反应不过来。

    感觉到口干舌燥。

    “魔主大人这是在干什么？”

    “为什么要跪那小子？”

    “魔帝，又是什么情况？”

    魔族之人，脸色巨变，浑身颤抖。

    也是感觉到一阵不可思议。

    他们万万没想到，魔主居然会直接下跪。

    一时之间，有些发懵。

    而远处观战的三人也是愣了一下。

    感觉到目瞪口呆。

    这个剧情转变的实在是太快了啊！

    这大天帝皇这小子 还真是什么魔帝？

    有意思！

    真的有意思了啊！

    三人都是感觉到，今天没白来。

    夏子辰闻言，虽然强行压制住震撼之意。

    但眼中却是露出一丝冷意。

    魔主如此做。

    还自称老仆。

    那绝对假不了。

    这大天帝皇就是真的魔帝啊！

    夏子辰虽然不知道在魔族之中，魔帝算什么。

    可，他却是知道，至少比现在的魔主高出无数倍。

    夏子辰是真的万万想不到，这大天帝皇居然还有这么高的一层身份。

    让他着实意外啊！

    天地一片寂静之中。

    魔主看到还站着的魔族之人。

    威压瞬间散发出去，大喝一声：

    “见到魔帝 ，还不参拜，这是找死吗？”

    轰！

    随着魔主的威压和大喝。

    无数魔族之人浑身一颤。

    瞬间反应过来。

    根本没有丝毫犹豫，纷纷反应了过来。

    连忙跪下。

    同声高呼。

    “参见魔帝！”

    “参见魔帝！”

    声音震天，可怕至极。

    魔主都要参拜的人物。

    无数魔族，根本不敢反抗。

    只能老老实实。

    就是其中几大魔将和魔族左使也是如此。

    眼中虽然有震惊，不明所以。

    但却是不敢抗拒。

    见此一幕，人族之人，脸色纷纷巨变。

    感觉到脑子不够用了。

    这大天帝皇真的是让他们大大的意外。

    根本无法看透啊！

    变成魔族之人就算了。

    现在居然摇身一变，变成了魔帝！

    身份比魔主还高。

    号令魔族，莫敢不从。

    让他们无言以对。

    夏子辰见此一幕，深吸一口气。

    摇了摇头，心中暗叹。

    原来如此啊！

    他总算是想到了为什么之前魔主和大天帝皇演戏之时。

    如此下手得当知分寸。

    怕伤了大天帝皇。

    事实真相，原来如此啊！

    大天帝皇是魔族魔帝。

    比魔主身份还要高。

    魔主怎么敢真伤了大天帝皇？

    之前夏子辰还以为大天帝皇顶多是魔主的私生子呢！

    现在一看，真的是大大出乎预料啊！

    夏子辰明白一切之后。

    真是感叹不已。

    人生如戏，全靠演技。

    这不到事情最后，还真的无法预知事情真相。

    大天帝皇就是一个活生生的例子。

    而就在全场还在处于震惊之时。

    大天帝皇却是把一切尽收眼底，嘴角带着冷笑。

    露出傲视群雄的模样。

    淡声道：“都起来吧！”

    “谢魔帝！”

    紧接着，在魔主的带领之下。

    魔族之人缓缓起身。

    但看着大天帝皇的眼神，依旧是异样无比。

    这算是什么情况？

    这就多出来一个魔帝了？

    纵然到现在，他们也是感觉到有些不真实。

    见此一幕，大天帝皇缓缓说道：“本帝知道你们一时之间难以接受，本帝会给你们接受的时间，但希望不要太晚，因为，不管如此，本帝还是你们的至尊，你们的主子，本帝要你们的命，随时可取。”

    说着，帝破天（注：从现在起，大天帝皇改成帝破天，以便往后剧情衍生！）

    露出了一阵寒意，眼中光芒一闪，一股发自灵魂的威压落下。

    无数魔族为之一颤。

    纷纷低下了头。

    居然生不起一丝反抗之意。

    似乎，帝破天这个魔帝的存在，本就真实的一般。

    帝破天见状，很是满意的点了点头。

    这才是他想要的。

    而就在这时，夏子辰突然开口，说道：“万万没想到，堂堂魔族魔帝，居然会亲自卧底人族，而且不惜斩杀同族之人获取信任。”

    “这种果决和果断，当真让朕心生佩服啊！”

