
　　系统包裹里，静静放置着一个红色包裹袋。

　　这包裹袋十分精美，红色工艺制作，周边还镶嵌着花纹，而在包裹的正中间位置，雕刻着一条金龙。

　　这条龙象征着中国龙，栩栩如生，绘声绘色。

　　林峰二话不说就打开，他知道这便是系统安排的春节大礼包。

　　【宿主已打开春节大礼包，恭喜宿主抽中一张无限火神体验卡！】

　　无限火神体验卡？

　　火神大我？

　　林峰脑海里第一个想起的画面，便是火神大我。

　　火神大我的扣篮，可以说是黑子篮球中数一数二的。

　　他的流星灌篮，特效惊人，威力十足！

　　此番获取的奖励竟是‘无限火神体验卡’，林峰顿感激动。

　　马上就要参加扣篮大赛了，系统简直神补刀啊，直接让他抽中这张超神的体验卡。

　　“牛逼了系统！”

　　林峰狂喜，缺什么系统就送来什么，这系统着实给力。

　　从夏洛特的光谱中心球馆离开，湖人全队乘坐专机飞往洛杉矶。

　　在飞机上，科比微笑着说道：“明天我们将去往拉斯维加斯，参加全明星周末。林，你准备好了没有？扣篮大赛，有没有信心夺得冠军？”

　　说到这儿，他故意停顿片刻，继续道：“我接到联盟通知，今年会出席扣篮大赛的评委员，到时候我会偷偷给你打高分，前提是你不能表现的太差劲了。”

　　科比很会照顾林峰，准备来个走后门儿。

　　林峰闻言不由乐了：“kobe，你就按照自己的专业水准公正评分好了，我用不着走后门，因为今年扣篮大赛的冠军得主，肯定是我！”

　　他表现出超然的自信心。

　　科比顿时挑起大拇指，轻笑道：“你这家伙，很像1997年参加扣篮大赛的我，有自信是好事，而我也相信你一定可以战胜那些对手。”

　　“必须的kobe。”

　　林峰岂会惧怕那些烂咸菜，如今他抽中无限火神体验卡，参加扣篮大赛，简直如鱼得水。

　　实在不行，直接在扣篮大赛现场，表演一记震铄古今的流星灌篮！

　　他坚信祭出流星灌篮，甭说是科比，就是扣神卡特，也绝逼被惊得无以复加。

　　“ok，看你那么自信，我就做到公平公正，不会特殊照顾你了。”

　　科比开了个玩笑。

　　“kobe，谢谢你特殊照顾我，但我有信心击败那些对手。”

　　回到洛杉矶，众人散去休息。

　　2月16号，便是全明星周末，举办地设在赌城拉斯维加斯。

　　……

　　翌日，林峰起了个大早。

　　适应一下身体协调性，准备到了拉斯维加斯，大展身手给全世界球迷看看他的华丽扣篮。

　　苏沐晴换上一身简洁而时尚的衣服，打扮的花枝招展，今天将和林峰一起前往拉斯维加斯。

　　全明星周末嘛，就是玩儿，不用计较输赢，尽情表演就完事了。

　　说不定还能碰见奥尼尔和詹姆斯在现场尬舞，魔兽霍华德也是个逗逼。

　　这几人每年都要在全明星周末刷一波存在感。

　　穿越前看全明星赛，就是图个乐呵，没人在意输赢。

　　下午五点左右，林峰、苏沐晴、科比、拜纳姆、禅师、瓦妮莎、娜塔莉亚、gigi一起，前往赌城拉斯维加斯。

　　湖人队入选全明星赛的，只有科比一人。

　　拜纳姆参加的新秀挑战赛，他将和林峰是对手，拜纳姆入选二年级队，两人都是禅师推荐。

　　晚上八点钟，几人抵达拉斯维加斯。

　　在热身环节中，林峰见到目前联盟炙手可热的全明星球员。

　　东部首发全明星：沙克·奥尼尔、克里斯·波什、勒布朗·詹姆斯、德怀恩·韦德、大将军阿里纳斯。

　　西部首发全明星：姚明，蒂姆邓肯、狼王加内特、科比·布莱恩特，以及特雷西·麦克格雷迪。

　　这是2007年东西部全明星的首发阵容。

　　东部替补阵容：文斯卡特、老基德、昌西·比卢普斯、汉密尔顿，小奥尼尔、卡隆·巴特勒、德怀特·霍华德。

　　西部替补阵容：史蒂夫·纳什、德克·诺维斯基、阿伦·艾弗森、布泽尔、法国跑车帕克、长臂猿马里昂，太阳队小斯。

　　这些在联盟炙手可热的家伙，已经有一多半是林峰的手下败将了。

　　林峰和他们关系一般，见面只是简单打声招呼。

　　而遇见姚明，那就另外一码事了。

　　二番打完火箭后，林峰和姚明就没有再见面。

　　今晚叶莉也出现在拉斯维加斯，反正全明星周末，就是玩儿，带着叶莉出来散散心也不错。

　　“姚哥。”

　　林峰老远就跟姚明打招呼，现如今林峰已经顺利加入中国国籍，他不是华裔了，和姚明的关系更近了一步。

　　姚明也看见了林峰，当即挪动着庞大的身躯走了过来。

　　拍了拍林峰肩膀，一张大脸盘子上，堆满笑容。

　　“我看过新闻了，你要参加今年的扣篮大赛？”

　　姚明出声询问，林峰参加扣篮大赛，他必须支持的，并且希望林峰如愿，拿下扣篮大赛的冠军。

　　“是的姚哥。”林峰点点头，“待会给你们表演一场精彩的扣篮盛宴！”

　　“哈哈，好，我期待着，祝你拿下扣篮大赛的冠军！”

　　“多谢姚哥，这扣篮大赛的冠军，它没跑了。”

　　“你这家伙，还是那么有自信，不过我很欣赏你的这种性格。”23sK.com

　　姚明又笑了，身边有林峰这样一位小老弟，他感觉倍有面子。

　　大家都是华夏人，在异国他乡奋战，偶遇一起，算是一种缘分。

　　“嫂子呢？我刚才好像看到她了。”

　　林峰环顾四周，进来球馆时，看见叶莉了，这会儿又没了。

　　姚明扭头观望四周，说道：“可能出去迎接我爸妈了吧，今晚我爸妈也来这里了。”

　　“那敢情好，待会你们都能欣赏一场精彩的扣篮盛宴。”

　　林峰笑笑，苏沐晴从场边来到姚明身旁，亲切地跟姚明打招呼。

　　“弟妹，我们又见面了。”

　　姚明含笑对着苏沐晴说道。

　　“是啊姚哥，你比上次精神多了，上次你留着胡子，还是没有胡子看着更年轻！”

　　“哈哈…”

　　姚明再次大笑，在nba打球，姚明为了自己显得粗犷一些，生猛一些，学习老外蓄胡须。

　　留着胡须的姚明，阳刚魅力更浓厚。

　　而今晚姚明把胡子刮了，看上去精神抖擞的。

　　毕竟华夏人的审美观和老外不同，林峰倒是觉得，哈登如果把大胡子刮了，就哈登那长相，绝逼是个黑人帅哥。

　　然而据悉哈登的大胡子，是跟代言公司签约的？

　　不能随便刮，倘若把大胡子刮了，是要违约赔钱的？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第198章 拉斯维加斯，全明星之战免费阅读。https://xs.23sk.com 