    当看见核爆炸的时候，明若雪的眼中明显露出了几分惊讶。

    “如果真的有这种级别的导弹，我可能还真的会受伤了。”

    “不过，如果我有足够的准备的话，可能也只是收到一些轻伤。”

    “如果换做是我的姐姐，她站在中心位置，也不会有事。”

    本来千两句话，云千帆心里还能接受。

    毕竟，人都能凌空飞行了，还有什么是做不到。

    受伤也是能够理解的，毕竟不管是什么，在那个爆炸的中心位置，都会瞬间融化。

    哪怕是重合境的强者，也扛不住这种级别的威力。

    可是，那最后一句话，就说明了明若冰已经完全站在了人类的顶端。

    哪怕是核弹在身边爆炸，也能毫发无损。

    这种人，真的能够存在吗？

    难怪之前明若雪说过，明若冰的实力，是这个世界不允许存在的。

    数分钟之后，赵业进来了。

    “禀告云王，敌方所有舰艇，包括航母，全部沉海，无一幸免。”

    听到这里，云千帆点了点头。

    “行了，下去吧，好好休息。”

    “并且吩咐下去，这段时间严格巡逻，有任何可疑对象，直接拿下！”

    “如有反抗，格杀勿论！”

    “特殊时期，特殊对待，明白吗？”

    赵业一听，当即站直了身体。

    “是！”

    夜晚。

    远在数万里之外的蓝白国，最高战区总部会议室中。

    “简直无法无天！”

    “我看他们是想掀起第四次世界大战！”

    “不能忍，这要是忍了，我们蓝白国的面子往哪里放？”

    一个天王猛的一巴掌拍在桌上，满脸怒火。

    他们国家的航母也不过五艘而已，不过一天时间，就被神州给打下来了一艘。

    这要是神州不给他们一个说法，简直说不过去了。

    “就是！”

    “他们想打，我们就陪他们打到底！”

    “区区神州，算什么东西？”

    另外一个天王也是大喝一声，满脸不爽。

    而蓝白国的君主切尔斯就坐在位置上，一言不发。

    等几个天王发泄完想要说的话之后，他才缓缓开口道：“你们以为，现在的神州还是以前的神州吗？”

    “现在，他们已经成为了世界上和我们并驾齐驱的国家了，真的打起来，你以为我们会有很大的胜率？”

    “我们不怕，他们也不怕！”

    切尔斯的话让在场的几个天王纷纷闭嘴了。

    他们都知道，这是实话。

    真打起来，他们绝对讨不到什么好处。

    而且，对方的东风导弹，他们到现在都还没有找到弱点，更是无法拦截。

    “难道我们就这样放弃追究责任？”

    一个天王有些不甘心的说了一句。

    “放弃？”

    “我什么时候说过要放弃追究他们的责任，再过几天就是联盟会议开启的时候，在那时候，我相信可不止是我们一个国家，对神州不满。”

    “我们完全可以联合其他国家，对神州施压！”

    “并且，拿到最后的赔偿！”

    切尔斯的脸上露出了一丝冷笑，这一次他要让神州大出血。

    甚至，打乱整个神州的经济体系。

    那时候，再去攻打神州，他们的胜率起码提升两成。

    “对了君主，上面来人了！”

    某个天王的手机响了，拿起来一看，当即脸色一变，开口说了一句。

    切尔斯脸色一变，当即起身。

    “会议结束，我先去见见上面的大人。”

