
接下来一周三个少年都投身热火朝天的打工事业，仿佛真心实意想要挣一些钱补贴家用，实际上各有心思。

这个世界并没有魔法，更没有所谓“恢复如初”的咒语，天天泡在碗槽里，三个少年的双手发白，指腹起了泡肿的褶皱，其间有艰辛的泪水，也有被老板指责时的哽咽，更有饭点后，抱着一碗米饭争分夺秒的狼吞虎咽。

如果说江宓和周宁尚且适应良好，周末还能蹲在角落里数钞票，让工作人员既好笑又心疼的话，那周毅轩看着自己一双读书写字的手变粗糙，可以说是最恨的。

节目组拍了很多足够催泪煽情的素材，就差一个更有噱头的转变，万万没有想到这个机会来得如此之快。

转折就在后厨一滩湿滑的小水洼。

早已熟门熟路的少年，端着盘子走过去，这是他的必经之地，冷不防踩到了这一滩水，脚下一滑摔倒在地，连带着手中三四个盘子也碎了个稀巴烂。

老板听到动静走了过来，看清眼前这一幕后，没等江宓扶着椅子站起来，就怒不可遏道：“冒冒失失！你就是这么端盘子的？你给我走人！”

所有人都惊了。

阎海楼皱了皱眉，觉得这老板仿佛在搞笑，“几个盘子而已，摔碎了就摔碎了，这傻崽天天起早贪黑给你刷多少盘子，帮你解决难缠的客人，还帮你搬东西，腰都要直不起来了，他那么辛苦，难道就不值这点钱？”

整个后厨就是一个小社会，除了三名少年外，还有几名年纪稍大的老员工，见几个少年勤快，老员工自然就懒了，菜也不爱摘，摄像头拍摄不到的地方，洗东西也充满着敷衍，一大堆工作自然就落到三个少年头上。如果大厅内，客人指责啤酒饮料没了，去仓库搬酒、搬饮料的又是他们，其中又以江宓最勤快。

他一个富家少爷，这些天总算搞清楚了最基础的物价。当地超市里一个普通的盘子，少的几块钱，多的撑死也就十几块钱。这傻崽摔了四个盘子，扣他一点工资就行了，把人赶走这不搞笑呢么？

让这老板大白天打着灯笼找，整条街都不一定能再找出一个这么勤快能干的。

大少爷的仗义执言，让江宓展颜一笑，还朝他眨了眨眼睛，似乎很感动的样子，阎海楼瞅了个正着，下意识别过脸去。

他想说，自己只是见不得老实人被欺负。

江宓撑着摔疼的腿，注意到背景板中周毅轩面上那一副踌躇为难却不敢帮劝的样子，心里很清楚，这一周他获得的镜头太多了，几乎每一次都踩在某人的逆鳞上，所以这一次是非走不可了。

果不其然，老板很快就对自己的愤怒严苛，做出了解释：“江宓的能干，身为老板我都看在眼里，非我不近人情，而是他摔了我们店最好的盘子，那可是两年前我去省城文化节买的限量款，现如今已经绝版了。你们看，这上边是不是有金丝边花纹？”

老板从地上捡起一个瓷片，指给大家看。

大家定睛仔细看了几秒，果然发现了跟其他盘子的与众不同之处。一时之间，“卧槽”之语都在心里刷了屏，不知道该吐槽这其貌不扬的玩意儿居然还是限量版，还是吐槽老板把限量版的高价盘子跟普通盘子混在一起的奇葩行为。

“这盘子造价不菲，我没让这孩子赔偿，而只让他走人，已经是看在最近他努力劳动的份上，对他好了，不然换了一个人，我肯定要领他去公安局。”老板理直气壮道，他也不要其他人劝或者私下掏钱赔偿，只说自己很爱这套盘子，如果看到江宓的脸，就会睹物思情，想起被他摔碎的盘子。

总归一句话，江宓非走不可。

临走时还结了剩下的工资，似乎非常迫不及待。

“你这老板不会是故意的吧？”费尽口舌得到这结果，本来脾气就不好的阎少爷都怒了，正当他准备跳脚时，一瘸一拐的少年拉住了他，“没关系的……”

那冰凉凉的手牵着他。

在那双清灵眼瞳的注视之下，阎大少爷的狂躁神奇地被安抚下来，但他挑了挑帅气的眉，毫不示弱，反手将这好脾气的傻崽拉住，破口大骂道：“妈的走就走，这破地方谁爱来啊！我陪你去其他店找工作！”

“嗯好。”江宓顺势答应下来。

观察室内，女观察官安妮摇头，一副看不下去的样子：“这新人太没用了，打工还没到十天就被开了。”

柳观潮却持其他意见，道：“此言差矣，这一次不走，后面还是要走。一家店想逼走一个员工有无数种方法，怀疑你偷吃客人的餐点，库房财物有损失，逮着你偷懒闲聊等等，这一次走起码保有体面，大家都很同情他。”

“你说得很有道理，可如果换做我，我就不会落得如此下场。”安妮信誓旦旦，“一家小店而已，能翻得起什么波浪，敢陷害我，那我就见招拆招好了。在剧情里被解雇，导致失去镜头，说到底还是那个小新人自己能力不足，无法翻身。他的演技是不错，可经验上面还是太稚嫩了。”

“是吗？”因为无话可说，柳观潮只好回了一句反问。在他看来，安妮跟他两人纯属是半斤八两，坐在观察室里纸上谈兵唠唠嗑还可以，实际下场说不定被人骗得连底裤都不剩。

这只是一个小插曲，接下来两个少年连带一个摄影师，在这条街上走走停停，留意各种招聘广告，时不时还入店询问。

得到的回复都不理想，要么工资低得可怜，要么拒绝暑假工，再没有第二份高薪酬还愿意收留暑假工的了，这下子连不吃人间疾苦的大少爷都意识到有些不对劲了，“……怎么那老板愿意开四千块请暑假工，真极品。”

“找不到也没关系。”江宓道。

那一滩掺了东西的水，可让他摔得不轻，本来走路姿势就不对了，这一下子真的得拖着一条腿，蹦跳着走路了。

大少爷摇了摇头，感到有点烦躁，喃喃道：“我现在心情很不好。”他见到过，这傻崽跟另一个小子蹲在仓库里数钞票的场景，知道这傻崽有多需要这份工作。而且他不下乡一趟不知道，对城里人来说，资助是一件很容易的事情，只需要把钱汇给学生就好了。

可对很多住在偏远山区的乡下学生而言，想拿到这笔钱却很困难，要么交通不便，要么当地没有设邮政，得翻山越岭乘车去集市上取。有时候存在信息差，拿到一张汇款单要大半年。有时候资助人事情多，把资助对象忘在脑后，让学生每天傻傻跑到邮政门口蹲守的事情，也常有发生。

见江宓一瘸一拐，脸上却还很乐观，阎海楼心里说不出什么滋味。

这县城小镇人流多，区别于村里，还是很热闹的，时不时有欢声笑语传来，却半点没改变大少爷阴沉的脸色。

江宓是真没放在心上，因为他早料到了，更何况他也有自己独到的抢镜头方式。

可见大少爷心里似乎还压着火，他转移话题，指着一个商场道：“难得那里有热闹可以凑，我们去看看吧。”

那是一家大商场，正在和当地的书局联合做活动，搞一个益智答题活动，现场购书打八折，导致不少家长都拖着孩子来挑教材了。旁边还有t台秀和幸运抽奖吸引人流，奖品都是什么一袋米、一袋卷纸、一张购物券、一套书、一部价值三千块的手机或笔记本电脑等等，送东西这种形式从古至今都充斥着诱惑力，跑来围观的人很多。

主持人声音抑扬顿挫，正拿着题卡，给台上的观众出题，“请问，用香槟庆祝胜利起源于哪个国家，a…b…发明xxx的科学家是……”一看是这种难度的题，不少知识渊博的路人都举手上了。

“答题啊，没意思。”看清傻崽指的地方后，大少爷表现得既冷淡又兴致缺缺，他对自己有自知之明，从小到大就没翻过多少书，他上去绝对一波流。

江宓却道，“参与就送一袋米。”

那这还等什么呢，两人报了名，耐心等待通知。

当主持人念到45号，穿着一身潮流名牌，酷酷拽拽一看就不是本地人的阎海楼上去了，主持人多看了他几眼，毫不吝啬地夸道：“这位小哥长得挺帅，一看就是饱读诗书，在座大家觉得他能答几题。”

现场周围先是尖叫，说“五题”、“十题”的都有，然后第一题一出，阎海楼就领着一小袋紫米下来了。现场一片哄然大笑。

“重在参与。”大少爷耸肩道，很顺手把那袋米递给了江宓，江宓接过，然后一看标签，他念了出来：“保质期到201x年9月。”

这岂不是两个月后就过期了，大少爷脸黑了，难怪这商场那么大方，敢情是在清库存。

“没事，谢谢你的米。”江宓抱着那袋米，笑得像一个得到礼物的小孩，“今天晚上我家就吃紫米煲，明天吃紫米饭团。如果你不嫌弃，可以来我家做客。”

阎海楼难以形容当下的感受，只觉得这淳朴的傻崽，讲什么话都好听。在这种气氛之下，他暂时忘记了先前的不愉快。江宓也觉得自己表现很完美，像极了一个热情好客的好孩子。

又几个路人被刷下来，很快就轮到江宓上场。

摄影师饶有兴致地对准了他，江宓露出一个乖巧害羞的笑容。主持人照例夸了一下上台者的勇气后，重新填充题库，很快主持人就发现，自己遇到了一个硬茬！摄影师亦是瞠目结舌。

这就是江宓所说的镜头机会，被赶出了小饭馆，他确实暂时远离了拍摄中心，但不代表他没机会了。只要他想，他随时可以展示一个陷于贫穷、却又不甘于贫穷、才华横溢的少年形象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353645"  chaptername="7、题王诞生">加入书签</a>
</div>
