    就在徐元和德川斋一距离不到三十步。

    德川斋一梦的身躯震动，背后戏袍崩飞散灭。

    “嗷！”一声戾吼后。

    那黑气冲天而起，一个足足快有三米志高的巨大人形黑影踱步而出。

    恶灵法相已现！

    那黑影气场之大，让四周的房屋栏杆瞬间化作飞灰，一道道肉~眼可见的澎湃黑气飘在四周，衬托的放佛绝世魔王出世一般，黑压压的烟雾里，什么都看不清，维度一双血红色的眼睛散发着幽邃的光芒，“小辈，你还是我的对手吗”

    话音没落，血色的戾风铺面撕了过来，隐隐只看到天空中一道道血爪印呈现十字交叉的模样，疯狂的朝着徐元杀了过来。

    另外一边，徐元没有立刻召唤哪吒护体，而是左手依刀捉符，凭空虚画，“孽障，还不速速束手就擒！天地无极，乾坤正法，五方雷灵，听我号令，吾奉九天应元雷神普化天尊，赦令，神宵正法·引雷式！！”

    一声喝出，徐元猛地点脚，瞬间升空，夜空里轰隆隆一道道隐隐的雷鸣声音在奔咆，离开了地面！

    没错，徐元飞起来了！

    徐元的背后隐隐张开了一副雷霆双翼，飘在了半空中。

    这一刻弹幕疯了。

    “卧槽！主播牛皮！”

    “主播还会飞啊！”

    “现在谁敢给我说主播是特效党，我要把他的头打掉，这特么都飞起来了，你给我说特效？”

    “……”

    德川斋一咆哮而起，一跃上了半空，血刃巨爪霹雳，斩向了徐元的面门。

    徐元九密最后一个印结刚刚打完，神府唤醒，通体苍白色的光芒覆盖，双手回旋，手指萦绕，三昧真火熊熊燃烧，“真阳一指！”

    徐元凝聚全身三昧真火于一根手指，俯冲而下，和那德川斋一狠狠对撞在了一起！

    轰隆巨响！

    只是一瞬间，黑气爆裂，炸碎，一道道可怖的灵气冲击波里，徐元的身躯恍如一块破麻袋倒飞了出去。

    面前出现了一行行提示。

    “提示一：法力枯竭，十倍法力储备燃烧完毕！”

    “提示二：三头六臂恶哪吒护体启动，现在只剩下一次道行护体机会。”

    “提示三：对方太过强大，发力枯竭，道行枯竭，无法发动其他刺青协助反击……”

    徐元看此，眼神中几分虚念，这，这么一瞬间就丢了一条命，耗光了所有法力？

    这么下去，越级战斗这种事情，真的不能强求啊！

    “有点意思！”

    黑气弥散，德川斋一走了出来，“居然没有死，能够承受我的全力一击而没有死掉，你是一个人才，投奔我名下，这是你唯一的活路！”

    女花旦急忙的走了来，朝着徐元道，“要不，投奔德川大人名下吧。”

    女花旦看着徐元，美眸却是异常冷戾，徐元似是料到了她做出了什么决定，徐元刚要拉她。

    她躬身回去，冲向了近在咫尺的德川斋一。

    这一刻，女花旦通体燃烧了起来，一道道肉眼可见的淡青色灵火，呼啸熊熊，朝着德川斋一冲了去！

    “找死！”

    “为了一个外人，居然要背叛你的主人！”

    “这样的式神，不要也罢！”

    德川斋一抬手，一道道恶灵之气冲灭，瞬间女花旦化作透明之状。

    她不可能对德川斋一起到什么伤害，唯一能做的就是放慢了德川斋一对徐元的进攻节奏。

    徐元看着面前，眼神熠熠，又出现了提示。

    “提示一：损耗三十年阳寿，发动徐福禁术，和他拼了！”

    “提示二：躺平等死。”

    徐福血脉，徐元听说过，徐家赴死之术，短暂时间获得老祖徐福的传承法力，以不世法力生命，杀敌无双！

    甚至，徐元的爷爷，就是因此术而亡。

    徐元看着德川斋一，终于再也忍不住了。

    损耗三十年，我少说还能活二三十年，老子和你拼了！

    我徐福后人，怎么能让一群徐门外士小觑。

    此时此刻，屏幕上，满是嗟叹。

    “红颜知己为己死，主播，你不亏啊！那个女花旦是真看上你了。”

    “主播怎么办？现在如此紧急，主播根本不是对面的对手啊！”

    “有没有高人啊，出手救一救主播啊！”

    知守观里，夏沫拿起了紫砂茶壶套具，“师傅，你还在等什么？”

    知守道人看着夏沫，无奈的回身，抱元归一，“为我护法！”

    夏沫笑道，“好嘞！”

    阴风森森，女花旦最后的惨笑模样，魂飞魄散。

    德川斋一笑声冲天。

    徐元眼神挣裂，要发动禁术，和对面同归于尽。

    徐元耳边传来了一个声音，“小子！我乃华夏道宗，知守道人。”

    徐元微微一怔，知守道人？华夏道宗？

    道宗，是道门最高地位的尊号，寓意天下道门，宗师典范。

    是百年之前，亚洲大区道门联盟推选的最强者封号。

    而华夏大地，道宗数目不过十个！

    至于知守道人，他是亚洲道会会长，传闻此人，深不可测，有通天彻地之神通。

    之前在新闻上，徐元见过老头子，很硬朗，很有高人风范。

    只是，他怎么能和我联系上的？

    耳边又传来道宗声音，“你的生辰八字我知道，我以通天之术把我之所学暂时借给你，让你可以使用我所有目前境界内能使用的所有法术和法力！成不成，就看你自己的能耐了。”

    徐元懵了，这，这世上还有这等神通？

    万里之外。

    借法与我？

    这就是道宗的通天境界吗？

    道宗又道，“我借法最多十个呼吸，现在开始借法，速战速决！莫要让老道白忙活了！”

    德川斋一，冲杀而来，“小子，我看这次谁能救你！”

    危机之间，徐元眼神熠熠，道宗知守道人的法力，法术纷纷复苏在了年轻的徐元身上。

    这一刻，徐元的容貌发生了剧烈的改变。

    徐元的头发猛地变成了银白色，并且呼啸长到了腰间！

    银发的冷漠青年，像极了传说中的道门神子，一丝一毫，从那流淌飘飞的银灰色的长发，再到他那幽若冰雪一样的冷漠神情，冰雕一样站在那，他只是抬起了一只手，道印掐诀，周围就道号声声不绝，这一刻仿佛无数的道门高手在为徐元念诵道门口诀。

    “雷宗上卷有言，德者道之符，诚者法之本，道无德不足为道，法非诚不足言法。法是心之臣，心是法之主，无疑则心正，心正则法灵，守一则心专，心专则法验，非法之灵验，盖汝心所以之，雷法出于天上雷霆之府，有符有咒，用以求雨祈睛，治病除瘟，降妖诛怪，炼度亡魂……”

    徐元周围，一道道法力凝聚的符箓冲了出去，一发发玄青色，玄金色，玄白色，玄蓝色的雷梭从那乌云漩涡流中心迸出，呼啸里齐齐的朝着四面八方无差别满负荷轰炸过去，此番一出，一道道硝烟冲天而起，雷梭引起来的火苗更是熊熊燃烧着……

    “妖道！真当我无法抵抗你吗？看我晴明公土御门大道·厚土之承！”

    话音一落，戾吼声响起，大地瞬间一震，方圆二十米内所有建筑物好像被冲击波炸了一般齐齐翻飞，那地下窜出一道道好似实体的黑气盘桓在三米高的巨影周围，把徐元召唤的万符天落阻挡了个严严实实。

    徐元单手结印，好似入了定一样，声音般若之声，头顶上一道乌云漩涡流疯狂的卷起。

    地上德川斋一呼啸，戾气化作龙形冲向了空中。

    徐元声音郎朗“奉请玉皇大帝尊，一断天瘟路、二断地瘟门、三断人有路、四断鬼无门、五断瘟路、六断阴兵路、七断邪师路、八断灾瘟五庙神、九断巫师邪~教路、十断吾师有路行，自从师父断过后，人来有路，一切邪师邪法鬼无门，若有青脸红面人来使法，踏在天罗地网不容情，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令！赦！天罗地网符！”

    那不远处逃窜出去快有数十米的德川斋一周围，一道道金丝白芒的古怪光圈弥散开来，还没等德川斋一有所反应，那一道道光圈好似捆仙索一样疯狂的缩小，不过是一眨眼的功夫，德川斋一就被捆了个老老实实，生生被定在了原地。

    徐元法临，声音威喝——“妖孽，授首吧！”

    只看到凝空之中无数道银白色的雷梭瞬间凝形化作一道两层楼之高的巨大雷杵，呼啸着朝着德川斋一的后背砸了过去。

    “德川幕府！土御门不会放过你的！”

    白色的巨大雷杵，放佛一瞬间化作擎天的巨凿，从天而降就要把德川斋一彻底的包裹其中。

    黑光碎灭！

    一切化为废墟。

    银发青年站在那，他的左手抬起，就把那足足三层楼高的巨大雷杵给托住了，放佛是一个无敌的神祗一般，剧烈的气势疯狂的呼啸着冲洒在四周，衬托的银发青年气场之感十足，无数恶灵围观而不敢上前。

    此刻此时，徐元没有预想的高兴，只是感伤无比。

    如果早些出手，也许，她就不会魂飞魄散了。

    道宗出声，“十个呼吸已到，小子，风紧扯呼！”

    此刻，银色长发散灭，通体莹莹法光也消失，徐元从俊朗银发的道门圣子模式变成了最开始的模样，徐元推开了后门，最后看了一眼女花旦陨落地方，默默行礼，头也不回的走了。

