    涂山红红的灵魂世界内，正在一起畅谈姐妹情的三姐妹却是突然停下了交谈，一脸怪异的看着某个方向。

    “我说，你们两个这是？”涂山雅雅眼角疯狂跳动。

    在她们面前，东方月初脸肿的像个猪头一样的走了过来，在他身后，东方明虽然表面看起来没有什么太大的伤势，但自脖子往上却是已经看不到任何毛发，光滑的头像个卤蛋，反射着刺眼的光芒。

    “啊？哈哈哈，没事没事，我们只是友好的交流了一下，对不对月初？”

    看到涂山雅雅的表情有点不对劲，东方明也是连忙搂住东方月初的肩膀，对着他使了个眼色，做出一副亲密无间的样子。

    东方月初不屑的瞥了一眼自己身边的这个混蛋，刚才还下手那么狠，现在又摆出一副友好交流的样子，我呸！

    “啊，对对对，哎呀呀，小雅姐姐，好久不见了，我好想你啊。”

    不过他表面上还是赞同的点了点头，然后也是挣脱了东方明的手，敞开怀抱便是朝着涂山雅雅抱去。

    东方明的头上瞬间冒出无数黑线，这个混蛋，绝对是不爽刚才打架吃亏了，所以才故意恶心我的，shit，我家雅雅也是你能碰的?

    “你这个混蛋，既然明知道当初我没有骗你，还要跑来涂山和我决斗白白的送掉自己的性命！”

    就在东方明准备上前拦下东方月初的时候，涂山红红却是抢先一步，一巴掌扇了过去。

    东方月初连忙闪过，不过他想要报复东方明的想法也是随之破灭。

    “唉不是，红红你听我解释……”

    看着东方月初那副焦急解释的样子，东方明也是哑然失笑，转过头去不去看他们撒狗粮。

    “嗯？臭呆子你怎么了？”

    涂山雅雅也是注意到了东方明的小动作，把脸凑到他面前好奇的问道。

    “诶？没事没事，我只是感慨一下。”东方明牵起涂山雅雅的手，对着她笑了笑。

    “感概什么？”涂山雅雅继续问道。

    “你说，他们两个，何曾像今天这般过？”

    涂山雅雅一怔，仔细想想，臭呆子说的还真是。

    五百年前，他们两个因为各自的立场，不得不一见面就表现得宛如陌生人一般，即便是私下里见面也都保持着距离，又何曾像现在这样打闹？

    那边，东方月初也是终于成功的把涂山红红“糊弄”了过去，他拉着涂山红红的手，对着东方明他们挥了挥手。

    “好了，现在红红的意识已经被我控制住了，你们也该离开了，待得时间太久，外面的苏苏会撑不住的。

    谢谢你，白月初，让我能够出来，还有容容姐，抱歉呐，都没来及的和你打招呼。”

    角落里，自从梦境改变后便惨遭遗忘沦为背景板的工具人白月初终于是不再自闭，迅速的站了起来。

    “姐姐……”涂山雅雅看着涂山红红的灵魂，不舍的呼唤道。

    东方明捏了捏涂山雅雅的玉手，安慰道：“没事的雅雅，只是暂时分开而已。我保证，你们姐妹迟早会有重逢的一天的，这是我对你的承诺！”

    涂山雅雅点了点头，随后也是有些伤感的将头靠在了东方明的肩膀上。

    “嗯，我相信你……”

    不过涂山雅雅这个举动却是让身后的白月初目瞪口呆，直接是反手给了自己一巴掌。

    他实在很难将眼前这个小鸟依人的涂山雅雅，和之前就为了让自己哭就把自己的脸抽的比上面的东方月初还肿的人联系在一起。

    “我该不会是在做梦吧？！！她真的是大老板吗？为什么和我认知的有点不一样？”

    虽然眼前的这一幕对白月初来说确实有些梦幻，但是脸上传来的痛感还是提醒着白月初，他并不是在做梦。

    东方月初也是欣慰一笑，虽然他和自己的妖仙姐姐的未来一片迷雾，但能够看到自己两个最好的朋友这么幸福，他心里也为东方明和涂山雅雅感到高兴。

    “那就再见了，诸葛，拜托你了。”

    “嗯，放心。”

    东方明话刚说完，涂山红红的梦境便开始消散，东方明他们的灵魂也是随之被赶了出去。

    等到东方明再睁开眼睛的时候，他已经重新回到了日月峰上。

    看着身边地上那道趴在白月初身上的娇小身影，东方明心中也是微微叹了口气。

    东方月初想复活，就必须将白月初取而代之，可偏偏东方月初不愿意这么做，他想要的，是和白月初共存一世。

    但这又谈何容易？转世身的灵魂本就是从东方月初的灵魂当中分裂出来了，虽然出了平丘月初这么一个特殊的个体，但本质上他们都是一个灵魂，又怎么可能那么轻易的共存于世？

    而且，东方月初这边虽然麻烦，但好歹灵魂也算是分裂出来了，可涂山红红那边，她和涂山苏苏完全就是一个灵魂，只是记忆不同罢了。

    想要将这两个人分开，比之东方月初和白月初共存一世还要困难百倍。

    “唉，走一步是一步吧……”

    这时，涂山雅雅和涂山容容的灵魂也是回到了她们的身体。

    看到涂山苏苏变回来后，涂山雅雅心情也是变得无比复杂，说不上来是该高兴还是该难过。

    东方明也是注意到了涂山雅雅眼中复杂的神色，他知道，涂山雅雅心中其实也很迷茫。

    对于涂山苏苏，别看涂山雅雅平时表现得很严厉，甚至有时候会对她动手，但东方明知道，她只是不想让自己对苏苏产生更多的感情才故意如此。

    五百年的朝夕相处，涂山苏苏时常会让涂山雅雅产生一种她不是自己的姐姐的错觉，但涂山雅雅心里很清楚，涂山苏苏就是涂山红红，只不过是失去了妖力与记忆罢了。

    在涂山雅雅心中，涂山苏苏既是她的妹妹，又是她的姐姐，也正因为如此她才会如此的纠结。

    一方面，她想让自己的姐姐回到自己身边，另一方面，她却害怕那个蠢蠢的涂山苏苏会永远消失，所以涂山雅雅才会逼迫自己对涂山苏苏狠一点，从而在心里说服自己，这样她心里的愧疚就会少很多。

    可越是这样，就越说明她还是在意苏苏的，最后也只会搞的自己越来越难受。

    最终，涂山雅雅还是收起了她那复杂的心情，眼神也恢复了平时那寒冷的样子。

    “走吧，回涂山！”

