    幻龙王天念见到太易真人和焦飞，略略拱手之后，便即现了一副孤高自岸的姿态来。似乎他之前跟太易真人的事情，根本不须向焦飞解释，当然焦飞也没有打算听这头老龙的解释。

    还是太易真人淡淡给两人互相介绍了一句，尽管两人都知道对方谁人。

    焦飞不露半丝情绪，呵呵一笑道：“原来是幻龙王，我在天鼓星奠定道场，见过了其余的几位龙王，却只差幻龙王未曾见过，今日一见，幸之如何。”

    幻龙王天念亦知道焦飞这个黄脸少年的厉害，不但带了十余家门派在天鼓星落户，还把黑龙神冥孤收了去，跟白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊也颇交好，听说还帮了三人一个大忙，让这三头龙王的法力各自突飞猛进，还各自炼就了一件厉害的法器。

    天鼓星的六头龙王，虽然各自交情也并不算厚，却也多少有些来往，故而幻龙王天念对焦飞的事情知之甚详。

    他瞧在太易真人的面子上，加之刚才见到了焦飞的法力，虽然焦飞在幻龙王天念的面前，隐藏了几分手段，他并瞧不出焦飞已经晋级元神法身，但是也颇忌惮。故而放下了几分孤高，含笑说道：“不敢当焦飞掌教如此谬赞，老龙只是劫后余生，躲在天鼓星苟延残喘罢了。若是八部天龙来寻敌对，还望焦飞掌教看来邻居的份上，稍加援手。”

    焦飞呵呵一笑道：“好说，好说，我已经跟八部天龙见过一仗，也没见他们那我怎的。焦飞我别的不说，就是法宝够多，等闲之辈，是没放在我眼内。”

    太易真人听得焦飞跟平时不类，口气狂妄起来，不由得微微皱眉。他可是知道焦飞这个人极难得罪，虽然这黄脸小子平时也温和，但说真下手时，一丝都不犹豫。当初焦飞得了纯阳仙根，太易真人也未尝就没起过心思，但是焦飞何等干脆？直接便问他是自行离去，还是送他走人。

    太易真人虽然被落了个面子，走的有些灰溜溜，但是心底对焦飞转有些佩服，当断立断，绝不有丝毫犹豫，这才是修道人的模样，不为无谓的念头纠缠。选最干脆利落的道路，不偏不倚。

    现在焦飞居然这般说话，那肯定是有绝大问题。太易真人本想略略提醒幻龙王天念，但是看了焦飞一眼，见这黄脸少年脸上不动声色，似笑非笑，忽然打消了这个念头。

    “幻龙王天念为人奸诈，上一次亦算是坑害了我跟焦飞一手，他最后却害了那位多摩太子，收了不少部署，若不是因为乔馗出现，斩杀了多摩太子许多手下，他此时对我等只怕要另外一番嘴脸。”

    幻龙王天念虽然做足了准备，并且还拿了焦飞和太易真人两个冤大头，但是谁也想不到乔馗忽然横空杀出，抢了大半的好出去。他虽然击杀了多摩太子，但是却给那位北宫伯玉带了几头龙将闯出了重围，并未得到太多好处。现在也是逼不得已，这才来元古金铊中寻找机缘。

    他比焦飞还凄惨些，因为斩杀多摩太子，已经被雷霆部视为大敌，派出了许多高手来追杀。若不能在元古金铊世界中捞到什么好处，只怕命不久矣。

    但是幻龙天生狡诈，他并不因此就表露出来，反倒是有一股懒洋洋，十分高傲的模样，对焦飞的吹嘘，亦只是淡淡一笑，宛如仁厚长者模样。

    幻龙王天念并未有见过焦飞，虽然知道这少年极厉害，但是却也并不很放在心上。刚才他就见了焦飞运使天地玄黄玲珑塔，还有无形剑和天魔战袍等法宝，也不禁暗忖道：“只怕这个少年，也不是法力极高，而是法宝极多，这才挣下诺大名头。想他一个才修道没几年的年轻人，能够几多法力？只怕元神法术也没练成几件，虽然说法宝不好抢夺，但却也不是没办法诱骗。我幻龙一族独有的法术，对洗练法宝别有一功……何况那苍龙派的人物我也见过，他们修道的路子偏差，祭炼法宝都是数十位，数百位合力，根本对外人炼化没甚抗拒之心，说不定我轻易便能夺取过来。刚才这小子使用玄黄宝塔，似乎七彩玲珑妖所聚炼的七彩玲珑塔，不知什么来路？若是真是此物，更好抢夺，那些七彩玲珑妖可没什么忠义。”

    幻龙王天念也在打焦飞的主意，三个人各有念头，但是表面上却都和和气气。尤其是幻龙王天念，言谈举止，极有气派，看起来德高望重，孤高之中，还有清幽之意，让人望而生敬意。显然这番举止作派，亦是某种奇妙幻术。

    太易真人就不说了，焦飞自家也似个修炼幻术的大行家，元蜃六十四法综合了道家，魔门两家法术，几乎囊括了幻术中的一切奥妙。此时见这老龙王的作派，不由得也暗暗笑道：“想要用皮囊表象，就蒙蔽我了，那也忒难了些。”

    虽然三人各有心思，但是三大元神法术级数的高手合在一起，顿时胆气便壮了许多。那幻龙王天念显是曾不止一次来过这元古金铊世界，故而对这个世界十分熟悉，约略跟焦飞，太易真人介绍了一番，便自建言道：“那个东西，十分丧心病狂，但有不从他意思的，便发动道兵攻打。他这道兵几乎无穷无尽，谁也不是他对手。我们这件杀了千余道兵，只怕他那边立刻有了感应，若是他派出十倍，二十倍的道兵前来，纵然我们都有法术在身，也不会是此人对手，还是暂时趋避罢。我知道往东三万里，有个据雷山，山中有七名道人，都是元神的道力，皆为我的好友，大家一起过去，集合众人之力，也就不怕这东西了。”

    焦飞一笑答道：“这要看太易前辈的意思，晚辈无可不从。”

    太易真人嘿然一笑，暗道：“焦飞你胆大妄为，哪里还需要我的意思？不过前去看看也好，我在这元古金铊世界呆的这么久，也没找到什么纯阳至宝的躯壳，只找到几块上古元金，炼就了九块先天无极碑。这头老龙必然有些什么预计，说不定那七名道人守着什么好东西。”

    太易真人也不是温良的性子，当下嘿然一笑道：“自然是人多放好！”

    幻龙王顿时大喜，说道：“我们七人合力，就算他有数万道兵也难攻打，事不宜迟，我们这边动身罢！”

    三道遁光起处，焦飞故意换了无形剑招摇。这口飞剑乃是七凰界的十四口飞剑法宝之一，但放在四大星宫，中央天河，也算的上罕有的法宝。飞剑法宝在诸多法宝中，本来就极少，除了那些讲究一剑破万法的剑道修士，其他修炼之辈，也稍有祭炼这种功能单一的法器，能够祭炼成法宝更是极少。

    毕竟飞剑此物，落在不同的人手里，威力大不相同。而剑术修为，最看天赋，天赋不好，便是修为到了，也没法发挥出来剑术的妙用。比如剑气成丝，本来是丹成境界的余地手段，但是十个炼气丹成之辈，最多也只有一二人能领悟此种剑术。更别更高一层的剑气雷音，剑光分化，等等剑术，本来都是在炼气级数便能炼成，但是许多元神之辈，也未能运用。

    无形剑此等飞剑，落在焦飞手中和落在诸如黑心老祖，了了道人手中，威能可以差上十倍。若是落入苏乾秀，甚或钟神秀之手，那可就是见神杀神，见佛屠佛，遇圣斩圣，几乎无法估计其威力。

    因是之故，祭炼飞剑之辈甚少。

    幻龙王天念，见到焦飞这一口飞剑，也不禁生出几分好笑之意，心道：“这黄脸小子果然爱现，刚才对付阴阳道兵，他居然放出飞剑自行杀敌。看他法宝那么多，法术也芜杂，定然对剑术钻研极少，白白可惜了这一口上等的飞剑。”

    幻龙王天念心中有此想法，更是看轻了焦飞一些，焦飞故意在飞遁的时候，超出太易真人和幻龙王天念之前，更把姿态做足。渐渐的打消了幻龙王天念的许多忌惮。

    三人遁光在本快，三万里也不算远，飞了一日夜，也就看到了远远有一座高山，山头上乌云密布，经年不散，隐隐有雷光滚落，但是落在山头上，便即被山峰收了。果然不负据雷山之名。

    焦飞也颇奇怪，这座山峰为何有如此异兆。但是又一想，这元古金铊世界本来就古怪，便也释然了。三人遁光才接近据雷山地面，就听得有人高声喝道：“谁人敢来我据雷山招摇？莫道我浮云子的剑光不利。”

    幻龙王天念这才猛然一提遁光，超出了三人之先，大声叫道：“浮云子道友，是老龙天念，我等所居之地，被那个东西带了许多道兵攻打，已经住不下去了，这才来投奔你们逍遥七子。他也是你们逍遥剑派的人，总该不会也来攻打师门长辈罢！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

