    “雷之呼吸·一之型·雷霆一闪。”

    气到近乎晕厥的善逸即将拔刀，妄图斩了眼前这个可恶的前辈大人，以报棒打鸳鸯之仇。

    可惜，伊之助瞧见他展露出强悍的气息，当场来了兴致，一个兽扑将其压在身下，“哇咔咔，原来你不是一个纯粹的废物，跟我打，快跟我打！”

    善逸顿时泄气，在猪头的追逐下哭天喊地。

    这时，三个吃饱喝足的孩子起身，朝罗柯深深鞠躬行礼，“谢谢你们，现在天亮了，我们也该回去了。”

    其中的小女孩迟疑片刻，从怀里摸出一枚平安符，有点紧张地递给了罗柯。

    三兄妹这才结伴而行，急匆匆地下山回了家。

    “呀~呀~”

    罗柯的乌鸦飞来，“我妻善逸和嘴平伊之助前往紫藤花家纹之家休息，与灶门炭治郎汇合，一起听从安排。”

    “啊？跟着这头蠢猪一起行动？”善逸一百个不愿意，“我不想我不想，我要跟着罗柯大人！他说好了要保护我一生一世的！”

    接着乌鸦落在罗柯肩上，“客卿大人，请即刻前往京都府，疑似出现上弦鬼的踪迹，富冈义勇大人与炼狱杏寿郎大人也在往那里赶去，另外，主公大人让我转达一句话，您辛苦了。”

    “什么！上、上、上弦鬼——”

    罗柯还没表示什么，善逸就率先抱住脑袋，惶恐地后退二十米，后背贴着树干。

    罗柯哭笑不得，戏谑地抱着天丛云，“怎么？还要跟我生死相随吗？”

    善逸把脑瓜子摇得跟拨浪鼓似的，眼神漠然地小声哔哔，“不不不，你是谁啊？我跟你很熟吗就跟我套近乎？”

    “噜啦啦！上弦鬼！我要跟你去！”伊之助气势汹汹地喊道，“不过，上弦鬼是啥玩意？”

    “一种很可怕很可怕的鬼，听我爷爷说，历来有数十上百位柱级大人死在它们手里，我们这种小垃圾一旦碰上只有死路一条。”善逸阴森森地解释道。

    伊之助向往极了，一头偏向罗柯，顿时呆在原地，四下张望，“他人呢？”

    善逸头皮发麻，磕磕巴巴地道，“他、他刚才还在我眼前，我眨了一下眼睛，嗖的一下就不见了。”

    两人相视一眼，只好按照命令前往紫藤花之家，四人组即将正式汇合，如果不出意外，他们应该要组队去下弦五所在的蜘蛛山，展开一场艰难的厮杀之战。

    而罗柯已经折返道路，再次踏上京都府的方向。

    走在路上，顺便将昨天的三只鬼的血珠吞噬。

    本来被伊之助追的那只鬼就要成功逃脱，可它不长眼，一个加速扑进了罗柯的怀里。

    +25（三只总共）

    进化值【5905/20万】

    “吞噬鼓鬼响凯，正在对其血鬼术进行解析与升华……”

    “【暗度领域】得到强化，新增言灵效果，凡是领域范围内的一切事物，都能通过语言进行方位调整、物质重建或分解破坏。”

    “提示：宿主可吞噬鬼舞辻无惨的手下鸣女来进一步强化相关能力。”

    听到这，罗柯立马走入了一片无人的山林，想要试验一番。

    嗡——

    暗度领域开启，覆盖了大概直径两千米的范围，相比以前的几百米可谓扩大不少。

    这还只是人类形态，若是君主形态或者真神形态，估计更加恐怖。

    所有花草树木尽皆发生了天翻地覆的恐怖异变，在黑白灰的绝望色调之上，多了几分狰狞的氤氲猩红，仿佛似有若无的诡异雾气。

    一头头猩红怪物从阴影中爬出，发出嗜血的可怕嘶吼。

    罗柯曾经觉得这个领域只是单纯的领域，可随着深入了解才恍然大悟，原来这是一个绑定自身的异空间，也可以说是以罗柯为原点的里世界。

    是一个真实存在于另一维度的空间领域，不然也不可能装入猩红怪物。

    “向左翻转。”

    罗柯盯着不远处的一座山。

    眨眼间，那座数百米的高山竟然横着躺在半空，好像直接把那一块空间剪切、转动一样，整个过程十分之突兀。

    “粉碎，重组。”

    山石瞬间化作一块块拳头大小的方块，又以罗柯的想法组合成其它形状的大山。

    与念动力完全不是一回事，更加随意更加轻松，不需要用大脑去集中念想，就好似言出法随。

    “位置变换。”

    罗柯下一秒就出现在千米外的一棵树上，而数百只猩红怪物也都一脸茫然地被调换到不同的地点。

    这和响凯的鼓相差不多，只是宅子变成了暗度领域。

    如此一来，这个罗柯不太常用的技能，似乎突然变得牛批了，人类形态还不觉得，可若是真神形态开启，那简直不得了。

    “提示：实力与宿主接近的目标，很难直接挪动位置，言灵不一定能直接起效。”系统提示道。

    这似乎涉及了些许空间法则？

    罗柯的脑海中自动浮现这一概念，隐隐想起了什么，却又感觉差了一点点。

    “控制起来确实有点生涩生硬，把鸣女吞掉后，应该就能弥补不流畅的缺点。”罗柯分析着。

    鸣女，就是替无惨操控无限城的琵琶女人，第一季出现过，所以罗柯知道。

    收起领域，先前的恐怖景象消失，周围依旧是青山绿水，这也证实了是两个纬度的交织，与寂静岭理论类似。

    罗柯瞥了眼天际，并未发现有乌鸦盘旋，显然产屋敷耀哉没有选择监视他。

    不得不承认，那个青年家主的确很有人格魅力，情商智商都贼高，罗柯与他相处的几次也很舒坦，无论聊什么都能顺畅地搭上话来，如同交集许久的老友。

    “那家伙的身体，今年都很难挺过去，等把无惨吃了，还是帮他一把吧。”

    罗柯一眼就看出产屋敷的病情之严重，完全是靠一口气撑着才没有嗝屁。

    一边天马行空地想着，一边疾驰赶路。

    呼~

    一名农田里的大叔抬起头，疑惑地皱眉道，“怎么今天也在刮怪风呢？”

    京都府。

    一家饭馆里。

    “好吃！”

    “你也来一碗！”

    “老板，再来一份！不，十份！”

    一声声干脆利落、铿锵有力的呼喝引得所有人频频侧目，就连老板都有点尴尬地挠了挠头，但碍于是在夸赞，他也不好说啥。

    尽管大人们觉得这个红头发的家伙有毛病，但孩子们无不被他的开朗积极所熏陶，有模有样地照着学。

    炎柱炼狱杏寿郎与水柱富冈义勇围坐在一方桌前，一个热情高涨地进食着一碗碗牛肉饭、鳗鱼饭，一个高冷淡漠地双臂怀抱，不知在思考些什么，两人的画风形成了鲜明对比。

    “上弦鬼，加上罗柯，我们三个应该能够斩杀。”水柱平淡道。

    “无论是什么鬼，我们都必须斩杀，如果真是上弦那再好不过了。”炎柱放下碗筷，精气神充沛。

    叮铃~

    “客人请坐，要吃些什么？”老板对走入饭馆的客人问道。

    “和他一样的鳗鱼饭，加一份炸虾天妇罗。”罗柯拉开椅子，坐在两人之间。

    炎柱一拍罗柯的肩膀，朗声问道，“罗柯先生，听虫柱说，她拜你为师了？”

    罗柯点头，无奈道，“她跟我学了点呼吸法而已，非要喊我老师。”

    呼吸法一词出现，炎、水两人都诧异地抬了抬眉头。

    水柱不禁询问，“在鬼杀队流传的血之呼吸，是真的？”

    罗柯再次点头，“嗯，是我闲着无聊，自创的一门增幅秘术，可以短期内强行提升战力。”

    “厉害！不愧是罗柯先生！”炎柱瞪大眼睛，毫不吝啬地赞美道。

    饭后，三人瞅着天色将晚，便开始行动，在繁华的京都府寻找着上弦鬼的踪迹。

    ……

    与此同时。

    炭治郎、善逸、伊之助和箱子里的祢豆子，三人一鬼已经抵达了蜘蛛山的脚下，正望着阴冷昏暗的山林踌躇不前。

    “我们要不等天亮了再进去？”善逸哆哆嗦嗦地道。

    “不行，听说已经有鬼杀队在里面了，但失去了联系，我们不去的话，他们恐怕凶多吉少。”炭治郎坚定道。

    “以我们的实力，进去不就是多添几具尸体嘛！”善逸百般不愿。

    那黑云密布的山峦，宛如一头蛰伏的怪兽，漆黑的山谷好似择人而噬的巨嘴。

    最终，他们还是踏入了其中。

    林子里死寂一片，可到处都是透明的蜘蛛丝，惹得伊之助倍感不爽。

    忽然，炭治郎压低了声音，轻手轻脚地走入一处灌木丛，伸手拍了拍一名瑟瑟发抖的鬼杀队成员，“你好，我们是……”

    “嘘！”这人回头一看，绝望浮现，“柱呢？怎么是几个新人菜鸟！”

    “嗯！你瞧不起我们？”伊之助低吼道。

    “嘘！小点声！”男人脸色煞白，“这里不安全，我们十个人的队伍只剩我了！”

    善逸颤抖地指着对面，“那他们是什么？”

    几米外，几个鬼杀队成员僵硬地走出，提着日轮刀朝几人发起攻击。

    “快跑~我们没法控制身体。”他们无疑还活着，可被一根根近乎无形的蜘蛛丝缠住了关节，变成一个个提线木偶。

    战斗一触即发，可因为对方是队友，炭治郎等人打得十分之憋屈。

    善逸还因为脚下一滑，独自滚下了山坡，消失在黑暗之中。

    蜘蛛山，顾名思义，住着一群蜘蛛鬼。

    下弦五的累，称呼它们是相亲相爱的一家人，其中有蜘蛛妈妈、爸爸、哥哥、姐姐，而潜意识缺爱的累，自然是最小的弟弟。

    此刻远程控制傀儡的，便是蜘蛛妈妈，这就是它的血鬼术。

    “我知道它在哪了！炭治郎，我送你过去！”伊之助运用兽之呼吸的感应本领，判断出大概方位。

    “小心！”炭治郎回头一瞥，瞳孔地震。

    吼——

    一尊接近三米的肌肉壮汉从林中跳出，让人恐惧的是它的脑袋不是人头，儿而是丑陋狰狞的蜘蛛脸。

    蛮力超群的蜘蛛爸爸！

    见状，伊之助一咬牙，强行将炭治郎扔了出去，自己则一人面对。

    呼呼。

    炭治郎在森林上空掠过，下落的同时他迅速移动视线，很快就确定了目标。

    在一座树桩上，赫然坐着一名身材风韵的白发女人，它正活动十指，控制着那些鬼杀队成员。

    它察觉到炭治郎的临近，顿时惊恐万状，“要被杀了！脖子要被砍断了……但是，如果死了的话，就能解脱了吧？”

    想着，它脸上的紧张褪去，举起双手坦然迎接死亡。

    “嗯？”

    本来要使用一之型的炭治郎当即换了温柔无痛的五之型，刀刃斩过，如春风细雨砍下了它的脑袋。

    水调割头~

    炭治郎来不及细想，就被一阵响动吸引了注意，当即偷摸过去，背后的祢豆子也钻了出来，警惕地跟在身边。

    “你们是兄妹吗？”

    下弦五的累站在树上，小小的白发少年居高临下地俯瞰两人，神情冷峻无情，在它的双手间，用蜘蛛丝编织着翻花绳。

    “竟然是十二鬼月！”

    感受着雄浑的威压，炭治郎和祢豆子的汗毛一同炸起。

    山的另一边。

    濒临极限的伊之助连连后退，在蜘蛛爸爸的狂暴攻击下无计可施。

    噗！

    一道轻盈的身影闪过，一颗蜘蛛脑袋升天。

    “你是谁？”伊之助目瞪口呆地问道。

    救了他的栗花落香奈乎一言不发，继续朝着深山跃去。

    山的另另一边。

    蝴蝶忍落在善逸的身旁，及时地为他注射了解毒剂。

    善逸很不幸，迷路到了蜘蛛哥哥的地盘，但好在被吓晕之后睡着了，大号成功登录将其秒杀，可他也中了毒。

    毕竟善逸过于胆小，只有在无意识或极怒的状态下才能发挥真正实力。

    “先给伤者解毒，再带回去医治。”蝴蝶忍柔声道。

    周围涌出大量的鬼杀队成员，他们隶属于后勤部门“隐”。

    蝴蝶忍看向深山，飘然掠去。

    “水之呼吸·十之型·生生流转！”

    遍体鳞伤的炭治郎使出最后的气力，挥出刀刃。

    而对面的累，连脚步都没有挪动过，单靠编织而成的染血蜘蛛网，就将炭治郎和祢豆子死死压制。

    恍惚之间，炭治郎的脑海中不自觉地浮现出已故父亲常常跳的祭祀舞蹈——火之神神乐，此时他顿悟了，那舞蹈竟然与呼吸法无比相似。

    “火之神神乐·圆舞！”

    他下意识将跳舞时的呼吸方式加入，日轮刀所产生的气流瞬间从水龙变为火龙。

    “血之呼吸·二度爆血！”

    炭治郎仍未停止叠buff，双目充血地挥出了这拼尽全力的一击。

    就在这里，超越极限！

    嗡——

    刀吟如龙，在刀刃崩断的一刹那将累的脖子一分为二。

    “成功了？！”炭治郎再无力量，瘫在地上一动不动。

    “我的脖子是断了，但不是你砍断的。”

    累的脑袋竟然重新还原，原来它在炭治郎的刀刃来临之前，自己就已经先一步断了头，并未被日轮刀伤及，导致炭治郎的大招落空。

    “现在，到我了。”累有点后怕地说道，因为刚才那一刀确确实实能够秒掉它。

    噗！

    猝不及防的一把细刀从它的心口贯穿，大量的紫藤花毒素注入体内。

    “诶呀~确实到你了呢！”无声无息的蝴蝶忍轻轻笑道，意外的有几分腹黑的感觉。

    “怎么会？你什么时候接近我的？”累捂住胸口，躯体正在被毒药疯狂摧毁，根本无法释放血鬼术。

    “我啊……诶？还有更厉害的家伙藏着呢？”蝴蝶忍微眯眼睛，无比忌惮地看向不远处的山尖。

    在那里的草垛中，蹲着一个小老头，正颤抖地蜷缩成一团，“好害怕，好害怕，她是不是发现我了。”

    ……

    京都府，外围的荒地。

    噗！

    水柱收鞘，微微皱起眉头。

    身前的鬼被斩断了头颅，化作飞灰。

    “这里确实有鬼，但都只是连下弦都不如的普通货色，与上弦的情报完全不符！”炎柱走近，疑惑道。

    罗柯站在庙宇屋檐上，同样在思考，“声东击西么？”

    就在这时，一只乌鸦急匆匆地落下，“紧急情况！紧急情况！立刻驰援蜘蛛山，那里出现了真正的上弦鬼！”

    两柱一惊，二话不说拔腿就跑，展现出超乎常理的极速，与两道疾风无异，普通人的肉眼很难看清他们的身影。

    “两位，我先走一步，你们随意。”

    罗柯兴奋地勾起嘴角，在两人的愕然注视中，瞬间消失在眼前。

    砰砰！

    下一秒只听见远方传来阵阵炸裂的音爆声。

    水柱？？？

    炎柱！！！

