
　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝圣皇殿内殿.....

　　在内殿之中，南方守护圣使叶星叶铭轩、大祭司之首东方穆弘，以及西方守护圣使穆毅穆云峰，他们三人都同时使用了各自的念力、灵力，以及元素之力为念力受损，并处于昏迷之中的太子龙天羽疗伤......

　　可是几乎倾尽他们三人的全力，太子龙天羽依旧是处于昏迷之中，消耗的念力一点都没有恢复，而圣皇龙泽宇则告诉他们说，只靠单纯的念力、灵力，以及元素之力并不能治好太子

　　大祭司东方穆弘一想到唯一能够操控幻魔神水晶原石，将黑月魔皇上官毅彻底消灭的就只有太子，因此便非常的忧心，一旁的圣皇龙泽宇一边为自己的儿子施法疗伤，并告诉东方穆弘不会让黑月魔皇的阴谋得逞......

　　大祭司东方穆弘听了圣皇龙泽宇的话之后，也向他问起了如何才能救醒太子之事.....

　　圣皇龙泽宇见大祭司问起，看了一眼处于昏迷之中的儿子，并沉吟片刻说道：“看来只有这个办法了！要想救醒太子，就得强行将他和幻魔神水晶原石合二为一，只有他和幻魔神水晶原石合体，他才能够瞬间恢复所有的念力。然而幻魔神水晶原石和他融合的时候，他的念力必须要在一百零八重以上，否则他就有可能陷入永恒的沉睡之中。”

　　“陛下，既然这么危险，要不我们还是去请教玄天圣母吧！”一旁的穆毅穆云峰说道。

　　圣皇龙泽宇神色为难的说道：“如今玄天圣母四处巡游宇宙中各个星系和世界，几乎很难得知她究竟会出现在哪里，而且凭我的法力根本就无法感知她正确位置，所以也只有这唯一的一个办法了。”

　　尔时一旁的叶星叶铭轩也跟着说道：“记得当初太子殿下被册封为太子的时候，玄天圣母也来过，而且还说太子拥有王魄是圣羽皇朝命定的太子，臣心想太子在念力耗损之时动用了王魄之力，想必玄天圣母也一定会知道此事。”

　　“说的也是啊！不过我们不能什么事都去依靠玄天圣母，为了对付黑月魔皇必须得让他和幻魔神水晶原石合体。”圣皇龙泽宇望着床上昏睡的太子，并一脸严肃的对叶星、穆毅，以及东方穆弘他们三人说道。

　　在圣皇龙泽宇的心中，儿子固然重要，可是为了宇宙中各个星系和世界的众生，不至于被黑月魔星的魔皇上官毅变成妖魔傀儡，因此他也只有将儿子的生命放在第二位了.......

　　穆毅见圣皇龙泽宇说话的神情如此严肃，便猜想圣皇有可能拿自己儿子的生命做赌注，如此成功了，那么太子自然能恢复所有的念力而醒过来，要是失败了，那么太子将会陷入永恒的沉睡之中。

　　穆毅一猜想道此处，连忙跪在圣皇龙泽宇跟前，并带着哭腔说道：“陛下，他可是你儿子啊！他如果承受不了这种强大的力量，他不仅会瞬间陷入永恒的沉睡之中，甚至有可能会心脉俱碎而亡啊！”

　　圣皇龙泽宇依旧是一脸严肃的神情，他看了一眼穆毅，并对他说道：“云峰啊！太子是命定的，唯一能够对付黑月魔皇的人，而且他身具王魄，朕相信他一定能够挺过去的。”

　　圣皇龙泽宇对穆云峰说完话之后，若有所思的看了一眼躺在床上的儿子，并长叹一口气在心中自语道“朕的天羽皇儿，你是我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝中命定的皇太子，而且你身具王魄，也是唯一能够对付黑月魔皇，保护宇宙中各个星系和世界众生，不受到黑月魔星伤害的人，朕相信你一定能够渡过难关的。”

　　随后圣皇龙泽便对一旁的叶星、穆毅，以及东方穆弘他们三人说道：“你们三个为朕护法，朕要施法让太子和幻魔神水晶原石融合。”

　　“是！陛下。”

　　他们三人异口同音的回应道。

　　此时圣皇龙泽宇深入太子龙天羽的怀中，将他怀里揣着的幻魔神水晶原石拿了出来，并施法将它悬浮在半空之中，而叶星、穆毅，以及东方穆弘，他们三人各自用自己的念力、灵力，以及元素之力在周围筑起一道结界屏障......

　　圣皇龙泽宇将幻魔神水晶原石悬浮在半空之后，接着便同时使出自己的念力之能、灵力之能，以及地水火风等各种元素之力，并且将那些力量全部都提升到了最高层......

　　他将那些力量提升到最高一层之后，就直接将它们送入到幻魔神水晶原石之中，然后又将幻魔神水晶原石的力量传送到太子龙天羽的身上......

　　此刻幻魔神水晶原石在太子龙天羽的胸口上方快速旋转，它所散发出来的绚丽光芒也全都化作一股看不见的能量，不断的进入太子龙天羽的体内，然而由于太子龙天羽的念力还未能完全恢复，如今又突然接收这么强大的能量，原本苍白的脸色此时显得比之前更加的苍白了，而他的额头之上也冒出了大颗大颗的汗珠。

　　叶星见此情形连忙对圣皇龙泽宇说道：“陛下，赶快停手吧！再这样下去太子会死的。”

　　“放心吧！太子他不会有事的，如果他连这也承受不了，那他就没资格做圣羽皇朝的太子。”圣皇龙泽宇一边继续施法，让幻魔神水晶原石和太子龙天羽融合，并语气坚定的对叶星说道。

　　一旁穆毅和东方穆弘也跟着劝说道：“陛下！要不我们还是去请玄天圣母吧。”

　　“朕刚才不是已经说过了吗？如果他连这个也无法承受，那他就没资格做圣羽皇朝的太子，你们为何还要劝朕呢？”圣皇龙泽宇一脸坚决的说道。

　　众人见无法劝阻圣皇，于是只好默然不语，继续在一旁为圣皇龙泽宇护法......天籁小说网

　　在进行了一阵施法之后，那悬浮在太子胸口上空的幻魔神水晶原石，此时此刻也一点一点的变小，而太子龙天羽的脸色也渐渐的恢复了血色......

　　圣皇龙泽宇见状，欣慰的说道：“朕就知道，朕的儿子一定会挺过去的，他现在都快要和幻魔神水晶原石合二为一了。”

　　“不愧是我圣羽皇朝的圣太子，不愧是唯一能够对付黑月魔皇的人啊！没想到太子殿下居然挺过去了。”大祭司东方穆弘也跟着感慨的说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，421章：众人为太子疗伤（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 