    地点：紧靠着衡阳机场外围的位置，一个叫做八甲岭的山坡上。

    时间：44年的6月25日，晚上7点多钟的那么一个时候。

    胡彪用力的一铲子拍打了下去，将压在了一些防炮洞上的黄土压实了之后，终于是停下了手里的工作。

    自从中午1点左右，他们一行人抵达这里后，所有人就开始疯狂的忙活了起来。

    每一个努力干活的模样，可是比起之前加固战壕的时候，可以说一下子不知道卖力了多少。

    因为这些货色们都知道，这些防御工事很快就能派上用场了。

    他们在这么一场战斗中会不会死，很大几率就是看这些工事的质量如何了。

    所以，在到了八甲岭这里之后，他们就是按照着自己最大的能力，将八甲岭阵地这里修建的坚固一些。

    需要说明一下的是，胡彪他们完全是在隐蔽的过程中，修筑这么一些防御工事的。

    不仅是在这些工事在修建的过程中，尽量的用着一些树枝遮盖了起来；往往鬼子飞机从头顶飞过的时候，他们都是提前的提供隐匿了起来。

    总之一句话，不能让鬼子们提前知道了，八甲岭这边早就有了一些足够的准备。

    然后在他们一行26人的努力之下，多个的机枪火力点、狙击位、防炮洞这些，一一的逐渐成型。

    也就是因为在山头这里，胡彪他们手头的条件非常有限。

    只能砍了一些山上的不大的树干，用来结合着一些大石头一起加固防炮洞；不然的话在这么一个年头，以当前这样这样的一个工事标准，完全能称得上非常优秀。

    特别是两挺M2重机枪，被胡彪他们精心布置成了一个交叉火力点。

    若是借助着八甲岭这里的地势，一旦是开火之后会有着一个惊人的杀伤力，相信在今天晚上来袭的那鬼子松山支队身上，一定可以收获一个巨大的惊喜。

    至于那一门赵参谋答应袭来，稍后会弄到手的迫击炮，是在傍晚时分他带着几个战士送过来的。

    一门炮、外加加30发炮弹，赵参谋一共收了胡彪5根小黄鱼。

    总的来说，这么一个价钱上也不能说太贵。

    可惜的是这一门迫击炮，是41年的时候果军兵工署第五十兵工厂开始仿制成功，那一种的民31年式60毫米口径迫击炮。

    这玩意属于连级的支援武器，制造它出来的主要目的，就是用来对付的是鬼子老兵们使用的掷弹筒。

    所以这一门迫击炮，在火力上相当有限不说，炮弹也是少了那么一些。

    不过在拿到了这玩意之后，老炮、咸肉、烟灰缸三人，立刻就是成立了一个迫击炮小组，开始熟悉起了这一种首次使用的装备。

    另外，杰森、飞隼、希灵、罪者等几个老鸟，也是在阵地之前忙活了起来。

    他们在阵地前的两百多米的位置上，用子弹、手雷这些，布置出了一下简易的地雷，主要是打算起到一个警戒作用。

    毕竟他们即将应对的对手松山支队，这么一个鬼子在华唯一投入的特种野战部队，光是想想也是不敢有着丝毫的大意。

    所以还是尽可能的布置一下，以免被那些人神不知、鬼不觉的摸了上来。

    做好了这一切之后，胡彪他们都是安心的等待着拂晓时分的带来。

    不对！这么说也不对。

    那是寻思着大家都好久没有吃饭，而杰森和安屠生这两个货，不是带了好些的传说中斯帕姆午餐肉么？

    当即就是每人发了一盒子，让大家尝尝这种大名鼎鼎的玩意。

    结果了？才是吃了一口胡彪就想直接吐掉，主要是是这玩意的味道，比起了梅林牌这些他们吃过的午餐肉，味道上差了太多。

    只是为了更多的体力战斗，胡彪皱着眉头吃完了这玩意。

    同样，在吃着帕斯姆午餐肉的时候，阵地上众人嘴里骂骂咧咧的声音，基本就没有停下过，依然是硬着头皮吃完。。

    吃完之后，胡彪又是想起了一件紧要的事情。

    因为就在这么一个八甲岭上，569团的3营9连，还是安排了3个哨兵在这里进行警戒任务。

    问题是在9连之中，其实有着一个新兵其实是鬼子派来的奸细。

    针对这么一个事情，戴老板的手下们提前做出了相关的预警；只是第10军的军部在23号，派了两个参谋下来调查的时候，却是没有什么实际收获。

    无他！这个鬼子的奸细隐藏的太好了。

    在奸细的通知下，松山支队的鬼子不但是知道了这边布放的虚实，还派出了尖兵从3个哨兵的身后爬上了八甲岭。

    在哨兵一无所知的情况下，杀掉了他们、然后对山下的9连进行了突击。

    最终就是这么杀入了机场，造成了后续一系列的糟糕局面。

    所以，早在了天色入夜之后，胡彪还是在忙活着挖战壕的时候，都没有忘记将AT叫了过来，在耳边低声的吩咐了起来。

    听着了胡彪的交代的同时，AT不断的点头示意之余，习惯性的张开了自己的嘴巴。

    那里有着两个小虎牙一般的存在，在月色下显得莫名有些喜感。

    但是不要小看这么一对小虎牙，胡彪的初级金刚狼血脉，就有了骨刃这样的一个血脉能力。

    AT的初级血脉，虽然对比起来稍微平凡了一些，但也是在全部消化了之后，其实也有着一些血族特有的血脉能量了。

    具体上，就是这么一对在妹子们看起来有些萌萌的小虎牙。

    AT若是想要用这么一对小虎牙，给人来个传说中血族的初拥那是别想了，但是也有着吸血之后补充自身体力和精力、生命力的作用。

    前提是小白领能战胜心中的心理障碍，对鬼子下得了嘴的话……

    ******

    之后的时间里，战斗之前的一些相关小事件，就这么逐渐的发酵了起来。

    晚上的8点31分，在9连驻守的阵地上，某班的一个新兵借口着最近吃坏了肚子，对排长要求想要去方便一下。

    闻言之后，因为忙活了一天而有点昏昏欲睡的排长嘴里连忙骂到：

    “就你小子这么一天天的事多，赶紧去、别拉到了裤子里了，对了！记得跑远一点、要去下风的位置上，别让臭味随着风飘过来。”

    一脸腼腆的新兵闻言，连忙是夹着双腿跑出了他们所在的战壕。

    这样一个狼狈的模样，见状之下这么一个排的三十几号人都是大笑了起来，多少也是消散了一些身上的疲乏。

    只是他们不知道的是，这个一脸腼腆、平时看起来老实巴交的新兵，跑出了20来步之后脸上一脸狰狞了起来。

    嘴里甚至用着只有自己能听到的声音，骂出了一声‘八嘎~’

    没错！这孙子就是鬼子花费了大半年的时间，在第10军安插了一个谍报人员；他凭借着自己打探到的消息，分析到了在八甲岭这里，就是果军的防御薄弱区域。

    只要通过了这里，完全能做到突击的出其不意。

    有关于这么一点，他早就用同伙事先在附件藏匿好的电台，将这么一个信息发送出去。

    问题是在不久之前，他又在无意中获得了一个消息，有着二三十个衡阳的军警人员，早在中午就是驻守了上去。

    所以这么一个消息，一定要赶紧发送出去，以免帝国的行动遭到影响，

    只是在他钻进了一处草丛，借着月色打算寻找同伙做好的标记时，AT鬼魅一般的出现在了他的身后。

    左手捂住了这货的嘴巴之后，右手上的刺刀稍稍的一用力，就是捅进了对方的腰间。

    整个的行动过程那叫一个流水，一点动静都没有弄出来。

    当然，若是闻到了那些血腥味的时候，小白领不在本能中舔了一下自己嘴角的话，那么这么一幕就更帅了。

