    太乙真人暴怒，拿出做师父的威严，要亲自教训徒弟，以正师纲。

    手中拂尘骤然出手，如同匹炼击打而去，虚空都跟着震动，破碎，道韵惊人。

    哪吒面色如常，在拂尘打来之时，才缓缓抬手抓去，五指之上，燃烧着五种不同的神火，虚空都被烧的扭曲化为原点。

    “刺啦！”

    拂尘瞬间便被点燃，愈演愈烈，燃起五色熊熊之过，须臾之间便蔓延到太乙真人的衣袖。

    五色神火交织，相互碰撞，散发的出的火焰能焚灭一切。

    太乙真人面色狂变，一瞬间就作出决定，舍弃了道袍，脱身而去。

    为长不尊，打着打着就脱起了衣服。

    “师父，你不是我的对手，别白费力气了。”哪吒一脸认真的说道，同样的境界，师父这样的，他能打十个都不带喘的。

    什么是准圣之下第一人啊？

    这就是！

    “反了！反了！”太乙真人暴怒，气的三尸神暴跳，奇耻大辱，惊天大辱。

    他居然被徒弟如此看轻，还当着这么多师兄弟的面，跟猴一样。

    “真当为师收拾不了你了？”

    太乙真人再次出手，不出手根本收不了场，无论能不能打过，都要硬上。

    “轰！”

    哪吒弹指，一个拇指大小的五色火莲飞出，瞬间爆炸，恐怖的毁灭气息，遮天蔽日，宛如千万座火山爆发，到处都是肆虐的火焰。

    太乙真人被震飞了万里之遥，披头散发，整个人都成了焦炭，血液都快蒸干，气息虚弱无比，关键时刻，他动用了极大的手段，否则危矣。

    哪吒还是留手了，不然的话，五种神火的融合，瞬间就能把太乙真人蒸发了。

    “师叔，你就别硬撑了，哪吒要是不手下留情，你已经没了。”

    天蓬哈哈一笑，如此劝解，他真的是出于好心，但是在别人看来，这人就十分的欠打。

    关键也不好说什么。

    天蓬乃是人教唯一的三代弟子，玄都大法师的徒弟，太上的徒孙，并不属于阐教之人。

    …

    远处的药师父等人一脸的惊诧，到现在都有些不敢想象，哪吒会为了他们，跟自己人翻脸，还说什么至交好友，有福同享，有难同当。

    他们之间也就喝过几场酒而已，哪有那么夸张啊？

    正在和云中子纠缠的敖烈，突然间又猛了起来，彻底的放下心来，哪吒帮他挡下广成子等人，让他得以全力出手，再无牵挂。

    …

    “混账！孽徒，你以下犯上，欺师灭祖，眼里还有没有我这个师父？别忘了自己的身份！”

    太乙真人给自己用药，吃下几颗丹药后，伤势恢复了不少，这一次他冷静了下来，没有继续动手。

    短暂的交手之后，他已经知道，自己绝不是这个孽徒的对手。

    “多说无益，我已经出手，想动药师父，先过我这一关。”哪吒沉声说道，非常的义气。

    太乙真人快气晕了，感觉呼吸急促，眼花缭乱。

    报应啊！

    报应！

    当初他怎么收了这么个东西。

    成事不足，败事有余。

    但凡正事一件不干，离经叛道的事，那是一件不少。

    “师弟，退下吧，为兄带你管教这劣徒！”

    广成子看不下去了，本想让太乙真人自己解决师徒之间的事，奈何他没那个能力。

    没办法，只能做师兄的代劳了。

    太乙真人颔首，感激的看了师兄一眼，他都快装不下去了，师兄再不出手，他都不知道该怎么找台阶下了。

    广成子接棒之后，拿出做师伯的威严，面色肃然的看向哪吒，道：“哪吒，你可知错？”

    哪吒摇了摇头，道：“师伯，你可不要逼我。”

    广成子笑了，道：“逼你又能如何？”

    他可不是太乙真人，连准圣都不是，就算哪吒能打败太乙真人，但是他们之间依旧有巨大的鸿沟。

    哪吒没有说话，反手一动，掌心多出一团火焰，这团火焰是他领悟而出，一直还没有吞噬。

    于是在众目睽睽之下，哪吒一口将火焰吞下。

    “卧槽，这是？”

    阐教众仙看懵了，这人怎么一言不合就要吃火，是意识到自己的错误了，想自杀了？

    显然，他们想多了。

    火焰吞下，哪吒的焚诀开始进阶，气势如同山呼海啸一般，惊涛拍岸，狂暴而出。

    多彩的神火，宛如太古神山爆发，贯穿天地，焚灭星河，太过炽热了，比高悬的太阳太阳盛烈。

    广成子脸都绿了，此等情形，跟方才敖烈突破何等相似。

    又是一个不按套路出牌的？

    “混账！我决不允许这种事情发生。”

    广成子急了，掷出番天印打去，这个时候是最好的机会，难道眼睁睁的等人突破再去动手？

    “卧槽！”天蓬惊呼，没有想到广成子会这么离谱，突破中不准动手，这不是定律吗？

    这人怎么胡来？

    还有没有素质了？

    “嗡轰！”

    番天印犹如流行坠落，须臾之间，就砸向哪吒，正对他的头顶。

    “滚！”

    哪吒一声长啸，口中火焰喷出，银河倒挂一般，逆流而上，多种颜色的神火，融合在一起，毁灭的力量，已经匪夷所思。

    番天印流淌在火焰长河之中，光芒暗淡，威势也越来越小，它在扭曲，在变形，似乎承受不住火焰的焚烧，要融化了。

    广成子面色惊变，见鬼一般，正要找回宝贝，却被哪吒抢先一步，抓在手中。

    此时，他已经突破成功，精神小伙，满血归来。

    “师伯，你这是要借师侄的火焰炼宝吗？那我就帮你一把。”

    哪吒冷笑着说道，两手齐上，软化下来的番天印被他变换着各种形状。

    最终，被捏成一个棒槌。

    邦邦硬。

    “师伯，师侄帮你把宝贝重新炼制了一下，顺便还拉长了，这样你用着也能顺手。”

    “师伯，不要太感谢师侄哦！”

    哪吒嬉皮笑脸的说道，最后把棒槌扔给了广成子。

    “你…”

    广成子愣愣的接过“番天印”，整个人都麻了。

    他最爱的法宝番天印居然被蹂躏成这幅模样！

    一个棒槌！

    这他么是他用的法宝吗？

    他堂堂阐教十二金仙之首！

    就让他用这玩意？

