
　　七副部长的话语，让其余十人尽皆动容，而后……纷纷留下热泪来。

　　谁都知道，百战经必然是有缺陷的，而且缺陷肯定还不小。

　　可七副部长黄石却依旧主动放弃了修炼太平心意诀，转而修炼有缺陷的百战经……

　　“老七，我等服你！”

　　众人尽皆起身，对黄石敬礼。

　　“你们够了啊！”

　　他却笑骂：“搞的跟生离死别一样，我这不是还活着吗？修炼不同的功法而已，说的好像我是要去赴死一样！”

　　“行了行了，还是商量正事儿吧。”

　　他说的轻松，但没有人的心能真正跟他一样轻松下来。

　　话是那么说没错。

　　可明知山有虎，偏向虎山行这种事，又有几人能够做到呢？

　　……

　　不多时，会议结束。

　　百战经被录入超算中心，并立刻开始模拟、解析！

　　青山镇的数十名分队长、小队长，也都拿到了功法，并且按照命令，第一时间开始尝试修炼。

　　更有一批又一批的医护、人体学专业人士前来，时刻关注他们的修炼进度与变化……

　　……

　　是夜。

　　璀璨星光再一次出现，天穹之上的星宿无比清晰，仿佛近在眼前。

　　不过，因为转化阵法的原因，星辰之力在落到地面之前，便已经被转化成了灵气，所以没有再出现诸多植物吸取星光的场景。

　　但就算如此，青山镇的诸多居民也是惊叹连连，为之震惊不已。

　　“太漂亮了！”

　　“这星光简直了！”

　　“还有人让我去哪里看什么玩意儿夜景，我笑了，论夜景，能有什么地方比得过我们青山镇？！”

　　“哈哈哈，你们还不信，这下信了吧？快叫爸爸！”

　　青山镇各处，人流涌动，比昨夜，多了一倍有余！

　　尤其是大学生！

　　毕竟青山镇的流动人口主要便是大学生，昨夜，见到同学所发‘朋友圈’和群内的消息后，他们纷纷表示震惊与不信！

　　但……不信？

　　不信那你就来看呗！

　　三言两语间，很多人都来了，也就让更多人，看到了这等奇景！

　　咔擦咔擦咔擦！

　　拍照片的快门声就没断过，更有不少人在与自己的亲朋好友视频，与他们分享如此美丽的夜景……

　　……

　　与此同时。

　　青山镇一西北角，有一栋老旧的房屋。

　　房屋内，住着一个独居老人。

　　他早年因工伤，导致双腿瘫痪，下半辈子都只能在轮椅上度过。

　　老婆早已弃他而去，孩子也因为贫穷，被赠予了其他人抚养，到如今，他已经七十余岁了。

　　这些年来，他只能靠着官方所给与的救助金、扶贫基金生活，且最近这段时间，他明显感觉到，自己的身体越来越差。

　　“或许，不用多久，我就要见阎王爷了吧？”

　　老人自嘲一笑，推着轮椅来到门口，抬头看天：“不过，这夜色，真美啊！”

　　大门口一旁，有着一颗批把树。

　　这是老人在老婆弃他而去那一年种下的，当初年轻气盛，爱人离去，他心中发狠，便种下了一颗枇杷树。

　　庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也……

　　这便是他的想法。

　　既然老婆跑了，那边全当她死了吧！

　　而如今，也的确已经是‘今已亭亭如盖矣’。

　　数十年过去，枇杷树又高又壮，一阵微风吹过，叶片碰撞，簌簌作响……

　　“唉！”

　　老人长叹：“景色虽好，我却瞧不见几次了，夕阳无限好，只是近黄昏……”

　　他有些烦闷，转动轮椅，想要回屋睡觉。

　　但……

　　他突然发现，自己的腿，动了一下！！！

　　“这？！”

　　老人惊惧。

　　多少年了？！

　　四十余年，自己的腿，自从受伤瘫痪之后，便再也没动过，哪怕是脚指头都没动过一下，可刚才，突然动了一下？

　　“错觉？！”

　　“难不成……是回光返照么？”

　　震惊之余，他再度尝试，想要控制双腿。

　　四十余年的麻木与没有任何感觉，让老人早已经往了控制双腿是什么感觉。

　　但就算如此，他的双腿依旧猛然一颤！23sk.Com

　　“啊？！”

　　“这！！！”

　　“我？”

　　老人彻底傻眼。

　　瘫痪四十余年，现在突然？？？？

　　震惊之余，他屏住呼吸，使出全身力气，哆哆嗦嗦的控制双脚着地，而后……猛然起身。

　　噗！

　　老人摔倒了、摔的很狼狈，如同狗啃泥。

　　毕竟四十余年没动过双腿，更不曾走路，一时之间，怎么可能站得起来？

　　但他却没有任何失落，反倒是哈哈大笑，昏黄的双目中，唯有老泪纵横。

　　“我好了？”

　　“我的腿，好了？！”

　　“哈哈哈哈，瘫痪大半生，老婆跟别人跑了，孩子也送给了其他人家抚养，临老了，大半截身体都已经入土，我却好了？！”

　　他在笑。

　　但眼泪却不要钱似的流下……

　　四十多年啊！

　　四十多年所积蓄的不满与疯狂，在这一刻疯狂爆发，老人再也忍不住，哭了。

　　瘫痪的时候，他忍住了。

　　老婆跟别人跑的时候，他忍住了，甚至还种下了一颗枇杷树。

　　自己养不了，无奈将孩子送人的时候，他依旧忍住了。

　　这么多年孤独一人，艰难、困苦的生活，他都忍住了。

　　但现在……却是再也忍不住。

　　良久，良久。

　　老人挣扎着起身，抹掉脸上的尘土，站在那里。

　　没有拐杖、手中空空如也，没有任何物体，但他却就这般站在那里！

　　不算稳当，双腿甚至还在颤抖，但却就这般站住了。

　　而后，他尝试迈开脚步……

　　一步、两步。

　　从一开始的艰难踱步，到几分钟后的正常行走，又是几分钟后，他甚至可以奔跑、跳跃！

　　老人震惊莫名，但同时，也感到无比的兴奋。

　　“这……就是靠自己双腿走路和奔跑的感觉么？我几乎都要忘记了。”

　　喃呢之余，老人离开自家门口，走向镇中心。

　　“我有多久没逛过镇子了？”

　　“似乎……十多年了吧？”

　　瘫痪之后，他本就不爱外出，尤其随着年龄增长、体力下降，就更是不愿离开太远。

　　就算买东西，也是就进解决。

　　但现在，他却有一种冲动，一种想要逛遍整个青山镇的冲动。

　　在这个冲动之下，老人的步伐越来越稳健，也越来越快。

　　不多时，转过眼前的街角，预见了熟人。

　　毕竟今天才是星空出现变化的第二晚，人们都很好奇，所以全都没有睡觉，而是聚在街道上闲聊着。

　　此刻，双方碰面，老人心情格外的好。

　　“王玉柱，还没睡呢？”

　　“啊？”被唤作王玉柱的中年男人一愣，下意识回答道：“是啊，这不还早吗？”

　　老人脚步不停，笑着点头，而后又对一个老妇人道：“哟，碧华妹子，你也在看星星呢？身体还好吧？”

　　“挺好的！”

　　老妇人眼神不太好，直到凑近了，才认出他来：“哦，是国清老哥哥？你也出来遛弯了？”

　　“是啊是啊！我就先走了……”

　　老人，也就是‘国清’哈哈笑着，大步远去，那速度，甚至比年轻小伙子还快。

　　“我可是挺久没见他了。”骆玉珠摇头轻叹：“也不知国清老哥哥还能活多久，想当年，他可是咱们十里八乡有名的进步青年，可结果老了老了……唉！”

　　长叹一声，她有些沉闷。

　　但，王玉柱却是一愣……

　　“骆大妈，你说他是谁？！”

　　“张国清啊！”

　　骆玉珠有些错愕：“你不认识？”

　　“啊？！”

　　王玉柱猛然一惊，面色发白，接着……整个人都开始打起了摆子：“我说怎么这么眼熟，原来是张大叔？！”

　　“你这不是废话么，不是他是谁？”骆玉珠笑骂：“你小子眼神怎么还不如我这个老太婆？”

　　“不是，大妈，你……真没发现？”

　　“他刚才，没坐轮椅啊！！！”

　　王玉柱有些抓狂。

　　“轮……轮椅？”

　　骆玉珠面上的笑容顿时消失，逐渐反应过来，而后顿时哎哟一声：“哎哟，不好！”

　　“怎么？”

　　“都说老人要离开的时候，会一个个跟自己的熟人告别！”

　　“国清老哥哥都多久没出过门？怎么可能突然跑来跟我们一个个打招呼？而且，他还是自己跑过来的，这……”

　　“怕是国清老哥哥要走了！”

　　这话一出，周围的人全都反应过来，纷纷感到毛骨悚然。

　　“什么？！”

　　“我去！！！”

　　“你们不说我还真没发现，但是你们这样一说，我好害怕，我也看见了！”

　　“这……这可怎么办啊这？！”

　　“别慌！”

　　骆玉珠终究上了年纪，相对来说比较镇定，在最初的慌乱过后，沉下声来，道：“老哥哥既然跟我们道别，那就证明，他心里还有我们！”

　　“如今，老哥哥要走了，但膝下也没有后人给他安排身后事，我们这些做邻居的，便替他安排了吧！”

　　“否则，只怕老哥哥走也走不安心。”

　　“而且他都跟我们打招呼了，如果我们不帮他做点什么，只怕是说不过去的！”

　　“大家都别怕，张国清的为人你们都知道，就算走了，他也不会乱来的，只要我们都规规矩矩的，肯定不会出事！”

　　“现在都听我安排，你们去几个人到他家里陪着他走完最后一程，记得要青壮年男子，八字小的也别去。”

　　“其他人，分别去购买香烛纸钱、去准备相应的物件等等，总之，大家都帮着张罗张罗……”

　　在骆玉珠安排任务之时，之前因实地拍摄陨石而爆火的小草莓，恰好也到了这里。

　　又恰好直播了相关的画面……

　　这一刹那。

　　直播间内直接炸锅！

　　“卧槽！”

　　“小草莓你怎么又拍到这种匪夷所思的东西了？”

　　“快，跟上去看看！”

　　观众不断发弹幕催促着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第380章 青山镇惊变！免费阅读。https://xs.23sk.com 