
据传华严古寺经历了三毁三修，繁盛时九州之内皆香火，精工壁画佛心溶，  塔方铜殿至今稀见，其上露齿的神僧体妙丰。  游客虔诚非俗士，已抛利欲不思逢。影堂香火长相续，应得人来礼拜多。

往来的僧人，善男信女，络绎不绝，香火旺盛，门庭若市。楚璃稍一打听便知道了，今天的四月初八，佛诞生日，也称为浴佛日。

据传，王后摩耶夫人，在蓝毗尼花园的无忧树下，诞生了悉达多太子。因为释迦族姓乔答摩，所以太子全称为乔答摩·悉达多。

相传，太子生时就会走路，每走一步脚下便生出一朵莲花，在走到七步的地方，一手指天，一手指地的说：“天上天下，唯我独尊”。

这唯我独尊的“我”，并非指佛祖自己，而是教所有的人都要头顶上天，脚踏实地，尊重自己灵性的开示，掌握自己命运的锁钥。

这位太子就是佛教始祖释迦牟尼佛。正当佛祖讲话时，突然天雨花香、九龙吐水。因此，佛教将佛祖在无忧树下降生之日称为佛诞日。

在这天有些寺庙的僧侣会用甘草茶做成浴佛水，也称“香汤”，效仿这种情景为释迦像沐浴，因此称作“浴佛节”。

楚璃就见到前来参加浴佛节的信徒，手挎着一个竹蓝，里面是供奉佛陀的鲜花、瓜果、香烛之物。楚璃虽然不知进入这个界面要做什么，却也入乡随俗，买了一些这一类的供品，随着信徒走到了一辆花车的后面。

楚璃没有发现的是，她眉心的曼陀罗花正发出莹莹的白光，原有是淡蓝色的花朵，如今早已变成了雪白色，她周身沐浴在金色佛光之中。

花车上安置着一尊佛像金身，众信徒跟在其身后，双掌合什，躬身吟颂着佛经，态度十分的虔诚。跟着花车按即定的路线，走了一圈后，便回到了寺庙前的广场后，接后四方信徒的供拜。

时辰差不多了，梵钟声响起，信徒们进入正殿中，恭迎佛像。正殿中自是容纳不了这么多的信徒，他们进不了大殿，便依次整齐的排成了几行队伍，一直延伸到广场上，整个广场几乎都坐满了四方信徒。

悠长而雄浑的梵钟声后，诺大的大殿有广场上一片肃穆、寂静，如此多的信徒，竟然无一人发出声响。

一行行僧众搭衣持具上殿，按东西序位次分班而立。磬音声响起，众僧向上顶礼三拜后，六人出班恭迎释迦牟尼佛的佛像。

引礼僧执着引磬，执事僧托着香盘，身穿大红袈裟主法僧居后，众僧随行，同声唱念：“南无本师”。

释加牟尼的佛像从经楼上迎到了大殿中，主法僧人上香、展具、顶礼三拜，众僧一起唱赞：

“稽首皈依大觉尊，无上能仁，观见众生受苦辛。下兜率天宫，皇宫降迹，雪岭修因。鹊巢顶，三层垒，六年苦行。若人皈依大觉尊，不堕沉沦。”

梵音声声，这样的多人的礼拜、唱赞，竟无一丝的杂乱，仿佛是一个人在同时吟颂一般。

楚璃的心境在这一刻变得十分的平静而详和，只觉得制锢在心头的丝丝晦暗，消失的无影无踪。心中暗暗赞道，没想到佛门的梵音还有如此的妙用。

大殿中钟鼓齐鸣，主法僧人将释迦牟尼的佛像安座金盆中，然后上香、展具、向佛顶礼三拜或九拜。众僧唱赞：

“菩萨下云中，降生净饭王宫。摩耶右胁娩金童，天乐奏长空。目顾四方周七步，指天指地尊雄。九龙吐水沐慈容，万法得正中。”

就见五色霞光骤然铺呈开来，突然间便是百花齐放，花香袅袅，云气蒸腾，大殿中出现了蜿蜒腾飞的九条金龙，绕殿三周后，由龙口吐出香水，为佛陀的金身沐浴。

便在此时，楚璃便觉得自己的眉心一热，蔓陀罗花飞出，化成了无数蔓陀罗花雨在大殿中飘飘洒洒，如真似幻、奇香馥郁，阵阵梵音声响起，佛陀的金身骤然大放光明，楚璃就觉得一种说不清道不明的禅意从心头涌起。

白、金、绿、蓝、紫五色光华从她的身体亮起。这是佛门的五色神光。

据说这五色神光各有奇效，即可并存，也可单独使用。白光可治病，金光可攻击，绿光可弥补魂魄，蓝光可避邪祛病，紫光的用处更大，它不仅稳定性强，而且覆盖面大。

修行之时，也同时进入了紫光的世界。恍惚中元神便如踏破虚空脱离了本体，缓缓上浮到紫色太虚之中，只觉得元神已融入美妙无比的茫茫宇宙之中，体悟奥意，忘记了还有自身的存在。

更为奇物的是，与宇宙融合良久之后，不需要施加任何意念，元神又自动缓缓下浮，且伴随着一股紫露甘霖不停地喷洒全身。

等到收功之际，丹田中已是紫气充盈，经此天人合一境界，自身融入宇宙之中，更不会再有七情六欲之干扰，实现断诸烦恼，身心净安。

这是一种由内到外，阴阳平衡的调整，无疑是一种最大的修行。此情此景，只有真正修成了紫光者才能体会。

见到佛教的神花自天而降，众僧大喜，却也未中断佛会。仪式终在有条不絮的进行中，楚璃陷入了一种似睡非睡，非常奇特的意境当中。

身体表面浮现出一道道淡淡的金色光轮，与此同时一圈圈五色的光华夹杂在金色的光轮中间，奇幻瑰丽，玄妙非常。禅意深深，梵音阵阵，无数的佛门符印齐齐的朝着她的识海一起涌来，手腕上的陀罗尼子同时浮现出了无数的经文护持，……。

接下来便是祝圣绕佛。主法僧人闻磬声顶礼三拜，恭说颂词。众僧同唱：“佛宝赞无穷，功成无量劫中。巍巍丈六紫金容，觉道雪山峰。眉际玉毫光灿烂，照开六道昏蒙。龙华三会愿相逢，演说法真宗。”

楚璃如坐莲花，整个人开始慢慢上浮，漫天的曼陀罗花重新归拢，眉心一点毫光灿烂，她全身涤荡在金色的佛光之中，心中平静无比，祥和安然。

众僧再唱：“天上天下无如佛，十方世界亦无比。世间所有我尽见，一切无有如佛者。”

唱毕开始绕佛，边绕佛，边称念：“南无娑婆世界三界导师、四生慈父、人天教主、三类化身本师释迦牟尼佛！”

“南无本师释迦牟尼佛。”

回向皈依，绕佛后归本位，众僧先念：

“愿消三障诸烦恼，愿得智慧真明了；普愿罪障悉消除，世世常行菩萨道。”

再唱：“自皈依佛，当愿众生，体解大道，发无上心。自皈依法，当愿众生，深入经藏，智慧如海。自皈依僧，当愿众生，统理大众，一切无碍。”

浴佛法会功德圆满，引磬声起，大众齐唱：“浴佛功德殊胜行，无边胜福皆回向……。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246320"  chaptername="八百三十  佛门浴佛日">加入书签</a>
</div>
