    面对云暮挽的回答。

    北冥渊听着，无声地叹了一口气，然后还是不放心，略略担忧地呢喃道：

    “但，我还是不能放心……”

    若非自己的灵魂震荡要发作了，他断然不会离开。

    灵魂震荡的事情，她绝不能知道。

    自己好不容易抹除了她的一点记忆，才令她淡忘了这个事情，若是让她看见他那时的模样，他所做的一切，都将前功尽弃。

    他眼底深处划过了一抹愁绪，转瞬即逝，因此云暮挽并未注意到，只当他此刻是在乱担心。

    旁边的魏大师此刻亦是识相地下去了，只剩下两人在这里说话，两人互相叮嘱了对方几句，而之后，君卫的消息传来，云暮挽便是干脆了当地和北冥渊分开，去寻东西去了。

    而北冥渊，在云暮挽离开之后，刚刚离开的众冥卫便是再度出现在了房间之内。

    “冥河与冥寻继续在这里保护帝妃，其余人，随本尊离开。”北冥渊叮嘱，冥河和冥寻闻言，便是直接半跪在地，道：

    “属下遵命。”

    话音落下，他们的身影，已然是不知何时消失在了原地。

    而冥河和冥寻互相对视了一眼，亦是消失于原地，去寻云暮挽去了。

    ……

    云暮挽出来的时候，拉上了魏大师一起，此刻，云暮挽在一名君卫的引路之下，便是来到了森林边缘。

    而在这里，风羡已然是等候多时，他看见云暮挽到来，便是半跪行礼道：

    “冕下，刚刚众君卫寻访各处，在附近人的指引下找到了林中一处地界，确实是有冕下需要的紫须草，但是，那附近有一股子奇怪的气息，我等不敢轻举妄动，唯有请冕下来，再做定夺。”

    云暮挽闻言，淡淡地点了点头，道：“我知道了，带我去吧。”

    “是。”风羡点头，旋即起身为云暮挽引路。

    那数百君卫，此刻亦是藏匿于各处，未得传召，他们便是只能在暗处。

    魏大师看到这里，不禁有点感叹这些人办事果真是利索，才不过半个时辰的时间，这就找到了。

    “师父，那紫须草的效用是什么？”魏大师开始询问。

    “紫须草生于幽暗地界中，其效用是利于中和药力，可使服用者减少百分之五十的冲击。”

    云暮挽淡淡地解释，继续道：“兽族的自愈能力是人族的十倍，但是不代表它们受伤了不需要治疗，这紫须草，多是它们用来疗伤的。”

    据她了解，那些魔兽一般受伤了，都是随意吃几颗灵草，然后再加上那紫须草来综合药力的。

    效果还是非常可观的。

    所以，她这一次是买了这么多小灵草，是准备配合着紫须草，来制作成一些药剂给离凰和龙炽服用的。

    “噢，原来如此。”魏大师恍然大悟。

    云暮挽淡淡地扫了他一眼，道：“仙灵界的炼药师存在的弊端很多，作为我的弟子，这些弊端你要一个一个地纠正过来，所以，治疗兽族这种事情，你需要明白。”

    “是！”魏大师闻言，不由得振奋了一下。

    他要是会治疗兽族，那岂不是比其他炼药师要厉害上几分？

    啊哈哈哈，这样似乎不错。

