    圆形平台的一方，哈勃的身影猛然窜起。加图人带着一声狂吼，扑向两名格莱巨人。那些落到他身上的能量光束，不是被哈勃自身的防御力场弹开，就是被他随手扫爆。除了在身前左右炸起团团火光外，对他的影响并不大。

    瞬间他和两名格莱巨人撞在一起。

    哈勃在没激活堕落之躯的情况下，论身高仅来到两名格莱巨人的腰间。然而双方的碰撞，吃亏的却是格莱巨人。两人巨人皆是闷哼一声，被哈勃撞得往后退去。哈勃瞄准右边那个巨人，抬脚重重踩在他的膝盖处。巨人的膝盖立刻响起一阵骨折声，他惨叫着跪倒，如此一来，变得和哈勃的高度持平。

    “我最讨厌比我高的家伙了！”哈勃狞笑，双手捧着巨人的脑袋。自己大头扬起，就是一记沉重的头锤砸在巨人的脑袋上。巨人连惨叫都欠奉，鼻子直接给撞塌，眼睛嘴巴同时给砸出几道血线来，当即身体一歪，已经晕死过去。

    另一名巨人缓住了身形，大步冲前，一拳朝哈勃抽来。

    哈勃拧腰，同样也是一拳砸去。

    两颗拳头碰撞的瞬间，整个动力室仿佛一跳。接着便响起了巨人的惨叫，格莱巨人一条手臂响起密集杂音，不断有碎骨刺出皮肉，溅出道道血箭。却是给哈勃恐怖的拳力生生震断了整条臂骨，一时间，这条手臂已经完全变形。哈勃抢前，十指如钻插进巨人那坚韧的皮肤中，生生将他扣死。然后大吼发力，把格莱巨人举了起来，再用力砸向门边不断涌进来的加图人卫队。

    十几名加图战士猝不及防，被飞来的格莱巨人砸得倒飞吐血，给巨人紧紧压住，半晌动弹不得。哈勃嘿嘿大笑，这时门外那堵黑影终于进来，欧姆抬腿把巨人和加图卫兵一起踢飞，骂了句“废物”，然后才看向了哈勃。

    驱逐者身上所有眼珠浮起，瞬息间数十种不同的侦察模式落在哈勃身上，将之与杀死奥尔奇拉的那道身影进行对比，片刻后得到两者的契合度为71%。欧姆这才沉声道：“是你杀死了奥尔奇拉？”

    “那个黑大个？”哈勃朝后头招了招手，搁在地上的长刀便弹到他的手上。哈勃挥了挥刀说：“是我干掉的，而且，他的刀不错。”

    “雷霆！”欧姆脸上双眼微微一缩，狞笑了起来：“果然是你。那我就放心了，正好你们都在，就让我一起干掉你们好了，倒是省事得多！”

    然后开始大步朝圆形平台走去。

    这时，最后一个引爆装置已经改装好，凯瑟琳将它们用雷线和炸弹连接起来，并设定了一个时间。艾伦把它们交给贝尔摩德，又把萝拉二女叫了过来道：“你们负责把这些东西安装到反应堆上，完成之后什么也不要管，先离开这里。我和凯瑟琳设法拖住那个巨人，知道逃生仓在哪吧？我们就在那汇合。”

    贝尔摩德之前看过母舰地图，并记下几个重要区域，其中就包括母舰的逃生仓位置。当下点头道：“我知道该怎么做。”

    艾伦微笑道：“那么呆会见。”

    他提起血隐，萝拉突然捉住他，闪电般在他脸上一吻道：“小心点。”旁边的凯瑟琳眯了眯眼睛，萝拉似有所觉，朝她示威性的一笑，然后便去帮贝尔摩德的忙。凯瑟琳轻轻哼了声，也没说什么。提起蝎枪蛇镰，把注意力集中在驱逐者的身上。

    那一头，哈勃和驱逐者已经交上了手。

    哈勃挥使着从奥尔奇拉处夺来的战刀雷霆，正一刀接一刀地砍向欧姆。哈勃的战技很简单，来来去去只有那么几招。可每一刀皆倾注全力，刀声如雷，刀光如电，向驱逐者展开了正面狂攻。欧姆的双手上多了一对合金臂铠，这对臂铠完整地包裹住欧姆的前臂，拳锋指骨处皆伸出短而粗的锐刺。这些东西既可以钉在对手身上，砸出一排血洞。必要时也可以卡住对手的兵器，施加阻力。

    有这两对合金臂铠的保护，再加上巨人本身变态的防御力和身体强度，只要雷霆没砍在他要害处，欧姆根本无惧哈勃的攻击。和哈勃以拳锋硬撼了几记后，欧姆咧嘴笑了起来。身上诸多眼珠透出幽森光芒，顿时，哈勃感觉自己的动作立刻迟缓了许多。

    他像一头撞进泥沼中般，空气的阻力变得比之前要大上十倍不止，这让他攻势立刻迟缓了下来。这在战场上绝对是致命的，欧姆趁机一手扫过雷霆，另一手握拳砸在哈勃的胸口。哈勃那从某个倒霉加图人身上扒来的劣质钢甲立刻四分五裂，人也喷血倒退。驱逐者胸前突然翻起一颗硕大的眼珠，眼珠瞳孔中浮现圈圈褐色的纹。顿时一股巨力自哈勃脚下无端涌起，哈勃像是被人正面痛击一拳般，人闷哼声中不由自主地飞上了半空。

    照准哈勃的方向，欧姆全身所有眼珠同时亮起。他大喝一声，伸掌虚压。顿时一股恐怖的力场压在哈勃的身上，达到数十吨重的高压力场瞬间把加图人砸到了地上，并不断向地面压下去。哈勃全身响起噼里啪啦的杂音，身上的护甲当先承受不住巨大的压力而宣告粉碎，接着则是肌肉和骨骼开始呻吟。

    眼看只要再加把劲，就能够把哈勃压成肉碎。偏在这个时候，凯瑟琳的身姿在他眼中浮现，然后拖动着几道青色光带的蝎枪轻飘飘地点了过来。

    欧姆顿时发出一声惊恐的叫声，他竟然不知道凯瑟琳是如何接近的。这放在别人身上还有可能，甚至审判者格伦或许无法察觉到那些高速且诡异的移动方式。但他是驱逐者，这个名号可不是白叫的。欧姆身上那些诸多眼珠，是其它巨人所没有的特殊器官。它们具备不同的侦察模式，从热成像到红外线扫描的功能应有尽有。由于具备这些特殊器官，欧姆可以通过不同模式的侦察来对一个特定环境进行复合成像。

    也就是说在他的眼中，所看到了世界是立体的。在这个立体的成像图里，根本不存在偷袭这种事。无论对手移动的速度如何迅速，方式如何诡异，却休想跳过欧姆的感知。除非是使用暗影通道那种空间穿梭的能力，可即便如此也是有迹可寻。

    但凯瑟琳却颠覆了欧姆的认知，这个联邦少将仿佛眨眼间，就从圆形平台的那一边直接出现在大门通道处。至于中间，那是一段空白！

    凯瑟琳的蝎枪如一缕青烟般飘来，不带一丝烟火味。可不知为何，欧姆每个细胞都在尖叫，警告着他千万不要小看这一枪。于是巨人选择忠于直觉，他大吼暴退，同时身上眼珠不断闪烁，将一层层不同属性的力场施加在凯瑟琳的身上。一时间，迟缓、重力改变、引力牵引、甚至是空间震动。大大小小，能力层次高低不同的诸多力场一股脑地罩在凯瑟琳的身上。以凯瑟琳的能耐，也无法在这么多力场的影响下自如行动。

    于是她双眉一皱，枪上几道光带骤然亮起。刹那之间，欧姆几乎以为那些不是什么源力光带，而是星河倒垂！

    这一枪仍是刺了出去。

    当然它只是刺在空处，可欧姆施加在凯瑟琳身周的诸多力场却同时宣告粉碎。力场和枪上源力的碰撞，使两人之间的地面先是腾起一片碧绿色的火焰，接着则是惊天动地的爆炸，爆炸覆盖的范围把凯瑟琳和欧姆都牵扯了进去。那扑面而来的源力火焰，其间能量汹涌澎湃，如同怒海汪洋般不断冲击着巨人的神经。

    欧姆这才知道，凯瑟琳刚才看似柔弱的一枪中，究竟蕴藏着什么样的力量！

    如果这一枪.刺实在自己身上，纵使不死，也只怕无力再战。这个可怕的女人！驱逐者在脑海中惊呼着，接着后背像撞到了什么。回头看，原来已经来到门边。再朝前看去，源力火焰仍在升腾着，凯瑟琳提枪踏火而来。火焰宛若臣子叩拜君王般，当凯瑟琳走至，前方的火焰便忽的消失。当她走过之后，再蓦然窜高！

    驱逐者忽感脸上一片火辣，他无法相信，自己竟然对这个女人生出惧意。哪怕只有一瞬间，也无法原谅。他大吼起来，仿佛想用咆哮压退惧意。源力更是不断喷涌而出，这时，欧姆身上的诸多眼珠不断沉了下去，独剩下胸前那颗最大的魔眼。而在他的后背和两边肩膀处，则各升起一颗棱形状的晶体。三颗晶体中，又以背后那颗最为硕大。

    这三颗晶石浮起之后，欧姆的脑后出现九个光团，光团排成一圈，形成一个阵列。这些散发着炽白光芒的球体，核心处涌出如墨般漆黑的光晕。黑色核心不断转动，就像一颗颗眼珠般。再随着身后三颗晶石同时激喷出道道黑色焰尾，如同三面旌旗般转折翻腾，驱逐者的气势顿时和刚才完全不同！

    欧姆抬起头，重新露出狞笑。这才是他真正的力量和姿态，在这样的状态下，凯瑟琳刚才带给他的些许惧意已经烟消云消。此刻，巨人只想撕碎眼前这个看似柔弱的女孩！

