说到“神游裂谷”，秦弈脸上还有些抽搐。
　　本来是徐不疑通过宗门令牌传信让他过来开个小会，秦弈不疑有他，直接神游而去。
　　如今无相圆满，真正的数万里神游，瞬时而至。而且还不需要全神贯注，一边分心关注这边李青君和讹流，一边还能分神裂谷。
　　这种神念遨游的感觉让秦弈心中颇为畅快。
　　平日里由于升级太快，很多超凡之法都没怎么去体验，他还总没太把自己当成什么顶尖仙神来看待。有时候自我感觉还总觉得曦月是个高山来着，认真想想才想起其实这座山早翻过去了，各种意义上。
　　这种神游也一样，从南海跟流苏学习一念神游开始，到如今大成都没过多久，以至于偶尔这么玩一次，自己都能感觉到一种惊喜感。
　　太舒服了，此真仙也。
　　正乐呵呵地进入程程的王宫，还没走进去就被不知道哪来的火球轰了一脸。一缕神念差点被直接轰回去了，都不知道是谁干的。
　　秦弈：“……”
　　抹把脸认真一看，四处战火纷飞，狼烟遍地，一个小花园已经崩没了。各种威能闪耀空间，光华乱冲，秦弈看得目瞪口呆，敌袭？不像啊，这里的气息明明每一个都很熟悉啊！
　　话说这里一团混战，气息全部无相起，居然还能控制住只在一个小花园里不溢散到整片裂谷也真是不容易……好像是某人的空间约束？
　　正惊愕间，又不知挨了一记谁的流弹，秦弈痛得抓狂，再也不去想那些有的没的了，神念狂涌，直接把袭击者揪了过来。
　　一条小蛇张牙舞爪：“ru……”
　　口型都没张开呢，发现是秦弈的神念虚影，一下子眉开眼笑：“哥……”
　　秦弈板脸：“我不是乳鸽，你才比较像。”
　　“啪”地一声，乳鸽小蛇还来不及说话，就被强行变回人形，然后一把掀翻摁着屁股打了个天昏地暗：“偷袭我，朝我喷火……”
　　夜翎被抽得哇哇叫：“我不知道来的是哥哥，太混乱了啦！”
　　这会儿混战中的妹子们都知道秦弈来了，可一时半会谁都停不下，只能闷头装不知道，继续噼里啪啦地打，竖着耳朵听夜翎被噼里啪啦地打……
　　流苏眼珠子滴溜溜一转，冲着面前的明河偷偷放了个空间挪移。
　　明河一个术法打出去，愕然发现变成了站在秦弈旁边抽脸了……
　　明河忙不迭地收术，已经被秦弈一把揪了过来，也摁趴了抽屁股：“你也打我……我还是不是一家之主了我！”
　　“……”明河那个冤枉：“我不是打你的……”
　　秦弈道：“互相打就有理了？”
　　明河哽了一下，有口难辩，抬头看着左腿趴着的夜翎，两人眼泪汪汪。
　　被秦弈这话说出来，场面也终于消停了，曦月程程孟轻影居云岫各自悄悄后退，试图跑路。
　　秦弈一不做二不休，放下夜翎明河，“嗖”地闪身拦在了四人面前，掏出大欢喜佛珠捆了个结实。
　　“放开啦！”孟轻影挣扎：“谁要跟她们绑一起，我们自己去房间里绑好不好啦……”
　　程程咬着下唇，昵声道：“就知道你喜欢这道道，看我绑的样子是不是比她们好看？”
　　曦月居云岫侧目而视，浑身发麻，学不会学不会。
　　她俩这时候只想跑路，谁还有心思扯淡啊……可这个大欢喜佛珠，看似等级不高也就乾元级法宝，怎么效果这么厉害的，他是用得多熟练啊？
　　秦弈也被气笑了：“这是惩罚呢，你俩当是在玩啥，还房间里绑，还好看。”
　　程程抽了抽鼻子：“这也不是我们闹的啊，你就会欺负我们，是不是另外有个打不过啊？”
　　秦弈眨巴眨巴眼睛，眼角余光看去，流苏靠在一片断壁残垣里笑眯眯地吃瓜。
　　这个真打不过……
　　但可以用计啊。
　　秦弈揉着拳头走到流苏面前。
　　流苏仰首，眼睛向下：“怎么，要教训我啊？”
　　秦弈道：“我现在只是个分神，你要全盛来和我比比吗？有本事变个球我们打一架。”
　　流苏“嘭”地变了个球：“来啊怕你啊？”
　　秦弈也“嘭”地变了个球，两只球迅速扭打在一起。
　　一群女人看得目瞪口呆。
　　这扭打得如此熟练，这俩货平时是不是都在打架的？
　　哪有这样的夫妻……可看起来他们好习惯啊……
　　“哥哥加油！”夜翎坐在一边握拳：“哥哥最棒！”
　　“……”众人完全无法从中看出棒不棒来，只觉得什么太清无相的格调都被这两球弄没了……话说秦弈哪来的自信以一缕分神真能打赢流苏？他全盛也不行吧？
　　正这么想着，就听见流苏一声嘤咛：“你、你耍赖。下流！”
　　秦弈的声音很是得意：“棒棒大人，时代变了。”
　　夜翎一时都没看明白，偷偷问身边的明河：“他怎么赢的？”
　　明河脸颊微红，低声道：“球形只是神魂具现拟态，本质上这种对战是神魂传感，而不是拳脚打架的物理。流苏还在想着怎么神魂冲击搅乱的时候，秦弈做的是神念在她各种敏感之处挑惹。灵魂反应是最直观的，心有爱恋，当然完全没法抗拒这种挑惹。”
　　夜翎眼睛都直了。
　　人间万古，神魂交锋都是最凶险的，这是不是自古以来第一次有人用神魂对战来做这种事？
　　话说别人想学也学不了啊，这是依托了灵魂真正的爱恋，灵魂最真实的传感反馈，而不是什么魂术达成的。然后女人在这方面又特别吃亏，随便一弄就浑身软，怎么打啊？
　　很快场面上就变成一只粉粉的球软绵绵地趴地上，上面骑了一只大白球，叉腰道：“还敢不敢了？”
　　粉球：
　　完全不服，又无力抗拒。
　　举目望去，竟是秦弈横扫六合，所有女人都被教训了。
　　秦弈变回人形虚影，拎起地上粉球，义正辞严：“大家都是一方巨擘，随便剁个脚也是山河抖三抖的人物，闹成一团像什么样子？此时裂谷还有那么多人类修士，传出去平白让旁人笑话。”
　　粉球嘟哝：“这是磨合……”
　　神特么磨合……秦弈脸颊抽了抽，续道：“如今天地之战正在关键转折，我主身还在那边盯着讹兽呢，也不能长期分神于此。大家速度开个短会，交流一下意见，这战要怎么打，该有谱了。”
　　说着把粉球重新变回了流苏，又把大欢喜佛珠收了回来。
　　继而伸手一指。
　　成了废墟的花园肉眼可见地倒带，开始恢复原状，连凋零的花瓣都重新回到了枝叶，不到片刻，花园完完整整，石桌依旧，酒杯齐整，仿佛刚才的闹剧从来没有发生。
　　秦弈笑笑：“多好。坐，开会。”
　　女人们你看我我看你，都抿着嘴围桌坐了。沸反盈天的景象，在秦弈过来不到片刻之间，全镇安静了。
　　此时才真的像个家庭会议……一个个半低着脑袋，都很老实，你一言我一语地告诉秦弈有关天松子那边挖出来的情况，还比之前的会议讲得详细得多。
　　流苏本有些不服地坐在一边不说话，因为本来她主持得也好好的，可这帮小表……瞧这一个两个老实的，早这样有那么多事么？
　　算了，秦弈镇得住就好。
　　话说回来，之前这群家伙见面就是火星撞地球，秦弈一脸无奈抱头蹲防的日子好像一去不复返了，他真开始有了一家之主的味儿了，哪怕自己的太清之强在这群家伙的眼中都比不上他脸大。
　　真是有趣。
　　听着周围跟汇报工作一样的声音，听着有些悠远，恍如隔世。流苏听着听着，忽然失笑，对刚才自己都被设计教训了的不爽也很快烟消云散。
　　早该如此的吧，一直都是之前那个少年，又如何面对如今的风雨？在这场局中，他早就已经是主心骨了。
　　不是鹤悼，不是瑶光，也不是她流苏。
