
　　这天池十二煞武功高强，野心极大，一向有奶就是娘，而且只畏服于强者，对于改换门庭这种小事压根没有底线。

　　他们之前听命于雄霸，如今又投奔到绝无神麾下，可以说是典型的墙头草。

　　雄霸一开始就知道这是一群喂不饱的白眼狼，他只是没想到，他们什么时候背叛了自己。

　　想雄霸武功盖世，麾下势力雄厚，无神绝宫的势力根本比不过，按理说天池十二煞不应该弃强投弱。

　　谁能想到他们是杀手集团，趁着雄霸带着他们出门在外，竟然在他的饮食当中下了毒，这雄霸也一时疏忽大意，没有察觉，以至于临到战时，一身武功发挥不出来，出场就被秒，毫无江湖大佬的风头。

　　“没想到是你们……”雄霸长叹一声，无话可说。

　　其中一个娃娃目光扫过雄霸，嘻嘻笑道：“雄帮主，良禽择木而栖，人往高处走，水往低处流，我家主公英明神武，明见万里，早在数月之前的海边，我们便对主公心悦诚服，所以我们早就成为无神绝宫的人。”

　　另一个娃娃接着道：“雄帮主无需气愤，我们的主公乃是当世英雄，输给他并不是什么丢人之事。”

　　“哈哈哈……”绝无神哈哈大笑：“雄霸，老夫听说泥菩萨给你下半生的批语是，东魔西会惊天变，成王败寇一线间。今日你果然成了老夫手下败将，这泥菩萨的批语果然半点不错。老夫就是你命中的克星！”

　　绝无神说完，再也不看一脸苍白的雄霸，转身目光扫去，趴在地上的众多高手纷纷如鹌鹑一般低头，没人再敢站出来挑衅。当然他们也不敢。

　　他站在那里，犹如魔神一般，淡淡的道：“据老夫所知，中原武林还有一个后起之秀，数月前将我在中原武林的探子杀了大半，埋下的棋子也尽数被他拔出，此人名叫陈昭，老夫在此警告天下，此人若不投降，必死于无神绝宫之手！”

　　他猛地一睁双眼，怒喝道：

　　“否则，我就会屠戮武林，让你们给他背锅。”

　　整个大演武场，所有人都鸦雀无声，只有绝无神的咆哮声远远传播出去，整个城主府仿佛都在震动。。

　　大家心中只剩一个念头：

　　“这陈昭是谁？能让绝无神这样的大高手挂在心中，难道他比无名雄霸独孤一方还要厉害？”

　　忽的有人低呼出来：

　　“不会是前段时间，在弥隐山灭掉弥隐寺，开宗立派创立青年团的那个陈昭吧”

　　他这话一出，很多人心中一震。

　　陈昭在弥隐山一带自创青年团，实行“精兵简政”，用道理（武力）号召诸多豪强地主降低租税，因此实力虽弱，名声传的极远。

　　因为这种人物，一向被视为妖魔邪道。

　　这厮在弥隐山一带耀武扬威，残害豪杰士绅，巴不得雄霸、独孤一方这样的武林大豪倒霉，怎么可能在意绝无神的威胁，他把不得这些人去死。

　　不少人都暗暗摇头。

　　“绝无神这么说，莫非就是和那陈昭一唱一和，屠戮士绅，离经叛道，正是这些邪魔妖道所作所为啊！他惹出的祸，却让整个武林来背。’

　　绝无神发言后，就站在那一动不动，如同标杆挺立。

　　一盏茶，两盏茶，三盏茶。

　　陈昭却没有出现！

　　独孤一方长叹一声，心中已经一片绝望。

　　“难道他发现自己不是对手，已经遁走？”

　　雄霸更是摇头苦笑。

　　“老夫一生遇到困难，从来都是自己解决问题，怎么会期盼别人来解决？难道老夫老了？”

　　这个念头在雄霸心中一闪而过，随即消失。

　　“独孤姑娘，这陈昭怎么还没有出现？”

　　明镜不由得问道。

　　眼下群雄束手，尽被绝无神所败，眼瞅着这些人就会成为他的阶下囚，可是独孤梦的陈大哥还未出现。

　　他可是绝无神刚才提到的人，昨天自信满满，难道不战而逃了？

　　“难道这只是一场梦？”明月扫了一眼目光依旧坚定的独孤梦，心中叹道，脑海中却闪过陈昭高大挺拔的身躯。

　　正在所有人都陷入死寂，只剩下绝无神得意狂笑时。

　　忽然，一个声音凭空响起。

　　“让你这个倭奴久等，真是不好意思。”

　　瞬间所有人的目光汇聚到此。

　　一个高大挺拔的身影凭空出现在高台上，就站在独孤一方身边。

　　他怎么出现的，何时出现的，以绝无神之能，居然没有注意到。

　　“陈大哥，你终于来了！”

　　独孤梦再也忍耐不住，从隐藏的地方冲了出来，飞身跃到高台上，一下子扑倒陈昭怀中。

　　而明月也控制不住自己心神，也跟这跃出来，站在陈昭和独孤梦身侧。

　　“梦，且稍等，我要救你父亲。”

　　陈昭微笑着，轻轻挣脱独孤梦的怀抱，看着独孤一方笑道：“我刚才一直思索解除你体内毒物的法门，所以耽误了一会。”

　　他一边说着，一边轻轻的一拍独孤一方的肩头。后者浑身一震，只觉得一股热气从肩头冲向四肢百骸，顷刻间各种不适之感大减，随即“哇”的一声，吐出一口黑血。

　　独孤梦见他吐出黑血，先是脸色一变，随即变得欢喜，说道：“黑血既出，看来是毒气化解大半。”

　　他一边说着，一边扶住了自己的便宜老子。

　　老实说，独孤一方虽然是个假货，但是他待独孤鸣和独孤梦还是没的说，尽一个父亲的责任。

　　因此独孤梦待他，自然而然的尽孝女之责。

　　独孤一方长舒一口气，心中一松，一时之间身体有些放松，几乎站不住脚。

　　不过他随即稳住身形，抓住陈昭手臂，热切说道：“陈少侠，东瀛人擒获我儿，不知关在何处，还请叶少侠相救。”

　　陈昭笑道：“没问题，他们捉了独孤少城主，那么我们就用绝无神自己来换，我看无神绝宫的人一定会乐意。”

　　“哈哈……。原来你就是陈昭，你就是那个毁我手下的家伙！”

　　绝无神冷冷说道。

　　“绝无神，我没兴趣和一个倭狗杂种废话，在我看来，只有跪在我脚下的倭狗，才是好的倭狗！“

　　“大言不惭！就让老夫看看，你有什么斤两！”

　　绝无神什么时候被人这般侮辱过？

　　即使当初山海关的时候，无名也以郑重心态对待他！

　　只见绝无神猛地一跺脚，身形暴涨三尺，全身上下仿佛有金光流转，犹如苍穹护体。他冷喝一声的，双拳挥击而出。带着道道肉眼可见的罡气，仿佛可以带动飓风。

　　陈昭却只是冷冷一笑，随手将那枚玉髓举在空中，喝道：“雷来！”

　　轰然之间，虚空生电，雷霆炸开。

　　陈昭的这块玉佩，就是当初从曹化淳手中拿到的那枚。

　　那本来是一块玉髓，在炼制火麒麟的过程中，陈昭根据当世的道典加以改造，从而吸收了火麒麟的大部分能量，最终在陈昭制造出造化丹和烈阳丹之后，又把这块玉髓彻底改造成一块雷玉。

　　以自身吸收天地灵气之后的内家真元为依托，与这块玉髓储备的强大能量相结合，产生一种强大攻击波，其视觉效果酷炫狂拽吊炸天，犹如九天之雷一般，令人见之丧胆。

　　其实这就是一种雷电。

　　在雷霆响起的那一瞬间，绝无神只觉得心神大震，一种莫名的恐慌从心底升起。

　　但他此时已经箭在弦上，拳劲已经发出，根本无从躲避，唯有一往无前。

　　绝无神也是狠辣的性子，不退反进，喝道：“看我杀拳！”

　　绝无神想凭借自己的无敌杀拳，硬拼陈昭，但哪是那么容易躲避的？

　　雷玉发出雷电，轰然劈出。

　　“轰隆隆！”

　　仿佛晴天霹雳，一道闪电在空中如蛇形蜿蜒九转，啪地打在绝无神的拳风罡气上。那记罡气遭遇雷电一击，就如同烈阳下的白雪，瞬间消失无形。然后雷电去势未尽，反而又进一步，直直的劈在绝无神的身上。

　　绝无神已经练成不灭金身，此刻他已经运劲全身，生出金色光罩，一般武人若是找不到他的命门的话，那就根本无法击破他的防御。

　　但是这道雷电却毫无滞碍的击破防御，狠狠的劈在他的身上。

　　“啊！”

　　绝无神一声惨叫，直接被劈倒在地，那金色光罩直接被雷霆劈得粉碎，化为乌有。

　　滚雷声阵阵，如同无形波动横扫出去。绝无神周围数丈之内，直接被劈了一个伤痕累累，大理石地面尽数被劈碎。

　　“这是雷电？”

　　绝无神被电的头发散乱，一身盔甲四分五裂，满手满脸黑灰，嘴中止不住的惊呼。

　　“这是武功？”

　　不止绝无神，连雄霸和独孤一方等人眼都瞪了出来。

　　陈昭不是武功高深之人吗？怎么还会道术？这分明是天罡雷法，他施展的分明是道术，难道他是道法高人？

　　自始至终，陈昭只是一抬手，然后他手中就生出雷电，劈倒绝无神，看两人的神态，若不是陈昭未尽全力，只怕绝无神当场就会被劈死。

　　他看似手段轻柔，却威力自生，犹如龙啸九天，已经非凡人能抗衡。

　　此时的绝无神也在心中狂叫。

　　这陈昭根本不是什么武林高手，他赫然是一位道法通天的术士，而且修为高深无比，

　　“是进还是退？”

　　绝无神正有些进退维谷，心中犹豫。

　　陈昭却已经再次举起右手，嘴中接着叫道：

　　“一击不够，再来一击！”

　　“速退！”23sk.Com

　　绝无神此时哪还有争斗之心，身形暴退，急忙向一处所在疾驰而去，那处殿台楼阁众多，若是逃进去，雷电也未必能够击中他。

　　却见陈昭身形一晃，凌空飞起，整个人如苍鹰，以比他快十倍的速度赶了上来，截住绝无神退路。

　　“不可能！”

　　绝无神心中狂吼，凌空出拳！

　　这一拳劲包含了他毕生修为，杀拳当中的至高境界，杀心，杀神，杀绝三式合一，唤作“三杀万物”，便是他的师兄拳道神也没有达到这个级别。

　　却见陈昭轻挥猿臂，一掌扫过了绝无神的胸前。

　　“啊！”

　　绝无神一身惨叫，从空中坠下。

　　他落地之后一个踉跄，勉强稳住身形。众人仔细一看，都倒吸一口凉气。

　　只见他的胸膛上面，就如同被利刃划过，从左胸到右腹被硬生生劈出一道深达数寸的伤口，连里面白花花的肋骨都清晰可见。

　　他的盔甲本来就已经破碎，此刻更是被血污染成一片，狼狈不堪。

　　这只是陈昭指尖轻轻擦过，若是一掌劈实了，只怕整个人都会被劈成两段。

　　“太强了！”

　　“逃！只能逃！”

　　绝无神此时只有这一个念头，感觉一秒都不能停留。他自出道以来，从未遇过这样的大敌。

　　无论那一道雷电还是一掌，都远不是他能接下的。

　　可是他这个念头一起，便觉得体内经脉疼痛难忍，仿佛尽数断裂开来，根本凝聚不出半点力气。

　　“道法相容？”

　　姥姥明镜震惊的跳了起来。

　　这恐怕是天剑无名也未必能达到的境界啊！

　　如果说绝无神的杀拳威力无穷，还在人们的认知当中，但陈昭一会发雷一会神掌，完全脱离了人们的想象啊！

　　和陈昭相比，那些大宗师算什么？

　　此时绝无神半点力气也施展不出，逃都逃不掉，趴在地上大口喘息，喝道：“阁下神功盖世，老夫自叹不如，还请赐我一掌，让我像一个武士那样死去。”

　　陈昭却理都不理他，转身看向呆在一旁的绝心与天池十二煞的娃娃，淡淡的道：

　　“你们当中，还有谁想和我动手吗？”

　　全场死寂。

　　无论是刚才志得意满的绝心、娃娃，还是雄霸、独孤一方，以及众多躲在一旁的武林群豪，没有一个人敢说话。

　　从陈昭出场到他轻松拿下绝无神，不过两盏茶的时间，但却颠覆了无数人的想象。无论是陈昭的五行罡雷，还是他的轻柔一掌，都深深震撼了他们。

　　这还是人类能拥有的力量吗？

　　尤其陈昭那轻描淡写的样子，拿下绝无神犹如掌中取物一般容易！

　　明月等人嘴巴张的老大，不敢置信！

　　独孤梦猛地捂住小嘴，惊喜的看着陈昭。

　　明镜心中震颤，本以为陈昭不过如此，却没有想到自己不过是井底之蛙罢了。

　　雄霸心中哀叹，心中恍惚，只觉得自己想要称霸天下，陈昭必将是自己永远迈不过去的坎……

　　娃娃两腿一软，两人同时摔倒在地，心中胆战心寒，更觉得他们天池十二煞愚蠢如猪。

　　他们十二人刚刚投奔绝无神做了汉奸，转眼间变成了别人眼中待宰羔羊，这变化之快，完全无法让人接受。

　　牧野之后做商民，垓下之战投项羽，江都之后效大隋。

　　不仅眼瞎，而且心瞎啊。

　　绝心更是心神俱寒，心底无比绝望。

　　连他武道通神的老子绝无神都落到陈昭手中，还有谁能打得过这人？

　　他望向陈昭的眼神，就如同兔子见到猛虎。当见到陈昭手中又生出一团雷电，瞳孔一缩，立刻连滚带爬，跪趴在地上，不住磕头。

　　“陈天王饶命，绝心愿意弃暗投明，永归陈天王驱使，只求天王饶我一命！”

　　“饶你一命，可以！”

　　陈昭袖子一挥，一道寒光射入绝心身上。

　　绝心只觉得肩膀一疼，知道一根寒钉刺入肌肤，钉在骨头上。

　　虽然疼痛难忍，却是心中一喜。

　　按照江湖规矩，这位陈天王给自己下了毒针，那就是要控制自己，让自己做他的奴隶，这样他就不会杀自己了。

　　“立刻把剑圣、独孤鸣和丁松全须全尾的交出来，否则，你绝心就见不到明天的太阳了。”

　　陈昭散去手中雷霆，俯瞰跪地的绝心，就如同看着蝼蚁一般。

　　“是！是！是！”

　　绝心连头都不敢抬，颤抖着从地上爬起来，也不管其他人，连滚带爬就逃窜而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第734章 雷轰当场免费阅读。https://xs.23sk.com 