    剑气长河！

    崔道显发挥到了极致，浩浩汤汤，无边无际。

    漫天的剑气席卷而来，其中参杂着其无上的剑意。

    安景站在无边无际的剑气之下，就像是狂风暴雨当中的小舟，飘摇不定。

    所有人都能看的出来鬼剑客的无助，仿佛下一刻就要被那剑意摧残成粉末一样。

    安景握住了手中的镇邪剑，心中也是暗自惊叹道：“不愧是天剑，位列五大剑仙之一的高手。”

    心思急转直下，安景死死握着手中镇邪剑。

    其体内的剑意也是瞬间凝聚，就像是无数道丝线汇聚，形成了一把由剑意凝结而成的巨剑。

    楼象震和崔道显都能感受到其中剑意的浩大。

    剑意运转到极致就能凝聚成相，而安景剑意凝聚之后，似乎只有巨大的空壳，看似博大，但其内却是空空如也。

    堆砌而成的高楼越高，地基也要越发的坚实。

    那漆黑无比的夜空，仿若有无数银色的珠子密密麻麻，镶嵌在其中，就像是一条发光的白带。

    苍穹有尽，而那浩大的剑意似乎比苍穹还要广阔。

    但是这剑意还未堆砌而起，所以显得有些空洞，还需要时间去积累和打磨。

    那巨剑与漫天的剑影交汇，就像是雨水落到了大地之上，变得越发澎湃激昂，天地在那一刻都是出现了停滞。

    周围所有人的双目都是紧紧盯着，生怕错过分毫精彩的细节。

    而楼象震也是面色凝重。

    下一刻，那巨剑在漫天剑影的坠落下，开始出现了断裂，似乎已经快要支撑不住了一般。

    “鬼剑客要败了。”

    看到这，所有人的都是长长舒了口气。

    许多人内心对这个对战的结果并不意外，但心中还是忍不住惊叹于惊天对战之精彩。

    安景眉头紧锁，额头之上也是浮现出密密麻麻的冷汗。

    身子骨如利剑一般站在的笔直，即使那剑气余波劈砍在身，他也是纹丝不动。

    这时，镇邪剑发出一道道颤音之声。

    那流动的鲜血变得夺目刺眼起来，随后折射出一道道金色的光芒。

    安景仿佛看到了一个人，那人披头散发，龙袍加身，仅仅站在哪里便让人感觉到一股无上的威势。

    大周人皇！？

    看到突然出现的高手，安景脑海当中只有这一个念头。

    恍惚间，崔道显看到安景背后浮现一道虚影，带着无上霸道的威势覆盖而来，气势弥漫压得他喘不过气来。

    尤其是一双锐利的双眼，好似毫不留情的要将他给看穿一般。

    “镇邪剑中竟然有.......”

    崔道显心中震撼不已。

    蓦然，镇邪剑之上剑意暴增，巨剑变得更是璀璨夺目，带着无上霸道的锋寒之气激荡而来。

    霸道无匹的威势，直接贯穿而去，前方剑影光芒，瞬息间被洞穿。

    “蹬蹬蹬........”

    “哇！”

    崔道显身躯一震，脚步连连向着后方退去，等到身躯顿住的一刻，只觉得胸口火辣辣的疼痛，随后一口血箭喷洒而出。

    与此同时剑意也是尽皆收敛，剑气也是消散如烟。

    天地死一般的安静，所有人都是愕然的看着这一幕。

    这到底是怎么回事？

    方才崔道显还占据着绝对的优势，怎么片刻间就退身吐血了？

    崔道显看着前方鬼剑客，苦笑了一声，“我败了。”

    他知道他是败在了镇邪剑的手下，但能够驱使镇邪剑，那不也是一种本事吗？

    随着崔道显的话音落下，沉寂许久的天地间不禁沸腾了起来，那议论之声便犹如潮水一般涌来。

    “这.....剑师败了？”一个江湖高手嘴唇大张，喃喃自语道。

    “崔道显竟然败了，难道我在做梦？”

    “不可能，天剑怎么可能会败？”

    “我的天啊！鬼剑客真的击败了天剑。”

    “鬼剑客的剑道真是可怕！”

    “看来天下真的出了第六个剑仙了，再没有任何人会质疑了。”

    .............

    天地一片震惊，任何一个人都没有想到鬼剑客竟然能够击败崔道显。

    崔道显何等人物？

    坐镇剑冢三十余年，教导数千剑客，威名早就深入人心，站在天下剑道顶尖的高手。

    而且当今天下，也只有白虎剑易道韫十三年前惜败于林逸扬之手，除此之外五大剑仙再也没有谁能压得住谁。

    今天享誉两国的天剑，竟然败给了鬼剑客。

    要知道在一年前，还没有人知道这鬼剑客是何许人也。

    “这是怎么回事？”

    卞敬道神情充斥着难以置信。

    方才崔道显还是一副碾压的趋势，眼看那鬼剑客就要败了，但是没想到转瞬间崔道显竟然便吐血落败。

    这一切变化的实在是太快了，快到卞敬道完全没有回过神来。

    “好小子。”

    楼象震也是眉头一凝，“这小子竟然还藏了一手，那第九代大周人皇修为绝对是在五气宗师之境，要不然也不可能展现出如此强大的威势。”

    镇邪剑又叫夜太阿，原本炼制出来一直没有出世，直到吸取了第九代大周人皇精血这才得以问世。

    所以这镇邪剑当中应当是有大周人皇精血。

    原本他以为认为安景今天是败了，没想到最后竟然反败为胜。

    此刻看到这一刻，楼象震突然觉得镇邪剑并不像传闻说的那么简单，应当还有着其他秘密在身。

    “呼.......”

    而站在原地的安景，此刻也是喘了一口粗气，随后看了看自己颤斗的双手。

    方才那一刻，他也是感觉自己将要落败了。

    “哎。”

    崔道显长长叹了口气，随后看向了卞敬道：“我败了，抱歉，此事是崔某无能。”

    “崔前辈客气了。”

    卞敬道连忙道：“此事乃天命，怎么可能会怪罪前辈。”

    不是崔道显不够强，而是这手持镇邪剑的鬼剑客太强了。

    所有人都是唏嘘不已，惊叹于今天两大剑客对战之精彩。

    “檀云人呢？”

    安景也是回过神来，向着四周看去，发现根本就没有檀云的身影。

    方才他和崔道显对战，根本不敢有丝毫分神，对于周围其他情况根本就不清楚。

    楼象震走到安景身边，轻飘飘的道：“刚才有几个魔门之人来了，将那小女娃给带走了。”

    “前辈，你怎么让她走了！”

    安景听到这，顿时急了。

    他的心中还有诸多疑问，想要询问，但是那檀云竟然走了？

    她竟然走了？！

    “你不是想要救她吗？”楼象震看了安景一眼，淡淡的道：“我看你小子方才露出败势，那小女娃不乘着这时间逃，难道还在这里等死啊？”

    “再说了，玄衣卫和魔教和我也没有关系，我干嘛要蹚浑水？”

    安景听闻，顿时语塞了起来。

    楼象震说的确实没有问题，但是自己还有很多话想要问问那檀云。

    李复周是魔教人宗之主，檀云是魔教人宗高手，那........

    “不可能，绝对不可能。”

    安景摇了摇头，似乎有些心虚的暗道：“我夫人怎么可能和穷凶极恶的魔教有关系，绝对不可能。”

    因为江尚的原因，魔教的声名在大燕是真的穷凶极恶，属于禁忌教派。

    一旦发现魔教中人的行踪，那就是赶尽杀绝，以绝后患。

    如果赵青梅和魔教有一点关系的话，安景也会成为玄衣卫通缉的名单。

    从此以后，再也没有安宁和平静的日子。

    “........青梅她会不会被魔教之人胁迫？”

    安景心中一沉，联想到赵青梅曾经给她的信笺，按道理来讲她现在已经返程说不定快到渝州城了。

    但是时间却一拖再拖，莫非这其中有什么隐秘不成？

    安景越想越是后怕。

    “这位莫非就是桃花剑仙楼象震楼前辈？”

    这时，崔道显看到楼象震，不由得心中一凛。

    “没错。”

    楼象震淡淡的点了点头。

    崔道显听到这，连忙道：“没想到今日在此地，竟然能够与两位相见，这真是一种缘分。”

    而卞敬道等玄衣卫众多江湖高手听到这，皆是面色大震。

    原本天剑崔道显，鬼剑客出现已经让人十分惊讶了，没想到桃花剑仙楼象震竟然也出现了。

    楼象震笑道：“确实是一种缘分，天剑之名大名鼎鼎，我早就想要见识一番，今日也算是让老夫开了眼界。”

    崔道显深吸一口气，道：“前辈谬赞了，我对前辈大名才是瞻仰已久。”

    当今剑客，资历和名气比楼象震老的几乎是很少了。

    楼象震这个名字，都是贯穿两个时代的顶尖剑客。

    “都是无用的虚名罢了。”

    楼象震摆了摆手，随后对着旁边的安景道：“该走了。”

    “好。”

    而安景在旁眉头紧锁，不知道在想些什么。

    随后两人身躯一纵，瞬息间便消失在了黄姚镇。

    崔道显看着两人离去的背影，心中有些怅惋，原本这一次来到大燕乃是为了与林逸扬切磋一番，没想到却率先败在了鬼剑客手中。

    “如果天剑在手，说不定今日就能胜了。”

    崔道显摇了摇头，随后也是向着远处走去了。

    如果今日将坟冢中的天剑带来，他有信心战胜那鬼剑客。

    虽然败在了鬼剑客的手中，但是他前往玉衡剑宗的决心却没有改变，反而变得更加渴望了起来。

    到达第六境，是他这次来到大燕最主要的目的。

    而周围江湖中人看到三人离去，也瞬息间消失的无影无踪，恨不得把方才所看到的消息立马传遍整个江湖。

    “头，现在怎么办啊？”

    一个银字捕头看到这满目疮痍，狼藉一片的场景不禁问道。

    “你们在这里处理后事。”

    卞敬道没好气的道：“我先将这个消息速速传回去，到时候看副都督怎么说吧。”

    ..........

    黄姚镇北，一处密林当中。

    月华如匹练一般，倾斜而下。

    一团篝火升起，发出‘噼里啪啦’的声响。

    楼象震手中穿着一只兔子放在火堆上，烧的油水直冒，已经有七八成熟了。

    安景看着火堆，脑海还在向着白日发生的事情。

    实在是今天突然出现的檀云，给他的震动太大了，大到让安景怀疑人生的地步。

    檀云那么一个脑袋不灵光的丫鬟，竟然是魔教的高手。

    这到底是她装的，还是真性情啊？

    如果是真的，魔教干嘛派她做卧底，而且还要潜伏在自己的家中。

    难道.........说姜爷和魔教也有关系？

    安景想破了脑袋也想不明白，总感觉自己身处一个迷局当中，只要找到其中最关键的一根线，便能够理清楚，但是这最关键的一根线却始终没有头绪。

    “你小子想什么呢？从刚才开始就一直没说话。”

    楼象震撕扯了一条兔子腿，随后大口咀嚼了起来。

    安景看着面前的楼象震，眼中微微一亮：“楼前辈，你对于卦算一道是不是也十分了解？”

    楼象震转过身，“你小兔崽子想算计楼爷爷？”

    蒋三甲擅长卦算一道，每每卦算天机的时候都要消耗精血和寿元，即使十分小心了，但寿元依旧在七十多的时候就枯竭了，这还是他经常服用一些有助于延长寿元的丹药。

    而蒋三甲自己也知道大限将至，所以才前往玉京城，了却半生的恩怨情仇。

    楼象震不怎么钻研卦算一道，其中很大一部分原因便是因为太过折寿。

    “我这怎么能是算计？”

    安景听到这，忍不住道：“前辈，这兔子可是我捉的，我都没舍得吃。”

    楼象震拿起腰间的酒葫大口咕了一口，道：“不就一只兔子吗？明日我给你十个，百个。”

    安景直接了当的问道：“楼前辈，你说你怎么才能帮我卦算一番？”

    “帮你小子卦算一番，也不是不行。”

    楼象震伸出袖袍擦了擦嘴，“叫我一声楼爷爷，楼爷爷就帮你卦算。”

    “你不地道啊，楼老头。”

    安景听到这，眉头微微一挑，“我可是帮你当做知心好友，你老小子总想着占我便宜？”

    听到这，楼象震再也忍不住了，怒喝道：“去你姥姥的，你就一个乳臭未干的毛头小子，老子纵横江湖的时候，你老子都还没在你娘胎肚子里面。”

    一想到自己和一个毛头小子称兄道弟，楼象震便恨不得一剑透了这小子。

    看到这，安景轻咳了一声，“楼老头，你帮我算一卦，算我欠你一个人情怎么样？”

    “你人情有什么鸟用？”

    楼象震根本就不吃安景那一套。

    安景顿时语塞，这楼老头的实力在自己之上，自己暂时确实帮不上他。

    楼象震可是一个不见兔子不撒鹰的主，他可不是蒋三甲，乃是心情中人，没有什么好处，他估计是不会给自己办事的。

    想到这，安景在旁沉声道：“我就和你说实话吧，我和魔教人宗宗主李复周很熟，你以后需要什么情报的话，我说不定可以帮的上。”

    楼象震有些诧异的看了安景一眼，“你小子胆子真肥啊，竟然和魔教之人结交？”

    在大燕，结交魔教中人，那可是江湖大忌，即使只是结交了那也是玄衣卫眼中钉，肉中刺，重点关照的对象。

    安景干笑了两声，道：“呵呵，前辈觉得如何？”

    李复周确实跟他很熟，就是不知道自己说话顶不顶用了。

    “蒙兆斗你知道是谁吗？”

    楼象震眉头一挑。

    “不知道。”

    安景摇了摇头，他对于江湖的了解，大多都是从周先明的口中得知，江湖当中赫赫有名的人物他知道，隐世的高手他就不清楚了。

    “他是天罗地网的头头，当初差点死在江尚手中。”

    楼象震淡淡一笑，“当初我救的。”

    安景听闻嘴巴张了张，没想到楼象震的人脉竟然如此了得。

    他和李复周最多算是相识，可能李复周还不一定听他的，但是楼象震可是救了这蒙兆斗一命。

    “这样吧。”

    安景思忖了半天，随后忍痛从怀中拿出了圣元蛊，“只要你帮我算一卦，我这圣元蛊就给你了如何？”

    楼象震听闻眼眸一亮，“哦？你真的愿意拿出圣元蛊？”

    安景没好气的道：“楼老头你就说愿不愿意吧。”

    这可是蓝色机缘，要不是为了想要知道自己夫人情况，他怎么可能会拿出这等宝物来。

    “好，老夫就勉强同意吧。”

    楼象震笑了笑抚须道。

    “那就快些卦算。”安景连忙催促道。

    楼象震看到安景如此着急，放下手中的兔腿，将圣元蛊收了起来，“你小子，让你叫声爷爷也不吃亏，你非要嘴硬，现在还一副心痛的模样。”

    安景嘴角抽搐了一番，如果楼象震真是自己爷爷，自己好像真的不吃亏，也不会狼狈的从渝州城逃出来了。

    可是楼爷爷，你来的太晚了。

    “你要算什么？”

    楼象震淡淡的道。

    “我的夫人。”

    安景沉吟了片刻，才道：“赵青梅，她现在怎么样了，在哪里。”

    “看好了。”

    楼象震点了点头，随后在安景的衣袍之上擦了擦油手，从怀中拿出了一个龟甲，“我的卦算之道和三甲的不一样。”

    “哗哗！”

    说着，楼象震将手中的龟甲一抛，只见那巴掌大小的龟甲在半空中翻转。

    龟甲在半空中急速旋转，释放出一道道光华。

    “你妻子只是普通人的话，我不仅可以算到她的生死，甚至可以很轻松的算到她的位置。”

    楼象震淡淡的道。

    安景嘴巴张了张，他现在也是有了那么一丝丝不确定了。

    自己的夫人普通还是不普通了.......

    即使发现李复周是人宗宗主的时候，安景都是没有丝毫怀疑过自己的夫人，但是发现檀云的时候，他出现了动摇。

    “我温馨，舒适的家，可能是魔教的贼窝。”

    安景心中怅然所失，痛心疾首道：“夫人可能是被逼的，不，一定是的，她怎么可能是魔教中人？”

    不知道怎么，他猛地想起了牛婶（第一百三十二章）的话，心中就越发没底了起来。

    赵青梅为什么一定非他不可呢？

    这其中难道真有什么目的不成？

    龟甲的速度越来越快，甚至出现了一道道光华，就像是一团火焰在半空中燃烧一般，楼象震眉头也是变得凝重起来，随后拔出桃花剑。

    “哧！”

    剑光极快，很快便在那火焰当中燃烧起来，形成了一道道印痕。

    正是赵青梅三个字。

    随后那剑光融于火焰当中，彻底消失不见了。

    火焰将那剑光吞噬之后，变得更加汹涌澎湃了起来，火焰的颜色都是剧烈的变化，呈现了黑紫色。

    “嗯！？”

    楼象震眉头一扬，脸色陡然大变。

    “咔咔咔！”

    就在这时，黑紫色的火焰当中出现了一道道崩裂之声。

    “哒！”

    约莫三息之后，火焰陡然消失，随后那破裂的龟壳浮现重重落到了地上。

    “哇！”

    楼象震一口血箭喷洒而出，摇摇晃晃的向着后方退去了数步。

    “楼老头，你没事吧？”

    安景看到这连忙上前。

    “你...你小子坑你楼爷爷。”楼象震抹了抹嘴角血渍。

    “这......”

    安景眼中浮现一丝不解的道：“我怎么可能会坑你呢？”

    楼象震深吸一口气，瞪着安景道：“这赵青梅这等身负大气运之人，你竟然说她平平无奇，老夫险些被天机反噬重伤。”

    “什么！？”

    安景听到楼象震的话，眼中带着一丝愕然，“你说我的夫人身负大气运？”

    楼象震口中的大气运，那可绝对不一般。

    楼象震心中也是十分震动：“没错，她与你一般，都是身负大气运之人，我算她最起码要消耗五年寿元，而且还不一定能够算出来。”

    像眼前这小子的气运，已经是足以逆天的存在了，但是没想到他的夫人竟然同样是身负大气运之人。

    这也就太可怕了。

    要知道鬼剑客不过二十出头，便已经是名满天下的剑客了，未来很有可能冲击桎梏，到达大宗师之境。

    但是她的夫人亦是如此，说不定未来也有机会到达大宗师境界，这样的女娃竟然在这小子的口中只是平平无奇。

    安景踌躇了片刻，道：“你说会不会是我的气运传给了她？”

    “你说的也不是没有可能。”

    楼象震看了安景一眼，缓缓道：“但是你一般人承受不该承受的气运，那就是灾祸。”

    安景听着楼象震的话，重重吐出一口气来。

    他的心中更加迷惑了。

    “算了，先北上到平县再说吧。”

    “小子，你对你夫人还不了解？”

    楼象震眉头一挑，“老夫差点就栽了个大跟头，幸好老子反应够快，及时中止了卦算。”

    安景听闻，连忙反驳道：“你这是什么话，我对我的夫人难道还不了解？”

    楼象震满脸的不信，这小子浑身上下都带着几分古怪，包括他的夫人。

    看到楼象震的神情，安景急道：“我和我夫人是知根知底的关系，我怎么可能对她不了解？”

    .........

    东罗关，东罗塔顶层。

    一袭白衣的赵青梅坐在软塌旁，手中捧着一本书册。

    她基本鲜少身穿白色衣衫，一双雪白，光华的玉腿裸露在外，可以看到纤美的脚踝和赛雪欺霜的玉足，此刻穿上衣衫，再配上那精致绝伦的五官，宛如仙子谪到凡俗世间。

    “为什么才短短几个月的时间，就像是过了几年一般呢？”

    赵青梅心中有些烦闷，根本就看不进手中的书册。

    “教主！”

    这时，外面传来虞秋蓉急促的声响，“封魔台急报。”

    “哦？”

    赵青梅听到这话，眼中浮现一道寒光，“进来说。”

    “咯吱-！”

    虞秋蓉推开了屋门，神色有些匆匆，俯身道：“教主，封魔台对于教主推迟似乎很是不满，三长老让你速速前往封魔台。”

    别说魔教之外了，就是魔教之内对于封魔台的消息知晓的也不多，但是封魔台在众人的眼中那就是一个圣地。

    前日，封魔台下令召见赵青梅，但是赵青梅却直接拒绝了。

    “召见我？”

    赵青梅冷笑一声：“这天下谁能召见我？”

    虞秋蓉心中十分着急：“教主，三长老已经发了四道密函了........”

    她虽然了解赵青梅霸道强势的性格，但是也不希望赵青梅和封魔台发生矛盾，且不说封魔台会不会下狠心制裁赵青梅，要知道封魔台当中诸多高手也是魔教底蕴，与天下争雄的资本。

    如果赵青梅与封魔台发生矛盾，那等于是自断一臂。

    赵青梅想了想，道：“他们这是着急了，既然如此，就会一会封魔台的那帮老东西好了。”

    原本她就没有打算不去封魔台，但是封魔台的态度却让她心中十分不快，此刻已经晾了两天，也该去探探封魔台的底了。

    “好，我现在就去备车。”

    虞秋蓉听到这，重重松了口气，快步走了出去。

    赵青梅站起身，走到了桌旁拿起挂在墙壁上的两把刀。

    这刀名叫鸳鸯刀，刀身一短一长，长刃鸳刀，短刃鸯刀，精光耀眼，污泥不染。

    “好久没用这刀了。”

    赵青梅自语了一声，随后把玩了一番。

    “教主，车备好了。”

    “知道了。”

    赵青梅应了一声，将鸳鸯刀放在身上随后向着屋外走去。

    今天天气很是不错，艳阳高照，晴空万里。

    由于东罗关的特殊位置，此刻天气竟然有些炎热了起来，街道上的商客不少都是穿上了薄衫。

    此时，一辆精美的马车从东罗塔中行驶而出，周围还有着数个身穿黑衣的魔教高手。

    马车内，很是宽敞。

    中央是一个四方小桌，桌子上放置着美味的糕点。

    赵青梅坐在桌旁，神情淡然平静。

    而端木杏华则眉头紧锁，忧心忡忡的样子。

    “你在想什么？”

    赵青梅问道。

    端木杏华抱拳道：“我在担心教主这次封魔台之行。”

    “哦？”

    赵青梅不由得笑了起来，“把你心中的担忧说来听听。”

    端木杏华沉吟了片刻道：“教主此番前往东罗关故意拖沓了两天，恐怕引起了三长老的不满了。”

    说到这，她欲言又止，最后还是没有再说话。

    原本封魔台召集赵青梅，应当是给她一个下马威，毕竟赵青梅成为教主之后，一直再没有前往封魔台。

    以往每一代教主上任，哪个敢不去觐见封魔台？

    只有赵青梅置若罔闻，无所顾忌，封魔台已经隐忍很久了。

    而如今赵青梅得到了《九幽炼狱魔典》，这个事情就变得更加复杂了起来。

    《九幽炼狱魔典》是何等武学，那可是当世三大秘术，如果半步宗师修炼，能够增加修炼至宗师境界，而宗师境界修炼能够增加到达大宗师境界的武学。

    这样的武学，天下有几个人能够不动心？

    赵青梅直勾勾的看着端木杏华，“你觉得我会在意他们心中的不满吗？”

    端木杏华苦笑了一声，没有再说话了。

    这话只有赵青梅能够说的出来。

    马车一路疾行，向着封魔台的方向奔袭而去。

    ........

    东罗沙漠，封魔台。

    只见前方一个绿洲之中，建造着数个美轮美奂的琼楼，金顶红门，古色古香，仙气缥缈。

    白玉石铺地形成的路，向着深处不断蔓延，在旁还有着清澈，凌冽的水池，珍奇稀少的异兽。

    这就是魔教圣地，封魔台。

    端木杏华走在最前方引路，赵青梅等魔教高手跟在她的身后。

    不多时，前方出现了一个男子，其身上华服锦衣，腰上挂着宝玉，眼中带着一抹傲然。

    这人年岁看着三十出头，但是修为都是不低，乃是一品的修为，放在江湖当中也是一等一的高手。

    那人看到端木杏华，抱拳道：“端木宗主，许久不见了。”

    “教主，这人是三长老之子欧阳诠。”

    端木杏华随后又对两人道：“这位则是我魔教当代教主。”

    欧阳诠眼中浮现一丝惊艳，随后对着赵青梅抱了抱拳道：“教主，请进吧，家父和二长老已经等候多时了。”

    赵青梅点了点头，没有说话。

    两人在前方引路，向着大殿走去了。

    大殿内装饰十分奢华，内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱子上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

    除此之外，此刻在大殿的两旁还站着数个美貌的婢女。

    在大殿的上方，坐着两个老者。

    这左侧老者一身青衫，慈眉善目，嘴角带着笑意，右侧老者则神色有些冰冷，眉头紧锁着，使得空气都是骤然冰寒了起来。

    右侧老者赵青梅见过，当初她进入封魔井的时候，就是此人带她进入的。

    端木杏华传音道：“教主，这两位分别是封魔台二长老袁峰，三长老欧阳平，欧阳平乃是上一代天宗之主，袁峰则是上上代地宗宗主。”

    虞秋蓉看到两人，却是面色大变。

    这右侧之人她在魔教其内的画像都是看到过，此人名叫四极乾坤欧阳平，实力深不可测，最后一次出现据说是在三十年前，当时其修为就已经到达了宗师之境，不少人都以为他死了，没想到他不仅没死，而是直接进入到了封魔台，成为了封魔台长老。

    欧阳平旁边之人，更是垂垂老矣，虞秋蓉虽然不认识，但是直到其身份肯定也不一般。

    赵青梅听闻传音，眉头不禁紧皱起来，这样说来眼前这两个老东西最少都有着一百多岁了，看样子半截身子都快入土了，不过保养的却是不错。

    虞秋蓉看着那面色冰寒的欧阳平，心中却是紧张了起来。

    “果然是英雄出少年，好，好啊。”

    袁峰大笑了一声，“教主一路舟车劳顿，快入座吧。”

    赵青梅缓缓坐了下来，道：“我和欧阳长老有过一面之缘，今日和袁长老倒是第一次见面。”

    袁峰颇为遗憾的道：“没错，这数十年我都在闭关状态，倒是一直没有机会与新任教主会面，不得不说江尚找到了一个好弟子啊。”

    十九岁便能够到达宗师之境，将来冲击大宗师都是有很大的希望，如果真的可以冲击到大宗师，那绝对可以保魔教三百年的发展。

    赵青梅淡淡的道：“二长老谬赞了，我的修为比之我师父还差的远。”

    袁峰摆了摆手，感慨道：“你虽然目前修为尚浅，但年岁也还小，若是给你时间，将来必定可以五气朝元，到达大宗师之境。”

    欧阳平虽然心中对赵青梅多有不满，但此刻听到这话还是不禁点了点头。

    这时，美貌的婢女端上了茶水走上来。

    袁峰笑道：“你尝尝，此茶名叫紫贡茶，而且是用绿洲水泉泡制而成，味道清香，沁人心脾。”

    赵青梅没有端茶，而是直接了当的道：“两位长老此番唤我前来，所谓何事，不妨直讲，教内还有诸多事宜等着我去安排处理。”

    从袁峰和欧阳平两人态度来看，便知道定是有什么事情要讲。

    赵青梅可不想和两人在试探上浪费时间，有些事情直接摆在明面上讲最好不过了。

    欧阳平眉头紧皱。

    “早就听闻教主是急性子，今日一见果然如传闻一般，既然教主如此说，那我就直讲了。”

    袁峰沉吟了片刻，才道：“我等听闻教主得到了我魔教至高武学《九幽炼狱魔典》，不知道此事是真是假？”

    来了！

    端木杏华看到这，心中微微一动。

    而虞秋蓉此刻也是心脏提到了嗓子眼，这封魔台的人召见教主果然没有安着好心。

    “没错。”

    赵青梅点了点头，没有否认。

    袁峰和欧阳平两人即使早就知道了消息，但是此刻听到赵青梅亲口确认，不禁还是露出了一丝精光。

    “教主坐镇魔教也有两年了，应当也知道天下如今格局，还没有任何一个大宗师能够执掌乾坤。”

    袁峰深吸一口气，道：“而封魔台大长老如今正在闭死关，准备冲击大宗师桎梏，如果有了这《九幽炼狱魔典》的话定会事半功倍，如果他能够到达大宗师之境的话，我魔教定可手握乾坤，在当今天下当中占的一席之地，再也不会像之前从大燕逃离......”

    欧阳平点了点头，对于袁峰的话表示同意。

    当今天下各大势力，谁能率先到达大宗师，那便有着绝对的话语权。

    赵青梅手指敲在案几上，淡淡的道：“那两位长老的意思是让我交出这《九幽炼狱魔典》？”

    袁峰缓缓道：“这也是为了我魔教千年大计着想，再说了你只要交出了这《九幽炼狱魔典》拓本即可，如果大长老突破至大宗师之境，我魔教也可稳如泰山，这对教主来讲未尝不是一件好事。”

    赵青梅点了点头，认真的道：“两位长老说的没错，如果我魔教出现了一位大宗师，在当今天下绝对有着一席之地。”

    有些话，她是十分认同的。

    饶是袁峰听到这，眼中也是浮现一抹微笑：“这么说来，教主是同意了？”

    《九幽炼狱魔典》，那可是无上至高武学，整个天下也只有三门，佛门的至高武学因为特殊性基本上也只有佛门高手能够修炼，而玄门的《玉皇经》分成三门武学，其中一门在真一教手中，其他两门一个在鬼谷派，一个则消失在天下。

    而眼下的那《九幽炼狱魔典》就在眼前，让他如何不心动？

    “二长老说笑了。”

    赵青梅的淡淡的道：“我可从来没说要将心法交给你们。”

    袁峰笑容微微一顿：“那你这是什么意思？”

    整个大殿的气氛都是凝固了起来。

    “我魔教如果真的出现一位大宗师确实可以执掌乾坤。”

    赵青梅笑了笑道：“所以本教主一定会勤加修炼，早日到达大宗师之境，圆了两位长老的一个心愿。”

    欧阳平终于开口说道：“这样说来，那心法你是不愿意拿出来了？”

    欧阳平的声音有些沙哑，带着几分冷冽，顿时整个大殿都是冰寒了三分。

    莫说是虞秋蓉，就是端木杏华都是眉头紧锁，心中暗道：这三长老的修为看来在她之上，最少都是二气宗师的修为，甚至可能到达三气宗师之境。

    赵青梅仿若没有感觉那寒冷一般，道：“这心法乃是我魔教不传之谜，只有教主可以修炼，我为何要传给你们？”

    袁峰沉声道：“此次时机不同，我等也要懂得变通才是，如果我魔教此时出现大宗师高手，对你我，整个魔教来讲都是一件大幸事。”

    赵青梅大笑了一声：“你说的这般天花乱坠，还不是想自己修炼这《九幽炼狱魔典》，不用装的这般清高。”

    “如果今日是为了此事的话，两位长老恐怕是要失望了，这《九幽炼狱魔典》是本教主的东西，谁也休想拿走。”

    说完赵青梅起身，向着殿外走去。

    看到这，袁峰和欧阳平两人脸色都是变得十分难看，没想到赵青梅态度如此坚决，甚至直接撕破了面皮。

    端木杏华对着两人拱了拱手，匆匆跟了上去。

    “小青梅，走的这么急干什么？”

    就在这时，一道声音骤然响起。

    声音不大，却响彻在所有人的耳旁。

    而虞秋蓉听到这声音，彷如有惊雷在心中炸响。

    赵青梅脚步微微一顿，一双美目眯成了一条缝隙。

