    在承影一行人完成了对克隆设备的改造后，新一轮五万人的飞升者陆续来到了外界，这一次的名额更多，来的人也包括了各行各业的精英。郁金香的最高层几乎到齐。靠着他们，已经可以搭建起一个像模像样的文明雏形了。

    “各位条件有限，你们使用的身体只经过了最初步的改造，很多感官的缺失我们现在也在想办法。条件比较艰苦，大家都适应一下，来的有不少，都是当初一起经历过开荒的，我想大家应该能够理解。

    时间紧迫，我就不在这里和大家废话了，三天之内，我们就会准备虫族开战，代号手术刀的战略武器是重中之重，所有人都要提起精神，漂亮的打赢这一仗，胜利之后，我们在这边也就算是站稳脚跟了。

    除此之外，降维计划已经展开，想要了解情况的人可以去那边的部门咨询！”

    所谓的降维计划，就是让他们这些飞升体使用外界的躯体回到原来的世界中去，然后作为志愿者，辅助郁金香的科研行动，同时负责对郁金香的安保。

    虽然刘天心已经干掉了先天灵宝的上一任主人！但百足之虫死而不僵，天知道对方有没有死透，一旦没有彻底干掉，让他留下一缕残魂在先天灵宝中，必然是大患。

    显而易见，愿意成为降维者的人不会太多，一方面使大多数人都认为外界是更高等的世界，这一点从飞升者这个称呼就能看得出来。

    另一方面则是这些科研界的天才，往往都是充满了好奇心的，一个全新的物理法则完全未知的新世界，对于他们的吸引力有毫无疑问是巨大的。

    种种原因的影响下，让大多数人没有选择进行降维，但终究还是有五百多人报名回归，帮助郁金香的科研进步。

    而五百名降维者，基本也已经能满足郁金香的需要了，降维者的身体，短时间内是很难研究出个子丑寅卯的，但他们多元宇宙，无敌级别的力量，却在许多科研项目中，能取到巨大的作用，特别是他们的视觉，可以无视光速，无视宏观与微观之间的区别，简而言之，他们看到东西并不需要有被反射的光子，这种视觉其实是一种概念性的存在，任何有实体的东西，理论上都是可以被看到的。

    这可以在短时间内大幅度提升他们对微观世界的了解。

    外界，刘天心的战斗力已经恢复了八成，到了这种程度。他已经有信心单枪匹马杀入虫族内部。杀个七进七出，单杀母虫了。任务基本上已经稳了。

    只要回到主神空间，来一个全身修复。他就可以施展时空穿梭，离开这个世界了，反正坐标已经留下了，如果再想回来，再穿回来一趟就可以了。

    就在两方准备合力解决充足，一劳永逸的时候，合情合理的背刺来了。

    人类所剩不多的舰队，入侵了他们所在的辖区。并且包围了他们。

    广播频段里被放下武器，立刻投降的声音充满。并且告诉他们已经被次声波氢弹瞄准，只要做出任何反抗，超级武器就会发射。将战舰内所有的活人全部干掉。

    “啊……我好怕怕呀～”刘天心用贱到骨头里的声音，在广播中回复，对着对面勾了勾手指：“你过来啊！”

    再明显不过的挑衅让对方说是忍无可忍，当机立断发动攻击，不过并没有直接释放超级武器，显然，人类的高层并不打算直接撕破脸，他们将这次袭击伪装成了少部分极端分子的恐怖行动。

    到时候一旦失败，就可以直接甩锅，你好，我好，大家好！这可以说是人类高层的传统异能了。

    刘天心也不揭穿这一点，主神给他的任务就是带领人类消灭虫族，他要是把人类也给灭了，那妥妥就任务失败了。

    而且根据主神所在的世界的世界观来看，主神是站在人类这一边的。正常情况下，主神都只会帮助人类，遴选人类中的强者培养，直到他们成为圣人为止。

    不过虽说不能团灭这个世界的人类势力，但是给他们一点教训还是可以的。面对铺天盖地的动能武器，刘天心只是随手打了个响指。这些武器就全部化为飞灰。

    原子掌控这招，他也会啊！

    而且现在他体内的各种血脉已经完全表达出来。虽然伤势只恢复了八成，战斗力却比之前更强。

    “就这种程度？你们是不是有点看不起我？好歹我也是战斗余波，就能团灭虫族和人类联军的啊！想抓我就派这么一些喽啰，真的合适吗？”

    刘天心飞出战舰，手中凝聚出恐怖的能量：“现在用这招可比以前顺畅多了。

    来！抬头！我给你们开个光啊！”

    说话间就看到他手中的光球越来越亮，只是几次呼吸之间，就达到了近乎刺眼的程度，紧接着足以将星球都撕裂的力量爆发而出。

    “崩星咆哮炮！”

    来自一拳超人世界，顶级反派波罗斯的决招，可以一击摧毁一颗星球的超级招式，被他当做平A用了出来了。

    承影看着这一幕，留下了悲伤的口水：“为什么我就没有这种让人羡慕的战斗天赋呢？明明他的身体的设计极限不可能做到这么频繁使用大招的。”

    “别看了，你学不会的。”冰帝站在凳子上摸了摸承影的头：“

    而且这种没有深度的攻击追求连发的意义也不大。破坏范围再大，破坏不到微观层面的话，在对手的生命形式足够高级的情况下，也难以造成致命的伤害。”

    相比于承影这边还有心情吐槽。人类高层那边彻底炸了，负责调查情报的专员被骂的狗血淋头。连发崩星咆哮炮，你他妈告诉我，这叫实力大退？

    只剩下残兵败将的人类一方，现在能够祈祷的只有这位大爷最近的心情不要太差，不要一个不开心，就顺手把他们也灭了。事实上，如果不是主神任务的约束，刘天心就算不灭掉他们。高层也绝对不会有好果子吃。

    而现在嘛，要倒霉的就是虫族了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

