    嗡！

    华光隐现，映照虚空，七道高矮不一的身影，如真似幻，由虚返实，正是刚刚离开华裕府城的琅泰、陆川一行人。

    “不愧是能够在虚无中开辟通道的传说，果然是玄妙无双！”

    陆川缓步走下阵基，回望一眼渐渐散逸而去的金白色毫光，古井无波的双眸之中，波澜之意一闪而逝。

    这可是不同于，两界交互之时，天然形成的通道。

    而是以阵法之力，生生打开虚无间隙，铺设一条可以供人通过的空间通道，其中所蕴藏的知识面，穷极普通人几辈子，都未必能弄懂。

    单单是跨入其中之后，须臾之间，便可出现在另一个地方，就不是一般人所能揣测的力量层面。

    即便是现在的陆川，也达不到这等层次，哪怕是借助阵法之力。

    而这种能够在虚无间隙之中，自由安全往来的传送阵，甚至可以供普通人在其中来往。

    当然，远没有武者来的适应，毕竟那是最为玄妙的空间之力。

    哪怕是仅仅一眼，也能让普通人头晕目眩，甚至连武者都会动摇心神。

    若是进行超远距离的传送，说不定就连归真境武者，都会受到影响，也就是神藏人仙，已经开始参悟天地伟力，才能完全抵消这种影响。

    “小友，这边请！”

    琅泰面带微笑，伸手虚引道，“此间是我琅家在这里的一处密地，还有大阵遮掩，即便是十三家之人动用玄澜宝镜，也不会发现丝毫破绽！”

    “既已脱困，我便不多打扰了！”

    陆川随之走出密室，随意扫了眼周围，微微颔首道谢，“此番还要多谢阁下施以援手，在下来日定有厚报！”

    虽然对方一副不求回报的样子，但陆川可不会当做没有发生，只因为琅家和十三家有不可调和的矛盾，便会因此觉得理所当然。

    至于回报，在力所能及的情况下，陆川绝对会竭尽全力。

    这是他的处事原则，公平公道！

    “既然来了，小友何必急着离开？”

    琅泰微怔，劝道，“小友如今在琅琊福地闹出的动静不小，想来是打算及早离开福地吧？”

    “正是！”

    陆川坦然承认，这没什么好隐瞒的。

    琅琊十三家势大，他不过是孤家寡人，暂时战略性撤退，又不丢人。

    若是明知道敌人强大，还能有手段锁定自己，再头铁的撞上去，那不是血勇，是白痴！

    “哎，不瞒小友，若是放在往常，以小友的实力，自是可以安然离开琅琊福地！”

    琅泰叹了口气，正色道，“但现在，十三家和幽冥殿、五仙教开战，已经关闭了大部分入口，只留下三个出入口，此时皆有灵寂显圣境大能存在！

    这等强者，即便是没有时刻散开神识监察，但似小友这般，已经被盯上的人，怕是躲过那等存在的圣意感知。”

    陆川瞳孔微缩，似没想到会有这等变化。

    如他现在的修为境界，对于灵寂显圣境的存在，确实忌惮非常，但看一件玄澜宝镜的威能，就知道这一境界的可怕了。

    要知道，在灵寂显圣境的强者手中，这等宝物，不说标配或人手几件，却也多半都会有重宝在手。

    “小友暂且放宽心，在此小住几日，待得我琅家安排好，便可与小友一同出福地！”

    琅泰笑吟吟安慰一声，自信道，“十三家自以为可以掌控福地，实际上，我琅家依旧能随意进出，即便是灵寂显圣境大修士，也休想察觉到异常。”

    “也好，那便麻烦阁下了！”

    陆川拱手一礼，眸光微闪，转瞬恢复了古井无波的平静。

    “哈哈，不麻烦不麻烦，小友尽管放心，好好休息一番便是！”

    琅泰爽朗一笑，侧身吩咐道，“凝霜，带小友前去客房休息，不得慢待！”

    “爷爷放心！”

    琅凝霜微颔螓首，转而对陆川道，“前辈这边请！”

    “好，有劳朗姑娘了！”

    陆川彬彬有礼道。

    说罢，两人便向前而去，很快消失在拐角处。

    “五堂兄，何必对一个半步神藏小辈如此客气？”

    就在此时，一道略显阴郁的瘦削身影，出现在琅泰面前，阴测测道，“只要将他制住，还不是乖乖任凭我们摆布？凝霜丫头可是咱们琅家嫡脉，身份何等尊贵？”

    “老八，小心驶得万年船啊！”

    琅泰一改此前的慈眉善目，满面肃杀之色道，“不管怎么说，这小子能以半步神藏，搏杀十三家七名神藏人仙，都不可小觑，能安稳将他带过来，没有任何波折，就足够了！”

    “嘁，五堂兄，你太谨慎了，想你也是堂堂巅峰神藏人仙，还会将区区初期神藏放在眼里不成？”

    那人不屑一笑，撇撇嘴道，“等过了今天，咱们好好给十三家那些乱臣贼子一个教训，也该是让所有人知道，我琅家才是福地之主，只有……”

    “老八！”

    琅泰面色微沉，直视来者那双布满血丝，隐现疯狂的眸子，突然面色略显温和道，“我知道，这些年来，你们在域外过的很不好，也知道经过那些事，会带来什么样的影响。

    但现在不是当年，我琅家相较于十三家而言，依旧式微，甚至弱了不是一筹。

    所以，哪怕再小心也不为过。”

    “呼呼……”

    来者呼吸略显急促了几分，眼中疯狂稍稍收敛，嘶声道，“五堂兄教训的是，我只是一想到，咱们的族人，在外域受着如地狱般的磋磨，这些乱臣贼子却在祖地作威作福，就忍不住想要……”

    “我知道！”

    琅泰拍了拍来者的肩头，语重心长道，“但你要相信，不会太久了，万年以降，那位就算是洞虚祖境大能，也快要陨落了！

    时至今日，十三家都没有祖境诞生，他们保不住福地，也无人能再占据我琅家的荣光，我向你保证。”

    “五堂兄，我信你，我已经准备好了，只要十三家的乱臣贼子来了，他们一个也跑不了！”

    来者恶狠狠点头，说完便既消失不见。

    “快了快了！”

    琅泰看着他离去的所在，低声呢喃自语。

    ……

    与此同时，一间不起眼的小院前。

    “前辈暂住于此，若有所需，尽管吩咐一生，凝霜都会为您安排妥当！”

    琅凝霜微微欠身。

    “朗姑娘无须如此客气！”

    陆川摇摇头，古井无波的眸光，掠过琅凝霜白嫩细腻的脖颈，面无表情的进入院中。

    琅凝霜美眸中复杂之色一闪而逝，关上院门，悄然而去。

    “哼！”

    待得无人时，陆川眸中寒芒微闪，旋即恢复常态，心中呢喃，“果然，天下没有白吃的午餐，琅家真是打的好算盘啊！”

    虽然琅泰一直表现的很正常，所言也都入情入理，就连陆川，此前也差点信了。

    奈何，来到此间之后，脚踏实地的一刹那，陆川便知道，琅家不怀好意。

    只因为，这里离华裕府城，至多不过几百里而已。

    通过传送阵，的确可以脱离玄澜宝镜的锁定，但仅仅几百里，绝对做不到。

    若琅家另有妙法，可以遮掩陆川的气机也就罢了，但从头到尾，琅泰都没有提，那架势就好似，只要跟他们在一块，就不必担心被盯上。

    而事实上，琅泰虽然没有说，可话里话外透着的意味，却是相差无几。

    最重要的是，对方表现的太过自然，看似没有丝毫破绽，可却处处透着诡异。

    单说这小小的院子，看似寻常，却隐藏了极为隐秘高深的阵法。

    即便是以陆川的眼力，也只是看出了一点端倪，还有在此间周围，若隐若现，近乎微不可查的气机感应。

    如果没有猜错，那必然是不下双手之数的神藏人仙！

    这是想要干什么？

    “呵，还真是把我当诱饵了啊！”

    陆川冷冷一晒。

    “主人老爷！”

    心神之中，玄瞳禀报道，“琅凝霜与琅泰汇合，有不下于十命神藏人仙在场，至于他们在说什么，对方气机太强，玄瞳的分念不敢冒头，所以……”

    “无妨！”

    陆川淡漠摆手，心中回应道，“神藏人仙不是你现在能够应对的，琅家下了这么大本钱，又是以我为饵，虽是存了要将琅琊十三家追敌一网打尽的意图，目标却是那玄澜宝镜！”

    以他的聪明，岂会猜不出来，琅家之人是要干什么？

    杀几个神藏人仙，向所有人宣告，琅家的归来？

    不，这里是琅琊福地，被十三家执掌万载，必然有特殊的后手，随时应对琅家后裔的出现。

    甚至于，那玄澜宝镜就是其中之一。

    琅家人甘冒奇险，出动这么多神藏人仙强者，绝不可能为了陆川这么个半步神藏。

    那么，就只剩下一个原因，那便是极品宝器——玄澜宝镜！

    “不出意外的话，此间怕是已经被阵法覆盖，琅家强者隐于一侧，只剩下我的气息半遮半掩，掩人耳目，只等着十三家之人上钩了！”

    陆川眸光微冷，心里将琅家打上了黑名单，森然道，“我倒要看看，当饵没有了的时候，你们会怎么做！”

    他很清楚，即便自己提前走，琅家之人也会千方百计留下他。

    与其直接翻脸，不如像现在这般，明了琅家的布局，然后以随机应变，给琅家一下狠的！

