    “神洪长老，能请你出去一下吗？我想一个人静一静！”周卓回神，压下心中的震惊，看向了神洪。

    神洪斟酌了一下，还是道：“周门主，所以……我们还需要搬迁吗？”

    周卓愣住了。

    是啊，他们还需要搬迁吗？

    答案是不需要的……

    岩神万象壤制造出来的神壤，是不会消失的，除非有人在此使用岩神万象壤，将去回收，湮灭。

    所以，神岛是可以一直存在下去的。

    周卓眼神闪烁了一下，道：“计划不变，你去岛上召集群众吧，我们今天就去人域。”

    神洪沉默了片刻，点了点头，一言不发的离开了。

    走出门的时候，周卓仿佛听到了一声微不可查的叹息。

    周卓回神，坐了下来，陷入了沉思。

    他在思考一个问题，不，是很多个问题，这些问题，一个比一个烧脑。

    所以，周卓才避开了神洪，打算一个人好好的想一想。

    第一个问题。

    魑魔居然是值第一个知道神岛是一个天地灵物的人？啊不，魔？

    这河里吗？

    周卓皱起了眉头：“岩神万象壤如此强大的天地灵物，他魑魔就一点都不动心？凭什么？为什么？他不下手拿走，据为己有的理由是什么？”

    “是他不会用？这很有可能，就像神洪，研究了好多天都无法触动。但是自己一来，这个小家伙就直接认主了，为什么呢？”

    周卓内视，看着正在自己的灵元大河之上，五行盘中飞来飞去，玩的很欢快的一个土黄色的小人，陷入了沉思。

    “就算魑魔不会用，但是他只要知道这是一个神物，是一个好东西就够了。”

    “他为什么不拿走？”

    想了半天，想不通，周卓想到了第二个问题。

    第二个问题：

    岩·枪武神和岩神万象壤到底是什么关系？

    或许，岩·枪武神，可以直接称作岩神？

    那么，岩神的品阶是什么，他的什么层次的强者，是80级刚刚踏入超凡领域吗？

    不可能。

    这太弱了。

    是九十级，成为“半神”级别的强者吗？

    也不像……

    因为岩神万象壤的特性，实在是太恐怖了，简单来说，如果周卓的实力足够，他是可以直接凭空捏造出来一个星辰的！

    这是何等的卧槽？

    一百级，直接跨入“神”的领域吗？

    “……”

    有可能，但是可性能不大。

    因为人域域主就一百级成神的人物，但是他似乎也做不到凭空捏造一个星辰。

    至于再往上，周卓的知识储备就很有限了。

    他什么都不知道，一无所知。

    只知道有什么人皇、什么灵主，什么神皇，什么龙神，什么大魔神……

    他们之间是不是一个层次，是的话是一百一十级？

    还是一百二十级？

    还是一百三十级？

    这都要打上一个大大的问号。

    这个想不通，周卓不想了。

    再想，岩神万象壤跟岩神是什么关系？是伴生关系吗？又或者，岩神就是土元素之神？

    这很符合他的能力，和周卓现在的能力相匹配。

    那么岩神万象壤是一个什么东西？

    问号。

    想不通，想不通。

    周卓拍了拍有些发懵的脑袋，站了起来，走出了神殿，想不通的事情就暂时不想了。

    日后总是有能搞清楚的时候。

    还有一个更加想不通的事情，周卓一直都没敢去猜测，能够卖给他【岩·枪武神】的云游商人，是个什么鬼东西？

    还有，如果存在岩神，那么炎神，风神，冰神是不是也存在？

    同理……

    雷神。

    周卓瞳孔一缩，隐约间似乎明白了什么。

    难不成，雷将军得到的副职业卷轴，就是【雷·某某武神】？

    但是这不应该，也不可能发生才对！

    周卓站在神殿外，有点懵。

    雷将军哪里来的好几万金币，能够在云游商人手中买到【雷神】这个职业？

    稍微想了一下，周卓拍了拍脑袋，真是蠢到家了。

    不是雷神，也可能是雷神的下位，或者下位的下位，也就是说，雷将军副职业的等级，肯定是不能跟自己相提并论的。

    但是这也不是绝对的。

    因为，如果雷将军的背后，有什么大集团支撑，或者干脆就是某一个国家在背后支持的话，几万金币，其实也不是拿不出来，想着想着，周卓看到了盯着自己的神洪。

    “周门主？”

    神洪默默的上前两步，道：“这里有一份名单，还请你过目一下……”

    周卓狐疑的看了眼神洪，从他的手中拿了过来，看着这个名单上存在的神青儿和神渊二人，微微一想就明白了。

    这是这么多年来，往返于人域和神岛，进行采买和“贩卖人口”负责人的名单。

    最近两年内的搭档，就是神青儿和神渊。

    周卓看着这个名单，略一思索，就明白了神洪的意思。

    他这是担心自己秋后算账，所以没有私下处理了这件事情……嗯，很缜密。

    周卓看了他一眼，道：“神洪长老的意思呢？”

    神洪顿了顿，低下了头，道：“全凭周门主做主。”

    周卓皱了皱眉，还没等开口，就听神洪继续道：“日后，在【九域】通道开启之前，我们在人域的生活，就全都仰仗周门主了，所有……”

    神洪的话没有说完，但是很明显，意思就是，我们神岛有哪里做得不对的地方，你尽管处理。

    我呢，睁一只眼闭一只眼，但是在人域，你不能让不相干的人来打扰我们。

    也不能隔三差五的就来找茬儿。

    这是在立规矩，是周卓对于神岛的规矩，也是他神洪之于周卓个人的规矩。

    周卓淡淡的看了他一眼，心道这老家伙，果然是老狐狸，活的时间长还真不是白活的。

    顿了顿，周卓给出了明确的答案：“神青儿和神渊这两个人，跟我有些渊源，我要了，之于如何安排，是我的事情。剩下的人，我认为他们是否存在罪孽，您是最清楚的，所以我不插手，这件事情就这样吧。”

    “神洪大长老的要求，我会满足的，整个尧山，都是你们神岛遗民的地盘。”

    “但是。”

    周卓强调了一下，意味深长道：“神洪长老，你要知道，天玄门也在东海之滨，在尧山的正南方向，直线距离，也不到两天的飞行路程……”

    “所以，我不太希望，神岛遗民平日里会朝着人域内陆发展，做好你们的本分，等待【九域】通道开启，才是正确的选择，神洪长老觉得呢？”

    神洪诧异的瞥了周卓一眼，又很快耷拉下眼皮，轻声道：“周门主，老夫都知道了。”

    “好。”

    周卓拍了拍手，瞥了一眼蓄势待发，一直都处于精神和身体紧绷状态的神洪，心中暗笑。

    八十级……

