    两年后，未来城中心区。

    晚八点。

    封棋穿着风衣，与吕越行走在通往未来城中心电视台大楼的道路上。

    两侧是高耸的建筑，头顶是有序穿梭的磁悬浮车辆，沿途的路面都投影着虚拟影像。

    这里的一切都充满了科技感。

    但在繁华的背后，黑暗悄然蔓延、笼罩，世人皆活在谎言编制的世界中。

    他此行的目的便是刺破谎言，尝试给人类文明续命。

    这两年来，他安排好了所有后事。

    包括将未来研究院从科技研究院那得到的许多技术，转交给猩红研究院。

    与此同时，该如何向世人揭露真相的计划他也进行了详细布局、安排。

    可以明确的一点是，当他向世人公布真相后，所有站出来发声的破晓组织成员必然都会有生命危险。

    所以他提前一步安排他们离开了未来城。

    到时候只需要他们在外通过网络发声即可。

    这也是他在生命最后时刻能为他们做的事了。

    此行前往未来城中心电视台，他只带了吕越一人。

    “等攻入电视台，给我争取十分钟即可，然后你尽快离开。”这时他转头望向身边的吕越，笑着开口道。

    “十分钟太短了，替你多守一会。”

    “你会死的。”

    “你何尝不是。”吕越面无表情道。

    “别废话，你还有用，所以要比我活得更久些，我不需要你陪葬。”

    沉默半晌，吕越忽然开口询问道：

    “这么多年来，你有动摇过吗？”

    望着前方繁华都市夜景，封棋的脸上浮现笑意：

    “曾经怀疑过坚持的意义，可当我横跨时间长河与那些同行者并肩作战，聆听了他们在时间长河中留下的故事，我真正明白了坚守心中正义背后的沉重与伟大”

    “人这一生有很多可以追求的东西，成功、财富，又或者当一个充满智慧的人，当一个有万众瞩目的人……但其实当一个始终坚守梦想的人也很能酷。”

    听到这番话，吕越的脸上也浮现笑意：

    “是很酷。”

    十余分钟后，他们来到了中心电视台前的广场。

    广场中心处伫立着一座机械手臂外观的高耸建筑，这座建筑也正是封棋此行的目标，电视塔。

    吕越在这时拔出背后的“剑澜”。

    “今日为你破例，谁挡你，杀无赦！”

    “悠着点，电视台虽然被科技研究院掌控，却也有许多不知情的普通人。”

    “我分得清。”

    望着一脸严肃的吕越，封棋笑着拍了拍他的肩膀：

    “感谢同行一程。”

    说着，他迈步往电视台走去。

    当来到电视台门口，值守的保安当即朝他们厉声发出问询。

    吕越在这时挥动了手中剑澜。

    剑光荡起微风，拂过几名安保人员的身体，瞬间将他们击晕了过去。

    封棋没有停下脚步，径直迈步走入建筑内。

    这里的地形他已经提前详细了解过了，这次行动也早已在脑海中排练过了数十次。

    他沿着情报图上的路线来到电梯口，按下了电梯开关。

    此时楼内警报声大作，大量安保人员从四面八方奔来。

    封棋没有回头，吕越就是他手中最锋锐的剑。

    他对吕越有信心。

    此时站在他身后的吕越横剑与他背对而立，剑澜在手中飞速转动，陡然朝前荡出一剑。

    瞬间所有奔来的安保人员都被剑气击飞了出去。

    他们中有许多都是领域战团中退下来的精锐战士，但在吕越面前，他们仍是不堪一击。

    “叮！”

    电梯来到了一楼，封棋迈步走入电梯内。

    吕越也在这时跟了进来，此时外面躺倒了一片身穿安保制服的工作人员。

    当电梯来到八楼，电梯门开启的那一刻，枪械上膛的声音响起。

    随后子弹密集袭来。

    吕越站在他的跟前，剑意凝聚成无形剑盾，抵挡着倾斜弹雨。

    当剑澜陡然绽放绚烂流光，强烈的剑气冲击波朝前席卷，前方战斗人员纷纷后仰倒下，窗户玻璃更是被剑气震碎。

    “破晓组织，封棋？吕越？”

    这时唯一还站着的一名男子望着他们沉声询问道。

    封棋并未回答，顺着右侧的走廊往导播室方向走去。

    吕越则在这时单手一指眉心，顿时眉心处形成了一颗“剑眼”。

    他在此时看到了拦路男子体内的“死亡印记”。

    “谁让你走的，我还在这……”

    男子望向封棋张口怒斥，但他的话音未落，表情忽然变得惊恐。

    只见他的额头浮现一道血线，顺着眉心位置一路向下蔓延，最终化为两半轰然倒下。

    斩敌后，吕越当即跟上了封棋的步伐。

    推开导播室大门，里面是一副副惊恐的面孔。

    “走！”

    封棋当即冷声道，说着让出了一条路。

    导播室里的工作人员没有任何犹豫，纷纷小跑着顺着封棋让出的路离开了导播室。

    “吕越，给我争取十分钟，然后你先行离开。”

    “好！”吕越当即答应道，说完转身离去。

    来到还在进行的新闻直播间，封棋坐下，望着还开着的录像机开始讲述早已在心中演讲过无数遍的话语。

    外界。

    看到新闻直播出现突发情况，原本准备播报前线战况的画面突然变成了封棋，正在观看新闻直播的观众顿时傻眼了。

    身为未来城悬赏名单上的人物，封棋是谁，自然都认得。

    他们忽然意识到，电视台似乎被人类反动势力“破晓”给占领了。

    感到气愤的同时，他们还是耐着性子选择了继续观看，想要看看封棋要说出哪些天怒人怨的话来。

    批判声在此刻化为弹幕在屏幕中划过。

    不外乎是辱骂，不外乎是诅咒。

    封棋能通过一侧的弹幕屏看到弹幕内容，但他不为所动，继续讲述着。

    平淡的语气，说出的却是令观众难以置信的内容。

    他的话语撕破了谎言，将鲜血淋漓的现实展现在了世人面前。

    但在世人眼中。

    他口中残酷的真相才是谎言，他们依旧坚定相信人类正一步步迈向胜利。

    即使他们不能见到灿烂盛世的到来，他们的子孙也能看到那一天的来临。

    弹幕回复的内容，更是证明了世人并未相信他所说的。

    但封棋要做的，就是在世人心中种下一颗怀疑的种子。

    “翻看历史，我没有看到真相，只看到了那些伪装起来的敌人站在阳光下，站在道德的至高点决定着我们人类文明的未来，而真正的战士只能蛰伏于黑暗，寻找着可能存在的一线生机……”

    真相很残酷。

    揭露真相是同时，他只言希望，不语绝望。

    他不愿人们被残酷真相击败，渴望他们能够选择站起来。

    如同灾变初期，那些不愿意妥协世界被领域吞噬的先烈们。

    此时电视台大楼外，吕越怀抱剑澜，冷漠注视着前方。

    失去了电视台的控制权，科技研究院的反应很迅速，下属战团迅速赶来。

    军车一辆接一辆到来，停在了电视台广场上。

    战斗人员快速部署到位，第一批到来的战士率先朝着吕越发起了进攻。

    剑意在吕越体内激荡，挥手间冲天剑意向前压迫。

    “谁敢踏前，死！”

    面对吕越的警告，这些战士并未理会，纷纷朝吕越发起了进攻。

    剑澜闪烁间消失在了吕越手中，陡然刺穿了奔跑在最前面的一名战士脖颈。

    随后去势不减，穿过一道接一道的身影。

    鲜血在人群中绽放。

    他曾说过，剑澜不斩同类，这句话是他当初修炼剑势时的剑心。

    如果破禁，等同于是否认了自己的剑心。

    剑心破，剑意必然消散。

    但此刻，他选择违背了心中誓言。

    然而他的剑心并未受到丝毫动摇，甚至愈发壮大。

    此刻他顺从本心，体内的热血盎然沸腾。

    “杀！”怒吼间，汹涌剑意透体而出，长发伴随着他的挥剑而舞动。

    敌人越来越多，一波接一波袭来，但他没有后退半步。

    十分钟很快过去了。

    他没有遵守对封棋的诺言，选择了继续站大楼门前。

    一剑荡万敌。

    千里快哉风。

    他的眼里有些东西，值得用生命去守护。

    此时的吕越犹如一道无法跨越的城墙，抵挡住了前赴后继袭来的敌人。

    不断有身影倒在他的剑招下，成了剑下亡魂。

    他的衣衫也在战斗中破碎，鲜血顺着剑尖滴落，但他的脸上看不出丝毫对死亡的畏惧。

    战斗中他挥剑的速度越来越迟缓，身上多了数道血痕。

    面对视死如归的吕越，一时间前方的战斗人员竟不敢再上前。

    但随着后续支援到来，在几个领域战团的团长率领下，他们再度扑向吕越，想要将其击杀，然后夺回电视台的控制权。

    身体愈发疲惫，剑招越来越不流畅。

    这时嗜狼战团的现任团长突然从侧面偷袭，猛地将吕越撞倒在地，紧接着短刀骤然挥向吕越的脖颈。

    面对袭来的攻势，吕越的眼眸变成了白色。

    剑意宛如汹涌潮水透体而出，剑澜更是在剑意的操控下陡然刺向嗜狼战团的团长。

    面对吕越的换命攻势，嗜狼战团的团长果断选择了防守。

    剑澜绽放璀璨光华，击碎了短刀，划过了敌人的脖颈，一颗睁着眼睛的头颅抛空。

    重新站起身，吕越浴血而立。

    剑澜悬浮在他身边不断发出嗡鸣，如同催命符，似乎谁敢再踏前一步，它就会带走那人的性命。

    但很快敌人再度袭来。

    他们在各大领域战团强者们的带领下，再次发起了进攻。

    不断杀戮中吕越的身体被鲜血染红，愈发疲惫的身体已经无法像之前那般肆意战斗。

    伴随着身上的伤势增多，吕越的意识也开始逐渐模糊。

    再次挥剑将一名敌人击杀后，他踉跄着后退了两步。

    意识模糊间，他的脑海中忽然浮现封棋笑着调侃他时的画面。

    “吕越，你小子就是一头倔驴，不懂变通……”

    望着前方再度扑来的人群，他咧嘴一笑：

    “你说的没有错……一息若存，希望不灭，杀！”

    吕越眼中的希望，便是他现在守护在身后的那个男人。

    剑澜好似知晓主人心中已有死志意，颤抖着发出悲鸣。

    鲜血模糊了视线，但他的剑还是遵从本心继续在斩敌。

    剑意迸发耀眼光芒，比头顶夜空中的繁星更为璀璨。

    在意识彻底模糊前，吕越挥出了最后一剑。

    剑气所过之处，地面被犁出数米深的沟壑，剑气不断朝前席卷，所过之处敌人尽皆被切割粉碎。

    这道剑气向前推进了数百米才消散。

    此时电视台广场已经被完全破坏，唯有吕越背后的电视台还安然无恙。

    望着用剑支撑着身体的吕越，没有人再敢上前一步。

    感受着体内逐渐流逝的生机，他望向了前方那些面露惊恐的敌人，脸上露出了笑意。

    此时他荣光焕发，面色红润：

    “不后悔与你同行一程。”

    生命之火在此刻熄灭，笑容留在了他的脸上，他的身躯依旧支撑着没有倒下。

    风吹过他沾染鲜血的脸颊，舞起他的长发。

    剑澜在此刻忽然碎裂开来，选择了陪伴，不愿主人黄泉路独行。

    ……

    电视台内。

    在封棋向世人揭露真相的同时。

    破晓组织的成员们也都纷纷站出来发声。

    他们在论坛、贴吧、群里……一切他们能触及到的地方，用各自的影响力，发出了不屈的咆哮。

    此时网络上已经炸开了锅。

    从最初的喝骂，逐渐出现了不同的声音。

    “我怎么觉得封棋说的是真的，我的老师也站出来发声了，我动摇了。”

    “科技研究院真的被领域生物占据了吗？这也太可怕了，我还是有些不敢相信。”

    “我不信，科技研究院每年都会推出一系列推动人类文明进程的技术，领域势力这么做不是蠢吗？”

    “科技研究院如果真的被领域势力控制了，后果不敢想象，在线等科技研究院出面自证。”

    ……

    望着右侧屏幕上的弹幕讨论内容，封棋知道他要的效果已经达到了。

    一颗怀疑的种子已经种下。

    接下来只需等待时间浇灌，直至有一天种子生根发芽。

    它会搅动历史长河，对未来产生深远影响。

    这时外面传来了嘈杂的声音。

    意识到自己已经没有时间再继续了，他望向摄像头微笑道：

    “同行者，我在此号召你们站出来，为我人族延续而战！”

    话音落下，导播室的大门被暴力破开，穿着黑色制服的身影纷纷朝他扑来。

    封棋站起身，选择了迎战来敌。

    他知道，自己这条时间线已经接近了尾声。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    唯一不变的是他心中那份百折不屈的意志，不曾有丝毫妥协、低头。

