    “我们过去看看？”

    萧馨儿此刻也注意到了林天看向的方向，萧馨儿只是感觉到那里的威压很重，像是被什么东西防护着，至于什么诡异什么的，却是不曾注意到。

    再加上她感知到林天看向圣皇宗那处威压很重之地的神色有些异样，便提议说道。

    “也好。”

    林天用宠溺的语气答应着。

    随后，二人携手，便要离开。

    却在这一瞬间的功夫，一道极为浑厚的威压便扑面而来，而且这股威压之中所蕴含的力量，更是让萧馨儿心惊。

    如今，她已经是拥有上品大罗道果的大罗道祖，实力惊人，甚至将那位在万古宇宙纵横多年，实力超绝的灵皇道祖都打败了，足以说明她如今的实力已经可以步入万古宇宙的顶尖势力之中。

    即便是大罗道祖榜单上前二十名的大罗道祖，都要给自己几分薄面。

    但是，这忽然而来的力量，强悍的却只让萧馨儿心惊，甚至都想要反抗的勇气都没有。

    这一刹那，萧馨儿的脑海之中非常的清明。

    “这是半步至圣的力量！”

    萧馨儿内心之中肯定的说道。

    她身边便有一位半步至圣，她刚好又曾经见到过林天突破到半步至圣之时的威能，自然能够辨识到这是半步至圣的力量。

    而在万古宇宙之中，除却林天这么一位半步至圣之外，便只有一位半步至圣存在了！

    那便是坐镇在天宝山的，来自于天宝圣宗的玄非圣祖。

    萧馨儿疑惑的神色看向林天，不知道玄非圣祖此刻是要做什么。

    而玄非圣祖此刻会来，也就只会前来找林天了。

    当察觉到玄非圣祖前来之时，林天的神色一如往常，没有任何的变化，仿佛此刻前来的只是一个普普通通的仙人一般。

    林天伸手握住萧馨儿的手，将玄非圣祖前来所带来的不适都驱散，随后便握着萧馨儿的手，直接踏破虚空，进入了圣皇宗之内。

    而在林天和萧馨儿踏入圣皇宗山门的下一瞬间。

    玄非圣祖的分身便到了圣皇宗山门之前。

    刚好只能看到林天快要消失在圣皇宗山门前的背影。

    “林天使者，别忘记一个月之后我们的约战，我在天宝山等你。”

    玄非圣祖的分身对着林天的即将消失的背影说道。

    然而，玄非圣祖的分身这一次说话，却让周围所有围观的仙人以及那些隐藏在虚空云层深处的大罗道祖们都惊呆了。

    “约战？”

    这个人的脑海之中，都回应着玄非圣祖的分身所喊出的这个词。

    只是。

    回应玄非圣祖分身的，乃是林天随手一个大道之术斩杀了过来。

    玄非圣祖的分身并没有对接，而是闪身避过，笑眯眯的看着已经进入圣皇宗山门的林天，随后目光则是在那些已经惊呆了的仙人以及大罗道祖们的身上扫了一遍。

    “我可是越来越期待一个月之期，可以早些到来了。”

    玄非圣祖的分身摸了摸自己的胡子，也没有理会那些围观仙人的震惊，便转身离开了此地回到了天宝山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

