    宁州港

    港湾里一艘巨船缓缓驶向泊位，船帆已然垂下，随着船上的号子手一声声高昂的号子，几十个艄手整齐地摇动着两排长橹，船稳稳地向岸边靠去。

    远看这艘巨船通体金黄，显然是不久前才上过新漆，高桅宽帆，船尾的两层高的舱室也被装饰成彩楼，楼顶一层鱼鳞亮瓦在日光照耀下熠熠生辉。

    可靠近岸边，人们却看到，船体上斑驳一片，甲板和船舷更是四处狼藉，被杂乱的木板左一块右一块地胡乱修补，仿佛刚刚从海难中逃出生天一般。

    早就候在码头上的一群挑夫一拥而上，上船后才发现，这艘被装饰的如此奢华的南陆巨船，竟然只载了这么一点货物。

    随着一箱箱货物被搬上岸装上车，船客们也依次下船，走在最前头的是东方长安和他的一众仆从，一脸苍白的胡平跟在东方长安身后，背上还系着一个长木匣，木匣中装着的，正是那把妖刀乌丸。

    胡平几日前才能下地行走，但自从昏迷中转醒后，世子就没再和自己多说过几句话，除了让他将乌丸收好，只是关照了仆人每日照料。他自知此次还未到北陆就祭出刀灵实在是冲动，但那也是为了护世子安全啊，谁知竟然在大海之上还能碰到那样一个如神魔附体一般的柳州术士。

    ……

    景元紧跟着东方长安的商队下了船，他那阴翳的眼神却一直盯着东方长安已经开拔的车队。

    “这个自称长庆布商的苏家大少爷，此行绝非只是贩卖布匹这么简单。”景元心中想着，随即拉过一个身边的武卫，小声吩咐道：

    “半日之后，你乔装跟上苏家这群人，莫要透露行迹，如有不对，即刻来报。”

    那名武卫走后，景元拿出一个舆桶，里面装着他写给武帝的奏报，交到身边另外一个武卫手上，说道：

    “寻斥候，行飞雁传书，八百里加急，直报墕都，误了一刻，我要你脑袋。”

    ……

    随后下船的是那个夷族奴隶贩子，这厮自上船后就一直日日醉酒，又因语言不通，几乎没有人跟他说过几句话，只见他一手拎着酒袋，一手牵着拴奴隶的链子，摇摇晃晃地走下了船。

    那一排从南陆买来的奴隶，皆是蓬头垢面，眼神呆滞，被链子牵扯着，如行尸走肉般跟着奴隶贩子往前走。

    而跟在最后的一个身材稍高的“奴隶”，却悄悄拨开挡在眼前的油腻的长发，回头朝船上看了一眼，露出一丝略带满足的微笑。

    这个“奴隶”不是别人，正是在船上行刺御史李文博和铁商洛高格的玄羽刺客，木瞳！

    原来那日行刺洛高格得手之后，他就一直躲在龙武天宝号底层货舱的那群奴隶堆里，景元的手下搜寻了货舱几次，却未曾留意那个阴暗角落里的“人货”中多出了一个人。那奴隶贩子更是从未清点过他的这些“人货”，每日随意丢些馒头进去，还看着他们竞相抢食的样子发出粗鲁且恶心的大笑。

    总之，木瞳觉得这几次的任务都非常成功，在跟着这群奴隶走到码头小镇的一处巷口后，他轻松且悄无声息地挣脱了铁链，闪身窜进一排矮墙后面，又是没有一个人注意到他。

    现在，木瞳只要静静地等，等玄羽的“通达耳目”把写着下一个目标的字条递给他。

    ……

    最后下船的是山青和怀抱将戈的红袖，红袖脸上的泪渍未干，双眸也似是失去了以往天真无邪的神色，只是茫然地跟着山青身后走着。

    她还是不能接受他的“楚哥哥”和“凤姑姑”真的回不来了，她一直期望在凤绯唤她的那句“红袖，你怎么会在这儿？”之后发生的事情都不过是场梦，不同于蜃瘴之中的那场美梦，这是一个她极力想从中摆脱的梦魇。

    可每日在悲痛之中沉沉睡去，再泪眼婆娑地醒来后，却仍只有楚哥哥留下的这只“小猫”还陪在她左右。

    既然凤姑姑都不在了，她还去宁州干嘛呢，她又该去哪儿呢？

    一直茫茫然地走到了城外山路，山青又唤了红袖几声，她才慢慢抬起头看向他，只听山青说道：

    “要不，你就跟着我走吧，走到哪儿算哪，应该饿不死。”

    红袖还没来得及回答，怀中抱着的将戈却突然跳了下来，只见它晃了晃脑袋，长嘶一声，竟突然间摇身一变，眨眼成了一个尖牙利齿的猛兽。

    红袖被吓得一声尖叫，扑进山青的怀里。

    将戈却似正仔细打量这两人一般，鼻孔中喷出炙热的热气，随后抬起脖子朝着夜空发出长长的一声悲吼，震得路边的密林中飞出一片惊鸟。

    不知过了多久，将戈踱着步子，慢慢走到红袖身边，探出舌头，温柔地舔舐掉红袖挂在脸颊上的一颗泪珠。

    红袖似乎也不再惧怕突然变成猛兽的将戈，小心翼翼地抬起手摸着将戈刚刚还只有他拳头大小的脑袋，喃喃说道：

    “将戈，你也在想他们吗？我也是呀。”

    将戈好像听懂了红袖的话，发出一声呜咽，慢慢伏下了身子，红袖回头看着山青，山青朝着她和将戈轻轻点了点头。

    将戈驮着红袖，山青跟在一旁走着，好像是为了在仅有一丝星辰之光照耀的山路上行路壮胆，山青开始没话找话说：

    “那个，红袖，告诉你吧，我其实也是个术士，现在反正也到了北陆了，也不用再怕昊朝的追杀，我其实不姓谢，我叫山青，你知道柳州无量城吧……”

    红袖没好气地打断他：“得了吧，谢神医，你是术士，我还是海贼呢。”

    夜色阑珊，两人一狰，渐行渐远。

    ……

    此时的龙武天宝号上，几十个船工在连夜忙着赶修，倚靠在船头的龙嗣端着烟杆，幽幽吐出一口烟，在昏暗的月色中袅袅画出一道云迹，他朝着一旁已经喝得微醺的丁八两叹道：

    “老丁啊老丁，劫后余生啊，真是劫后余生啊……”

    丁八两打出一口酒嗝，回道：

    “老大，这是上神显灵，派出神之使徒拯救苍生，要不然，我们早就都被大蜃给吞进肚子里啦。”

    龙嗣啐了一口浓痰，骂道：

    “去他娘的神之使徒，这些人都是灾星！是灾星！还不是老子命大，你跟着老子，也捡回一条狗命。”

    丁八两也不与他争辩，反正早在受困涯海之上时，他就已经拜服于那个柳州术士的神力，他拾起酒袋灌了一大口酒，默不作声地看着远处月光照耀下的海平面。

    龙嗣又开口道：“娘的，把老子的宝船搞成这幅德行，这一趟船真是亏大了！宁州的铁勒部不知道又做什么妖，一个月后就要禁海，还说什么萨满观天象，季风要迟两个月才来，要我在这鸟不拉屎的地方待到什么时候？！”

    短暂的沉默后，龙嗣好像突然想到什么，拉起已经醉醺醺的丁八两说道：

    “你他娘的别喝了！明早就去租马车，跟老子去宁州，老子要把这趟亏的都给补回来！”

