    照周昂的说法，《华夏歌手》的形式基本等同于直播了，包括前世很多同类节目就是这么玩的，不过对于在场很多人而言，这种形式倒是颇为新鲜。

    “我喜欢这样。”

    林智轩笑着道，言语间蕴含着强大的自信，尽管其他歌手给他带来的压力不小，但这并不能打击到他的自信心。

    “挺有意思的哦。”

    文良轻轻笑了笑，虽然性子比较温和，但不代表他怕，国内能让他感到害怕的歌手一共那么几个，并不囊括在场的人。

    “加油咯，张润。”

    海心冲张润笑了笑：“回去就把第一首歌定下来吧，这场按照你的想法来，下场听我安排就是了。”

    “……”

    听到比赛是偏直播的形式，并没有歌手表示担心，所有人都是一副艺高人胆大的样子，这让周昂暗自松口气，他本来还有点担心有人接受不了这种形式呢，现在看来完全是自己多虑了，这群人毕竟都是当今歌坛的中坚分子。

    谁愿意弱了气势？

    接下来节目组又给大家各自安排了酒店的房间，这个过程中自然有摄像机跟拍，未来说不定就会作为播出的素材。

    当天晚上！

    芒果卫视以及华夏歌手的官方微博便同时宣布了节目一周后正式启动的消息，歌手和制作人们的合照已经公布，这一消息如同在平静的湖水里投进了一颗石子，引发了大范围的期待——

    “一周后就开始了！”

    “哇哇哇，好期待啊，国内的草根选秀都看腻了，没想到芒果卫视竟然搞出了专业歌手级的比赛！”

    “我最想看两大小天后的碰撞！”

    “白亦必胜好不好，虽然这两年发展略逊林萱，但人家出道更早，舞台经验肯定是更加丰富啊！”

    “呵呵，我们林萱是最棒的。”

    “白亦和林萱都不错，然而比起林智轩，这两位姑娘还是让让吧，没有人的现场可以和唱歌机器林智轩相提并论！”

    “文良最强。”

    “不好意思，这是比赛，张润作为选秀出身的歌坛新秀，他对这样的舞台可不算陌生，这是他作为选秀歌手特有的优势，林智轩他们都是科班出身，直接公司打造制作专辑出道，很少参加比赛之类的吧……”

    “……”

    最活跃的依旧是各家的粉丝，而网友则是单纯的期待着节目的播出，不过相比较华夏无数的普通观众而言，追星族毕竟少数。

    洛远的微博下也有很多评论。

    和很多认为洛远这一去凶多吉少的普通网友不同，洛远的粉丝还是蛮信任他的，大概是因为一路追着洛远的作品，所以深知洛远的音乐才华是被大众严重低估的，因此给他打气的粉丝可不在少数。

    现在《华夏歌手》未播先火。

    洛远参加这个音乐节目的消息早就是人尽皆知了，就连影视圈也有不少熟人在看热闹，在这些人看来，洛远作为光影七杰之一，参加节目无非就是玩票图个乐子而已。

    ……

    接下来几天，彩排开始了。

    白亦彩排的歌曲自然是《隐形的翅膀》，作为代表作品，白亦对于这首歌其实早就烂熟于心了，所以他们只是简单彩排了几次就过了，彩排的目的更多是为了让白亦保持一个优秀的状态。

    状态决定着白亦比赛日的发挥。

    而距离比赛开始还剩三天之时，网络上关于《华夏歌手》的热度持续发酵着，相关话题已经霸占了热搜——

    微博上。

    林智轩的十几位圈内好友同时发声，为林智轩的《华夏歌手》之路加油助威，一时间，林智轩气势如虹，似乎已经提前拿下了比赛冠军一般。

    紧接着林萱背后的星际传媒不甘示弱。

    他们也安排公司旗下那些轮的上咖位的明星为之加油，这种加油助威的形式被网友称之为疯狂打call，结果林萱的势头之盛，完全不弱于林智轩，林萱的经纪人叶青更是一脸自信的表示：“半个娱乐圈都在支持林萱，我相信她不会辜负大家的期望！”

    哗啦啦！

    像是连锁反应，所有《华夏歌手》的参赛者都得到了圈内好友的应援，歌手们还没比试歌喉，就已经就人脉的强弱展开了对攻，仿佛竞唱已经提前开始一般！

    其中表现最为强势的就是林萱和林智轩。

    这两人的特点是歌坛混的好，而且出身七大，结交的圈内好友多，所以应援的明星队伍可以说是非常强大，其中还包括不少正当红的小鲜肉加油助威。

    像杨岑和邓琪几人在势头上明显不如。

    白亦则是表现一般，她在圈内好友不算很多，愿意为她发声的大牌明星也就比邓琪这几个歌手要稍强一些的样子，这让一向与白亦不对付的林萱粉丝好一通嘲笑，不过当天中午，洛远的一条微博却是让部分嘲笑者的笑声戛然而止——

    “白亦加油，我们加油。”

    这是洛远的最新微博，他也注意到了网络的风向，而洛远的这一条微博，就像是一声忽然打响的信号枪，支持白亦的娱乐圈明星忽然人数暴增起来，其爆发的势头让无数人目瞪口呆！

    古越：“白亦师姐加油！”

    苏离：“超级喜欢白亦老师！”

    夏燃：“白亦加油，你是最美的！”

    艾小艾：“白亦小姐姐一定要加油哦，还有洛远同学也要加油，相信你们会是舞台上最棒的组合……”

    方博！

    郭宇！

    陈轩！

    张乾正！

    岳珊珊等等等!

    几乎所有和洛远合作过的演员全部发声，而这些演员目前在华夏都是娱乐圈正当红的明星，有了他们的应援，不仅仅是白亦的气势大增，连带着《华夏歌手》这一节目的曝光率都瞬间爆表了！

    “卧槽，什么情况！”

    “好像半个娱乐圈都在力挺白亦？”

    “哇，吓死我了，张乾正老师竟然也会为综艺节目发声吗，还自称是白亦小姐姐的歌迷？？”

    “微博被白亦刷屏了！”

    “不就是一个歌手竞唱类节目吗，怎么感觉全世界都在关注，如果我不看看的话是不是要落伍了？”

    “……”

    网友惊了个呆！

    各位歌手也一脸懵逼！

    这场提前打响的人脉战胜负已分，讲道理，和一群歌手相比，洛远这个光影七杰级别的导演，简直就是个挂逼，还怎么玩儿！

    