    “这，这~”一众飞天而起的人，全部目瞪口呆的看着擂台中央，擂台中央一条白色的身影正在飞射打圈，这条白色身影自然是刘哔，他速度极快，并没有找一个方向突破，而是在中央走着一个又一个圆圈，飞速的向外扩散蔓延，飞速的将脚下圆圈不断变大。

    他没有使用任何斗技，也没有使用任何身法，但看起来却非常飘逸，非常迅捷，每每都妙到巅毫，犹如羚羊挂角，每踏一步，都是鱼过石隙，穿过对方的斗气，毫发无损的欺近对方身边，每次出手都让人躲无可躲，避无可避，每一次刘哔的手指都会点中对方的穴道，一瞬间将对方制服，然后猛地一扯或者一抛，将人丢向身后，就像是在丢货物一般将被制服的人全部堆在了身后的圆圈内。

    “这怎么可能，他居然没有使用斗技，他居然就凭一指就能够将人完全禁锢。”穴道这种东西，在斗气大陆并没有人能够理解，也没有人知道点穴这种事情。

    这也是因为斗气破坏力太强，难以做到过分精细的操作，另外就算封住了穴道，以斗气的超强破坏力，一般气劲会被瞬间冲散，穴道也会被瞬间解开。

    但是刘哔的罡气不同，刘哔那泛着黑光的手指，每一指点住穴道，那这个穴道就会被黑色的冰晶封住，任凭对方如何冲击也休想在短时间内解开穴道，所以才有了现在的效果。

    擂台上剩余强者都想往前冲，都想围攻刘哔，但是面对刘哔的永远都是区区两三人，在这两三人出手的瞬间，或者还没有出手之时，刘哔便会一眼看穿其破绽，如同鱼过石隙般穿越破绽之处，然后非常飘逸的轻轻一点，那一点就如同神来一笔一般，神妙无比。

    之后丢人的动作也非常飘逸，看起来就像是没有使用多少力气的牵引一般，轻轻松松便将人给丢了出去。

    在将人丢出去的同时，刘哔脚步便会跨出，只是轻轻一踏，轻轻一指，轻轻一点，在没有延误分毫时间的情况下，下一个目标也会被搞定。

    很多蜂拥而上的强者便只见眼前人影一晃，自己身上某个穴道便突然冰凉刺骨，自己身上的斗气便轰然崩溃，再也难以运转自如，整个身子也在瞬间僵直完全无法动弹。

    不到一分钟时间，原本擂台中心处十米直径的圆圈，便已经被刘哔硬生生的扩大到三十米，那被强者圈成的圆圈更在以肉眼可见的速度飞速扩散，一点也没有因为周长的增大而延缓。

    见到这一幕，天空中所有人都不自觉的咽了口唾沫，心中得出了一个非常恐怖的结论：“他居然没有动用全力，他还在加速~”

    “这怎么可能，他居然能够在一瞬间洞彻对手的破绽，并在这一瞬间将对手制服，这该有多么恐怖的眼力，恐怖太恐怖了，他到底是什么人啊！就算是斗圣也不可能轻松做到这种事情吧！”天空中一种强者汗如雨下。

    在他们眼中，刘哔明明只是四星斗王的强度，但这个等级的刘哔，居然能够轻易做到这种事情，擂台上刘哔也遇到过斗王强者，但那个斗王强者虽然没有向其他人一般不济，但也没有过多坚持，他只是比其他人多做了一个回避动作而已。

    更让这些强者震惊的是，刘哔的动作带着一种神奇的魔力，一举一动都能够牵动他们的心神，将他们牢牢吸引，随着时间的推移，天空中的强者全部收获良多，他们居然在刘哔身上获得了难以言语的感悟。

    所以天空中出现了怪异的一幕，震惊过后，一众强者都渐渐入了神，其中甚至有人身上的气息出现了起伏现象，那现象明眼人一看就知道是要突破了。

    看看那些人，全部是卡在一个境界很久很久的家伙，以前他们无论如何都无法突破，或许也是境界不够的原因吧。

    斗士对于境界的要求虽然不高，但也不能够否定他的存在，如果真的只要斗气到了就能够突破，那斗气大陆就不会有那么多人卡壳了，斗气大陆的强者也会增加不少。

    “居然，居然还有这种效果。”飞在天空中的人，各个面红耳赤，双眼瞪的大大的，一眨不眨的盯着刘哔。

    场外不少人在纵跃，希望看清楚场内的状况，但是他们毕竟不能够在空中待多久，所以看到的并不全面，只是昙花一现而已。

    而且看到刘哔神来之笔的人并不是很多，因为纵跃的人太多了，能够看到一点情况的人都是靠近擂台的人，或者跃起远超他人的强者。

    不过有场中还是有一件事，他们看的非常清楚，那就是越来越高的人塌，场外向内看，必定会看到从四面八方不断被拋飞向人塔的空中飞人，这些飞人诡异的如同木桩一样，浑身僵硬，就算飞在空中也没有露出一丝弯曲现象。

    而且由于刘哔速度飞快，所以那些被拋飞的身影可没有停歇，简直可以说是接连不断，这个瞬间刚刚飞出一人，下一个瞬间又一人被拋飞。

    这种情况看的场外的人，头皮发麻，这些可都是强者，又不是沙包，哪有那么轻易被拋飞。

    而在十分钟过后，擂台上的人就变得稀薄了很多，场外的很多人人也能够看清楚情况了。

    当他们看清楚情况的一瞬间，俱被那一抹飞速踏步的白影惊呆，白影飘逸如仙，动作虽然迅捷无比，但是却看似缓慢，更诡异的刻入每个人灵魂，那一举一动之间的轨迹，每个看到的人都能够清晰的记住。

    “这，这这就是刘哔的实力吗？”萧战、薰儿和一种萧家之人全部看的目瞪口呆，震惊万分。

    虽然看起来一些人的境界高于刘哔，但是由于对于法则的理解，他们却是拍马也休想赶上刘哔，修炼了法则，几乎等同于不死不灭的圣人。

    圣人那是那么容易修炼而成的，纵观所有位面，圣人的数量也屈指可数，更是感悟了时间和空间的法则，这基本是找不出第二个。