    了解了三首曲子，赵青耀取出天启玉箫。

    通体莹莹的翠色玉箫身上，龙飞凤舞的镌刻着两个豪迈大字。

    “耀哥哥，这是什么呀？”苏清婉看着凭空出现的玉箫，立马被勾起了兴趣。

    “箫呀！”赵青耀笑着回答。

    抚摸着萧身，一股熟悉之感油然而生。

    按照幻神之子对自己的称呼，这天启应该就是自己本人。

    前世吗？赵青耀估摸道。

    “耀哥哥，你还会**？”苏清婉惊喜道，又发现了赵青耀一个技能。

    “会，不过没你们几个技术好。”赵青耀坏笑。

    苏清婉一愣，她不会呀！

    再次看了一眼赵青耀的眼神，苏清婉的俏脸瞬间血红。

    哒咩，耀哥哥在色色～

    “哈哈～”坏笑两声，赵青耀将玉箫靠近嘴边。

    一道悠扬婉转的声音在机舱里响起，一股轻轻暖流在身体里涌动。

    《万物复苏曲》再现世间。

    正在闭目养神的不求人和林梓欣睁开双眼，看向赵青耀。

    身后的杨司妤身体前倾，侧耳聆听。

    整个机舱醒着的乘客，都看向赵青耀的方向。

    闻听此曲，身体不适者，感觉自身豁然清爽；萎靡不振者，瞬间精神抖擞；沉沉入眠者，梦到碧水蓝天，人间仙境，顿感舒畅。

    美妙至极的感觉贯穿了每一位乘客。

    真真是此曲只应天上有，人间难得几回闻。

    一曲毕，赵青耀放下玉箫，体内的疼痛之感再减半分。

    “青耀兄弟，大神呀！”缓缓回过神来的不求人，率先竖起大拇指。

    “雕虫小技，不值一提。”凡尔赛之语脱口而出。

    “青耀哥，你这要是雕虫小技，那些专家真得找块砖撞死。”林梓欣也回过神来，笑道。

    苏清婉到时没说什么，自家男人就是这么优秀！

    啪！

    啪啪啪～

    一声响率先在赵青耀的身后传来，随即满机舱都响起鼓掌声。

    声音不大，却很真诚，毕竟不能扰乱秩序。

    赵青耀回首，看着杨司妤眼睛亮亮的盯着自己。全机舱的乘客也看向自己的位置。

    得，本就打算给自己吹一曲疗疗伤，直接变成了演唱会现场。

    “帅哥，再来一曲呗！”前排有个年轻人对着赵青耀喊道。

    听了赵青耀一曲，他感觉早晨还发虚的腰部暖洋洋的。直觉告诉他，自己又行了。

    “刚刚献丑了，大家勿怪！”赵青耀对着周围一抱拳。

    自身疗伤，已经便宜你了。还想听，做梦！

    “可惜！”

    看赵青耀没有要继续的打算，机舱里的人都是暗叹一声。

    你吹呀，到是继续吹呀！他奶奶的，为什么不继续了？

    我们不怕你献丑，就怕你不继续献呀！

    收好玉箫，赵青耀搂住苏清婉。

    疗伤可不止一种方式，抱着大美女级别的女朋友，伤好的也很快。

    嗡～

    闭目养神刚五分钟，赵青耀突然感觉飞机一颠。

    满机舱的乘客不以为意，飞机偶尔颠簸一下，很正常。

    嗡～嗡～

    又是两下颠簸，幅度比第一次大了不少。

    赵青耀睁开双眼，什么情况？

    嗡嗡嗡～

    又是一阵剧烈的颠簸感。

    这一下，满机舱的人坐不住了。

