一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “生死战？”山外一语，惹得恒岳顿的炸锅，这他娘的是挑战书啊！都已喝的脸红脖子粗，那脾气，也皆个顶个的火爆。

    “敢来恒岳砸场子，胆子够肥。”

    “今日既是来了，便不用走了。”

    恒岳的人才们，拎着家伙出了山，本就与洪荒有仇，没人会手软。

    然，魁罗虚影诡异的很，虽就在那，却是虚幻的存在，打去的攻击，皆无法命中，那双枯寂的眸，无视他人，只看叶辰。

    “九日后，必到。”叶辰淡道。

    “九日后，必斩你。”魁罗虚影幽笑，舔了舔猩红舌头，于微风中，化了一缕飞尘，人虽走了，可他之话语，却还在响彻，载着诡异的魔力，萦绕在世人耳畔，祸乱着世人心神。

    突如其来的挑战，使得叶辰，又成瞩目的焦点。

    众人神态不一，诸如谢云、熊二等人，自是不怂，咋咋呼呼的；诸如楚萱、楚灵等人，却是难掩担忧；诸如辰逸、天朔等人，则眉宇微皱，曾斩过诸天的帝子，足见魁罗之可怕。

    “无妨。”叶辰微微一笑，提了酒壶，“喝酒。”

    一句喝酒，气氛又瞬时热笼。

    “他非一般帝子，莫大意。”一向沉默寡言的轩辕帝子，开口告诫了一声，看其神情，好似也与魁罗战过，深知其恐怖。

    “帝子良言，叶辰自当谨记。”叶辰笑道。

    “神魔之体，顾名思义，神魔一体。”辰逸悠悠道，“其血脉之久远，可上述至混沌初开，无论战力增幅，亦或斗战攻伐，皆属同阶巅峰，在吾之记忆中，魁罗还未曾有过败绩。”

    “看你说的，跟俺家老七败过似的。”夔牛撇嘴道。

    辰逸饮酒，并未再继续讲解，一句未曾有过败绩，便已够了。

    叶辰仅有微笑，神情淡定，眸子亦古井无波。

    自始至终，他都未小觑过任何一尊洪荒帝子，真正与他们战过，便也知帝子的可怕，但，再可怕的人，也难撼动他不败的道心，帝都屠过，会怕帝子？圣体的威名，皆是打出来的。

    日色渐晚，人影逐渐褪去，相约九日后，去望玄星观战。

    依如往年，总有那么些个喝懵逼的，譬如小猿皇，譬如夔牛，大呼小叫的，非要在玉女峰过夜，非要借叶辰媳妇用一晚。

    鉴于诸天的人才们，都这般有活力，身为大楚皇者的叶辰，也颇为善解人意，天有多高，就给人送多高。

    临近夜幕降临，玉女峰才堕入平静。

    众女都在，唯独缺了姬凝霜，又到夜晚，都不用叶辰动手的，她自己就把自己封印了，夕颜还总想着给其解开，奈何，姬凝霜的封印，乃帝道级的，纵是她，也破不开。

    “真要与魁罗帝子斗战？”楚灵轻语道。

    “躲得过初一，躲不过十五。”叶辰笑道，握着刻刀，刻着众女的木雕，那一刀一顿，皆是道的痕迹，刻的栩栩如生。

    众女深吸一口气，未再多说，深知叶辰秉性，必定是要去的。

    “圣体，可在？”说话间，突闻山外呼唤，音色颇是老迈。

    叶辰抬头，侧眸望去，才见恒岳山门前，杵着一老者，拄着拐杖，老眸浑浊，通体萦着死气，苍老不堪，已寿元将终。

    “来来，进来说。”叶辰隔着虚空，将其摄入了玉女峰。

    此乃老熟人，可不正是幽冥大陆拍卖时，坐在他身侧的瘦老头儿吗？当年与他做了交易，愿拿南明离火做佣金，让他替其炼制八纹续命金丹，至今，他都不知瘦老头儿叫啥名。

    “老朽等的你，好苦啊！”瘦老头儿坐下了，苍暮的老手抱着拐杖，笑的那叫一个沧桑，已再无气力逗乐，实在太苍老了，自当年来了大楚，已等几十年，方才听闻叶辰回家，便忙慌赶来，不慌不行啊！再不来，小命就没了，他还不想死。

    “说来话长。”叶辰笑的尴尬，是真未想到，瘦老头儿竟还活着，不过，这老头儿也没几天好活了，自今日算起，绝不超半月，便会入土为安。

    通常，寿元将终者，除非修为再进阶，或者，服用续命的丹药，否则，神仙也无力，很显然，瘦老头儿属后者。

    对面，瘦老头儿看叶辰的眼神儿，是复杂的，难免感慨。

    当年，他何曾想到，坐在他身侧的，乃气盖八荒的天庭圣主，百年过去，圣体的传说犹在，而他，可能要在岁月中倒下。

    “炼丹的材料，可集齐了。”叶辰笑看瘦老头儿。

    “尚差一种，世间已绝迹，还望圣体行行好，赐我一枚续命丹。”瘦老头儿的话，几近哀求，为了活命，不卑微不行了。

    “你是真傻，还是假傻。”叶辰笑着摇了头，“你的南明离火，足可换一枚续命金丹，怎么，等不来我，就准备等死了？”

    “那也得有地儿换才行。”瘦老头儿笑的苦涩，“续命的八纹金丹，最是珍贵，谁肯换哪！倒是去过丹城，并无八纹续命丹，也曾去过玄荒，可惜，丹尊殿已自封，着实没办法了。”

    “这么说，也没毛病。”叶辰一笑，拂手一枚丹药，悬在了掌心，通体金灿灿的，生灵力磅礴，其上八条丹纹，极其刺目，晃的瘦老头儿浑浊的老眸，闪烁了精光，气息也急喘。

    “丹药给你，南明离火归我。”叶辰笑着，将金丹融入了瘦老头儿体内。

    完事儿，瘦老头儿的南明离火，便被他牵引了出来，可不能白做善事，得捞点报酬回来，他的丹药，也不是大风刮来的。

    “多谢圣体。”瘦老头儿老泪纵横，激动的老躯巨颤。

    一颗八纹续命金丹，足可延续他几百年寿命，而那几百年岁月，便是一个希望，若机缘足够，或许能冲破境界，又能活很久，他是凡夫俗子，未看破生死，还是活着好。

    叶辰只笑不语，手轻放在了瘦老头儿肩膀，帮其炼化药力。

    随着药力融入，老头干瘪的皮肤，多了一抹平润，浓厚的死气，也褪灭不少，蓬勃的生命力，充斥了他之老躯，连佝偻的腰背，也挺直了，再现了往年的青春，也找回了活力。

    “圣体大恩，永世难忘。”瘦老头儿一个劲儿抹泪水。

    叶辰未说话，却是眼眸微眯，死盯瘦老头儿，越看眸光越深邃，只因，他从瘦老头儿的本源中，寻到了一种奇怪的东西。

    更准确说，那是一丝黑雾，泛着魔光，似隐若现。

    饶是他之眼界，若不仔细去凝看，也难察觉。

    “天魔。”叶辰喃语，竟都不知瘦老头儿体内，也有天魔本源，与造化神王的情况，如出一辙，那一丝天魔本源，已与瘦老头儿，彻底融为一体。

    不同的是，造化神王体内的天魔本源，比瘦老头儿的，多的多。

    叶辰皱了眉，颇是想不通，诸天人修的体内，哪来的天魔本源，若仅是造化神王一个，还有情可原，但出了第二个，那就诡异了。

    “圣体？”见叶辰盯着他看，瘦老头儿挥了挥手。

    “你先睡会儿。”叶辰淡道，轻轻拂了手，将其送入了梦乡。

    “有问题？”众女试探性道。

    “大有问题。”叶辰说着，一指点在了瘦老头儿眉心。

    而后，施了周天演化，循着那一丝天魔本源，一路追溯源头。

    冥冥中，他似望见了一片漆黑的魔雾，汹涌翻滚，遮了他之视线，难以望穿。

    或者说，是有神秘力量，掩盖着那片魔雾，阻挡窥看。

    叶辰一声冷叱，加持神力于周天演化上，力求破开那神秘力量，从而窥看更多秘辛。

    然，他是太小看那力量了，极其坚固，极为难破。

    大楚的第十皇，不信邪了，更多的神力加持，以周天演化之力，聚成了一柄无形的神剑，颇具侵略性的强攻。

    啵！

    又是冥冥中，似有这等声音响起。

    神秘力量被攻破了，漆黑魔雾汹涌，缓缓显露了一双硕大的眼眸，猩红森然，泛着魔性的光，那眼角，还有鲜血滴答滴答的，仔细凝看，还能得见毁灭异象，于眸中演化，星辰寂毁，骄阳崩涅，整个世界都在崩塌，于轮回中，化作寂灭。

    噗！

    叶辰喷血，扬天倒了下去，当场昏厥。

    “叶辰。”众女忙慌上前，将其拖住，却见其圣躯，诸多地方都裂开了，有鲜血喷薄，仅一瞬，叶辰便通体血淋淋了。

    “遭了反噬。”楚萱想都未想，祭出了帝兵玉如意，强势镇压了叶辰，而后，一缕帝光没入叶辰体内，追寻反噬力量，欲将其抹灭。

    有帝兵的镇压，叶辰的状态，瞬时稳住，可其脸色，依旧苍白，反噬太霸道，险将其吞灭，得亏此处有帝兵，不然，后果不堪设想。

    “好你个糟老头儿。”夕颜冷哼，掌心神芒汇聚，准备给其一掌生劈，若非他，叶辰也不会如此。

    “夕颜。”楚灵当即拦下，她是看的真真的，瘦老头儿并不知情，是叶辰硬要推演，可不能因叶辰遭反噬，而乱杀无辜。

    夕颜倒也乖巧，凑到了叶辰身前。

    众女也都围着，脸色皆是难看，能将大圣级的圣体反噬的这般惨，可见那股反噬力量，有多可怕。

    鉴于此事太诡异，楚萱又动帝兵，连瘦老头儿，也一并封了。