    “去他妈的割袍断义！”

    割掉袖口孙家徽章的孙鸣，如释重负的松了口气：“老子空手回孙家，不死也要残，那老子还回去干鸡毛。”

    “他妈的，老子好歹也是一个七级武者，天天被当狗一样呼唤来吆喝去的，真当老子没脾气好欺负啊。”

    “老子他妈不干了！”

    院长愣了一下喃喃道：“衣袍割了之后，你这讲话语气都嚣杂了不少啊...”

    孙鸣面色坦然的拱手朝院长微微弯腰躬身道：“回去就得死，索性就不回了。”

    “自此我孙鸣正是脱离孙家。”

    “我先撤了，院长我们有机会再见。”

    随后。

    他身子便猛的朝远方激射过去，冲到一半，好像想起了什么事情，猛的停下脚步。

    从怀里掏出一枚留音石，嘟囔了两句，朝人群中的陈蛊扔了过去。

    随后，便仰头大笑再无牵挂的朝远方激射过去。

    几个呼吸间，便消失在众人眼前，不知踪影。

    留下一群孙家的三级武者和京城御兽学院的学生面面相觑。

    本来都准备干架了。

    结果孙家派来的主事人直接跑了？

    那这架怎么干。

    就连院长也有点懵，你好歹是孙家的三长老，任务失败直接就叛逃孙家跑了？？？

    孙家人要都像你这样执行任务，估计不需要几年，家里就光秃秃的只有族长一个人了吧。

    场面一时陷入了诡异的寂静中。

    陈蛊松开抓住富宁后颈的右手，将其缓缓放在地上，轻拍其肩膀安慰了一下。

    从其肚子出拿起一枚留音石，疑惑的观察了起来。

    刚才本以为是孙鸣逃走前，朝他打来的一发暗器。

    结果没想到竟然是一枚留音石。

    犹豫了一会儿后，还是打开了留音石。

    下一秒，一段气息不稳的声音传来。

    【小子，下次再去春风楼，别光抢那些不值钱的物品了，春风楼下面有个地下室，里面有不少好宝贝，具体有啥我就不清楚了，反正肯定比杨柳树值钱。】

    听完这段话。

    陈蛊忍不住面色古怪了起来，这算不算投敌？

    一旁的富宁满脸幽怨的盯着陈蛊，没有开口讲话。

    倒是富谐惋惜的咂舌感慨了一下：“可惜不是暗器，如果是暗器就好了，那我就可以当大哥了。”

    在孙鸣逃走之后。

    留下的那些孙家武者互相对视了一眼后，没有任何犹豫，也撤退了。

    这不废话。

    老大都跑了，他们还留在这里，那不是等死吗。

    随着孙家武者撤退。

    也宣布着这次对峙的胜利属于京城御兽学院。

    大部分新生都兴奋的欢呼了起来。

    这是一次最有利的证明。

    入校时，阿蛇一拳将三级御兽师轰进墙里给大家带来的阴霾几近消失不见。

    尤其是院长坐下那九级魔兽青牛的恐怖气息，让所有新生都充斥着向往，暗自打定主意要成为和院长一样强大的御兽师。

    见状。

    院长满意的点了下头，他费这么大的劲儿保下陈蛊，为的是什么，不就是为了这个吗。

    只要这群新生对御兽师充满向往，那么他保住脑袋的机会就又多了几成。

    要不要以后，让每个导师授课的时候，都带上自己的契约魔兽？

    这样是不是可以更好的激发新生的奋斗之心。

    陈蛊也在人群之间跟大家一起笑呵呵的打闹着。

    只是眼底深处不经意的闪过一丝阴霾。

    孙家并不会就这样简单放过他，下次动手应该就是强攻了，根本不会懒得讲这么多。

    甚至是只要他一出学院门口，就要武者从天而降，团团将他围在中间。

    现在的他实力还是太低了。

    太低了！！！

    从来只有他欺负别人的份上，什么时候有人敢打上门来欺负他！！！

    必须尽快变强！！！

    ...

    院长望着眼前新生欢呼雀跃的神情，忍不住满意的笑了起来。

    “原来御兽师这么强啊，入院那天都吓死我了，我还可以御兽师真就可以被人越三级追着打。”

    “我要是有像院长那么强的一头青牛就好了，那我还不是整个京城横着走？”

    “不过不得不说，这是我第一次感受到九级魔兽的气息，简直恐怖，我都有点怀疑那头青牛全力攻击起来，能在片刻之间摧毁京城御兽学院。”

    “差不多，我没见过九级御兽师，但我爷爷就是九级武者，我曾亲眼见他，一拳轰出，劲风轰平了一座小山。”

    “卧槽，你爷爷是九级武者，你啥家庭啊？”

    “我是孙家的人啊。”

    “孙家，就...等等，你说你说孙家？刚才院门口的那个孙家？”

    “对啊，刚才那个领头的孙家人我还见过他几次。”

    “卧槽，那你不去修武者，怎么来修御兽师了。”

    “从小我就讨厌打打杀杀不喜欢打架，想着如果是御兽师的话就不需要像武者那样野蛮，所以就来了，现在看起来御兽师比武者竟然更强！”

    院长穿过人群，径直走到陈蛊面前，盯着陈蛊停顿了一会儿后，沉声道：“来我办公室一趟！”

    有些事情还是必须的问清楚。

    比如说夜道。

    到底是孙家栽赃陷害，还是确有此事。

    这种事情不问清楚可以不行，说不定哪天这件事情就爆出来，将他一起吞噬掉。

    陈蛊双手拄着妖刀，神色平静的点了下头：“没问题。”

    “嗯。”

    院长淡然应了一声后，便径直朝自己办公室的位置走去：“跟我们来吧。”

    陈蛊望着院长的身影，微微思索了一会儿后，便也准备踏步跟上前去。

    这时。

    耳边传来阿蛇的声音。

    “蛊哥，蛊哥！！！”

    风尘仆仆的阿射身后跟着驴蛋气喘吁吁的冲到陈蛊面前：“我们找到了丹宗的踪迹了。

    “丹宗今天午时在城外有场一年一度的炼丹师考核。”

    陈蛊还没来得及迎接阿蛇，便被阿蛇潮水密布的言语打断疑惑道：“一年一度的炼丹师考核？”

    “是。”

    “这次炼丹师考核是黄级炼丹师进阶玄级炼丹师的考核，设在城外！”

    “为了向世人展示丹宗的强大，所以丹宗每年都允许世人前来围观，并且当天还会形成丹药交易市场。”

