    “这……”

    看到青年的动作，众人全都一个个目瞪口呆。

    这家伙胆子也未免太大了吧！

    没看到医道宗师在诊治吗？

    跑过去干什么？而且……

    这可是铁齿啸天兽，宗师境的蛮兽，不是你家宠物，摸一下……跟遇到了哈巴狗一样，搞什么鬼？

    “我也想看一下，这头铁齿啸天兽得了什么病！”

    看出了众人的疑惑，这位青年转过头来，笑了笑。

    “哼！”

    听到这话，莫雨小姐哼了一声。

    对方一转脸，她就认了出来，不是别人，正是那个一直让她郁闷的张悬。

    难怪刚才说着说着就不见人影了，原来跑过去摸啸天兽了。

    封堂主让我们过来看清阳宗师治病，只是为了学习，安分守己，安静看着就好，瞎折腾啥啊？

    摸啥摸啊！

    这不是自己找骂吗？

    果然，这个念头刚结束，就见一侧的清阳宗师脸色越来越青，双眼一眯。

    “放肆！”

    大手一甩，看向封堂主，胡子翘起，语气凌厉：“这就是你们兽堂的人？这么没有规矩？还看一下……看的懂吗？什么都不懂，就跑过来乱摸，真是不知天高地厚！”

    “宗师消消气，他不是故意的，可能也是担心啸天兽……”

    也没想到张悬会如此鲁莽，直接跑过去摸啸天兽，封堂主连忙解释。

    “我看病需要绝对安静，不喜欢打扰，相处多年，你不会不知道吧！”

    打断他的话，清阳宗师目光如电，带着高傲不容侵犯的气息。

    “我知道，只是……”

    “知道就好，没有只是。好友多年，我就不计较了，这里不是什么乱七八糟的人都能进来的，把他们赶出去，我现在治病。”说完摆了摆手，清阳宗师一脸傲然。

    他什么人？

    医道宗师，北武王国都赫赫有名的存在，正在治病，一个不知从哪里冒出来的家伙，也说看一下，你懂什么？你会看吗？

    “清阳宗师还请息怒，这几个年轻人，都是今天刚刚通过考核的驯兽师，让他们过来，只是观摩一下，绝对无心冒犯！”封堂主道。

    “是啊，张兽师也只是一时好奇才摸了一下，保证下次绝对不会再犯了！”

    卢兽师也连忙走过来劝阻。

    “哼，今天就给你们二人一个面子，下次我希望兽堂能有些规矩！看病需要绝对安静，不是什么人都有资格过来观看，能看得懂的！如果下次再有这种什么都不懂，就动手动脚的，耽误了最佳的治疗时间，你们谁能负担的起？”

    清阳宗师哼了一声，环顾一周，带着不容反驳的威严。

    “是，是！”封堂主连忙点头。

    驯兽师和医师地位差不多，但是他有求于人，没办法。

    谁让啸天兽病重，又只有此人才能医治？就算对方呵斥，也只能忍着。

    “嗯！”

    见众人态度还好，清阳宗师不在计较，继续看向眼前已经陷入昏迷的啸天兽。

    “刚才宗师说已经看出了问题，可是有了治疗办法？”封堂主有些紧张。

    “经过我的初步诊断，已经确定了症结所在。”清阳宗师大手一摆。

    众人全都眼睛一亮。

    不愧是医道宗师，这么快就找到了问题所在。

    要知道，三大二星驯兽师，诸多一星驯兽师，研究了整整两天，都没办法解决。

    见众人一脸期待的目光，清阳宗师这才满意的点头，淡淡道：“这头铁齿啸天兽，体内燥热，精力充沛，更时不时仰天长嘶，如果我没看错……应该是想求偶了！”

    “求偶？”

    “不错，蛮兽也有交配的欲望，尤其到了秋季，这种欲望更甚，甚至达到难以遏制的地步。刚才我看了，它身体燥热，急需宣泄，因为无法达成愿望，这才越来越急躁，内火上冲，进入肺脏，最终陷入昏迷。”

    清阳宗师头颅扬起，带着睿智的光芒。

    “你说的这些，我们之前也怀疑过，只是……按照蛮兽成长的年龄，应该还没到才是……”封堂主有些疑惑。

    “蛮兽不能按照人的年龄衡量，它只要身体器官成熟，自然会有特殊欲望，这是本性使然。成夜不眠，仰天长嘶，这些都是想要求偶的征兆，不会有错！”清阳宗师看过来，眼中精光四射，带着给人压迫之感：“怎么？不相信我的诊断？”

    “这倒不是，只是……”封堂主摇摇头，不再纠结这个问题，着急的看过来：“那这种情况……该怎么解决？”

    “看起来很复杂，找到根由，解决起来就很简单了，它想求偶，帮它找一个即可！”清阳宗师笑道。

    “找一个？”

    封堂主满脸发苦。

    其他两位二星宗师也同时摇头。

    “不是不想找，而是铁齿啸天兽本身就稀少，短时间内找一头，并且年龄相仿的带过来，几乎不可能做到！”

    铁齿啸天兽这种还未成年就达到宗师境界的飞行蛮兽，整个玄落山脉也不会超过两个。

    更重要的是，飞行这么快，就算找到，又怎么可能抓住驯服？

    当初兽堂收养这头，也是它年幼时喂养，甚至还专门修建了府邸，专门派人伺候，才让其乖乖留在这里，说实话……到现在都没彻底驯服，没和任何人签订过契约。

    不是不想，而是做不到！

    啸天兽本身就对人类有很大成见，想要彻底驯服很难，如果真是彻底驯服，已经可以和主人进行沟通，他们肯定也早知道对方得了什么病，可以早点治疗了。

    一头从小养到大的啸天兽都驯服不了，又怎么可能短时间内给它找一头伴侣过来！

    显然是不可能做到的！

    “找不到？”

    “是啊！”封堂主看过来：“恳求清阳宗师再想其他办法，只要能救下啸天兽就好！”

    “办法倒是有，而且还能一劳永逸，永远解决这个隐患，只是……可能会麻烦一些。”清阳宗师迟疑了一下。

    “既然有，那就麻烦宗师快点出手。”封堂主等人眼睛一亮，急忙道。

    “嗯，好吧！”双手背在身后，清阳宗师点点头：“找不到伴侣，其实想要解决它这种需求，也很简单，那就是……阉掉！只要成功，以后就不会有这种事情困扰了，它也会彻底臣服你们，专心为兽堂做事。”

    “阉掉？”

    封堂主等人同时愣住。

    “只有阉掉了，才能稳定心神，不至于每天燥热难耐，难以自制，也就不会再出现这种情况。”

    清阳宗师点头看过来：“你们兽堂不是也有很多蛮兽，为了避免麻烦，专门阉割了吗？”

    “这……”封堂主点头。

    兽堂的确有不少蛮兽，一出生就被阉掉了，这样可以不用多想其他事，彻底为人类效力。

    “好了，我的诊断方法就是这个，你们考虑一下，如果想要动手，就尽快，这头家伙很明显撑不了太久了，不解决，我怕明天都坚持不住！”

    清阳宗师不再多说，安静站在原地，等待众人抉择。

    “难道在真要这样？”

    封堂主等人对望，一个个满脸纠结。

    铁齿啸天兽，从小就跟着他们，已经相处很多年了，早有了亲人般的感情，直接将其阉了……实在下不去手。

    再说，兽堂的确有阉蛮兽的先例，可是，不少蛮兽都没熬过去，死在当场了。

    现在啸天兽陷入昏迷，本身就病重，如果再动刀，没活下来……真就糟了！

    而且，宗师境的蛮兽已经有了自己的意识，这样做万一惹得不高兴，极有可能展翅离开，再也不会回来，甚至弄不好还会报复兽堂，引来更大麻烦。

    这种情况，也不是没有先例，其他兽堂就曾遇到过这样的情况，阉掉了一头半步宗师境的蛮兽，导致对方性情大变，叛离兽堂不说，更是视兽堂的人为大仇，整日过来找麻烦。

    最终只好派出高手，将其击毙。

    听说击毙之后，这头蛮兽的主人，整整痛哭了三天，也因为伤心过度，真气涣散，活不多久就过世了。

    蛮兽和人一样，也需要尊重。

    不告诉对方，就将其阉割，本身就是一种侮辱。

    “清阳宗师，可还有其他办法，这个……实在不太好办！”

    迟疑了片刻，封堂主忍不住道。

    “这已是最好的解决方法！如果不愿意就算了，我给出诊断结果和治疗方法，不去做是你们的事，以后有啥问题，也不用再来找我！”清阳宗师哼道，满脸不悦。

    他已经给出病因和治疗方法，对方还推三阻四，难道是不相信他这位医道宗师？

    “这……”

    见对方这样说，封堂主一咬牙，刚想答应，就听到一个淡淡的声音响了起来。

    “早就听说庸医害人，还不相信，现在看来，果真如此……”

    “你说什么？”

    清阳宗师立刻炸开，猛地转头看去，就见人群中一个青年，神色坦然的看过来。

    正是刚才悄悄跑过来摸啸天兽兽头的家伙。

    张悬！

    “我说你是庸医！如果没听懂……”

    张悬满脸认真：“就是医术低劣的蠢货，常常看不出病症，就胡乱诊断！”

    (周一，求推荐票！)

