
　　不能验算经典算法。

　　那么拥有再大的计算量也没用。

　　苏翰的中级计算机技术当中有大量的量子计算机算法。

　　这些算法可以说是一个比一个奇葩。

　　一个比一個脑洞大。

　　苏翰真的无法相信。

　　到底是什么人。

　　想出来这么奇葩的计算思路。

　　简直是颠覆人生观。

　　但问题是按照这个思路。

　　除非出现那种脑洞极大的超级天才。

　　否则短时间内人类也无法用上量子计算机。

　　自己穿越之前那会是有量子计算机没有算法。

　　现在的是有算法却没量子计算机。

　　让苏翰也是有些无语。

　　虽然苏翰脑中已经有了九章原型机的设计方案。

　　但他并不想拔苗助长。

　　因为一门学科需要足够的时间和人才积累才能产生从质变到量变的过程。

　　凭空制造某种科技，虽然降低了研发难度，但却能造成知识断层，这对后续研发极为不利。

　　苏翰不可能什么事都亲力亲为。

　　所以他还是打算先组建自己的量子计算机团队再说。

　　……

　　一月。

　　沙漠种植机器人原型机终于下线。

　　该原型机器人采用一个1000kWh（一千度电）的电池组，动力非常强劲。

　　该原型机器人有搅拌、耕地、种植、除草、浇水、收割、打包、运输。

　　而机器本身就是一个工作台和两只机械臂。

　　具备任意移动、持续供电、中央控制三种功能。

　　想要其他功能。

　　需要搭配不同的组件使用。

　　因为不同的组件组装上以后。

　　联通电源就可以使用各种功能了。

　　控制将采用智能程序控制。

　　苏翰脑中现在有很多优秀的智能程序。

　　虽然没有神龙那么牛逼，但作为辅助程序还是非常合适的。

　　更重要的是现在有了神龙苏翰生成软件的速度大大提升。

　　苏翰只要提出一些功能设想。

　　神龙就能在很短的时间内就搞出一款软件。

　　该机器人的智能程序只要控制者使用遥控器进行现场遥控。

　　智能程序会将控制过程进行拷贝记录下来，随后会对程序过程进行优化。

　　优化完成以后就可以自动运行了。

　　还要配合车载雷达、摄像头、网络、以及GPS定位功能。【北斗需要五年后才能在亚细亚地区使用。现在只能使用GPS。】

　　苏翰亲自上手控制了一下。

　　由于移动平台没有车头，两面都是车头，可以随意使用

　　苏翰尝试更换组件。

　　又对搅拌和犁地功能进行了智能设定。

　　最后机器真的可以自动工作起来了。

　　苏翰是非常的满意。

　　要求把原型机拉倒土壤学院实地测试一下。

　　土壤学院的测试苏翰没去是事后看的录像。

　　结果让他是非常的满意。

　　尤其是当他看到机器人使用电钻，在地上钻小孔，放入植物根茎，进行掩埋和浇水，不停工作的时候，他感觉仿佛看到了科幻电影一样。

　　关键是机器人的智能非常强大，智能程序配合4G网络，能自动避障和定位。

　　苏翰最后给这台机器定名为：牛龙N1。

　　言外之意就是希望它能像垦荒牛一样可以辛苦的工作。

　　不过现在还只是测试阶段，具体工作效果，需要更多的测试才能知道。

　　姜复远当然是兴奋坏了。

　　有这么一个全能的大家伙来回工作会大大降低人工成本。

　　如果只是约束材料成本的话沙漠大开发只是一个时间问题。

　　更重要的牛龙是充电的，低电量以后，会自己跑去充电。

　　晚上也能工作。

　　甚至可以全天候二十四小时不停的工作。

　　除了一开始使用遥控器录制一下工作过程。

　　后面就全自动了。

　　配合地图导航和GPS定位功能。

　　甚至能定位机器的所在位置，以及最近阶段的工作流程。

　　简直是方便的没朋友。

　　按照研发团队的设计每台牛龙。

　　机器成本价两百万，推向市场后售价可能超过四百万。

　　每台机器可以耕种一百公顷的土地（一千五百亩）。

　　土壤约束材料成本每亩两千元（市场化成本可能更低）。天籁小说网

　　机器十年的运行成本每天一千零一十元。

　　初期投入七百万元。

　　苏翰的计划是种植牧草，然后趁着牧草青绿之际，收割加工成青储饲料，卖给沙漠地区的牛羊养殖户。

　　预计是每亩年产牧草二十吨。【湿热地区产量应该更高】

　　加工完青储饲料后。

　　市场价大约在三百元每吨。【这个时候牛肉便宜，所以饲料也便宜。2022年的青储饲料是五百五十块一吨。】

　　那么一千五百亩牧草每年可生产青储饲料三万吨左右。

　　扣除青储包装、少量人工、以及运输成本、4G基站成本、充电成本。（主要是建设电站的费用，2MWh电站和2MWh储能电站，合计投入一千六百万，能支持二十台机器人同时工作）。

　　理想情况下一千五百亩的青储饲料净利润将达到五百万。

　　也就是说只需要两年就能收回成本。

　　八年下来总体收益在四千万左右。

　　虽然这点钱对苏翰来说根本就不叫钱。

　　但对普通投资者来说投资七百万收益四千万。

　　似乎也是非常的划算。

　　如果能用自己的青储饲料养殖牛羊出售。

　　那么利润将会更大。

　　苏翰希望的是能有更多的散户加入这个项目。

　　因为这样不但可以提高土地利用率。

　　还对抑制风沙有很大的帮助。

　　更重要的是苏翰可以卖更多的机器和更多的发电设备。

　　这才是苏翰要做的事情。

　　万一要是被那些白帽子酋长国的土豪看中也想发展沙漠种植技术。

　　那关联的设备就海了去了。

　　毕竟全球最大沙漠地区，是在那些白帽子酋长国的土地上，那么沙漠种植技术和自己的机器人种植技术，最合适的国家还是那些土豪国家。

　　苏翰也是越想越兴奋。

　　决定订制一个三年计划。

　　争取在三年内。

　　把这片区域建设成一个超级牧草生产基地。

　　未来弄不好自己就能成为全球第一大沙漠农业机器人制造商了。

　　……

　　二月。

　　诺记公司宣布了旗下的首款智能手机N99上市销售。

　　由于诺记公司有大量的死忠粉，所以当诺记新手机上市以后，大家也是抢着购买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第281章 牛龙N1机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 