    “有大人出面，这件事情自然是告一段落了，想必那个毁灭之子也死定了。”

    太上和太炅同时道，神情淡定了不少。

    那个毁灭之子的实力确实强大，但是，有天出手，性质就截然不同。

    连李太乙都灰飞烟灭了，这个毁灭之子又能坚持得了多久？

    “不过……，大人，幽州的部队已经战败，诸国的部队也已经降服大唐，这次入侵极地据点，诸国君王也参与其中，我们恐怕已经没有可以借用的力量，‘净化计划’已经无兵可用了！”

    太上犹豫了一下，开口道。

    时空传送门已破，大冰河期也随之夭折，这意味着众人之前制定的计划彻底失败了，要想成功执行“净化计划”，至少还需要削减八成以上的人口。

    文明的重启，不需要这么多人！

    “准备唤醒天兵吧！”

    天的声音言简意赅：

    “既然那些幽州兵不可用，就该出动我们自己的力量了！”

    这番话，天说得轻描淡写，仿佛在说一件很寻常的事情，但是听在太上、太炅两人的耳中，心中却掀起了万丈波澜。

    天兵！

    在天神组织内，这属于禁忌！属于最高的机密之一！

    这是天神组织的最高战力，真正属于他们的军队，就连太上等人都没有调动天兵的权利。

    能够调动“天兵”的只有天，或者说“天帝”！

    因为那是属于天帝的军队！

    不过，在天神组织的历史上，“净化计划”动用到天兵的次数，寥寥无几。

    ——除非天神组织利用世俗力量执行净化计划彻底失败，已经没有其他的选择了。

    这是天帝、天神组织最后的力量，“天兵”极其珍贵，死一个少一个，所以不到万不得已，天帝绝不会轻易动用“天兵”。

    “是！”

    仅仅只是一瞬，太上和太炅就回过神来，齐齐躬身道。

    “很好！”

    “另外，寒潮源地被摧毁，末日印记你们带出来了吗？”

    天的声音波澜不惊。

    “带出来了！”

    “看到巨神像失败，我们就提前将末日印记带走了。”

    两人同时道。

    “嗯！既然净化计划失败，就该进行下一步的计划了，过了数万年，那几块散落在外的末日印记也该收回了。要不是那些叛徒一直在背后掣肘朕，朕又怎么可能连太始都来不及救。”

    “这件事情该有个了结了！”

    天的声音中罕见的流露出一股怒意和杀意。

    太上、太炅两人闻言，都是浑身一震，头颅垂得更低了，却没有任何一个人插话，甚至连大气都不敢出。

    天所说的是天神组织的一段旧事，同样也是极大的禁忌，是所有太字辈默认，刻意不去谈及的事情。

    “大人，需要我们做什么？”

    两人恭声道。

    “几个月后，去趟身毒！”

    这句话说完，天便再没有了任何声息。

    而仅仅只是片刻，另一处地方。

    这是一个火红的世界，到处都是灼热的岩浆。

    “轰隆隆！”

    岩浆呼啸，拍打在崖壁上，发出阵阵海浪般的轰隆，同时迸发出一道道炽烈，仿佛连钢铁都能够灼烧融化的高温火焰。

    仔细去听，除了岩浆的轰鸣，整个火红的诡异空间里，还有一条条成人大腿粗细的金红锁链，在岩浆烈焰之中纵横交错，穿梭而过。

    而所有的锁链全都通往着同一个地方。

    ——整个空间的中心地带！

    只是，整个空间的中心地带全部被淹没在炽热的高温之中，而且还被一个金色的结界笼罩着。

    不止如此，从空中俯瞰望去就会发现，整个火红的岩浆空间，由内往外分成一圈又一圈，而每一圈都是一个强大的禁锢阵法。

    这些阵法散发出来的气息极其古老，其阵法强度甚至还要超过圣皇在京师布下的相柳大阵。

    如果有人在这里还会发现，除了禁锢的阵法，每一圈结界外面还悬浮着一张张古老的符箓。

    这些符箓全部以黄金做纸，朱砂为墨，表面书写的文字和现在的文字截然不同，透露出一阵阵古老而强大的气息，显然是极为久远的时代之前做成。

    而不管是符箓还是阵法，所有的一切全部都是为了阻止整个空间核心的东西，似乎那里封印着什么洪荒猛兽一般。

    轰隆隆！

    震动声一阵接着一阵，从大阵的核心传来一股足以令天地都为之色变的强大力量，不断澎湃着，震动着四面八方的阵法和结界。

    那强大的力量甚至连太始、太上和太炅这些太字辈的强者都为之黯然失色。

    “没有人可以封印得了朕，总有一天，朕会破封而出！”

    伴随着一阵惊天咆哮，下一刻，一股比之前任何时候还要庞大得多的力量，猛然从阵法的空间核心地带爆发而出。

    咔嚓！

    在这股恐怖力量的冲击下，大阵核心的阵法中突然裂开了极小的缝隙，缝隙之中，一股庞大的力量立即随之喷涌而出。

    这股力量凝结在一起，扭曲、变化，短短时间就汇聚成了一道人影。

    只不过这道身影完全是由能量构成，而且没有任何的五官，看起来怪异无比。

    不过只是数息，在这股能量分身的体表，立即形成了一件青黑色的神甲，只是一瞬，神甲上就演化出了成千上万，大大小小的防御阵法和铭文。

    不止如此，在神甲的手臂、肩膀、腰部以及胸口的位置，出现了大量栩栩如生的真龙图形。

    然而和世俗皇权中，传说代表皇帝的五爪金龙或是九爪真龙不同，这套青黑色神甲上的真龙全部都是十爪！

    “有这一具分身便足够了，接下来所有的一切也该了结了，毁灭之子，就让朕看看，你到底是不是预言中的那个人！”

    天的声音在整个虚空中飘飘荡荡，变幻不定。

    下一刻，只一个闪烁，那一重重阵法和结界外凝聚成形的分身，就此消失不见。

    而整个空间也随之恢复了平静。

    ……

    时间如梭，王冲和诸国君主在结束北极之行后，很快便返回了幽州地带。

    这趟北极之行，包括天神组织的事情，除了少数军中高层将领之外，外界根本无人知晓，所有一切都被刻意隐藏了起来。

    在这种时候，人心惶惶，过多的负面消息只会让人心更加不稳。

    而在诸国君王的全力配合下，王冲也完成了对诸国兵马的整合。

    东北之战，幽州以及诸国的所有兵力都不是大唐的对手，诸国对于王冲这位大唐兵圣的恐惧，已经深入骨髓。

    只要有王冲在，只要他还是大唐的异域王，诸国上至高层将领，下至普通士兵，根本没有任何人敢兴起一丝一毫战争的念头。

    诸国对于大唐和王冲早已敬畏到了骨子里。

    更重要的是，冰冻三尺非一日之寒，寒潮虽然已经得到遏制，但是覆压大地的冰雪却并非能在一夕之内化去。

    就算现在返回大草原，也无处放牧。

    ——如果不是大唐接济诸国，诸国就只有死路一条！

    ……

    时间流逝，眨眼之间就是两个月。

    春暖花开，大地回春！

    中土神州，大唐京师。

    在霜雪寒潮褪去，脱下了一层厚厚的银装之后，整个京师终于显出了另一番景像，不再是那种空城一般的死寂，而是显露出一股帝国都城应有的热闹和生机。

    东南西北，各个城区，原本冰雪覆盖的一栋栋屋宇，也露出或黑或金的屋脊，融化的积雪顺着檐角，滴滴答答地往下渗落。

    挨家挨户都拿出木盆接水，天边的朝阳将大唐的气温拉回正常，穿透云霭的阳光照耀在街边百姓们喜悦的脸上。

    自大寒潮以来，这还是大唐京师第一次出现日出。

    而屋檐下，百姓们更是拿起屋内的木盆，开始相互泼水取乐，欢呼声不绝于耳。

    “幽州的大军回京了！”

    “异域王回京了！”

    ……

    突然之间，没有丝毫的征兆，一阵兴奋的欢呼声突然从东北方向传来，霎那间，仿佛一块巨石坠下，整个京师陡然轰隆隆的掀起万丈波澜。

    “什么？”

    “走！快去看看！”

    一瞬间，整个京师，无论男女老少，一个个目光雪亮，喜气洋洋，放下手中的活计，立即纷纷朝着东边的城门飞奔而去。

    轰隆隆！

    仅仅只是片刻，一阵惊天的马蹄声由远及近，迅速向着京师的东城门而来。

    就在无数京师百姓的目光中，一支威武的大**队，旌旗蔽空，阵列严明，犹如潮水一般向这里涌来。

    而在大军的最前方，一道鲜衣怒马的年轻身影，以及一杆上面绣着王字的大旗，吸引了所有人的注意。

    “异域王！”

    瞬息间，东城门附近，熙熙攘攘，密密麻麻的人群中，爆发出一阵惊天动地的欢呼，看起来简直比节日都还要热烈。

    “王师回来了！”

    “王师回来了！”

    漫天的欢呼声中，无数的烟花爆竹纷纷飞上天空，人群中不管是老人、大人、小孩、妇女，全部都望着那支不断接近的军队，兴奋得脸红耳赤，一个个欢呼不已。

    这是英雄的凯旋，也是英雄的回归。

    在寒潮降临，幽州大战，那些个日日夜夜里，所有人都是提心吊胆。

    是王冲和帝国的那些军人，又一次拯救了大唐，拯救了整个神州！

    “终于回来了。”

    而此时此刻，大阵最前方，王冲一身甲胄，看着熟悉的京师，感慨不已。

