    【选项三已完成，获得力属性+1。】

    当肖申克监狱之外警笛声响起的时候，系统的提示终于出现在吴行知的视线之中。

    吴行知呼了一口气，是时候结束肖申克之旅了。

    至于诺顿和哈德利？也许他们会再次回到肖申克监狱。

    不过那个时候，就不再是以典狱长和警卫队长的身份，而是囚犯的身份了。

    相信肖申克的囚犯们会十分欢迎这两个新人，并且给予极为“热烈”的欢迎仪式的。

    打开系统页面，激活了跃迁按钮，吴行知只觉得身体一僵，周围的一切都虚无了起来。

    光芒缓缓消失，一切归于黑暗，吴行知睁大了眼睛，但是却什么也看不到，不知道过了过久，极遥远处，一点光芒乍现。

    光芒以无法想象的速度放大，吴行知只觉得眼前一白，恢复视线之后，无限的星辰出现在眼前。

    星空以无比玄妙的规律运转着，时间在这里仿佛没有了意义，吴行知似乎看到宇宙的诞生，发展，成熟乃至毁灭，生命起起落落，万物轮转不休。

    终于，一切归于黑暗之中。

    吴行知感觉自己恢复了对身体的控制，而眼前，熟悉的系统提示出现。

    【宿主第一次观看到世界的本源规律，感悟良久，心中只有卧槽两字。】

    【这种独一无二的机遇能够让智者的智慧得到巨大的升华，宿主因此获得智属性+0。】

    “......”

    吴行知选择无视了这两条提示，说实话，刚刚所见确实很炫酷，但是吴行知实在没有从中看出来什么东西。

    打开系统界面，吴行知查看着自己目前的属性。

    【宿主：吴行知】

    【力：10（已达到极限，等待破境）】

    【智：5】

    【经历世界数：1（世界奖励待领取）】

    【成就：无】

    【智慧铸币：99】

    【当前所在世界：跃迁中】

    力属性达到极限了吗？

    吴行知握了握拳头，感受着体内无匹的力量，周围一片空荡，吴行知不知道自己现在具体有多强，但是可以肯定的是，十点力属性，已经是普通人类理论上能够达到的顶点了。

    系统页面没有说明具体该怎么破境，吴行知索性不去多想，迫不及待地将目光投射道智慧铸币之上。

    这可是完成进阶任务才能够获得的好东西。

    【时间，空间，世间万物，智者的智慧能够无所不知，智者的力量能够无所不能，智慧铸币蕴含着智者的本源，无所不知，无所不能，使用智慧铸币，心之所愿，必可达成。】

    吴行知懵了一下，这个智慧铸币的介绍似乎有点夸张？

    也就是说，这玩意相当于许愿币之类的东西，只要使用这玩意，自己想做什么都可以实现？

    我突然就无敌了？

    想到这里，吴行知在心中默念。

    “使用智慧铸币，我要永恒的寿命。”

    【使用智慧铸币失败，当前数量不足，缺少智慧铸币99999901枚。】

    草，果然没有这么简单。

    吴行知看着眼前的一长串数字，甚至数都懒得去数，现在的自己只有不到一百枚，沧海一粟而已。

    看来心愿许得太大了，吴行知想了想，继续默念。

    “使用智慧铸币，我要一艘星际战舰。”

    【请在心中大致幻想出所需要星际战舰的形态以及参数。】

    吴行知自然不知道星际战舰到底应该是什么样子，于是随意想了一番。

    【使用智慧铸币失败，当前数量不足，缺少智慧铸币32189枚。】

    这次倒是没有这么夸张，不过依然不是自己区区这一点点智慧铸币能够做到的。

    “使用智慧铸币，我要一辆跑车。”

    【请在心中大致幻想出所需跑车的形态以及参数。】

    这个吴行知倒是心里有底，毕竟，自己之前可没少对着跑车流口水，他在脑中幻想了一辆之前垂涎欲滴的超跑。

    【预计将消耗智慧铸币50枚，是否使用？】

    居然真的可以？

    吴行知不由得大为兴奋，心中大概推算了一下智慧铸币的价值，看来一百以内，基本上没有办法获得太过于夸张的东西，不过只要以后不断地完成进阶任务，想来智慧铸币不会少。

    “不使用智慧铸币。”

    吴行知当然不会无聊到用智慧铸币这么珍贵的东西去换一辆跑车，他暂时将智慧铸币保留了起来，留待后用。

    【即将抵达下一个世界，基于宿主目前属性，下一个世界的难度为一星。】

    【是否触发智者状态？该状态将在下一个世界中生效。】

    “智者状态？”

    吴行知之前进入肖申克的世界的时候，已经是濒死状态，眼睛一睁已经来到了肖申克监狱，倒是根本不知道有这些东西。

    想了想，吴行知点开这条信息，顿时一大片的文字出现在眼前。

    【好运之人，触发该状态，你在下一个一星世界中运气会很好，消耗智慧铸币500。】

    【气运之子，触发该状态，你在下一个一星世界中气运及身，万事诸宜，消耗智慧铸币5000。】

    【位面之子，触发该状态，你在下一个一星世界将成为位面之子，世界垂青于你，消耗智慧铸币50000。】

    【财源滚滚，触发该状态，你在下一个一星世界中将财运极强，消耗智慧铸币100。】

    【桃花运，触发该状态，你在下一个一星世界中桃花运会很好，消耗智慧铸币100。】

    【......】

    【厄运缠身，触发该状态，你在下一个一星世界中会很倒霉，获得智慧铸币500。】

    【厄运之子，触发该状态，你在下一个一星世界中会不可避免地被厄运纠缠，诸事不顺，获得智慧铸币5000。】

    【域外天魔，触发该状态，你在下一个一星世界中会被世界直接排斥，至死方休，获得智慧铸币50000。】

    【穷光蛋，触发该状态，你在下一个一星世界中与金钱完全无缘，穷困潦倒，获得智慧铸币100。】

    【桃花劫，触发该状态，你在下一个一星世界中桃花运会很好，但是也会伴随相应的劫难，获得智慧铸币100。】

    【......】

