    只是，他深知自己的身份配不上五公主。

    她是那样的优雅尊贵，从一出生就是众星拱月般的存在。

    这样的他，如何能配得上她？

    所以，哪怕感知到了她的心意，他也从来没有动摇过，只是将她当成妹妹般的存在。

    他一直认为，等她见识到更广阔的天空之后就会明白他其实根本不算什么，在魔城比他身份尊贵，玉树临风的大有人在。

    可是，他从来就没有想过，她的这一份喜欢会坚持这么久，坚持到让他再也无法违心地当做视而不见。

    一千多年了……

    这千年来，爱慕五公主的男子不知多少，多少青年才俊天之骄子表达爱慕之情，她从来没有动心过，甚至于一如既往的找着各种可笑的借口来接近他。

    他何德何能？

    帝北宸瞧着宫俊眼睛里闪过的复杂便已经猜到了他的想法，这小子从当初跟随他的时候就是这般，死心塌地地跟着他，从来不曾有过半点异心。

    在察觉到他已经出现在仙域之后就已经第一时间赶了过来，便是大公主的命令也不听。

    他也知道，哪怕宫俊成了他的左右手，能力极强，曾经的经历还是一直在他的脑海中盘旋着。

    如今在魔宫的他已经是众人敬仰的宫少，可他却始终如当初刚刚跟随他时一般，对于自己的定位从来就没有任何变化。

    “我妹妹都这么表明心意了，你要是没作为，我如何能放心将妹妹交给你？”帝北宸淡淡道。

    宫俊身躯一震，他难以置信地看着帝北宸，心有着一瞬间的颤抖，一种无法言说的激动在心头蔓延着。

    他甚至能够听到自己紧张地心跳声，只想知道主子说的是不是真的？

    帝北宸没有说话，唇角只是扬起了一抹耀眼的笑容。

    下一秒，宫俊看着一旁低着头不知所措的帝舞媚，心头的温柔在这一瞬间全部都蔓延开来。

    “我表什么态？”宫俊冷冷地瞥了沐柏一眼，“我本就喜欢她。”

    他喜欢她。

    在很早之前。

    早到连他自己也记不清究竟是什么时候。

    唯一知道的是，从喜欢她的那一刻起，他就再也看不见其他的女人。

    因为，没有任何一个女子会比她更好，更让人心动。

    此话一出，席惜霜等人皆是不由得张大了嘴巴，惊愕地瞧着宫俊，有那么一瞬间甚至怀疑是不是他们听错了。

    宫俊说他喜欢舞魅？

    帝舞媚在发觉宫俊陷入了沉默之后，心头也渐渐沉了下去，只恨不能赶紧离开，眼眶亦是渐渐湿润。

    她其实并不想戳穿这一切的。

    因为宫俊从来就没有真正的表态过，每一次都是她想着法的接近她。

    她不求太多，只要宫俊的身边没有出现其他的女人，只要她还能经常出现在她的身边。

    可是，如今这一切一旦戳破了，或许她就再也没有机会了……

    然而，当她听到那一句“我本就喜欢她”的时候，她不由得愣了愣，下意识地抬起了头。

    这一抬头，她便对上了宫俊温柔如水的模样，罕见的笑容在他的唇角绽放开来。

