    谈谈男主。

    鉴于很多读者一直诟病男主不够强势，关于这个问题，今天码字姬想和诸君好好商讨一番。

    男主性格不够强势这一点码字姬知不知道，那肯定是知道。

    既然知道为什么不改？

    那是因为我任性！

    好啦开个玩笑。

    看过码字姬上一本书的读者应该都知道男主的性格还算是比较强势的，对待反派和女人都不怎么手软，不然也不可能一百万字的书推了二十个女人。

    但是都市和历史总归是有区别的，大环境的不同，强势的男主是否真的能顺利的在现代社会开后宫这是一个应当好好讨论的问题。

    打个最简单的例子，以苏允卿来说，如果男主特别强势，用那种强硬的手段把她圆在身边，能不能写？

    能写！但是苏允卿必然会失色很多，也就是说没有了灵魂。

    读者一时看的畅快，但是之后绝对会对这個角色的印象拉底很多。

    不管是苏允卿还是清漪还是雅欣，她们都是极为优秀的女人，会围绕在箫逸身边绝对不是仅仅因为他多有钱，多有权，而是生活中一个个微乎其微的小细节吸引着他们彼此靠在一起。

    码字姬也看过很多本都市多女主文，男主的手段性格也都很强势，因此围绕在身边的女性有很多，只是看完之后码字姬总感觉少了一点什么。

    后来我总结了一下，那就是缺少了一点爱，更多了成了性以及其他要素。

    爱情如果粘上别的因素那她就已经变质了。

    一个女人能够心甘情愿的和别人分享同一个男人，那绝对不是因为那个男人有多强势多有钱，而是围绕着感情展开。

    只有感情积蓄到了一定的极点她才会愿意接受其她女人。

    当然了，这种因为钱或者其他原因和男主在一起的也有，但显然她们也不是读者想看的。

    所以很多读者都会发现，箫逸在面对自己的女人时经常会露出脆弱的一面，孩子气的一面。

    那是因为女人真的是很简单而又复杂的生物。

    简单到她可以包容你的任何缺点，见不得你难过，但是又复杂无比，会想很多，会浮想联翩，又经常会有感性的一面，母性的一面。

    如果按码字姬上本书的写法，这个时候别说苏云卿了，估计连秦诗秦画也早就拿下了。

    但是那样太空洞了，除了开车就是开车，和白开水没什么区别。

    综上所述，这也是为何码字姬在描写男主时性格会不够强势的原因。

    因为我想更多的以情感的角度去写这本书。

    设身处地的想一想，如果你是箫逸，在某些情节下你强势的起来么？你狠下心来强势么？

    当然了。

    这些只是我的一家之言，片面之语，也不针对任何一本书。

    每个作者都有自己的写作风格，码字姬在多女主这个领域还要学习的东西还有很多，路还很远。

    望诸君慷慨。

    最后说句题外话。

    骗子真可恶！

    我被骗了138块钱，那是138啊！！！

    今天不还给我，我就要，我就要，我就要把他拉黑了！！

    （还了我就删除这段，咳咳。）

    好了，继续码字去了。

    马上双倍月票了，还希望可以给码字姬多多投票。

