    天道赐福！

    说明又一位大帝诞生。

    这一刻。

    东域再次震惊。

    刚陨落了一位大帝。

    没想到这才过了多久，竟然又有一人成就帝位。

    忽然间，所有势力的老祖心中都纷纷升起疑惑。

    天道什么事情孕育出天命法则了？

    难道有人强行拘留坐化之人的天命法则融入体内？

    百思不得其解的所有老古董，只能把这个缘由归根在了这个想法。

    随即那庞大的神识在各个势力中浮现，搜寻着突破至大帝的人。

    不过搜寻了半天，却查探不到任何信息，只能作罢。

    ……

    冷寒烟顺利成就帝位。

    圣宗广场上所有弟子纷纷匍匐在地。

    “参见邪帝！”

    “参见邪帝！”

    “参见邪帝！”

    声音如洪，响彻云霄。

    这一刻，所有人都十分的激动。

    圣宗再添一位大帝，整体实力又提升了很多。

    况且这等绝世创举乃是由圣子潇寒亲手缔造。

    随即所有人把目光聚集在了潇寒的身上。

    其中有几个神玄境巅峰的长老，脸上露出了炽热的表情。

    冷寒烟能成就帝位。

    他们自然也可能会达到。

    不过，这一切都要看潇寒的意愿了。

    潇寒挥了挥手，笑道：“诸位长老不必羡慕，今日我老婆能成帝，他日，你们亦可成帝。”

    听到潇寒的话后。

    那几位神玄境巅峰的长老，纷纷跪倒在地，“谢圣子，我等必定为圣宗鞠躬尽瘁！”

    此时，圣宗广场的虚空中。

    十八位老祖隐藏其中，目光紧盯着下方的冷寒烟。

    脸上的震惊之色丝毫没有掩饰，一览无余。

    “天命未出，寒烟丫头真的成帝了。”

    “这一切都是因为潇寒！”

    好半响。

    十八位老祖终于回过神来。

    随后手掌连动，撤掉了结界。

    “呵呵，走吧，很期待大典到来，看到那群混蛋的表情……”

    话音落下。

    十八位老祖回到禁地，再次进入了闭关状态。

    冷少天也下令让所有弟子和长老散去。

    潇寒含笑望着冷寒烟，问道：“老婆，感觉怎么样？”

    “爽！”

    “要不要再爽一次？？”

    “滚……”

    两人打情骂俏的回到了邪帝峰。

    只留下了在风中凌乱的冷少天。

    “靠，就不能含蓄一点吗？”

    “我这个大舅哥还在这呢！”

    心中的石头终于放下，冷少天心情自然也是大好。

    随即背负着双手，向着主峰飞去！

    ……

    圣宗的请帖很快发遍整个东域顶尖势力的手中。

    飞龙殿！

    飞龙大帝，毛文龙高坐于大殿之上。

    目光阴冷的看着手中的请帖。

    “圣宗一统，竟然就这么急不可耐的恢复邪帝宫的名字，难道他们对自己的实力没点逼数吗？”

    想了片刻。

    毛文龙脸上露出了一丝阴谋的笑容。

    “上次杀我飞龙殿众位弟子和长老，还想大典正常举行？简直就是痴人做梦。”

    随即一个个阴谋诡计浮现在毛文龙的脑海。

    最后身影消失在了大殿之内。

    ……

    东域极西之地。

    皇魔古教！

    乃是魔道中的超然势力。

    如果是在几千年前，圣宗或许还可以和皇魔古教抗衡。

    但是现在，皇魔古教稳居魔道第一势力的地位。

    毕竟这些年来，圣宗一直在走下坡路。

    不过现在圣宗一统，十八位老祖已经恢复寿元。

    这两个宗门的实力，谁强谁弱，还真的不好说。

    皇魔古教内。

    皇魔老祖封修，手中看着圣宗发来的请帖，露出了一丝冷笑。

    “我皇魔古教近些年一直闭教不出，没想到外面的世界竟然发生了翻天地覆的变化。”

    “圣宗当真还以为他们是以前的邪帝宫吗？”

    “想撼动我皇魔古教的地位，简直就是痴心妄想。”

    “是时候让世人再次见证我皇魔古教的神威了。”

    封修自言自语，脸上的阴森笑容越来越恐怖。

    随即一道命令发布。

    顿时让整个皇魔古教沸腾起来。

    皇魔出征！寸草不生！

    他们皇魔古教终于再次入世了。

    无数的皇魔弟子仰天长啸，脸上露出了残忍的神色。

    他们需要鲜血的洗礼，来表达这些年来被压制的嗜血内心。

    不止是皇魔古教。

    东域这几个拥有超然地位的势力。

    都不想让圣宗的改名大典顺利举行。

    毕竟当年的邪帝宫真的是让人闻风丧胆。

    ……

    无极圣地！

    无极圣子杨展正在他的道宫之内颠鸾倒凤，快活无比。

    一位绝色美女不断起落。

    柔软的叫声不断的刺激着杨展。

    “吼……”

    最终杨展低吼一声。

    抱着美女倒在了床上。

    “张师妹，你好厉害啊！”

    杨展抱着师妹，在她耳边小声说道。

    张玉脸上的红晕逐渐退去。

    娇羞道：“圣子你才厉害呢，人家骨头都酥了。”

    “哈哈，再来一次？”

    听到杨展的话后。

    张玉把玩着手中的小鸟，玩味的说道：“圣子，你还行吗？”

    杨展眉毛一挑，邪笑道：“男人不能说不行。”

    随即运转玄气。

    黑色小鸟变成了……一只小鸟！！！

    杨展的大手又再次摸索起来。

    五秒过后！

    杨展又低吼一声。

    彻底瘫倒在床上。

    就在此时。

    外面响起了一道敲门声。

    “圣子，西门雪正在无极殿等您！”

    听到西门雪来了。

    杨展脸上露出了兴奋的目光。

    急忙穿起衣服向着外面走去，丝毫没有注意到床上小师妹那幽怨的眼神。

    很快。

    杨展来到了无极殿。

    便看到西门雪端坐在那里。

    远远望去，一袭碧落长裙，乌黑秀发，面容倾国倾城。

    虽然如此美艳动人，但是却和冷寒烟，施灵儿，苏寒月三人有着天差地别。

    “雪儿妹妹，我好想你啊。”

    杨展的脸上带着笑容，和西门雪打了一个招呼。

    西门雪也露出了爱慕的眼神，“圣子，好久不见……”

    随后西门雪又接着说道：“圣子，听说圣宗要举行改名大典，不知无极圣地要如何对待。”

    听到西门雪的声音。

    杨展脸上露出了一丝冷笑。

    “想要恢复当年的邪帝宫？呵呵，简直就是痴人说梦罢了，父亲已经给我下了命令，大典之日，要我挑战圣宗弟子。”

    “咯咯，那雪儿就提前祝贺圣子一展雄威了。”

    “哈哈……”

    有美人助威，杨展那张狂的声音响彻整个大殿。

