    一看是陈稻名老师发来的短信，夏敬寒动作远比思维快，堂而皇之的打开手机看短信。有时候，这种行为真的会让自己瞬间爆炸。

    “哇(￣?￣)”谭淞韵情不自禁感叹了一声，然后赶快捂住了嘴。

    “嗯？”大甜甜虎视眈眈的紧盯手机屏幕，似乎是极力想要从手机上的文字找到什么暗示。

    “呃......”夏敬寒已经开始怀疑不是自己疯了，就是宋佚疯了，要么是陈稻名发错短信了。

    夏敬寒怀着要把事情深究到底的心态，给自己的老师发了一条短信：陈老师，您没有夸大修辞吧？

    手机短信发完之后，夏敬寒毫不犹豫的就把手机设置成静音状态，然后收了起来，认真的听起了课。

    大甜甜脑袋慢慢凑过来，轻声说：“关于宋佚的事，我们一会聊啊。”

    夏敬寒眼睛紧盯讲台上的马教授，默默点点头。

    见夏敬寒同意，大甜甜再没说什么，开始扮演起了一名认真听课的好学生。

    “啧啧！”谭淞韵觉得一场好戏没看成，失望的摇摇头，也加入了认真听课的行列。

    三个人看着异常平静，可其他的人，尤其是张若云，却早已感到三人周围的气氛越来越不对劲，早早的切换成了看官模式。

    张若云甚至可以听到某个方向的女生在碎碎念着什么：“打他！打他！”

    这是多大仇？回头一看，原来是爽子。那就正常了。

    敬寒啊，你当初非得拿爽子当挡箭牌用，某种意义上，这比把人家吃干抹净了还可恶。现在被记恨上了吧。张若云苦笑的看着前面，不禁为自己的舍友担忧起来。

    教室里其他的人心中想的大多是：夏敬寒又和景恬僵持了。

    夏敬寒当然不知道教室里的人再想什么，他现在真的在努力听课。虽然前世的记忆里，已经有了系统的知识内容，可温故知新总是极好的。

    马教授一宣布下课，夏敬寒立刻站起身想要离开，然而左有大甜甜，右有谭淞韵，他被堵在中间。

    我是越看越不顺眼

    你到底要站在谁那一边

    中间~

    许多人脑子里已经开始脑补《狐狸精》歌词了。

    夏敬寒对着大甜甜笑着晃了晃手：“我先离开这。”

    大甜甜古古怪怪的看了看夏敬寒，还是让开了路，然后紧随其后，跟了上去。

    谭淞韵虽然挺好奇的，不过考虑到大甜甜，还是留在了原地。除了张若云等少数知情人，所有人都认为谭淞韵已经一败涂地。

    张若云则清楚的知道，这些人想太多了，人家谭淞韵自始至终就没加入战局。一直以来，都是夏敬寒和大甜甜在互相闹别扭。

    出了教室，夏敬寒首先看了眼手机，陈老师早就给自己回了短信：小宋似乎很欣赏你。说你和普通圈子里的人不一样。

    夏敬寒松了一口气，陈老师第一个短信确实夸张了。夏敬寒拿着手机在大甜甜面前晃了晃得意的说：“你看，人家宋佚很欣赏我，觉得我气质不同凡响。”

    大甜甜身上的气势顿时弱了许多，眼神带着调侃不怀好意的说：“说不定，她只是被你蒙蔽了。”

    “怎么会呢。我相信人家的眼光。”

    “切！”大甜甜嬉笑着长吁了一声。“你有没有欣赏宋佚？”

    “当然有了。”

    “比如？”

    “比如气质了，长相了，声音了。”

    “她让你一见钟情了。”大甜甜笑着紧盯夏敬寒问着。

    夏敬寒瞪大了眼睛说：“我在你心里是多轻浮，才会随便对人一见钟情？”

    大甜甜眼神显出一丝调皮，又立刻消失：“那这么说，你还是对人有过所谓一见钟情的？”

    察觉自己被对方的话术给绕进去了，夏敬寒立刻义正言辞的说：“我从没有对人一！见！钟！情！”

    “真的吗？”大甜甜明显还是不相信。

    “当然是真的。我不是随便的人！”

    大甜甜信了夏敬寒的话，夏敬寒也不是花心的人，虽然招花这一点看的很让人来气。

    偷偷看着大甜甜面貌平静下来，夏敬寒内心也跟着逐渐平缓。大甜甜忽然眼睛一瞥，目光正盯着夏敬寒。被搞了一个突袭的夏敬寒立刻把眼神望向了其他地方。

    这明显的动作自然没逃过大甜甜的双眼，大甜甜嘴角泛起轻微好看的弧度，了然的点点头。这次，她没有再对对方穷追不舍。

    两人逐渐沉默，并排着走到了学校操场位置。

    “呃，搭档？我想问你一点事？”夏敬寒思来想去，决定自己先打破这种沉默的气氛。

    大甜甜眼睛直勾勾的看着夏敬寒：“说吧，只要我回答的上来。”

    “你有没有过......”

    “小心！”

    “什么小心？”

    夏敬寒疑惑的转过头，又迅速回过身，下意识的用身体护住大甜甜，然后一个足球就砸在了夏敬寒的后背上。

    好在这球并没什么力度，夏敬寒不痛不痒的拿起足球，对着踢球的同学喊了一句：“你们小心点！”然后一脚踢了回去，可惜没题中球门，就被人拦截了下来。

    拦球的男生带着歉意的笑容，双手合十道歉：“同学对不起了，吓到你女朋友了。抱歉！抱歉！”

    夏敬寒刚想反驳，大甜甜就冲着人家喊了一声：“下次注意！”

    大甜甜眉眼带笑的离开操场附近，夏敬寒一脸懵逼追了上去。

    “你刚才想问我什么问题？”远离了人群，大甜甜这才重新问道。

    夏敬寒皱了下眉，缓缓的说：“我刚才想问，你有没有过......有没有过迷茫的经历？”

    “迷茫？具体指的什么？”大甜甜眼睛闪着好奇的光。

    “就是明明知道自己的终点是什么，可突然不知道该走么走，走什么样的路。”

    “哦！我懂了。你是陷入选择困难了，我带你怎么样？”

    “不要！”

    看着大甜甜诧异的眼神，夏敬寒解释道：“你在规划这方面还不如我呢。让你音乐出道，你直接搞个大型银奖。医生都没你这么浮夸。不过，你歌唱的不错。”

    大甜甜眼睛弯弯，嘴角上扬：“哼，看你会夸人，我就不计较你前面的话了。”

