    第1090章 赵老先生上门   

    宋轶回来的时候，已经是傍晚了，他一双眼睛熬的通红，昨天回去之后，一刻也没有休息，把书拿到了之后，立刻就赶了回来，所以这么长时间了，一直都没有合眼。

    

    “老头子，不赶紧过来帮忙，咱们就在这上面赶紧看看。”

    看到老太爷就站在那里，也不过来帮忙，宋轶忍不住大吼了一声。

    

    他因为熬夜的原因，喊完了之后，瞬间就觉得天旋地转的，差点没有直接晕过去。

    

    宋老太爷这个时候，并没有想着要立即查看的，他是想让宋轶好好休息一下的，一直来回这么折腾，肯定会让他身体吃不消的。

    

    “你这臭小子，熬了这么长时间了，也不赶紧休息去，难不成想直接猝死？”

    宋老太爷说话的时候，也是丝毫不客气的。

    

    张龙听到之后，也赶紧跑过来，站在飞机下面，就这么看着宋轶，他整个人都是疲惫的，而且困得眼睛都快闭上了，还要坚持着看那些书，寻找解决的办法。

    

    “宋轶，你赶紧去睡吧，也不急，在这一会了，我不想让你也有什么事情，”张萌说的非常认真，他希望宋轶能听进去这些话。

    

    看到张龙脸上的担忧，宋轶忍不住撇撇嘴，他无奈的点了点头，简单的收拾了一下，就赶紧回去休息了，真的是沾枕即睡。

    

    剩下的人，负责把书给搬下去，一直放在这上面，也不是个办法，肯定是要搬到下面来寻找的，赵老先生，今天也没有回去。

    

    “我反正也没什么事，来这里的时候已经和他们说过了，好好的在这里玩几天的，今天不回去，也没什么的。”

    赵老先生说完之后，就看了一眼张龙。

    

    有很多时候，他们是真的非常佩服张龙的，如果这么多的事情放在自己身上的话，也不一定能够坚持得下来，但是这个年轻人的心态，确实是挺不错的。

    

    “那就辛苦前辈了！”

    听着那些冠冕堂皇的话，张文一下就明白了，赵老先生的深意，他就是想要留下来帮忙的，又有些摸不开面子，所以才会那么说的。

    

    赵老先生想了一下，觉得还是应该把那件事情告诉给张龙的，今天白天的时候，一直在想着如何解决蛊毒的事情了，根本就没有想着，要把这件事情告诉给他。

    

    “赵志远的事情，差一点就忘记跟你说了，我们也不知道，他最后会做什么决定，但是当时多少还是有点松动的。”

    赵老先生也隐隐约约的有点担忧，不知道那个家伙，到最后会是什么样子的。

    

    现在这些，张龙都不是特别的关心了，他在想，自己身上的蛊毒，如果没办法解决的话，这辈子是不是都没办法和这些人呆在一起了，或者是对方的目的，其实是让她断情绝爱的。

    

    “他是个明白人，你们跟他说了前后的利弊之后，相信他应该会做出正确的选择的。”

    虽然只是接触了没几次，但是张龙觉得，赵志远活的确实也挺通透的。

    

    只不过有些时候，她被那些东西给禁锢住了，就一心的想要得到心中想的那些东西，慢慢的就连思想和想法都变了。

    

    “说的也是，而且前些日子的时候，他们呆的那座岛，好像发生了一次地震，赵志远用了大半辈子的修为，才算是保住了那些人。”

    这件事情，在回来的时候，赵老先生还忍不住，有些感慨。

    

    有些人就是这样，总是喜欢默默的做事，根本就不会让那些人知道，而且平时的时候，说话又特别的凶，所以平常给人的感觉，又不像是个好人一样。

    

    可是遇到问题的时候，也是他最先冲出来的，默默的做完一切之后，就直接把自己给隐藏起来了，偷偷隐藏功与名。

    

    张龙听完之后，整个人都愣在了那里，他自问，自己肯定是做不到这样的，有很多时候人都是自私的，尤其是在危险的面前，肯定是想要先救自己，和自己的亲人的，怎么可能会想到其他人。

    

    “真是没想到，他还真是口嫌体正直，平常觉得那些人就是累赘，可是真正遇到危险之后，还是会想着会先救他们的。”

    也怪不得，这么长时间了，赵志远都没有过来找事了。

    

    张龙突然就明白了，赵志远，为什么愿意和米国的那些人合作了，他现在自身的实力，根本就没办法争夺这个地方，而且更重要的是，他好像根本就不愿意放弃这个梦想。

    

    “谁说不是呢？

    我们几个人还自认为比较了解他，可是这一次过去之后，忽然就发现，好多事情根本就不知道。”

    赵老先生也是无限的感慨，他觉得有的时候对一个人的认识，确实是有些片面的。

    

    以前他们就只是把赵志远定性为一个坏人，可是却从来没有想过，他其实也有善良的一面，也有为人着想的时候。

    

    只不过这些隐藏的实在太深了，如果不去仔细观察的话，都很有可能会发现不了，所以到后来的时候，他们就连说话的语气，都变得和以前不一样了。

    

    “这件事情，真是辛苦，你们几位了，不管赵志远做出什么样的选择，我都可以接受的。”

    张龙想着，自己干脆就做好准备好了。

    

    赵老先生，点点头，他心里想着，那天赵志远脸上的神情，应该是有其他的选择的，而且有一些问题，他刚开始的时候好像是忽略了的。

    

    他们两个谈论这件事情的时候，宋老太爷也没有闲着，一直在不停的翻阅那些书，这上面的记载，很多都是有依据的。

    

    “这天黑了，还有些看不太清楚，等天亮了之后，再慢慢寻找好了。”

    就算是点着灯，宋老太爷看的时候，也都是密密麻麻的，多看两眼，上面的字立刻就会重叠。

    

    张龙和他们两个呆在一起的时候，并没有那种感觉，所以这天晚上，就他们三个人睡在了一个地方，那也算是相安无事的。

    

    宋轶睡一觉，直接就睡了个昏天暗地的，到第二天半下午才算是起来了，他这个时候总算是把精神给养起来了。

    

    

    

