 春江水暖鸭先知。

随着东桑与北美之间贸易大战的一再升级，如陆大老板这种，一旦抓住了机会，就欲资金外逃的商业运作，在如今的东桑国内，已经成为一种天下大势。

没人真的傻到看不破这种国与国贸易大战将会带来的可怕灾难。

类似陆大老板这种‘胆子太小’，在手中资产达到一个心理上的高位之际，便果断选择出手逃离的聪明人，已经越来越多。

当然，在房地产的肥皂泡未尝破灭之前，总也有那些胆子更大，吃相更贪者，会成为新的击鼓传花接盘手。

所以有出自然也有入。

不过伴着这种经贸大战的势头，大量出逃资金却不再是简单地撤离，而是随着资本逐利的本能，纷纷在寻找新的避灾市场。

大战之中的东桑与北美两方，显然都不是资本避灾的好地方。

毕竟没人能有陆亦轩的重生记忆，能够一眼看到这场大战最终的结局。

或许在东桑国人的眼中，最终经济沦陷一方，是北美大陆。

这些，都是谁也说不准的未来……改开已经进入第七个年头的东方大国，经过这些年来的飞速发展，东方大国无疑成为这些出逃资金竞相追捧的最佳新兴市场。

东方大国终于如上一世那样，真正迎来了改开以来，第一波最强盛的外资投资潮。

任飞找到了陆亦轩倾诉苦恼：“亦轩，市里最近一段时间，一直都在撮合厂子与外资联营，极力说服我，将厂子改制为中外合资民营性质，说是只要完成这一步，非但厂子可以立刻得到上亿元的外资投入，厂子同时还可以拿到更多的政策优惠……”“怎么，市里主动给你找资源、送福利，任老哥你这怎么还一脸极不情愿样子？”

“亦轩，我在很认真向你求教呢！别闹，认真点，帮我好好分析一下，你说我到底要不要接受市里给的这些建议？”

陆亦轩耸耸肩膀，撇嘴笑笑：“想听真心话吗？”

任飞急眼道：“废话，专门来找你这个商业天才资本家求教，你说我想不想听真心话！别卖关子了，有什么想说的赶紧说，我这厂子里一堆事，真的好不容易才抽出点时间找上你门……”陆亦轩又笑了起来：“行啦行啦！任老哥你就别再装烦躁了，你不是已经有了选择判断了吗？

干嘛还非得听我这个搞实业的外行瞎掰扯！”

上亿的外资投资，工厂改制中外合资民营企业性质之后，还可以享受到市里的专项政策优惠、税收减免之类。

有这些送上门来的好处，任大佬你都如此迟疑不决，还跑来向我问计。

虽然说能被你这么高看一眼，咱也挺自豪，但做人贵在有自知之明，我陆亦轩在实业经营上的半斤八两水平，真是没底气随便拿出来乱显摆啊！任飞瞪眼看着陆亦轩，看着看着，自己也是摇头失笑起来：“亦轩，你说你年纪也没多大，三十岁不到的年纪，你哪儿来的这么多老谋深算韬略？

老哥哥我在你面前，怎么就始终感觉缺乏底气呢！”

陆亦轩拱手抱拳：“任老哥，您这完全都是错觉！”

哈，老子能有你任大佬未来的老谋深算水平？

这个错觉可是当真不能认啊！任飞耸耸肩膀，无奈道：“这么说，亦轩你是相信老哥哥我的直觉判断，你也不是十分看好中外合资民营企业的这块牌子？”

“不，”陆亦轩急忙道：“并非中外合资民营企业这块牌子我不看好！”

任飞诧异：“那亦轩你的意思……”陆亦轩道：“任老哥，咱工厂现在很缺发展资金吗？”

任飞摇头：“不缺，从来不缺。”

陆亦轩摊手：“那不就得了！咱工厂，既然从来就不曾缺少发展资金，咱有必要再找一个蹲在头顶的恶婆婆来指手画脚？”

任飞大笑：“哈，亦轩你这个比喻很形象，老子就是在担心这个，所以才不想要什么外资投入。”

陆亦轩也笑：“同样道理，咱开工厂办企业，初心是什么？

真就是想贪占政府的那点政策优惠？

办企业开工厂，不想着创造利润给国家纳税，难道都是一心想着要把赚来的钱揣自个儿口袋里面？”

任飞高竖拇指：“亦轩你这话说到老哥哥我心坎里面啦！”

陆亦轩再次摊手无奈道：“所以，任老哥你心里面比谁都门儿清，你找上门跟我谈什么求教，纯粹就是来磕碜兄弟我呢！”

“哈，哈哈哈……”任飞鼓掌大笑：“好吧！亦轩你别生气，老哥哥我当面向你赔罪认错！”

陆亦轩正色一脸道：“任老哥，好歹兄弟我也算是个小有资产的资本家，咱工厂就算是真的有资金投资需求，您尽管开口，我陆亦轩砸锅卖铁，也一定鼎力相助。

不用担心我会趁机索要厂子的股权占比，我陆亦轩今天给任老哥你搁句实在话，我今后的打算，就是卯足了劲要从厂子持股分红。

我的股权，我可以跟任老哥你签协议，以后只享受分红权，没有厂子内的具体业务经营参与权……”任飞愣怔住，有些不好意思地搓搓手：“亦轩，我我我，我今天找上门来，真不是跟你敲这种边鼓，我真不是那么独，不肯你介入工厂的具体业务……”陆亦轩大手猛挥：“哈，任老哥你心虚个什么鬼啊！谁说你敲边鼓啦！我是跟你很认真在做承诺！”

任飞尴尬一脸，还是有些突然不知道说什么才好。

毕竟而言，陆亦轩真要是能够如他承诺那样，所有的投资股权占比，今后都只享受分红权，这对于一家立足高科技发展的民营企业而言，那真的是再好不过的一个状况。

做企业最怕地一点是什么，那不是来自外部的激烈商业竞争，那是来自内部的权利相争与内耗啊！陆亦轩笑道：“任老哥，我可是听您说过，咱们华威厂，未来目标，那可是立足于成就国内电子高科技行业的龙头大哥企业。

就冲了您这个远大目标，我会坚定不移挺你到永久。

华威厂从开创的第一天开始，您就是引领它前行的绝对舵手。

因为我比任何人都清楚，想要让一家高科技企业长久发展，拥有一个最稳定的核心领导团队，拥有一个以一贯之的发展思想，这才是最核心竞争力所在……” 