
    寒冷的冬夜，一群来自华龙帝国的少年齐聚在温暖的宿舍里，他们正在为白鹿举行一场小小的饯行会。

    明天一早，白鹿将要踏上冰海极地征程。

    艾莉莎开门走进宿舍，白鹿等人立刻齐声打招呼：“艾莉莎老师好。”

    “你们好。”

    白鹿站起来拍了拍手，虎着小脸：“小艾到了，现在人齐了，我们今晚的脱衣舞派对正式开始。”

    “(⊙_⊙)”

    “下面我们欢迎小艾第一个宽衣解带。”

    艾莉莎翻了一白眼：“我走了。”

    白鹿拉住了转身欲走的艾莉莎，嬉皮笑脸道：“不要走，开个小玩笑活跃一下气氛而以，你可是今晚的主角，你要是走了，我们还怎么玩？”

    李马必热情的笑道：“没错，艾莉莎老师，这是我们特意为你跟小白准备的欢送会。”

    艾莉莎脱下大衣，勉为其难的坐下，白鹿给她倒了一杯酒，然后举起了自己的酒杯，吆喝道：“来，我们干杯。”

    艾莉莎端起酒杯后，看向白鹿等人的杯子，皱了一下眉头，问道：“你们喝的好像是牛奶？”

    白鹿实力扮嫩：“我们都是未成年，不能喝酒。”

    “(￢_￢)”

    “干杯，干杯。”

    艾莉莎一点举杯的意思都没有，不满的道：“你们都喝牛奶，只有我一个人喝酒，太不公平了。”

    “说了我们都未成年。”

    “我们艾斯帝国十六岁就算成年了。”艾莉莎古怪一笑：“你们在我们国家可以算成年人。”

    “不会吧？”白鹿惊恐万状：“你意思是我们已经不能在这里愉快的飙车，打架，摸女生屁股了是吗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿扫了小伙伴一眼，煞有介事的告诫道：“你们都小心一点，做坏事千万不要被抓到，我们在这里已经不能逃过法律的制裁了。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎羞愤的道：“如果你们真的做了坏事，就算未成年，也逃不过法律的制裁。”

    “这么严厉？”

    “若不严厉如何起到约束作用？”

    白鹿叹了一口气，摇了摇头：“过了十六岁就不能为非作歹了，法律还规定了一夫一妻，说真的，小艾，你们国家的法律不太健全。”

    “(￢_￢)”

    欧阳枯竹等人也或多或少露出了一丝惋惜，当然了，他们并不是惋惜不能肆意为非作歹，而是惋惜不能一夫多妻，艾莉莎有一点哭笑不得，不过，眼前这群少年就算比别的少年更桀骜叛逆也正常，毕竟他们的出身非同一般。

    他们师生一行只有十二个人，可是暗中随行进入学校的护卫却超过一百人，其中最夸张的就是白鹿了，一个人就带了四十多个绝顶高手护卫。

    上官靖颇为豪气的道：“既然我们已经算成年了，那大家都别喝奶了，一起喝酒如何？”

    “好，喝酒，喝酒才有气氛。”

    “天气冷，喝酒还可以暧身。”

    白鹿捧着牛奶，撇撇嘴：“你们喝酒好了，我还是喝奶。”

    欧阳枯竹笑着调侃道：“别人是嗜酒如命，小白，你是嗜奶如命。”

    “我就是喜欢奶。”白鹿说着目光瞟向艾莉莎的巨胸，幽幽的道：“我也喜欢装奶的容器。”

    “(⊙_⊙)”

    发现艾莉莎有发飙的迹象，欧阳枯竹急忙救火圆场：“好了，好了，我们先别废话了，大家干杯，祝小白跟艾莉莎一路顺风。”

    “一路顺风，干杯。”

    干完杯中酒，众人的脸色各有不同，艾莉莎神色不变，喝奶的白鹿悠然自得，李马必呛得两眼激突，肺腑一阵火辣，他难受得都想挠肝了，欧阳枯竹等人也是一个个龇牙咧嘴。

    诸葛大福吐了一下舌头，拿起全是艾斯文的酒瓶，皱眉道：“小白，你买的这是什么酒？”

    “舒夫加。”

    李马必忍不住爆粗了：“妈的，这酒到底有多少度呀？真是辣死了，肠子好像都着火了。”

    “70度。”

    “70度？你要谋杀吗？”

    白鹿老神在在的道：“谋杀？请不要往自己脸上贴金，我要你的狗命何用？这酒本来是买给小艾喝的。”

    诸葛大福优雅的笑道：“小白，买70度的烈酒给一个女人喝，不太适合吧？”

    “小艾，这酒烈吗？”

    艾莉莎耸耸肩：“勉强。”

    70度的烈酒才是勉强？诸葛大福等人讪讪苦笑，奥丁一族不愧为最能喝酒的民族，天寒地冻的鬼地方，这里的人喝烈酒已经习惯了，大多数人都是酒中豪杰。

    “勉强，听到了吗？”白鹿嗤之以鼻道：“不买这么烈的酒，小艾喝起来就像喝水一样，我们还怎么灌醉她？还怎么看她发酒疯跳脱衣舞？”

    “(⊙_⊙)”

    艾莉莎气得俏脸通红，李马必等人瞄了旁边一眼，整整十瓶烈酒，小白还真是用心险恶……

    “小艾，不要走，不要走。”白鹿嘿嘿一笑，安抚打算愤而离席的艾莉莎，“开个小玩笑而以。”

    “哼！”

    “喝酒，喝酒。”白鹿殷勤的劝着酒，看了一眼低调的东方逍遥，“小败，来来来，我们干两杯。”

    “我能喝奶么？”

    “不能。”

    “哦。”

    “你先喝两杯，我们等下再谈刚刚上市的雷鸣龙概念车。”

    “(￢_￢)”

    白鹿买的酒太烈了，除了艾莉莎和熊大熊二以外，诸葛大福等人全都是兑了牛奶才能喝。

    十瓶酒还没喝完，诸葛大福等人全都东倒西歪了，就连坚持喝奶方针五百年不改变的白鹿也神奇的喝醉了，天上掉丁字裤都能砸死人的地方，什么怪事都有可能发生。

    艾莉莎得意一笑，这群小子还想灌醉她，真是笑死人了。

    白鹿勾了勾手指，咧嘴笑道：“小艾，给鹿爷我跳一支脱衣舞。”

    “滚！”艾莉莎一脸嫌恶的站起身，看了一下时间，告辞道：“时间不早了，明天你们都要上课，我先回去了。”

    “小艾，我送你。”

    “不用，你自己都站不稳了。”

    艾莉莎穿上大衣，白鹿摇摇晃晃走到她身边，两人一起开门走出房间，五分钟之后，艾莉莎又扛着白鹿回来了，好像丢垃圾一样，她把不醒人事的白鹿丢到地上，然后带着一脸的羞愤离开了……
