    “结婚证已经领过了？速度这么快啊……”

    柳如芬心里一惊，说不清是什么滋味，总之不算多高兴。

    之前她一直觉得女儿温曼能嫁入战家，所以把江南苑的名额给了温夏，获取了高额彩礼。

    可如今，温夏倒是成了江南苑的少奶奶，虽然丈夫是个傻子，但江家有的是钱，以后温夏将会拥有数不尽的财富。

    但她们呢！

    战司宴已经和夏娜结婚了，曼儿失去了嫁入战家的机会！

    柳如芬脸色不悦，早知道她们就不贪这笔钱，拒绝这门亲事，也就轮不到温夏捡这个现成的便宜，成了豪门少奶奶。

    “温夫人，不是您催了好几次吗？怎么，证都领了，你不高兴？”江佩清微微眯了眯眼眸，语气意味深长。

    柳如芬扯了扯嘴角，强颜欢笑：“哪里哪里，我这高兴还来不及呢，江夫人真是说到做到，一言九鼎。”

    江佩清故意盯着柳如芬瞧，戳她的痛处：“温夫人，您这脸……是怎么回事？”

    柳如芬脸色一变，下意识地伸手捂住脸颊，含含糊糊地说：“没什么没什么，就是下楼梯的时候脚崴了，摔下去把脸给摔肿了。”

    “哦~”江佩清故作恍然大悟的表情，又道：“最近温夫人的名气很大，我听人说温夫人做了一些不光彩的事情，和咱们江南苑联姻的事情，温夫人还是尽量保密吧。”

    柳如芬顿时脸都黑了，温曼赶紧说道：“江夫人，这都是温夏害的！那天温夏走之前，故意用喷雾喷了李大发和我妈，她们抵抗不住药性发作，才会造成这件事发生。”

    “更何况，您应该更清楚这喷雾的效果，温夏想必和您儿子彪儿少爷也用过喷雾了吧！否则，您也不会让温夏和您儿子领证，是吧？”温曼补充道。

    想到温夏和一个傻子，而且是一个又脏又臭又邋遢的傻子做这种事情，她这心情就好得很。

    柳如芬见女儿主动给自己找台阶，当即点头说道：“是啊是啊，要不是温夏给我喷了喷雾，我怎么可能做出这种见不得人的事！”

    “这该死的孩子，我帮她寻了这么好一门亲事，让她成了江家少奶奶，就是这么回报我的。”

    柳如芬恨得咬牙切齿。

    沈虹听后，咂了咂嘴说：“温夏这是记恨着嫂子你当年插足她父母的婚姻，唉，这孩子也挺可怜的，你就别和孩子一般见识了。”

    柳如芬暗暗瞪了她一眼，沈虹立刻闭了嘴。

    江佩清静静地看着她们一唱一和，面色带着淡淡微笑，实际上十分无奈。

    “对了江夫人，我姐姐和姐夫在家不？我们去看望一下他们。”温曼站起身来，立刻说道。

    她到江南苑来，可不是为了和江夫人这个老太婆聊天，而是想当面嘲讽温夏，好好教训她一顿。

    “小夏不在家，去工作了。”见温曼带着柳如芬几人要出门的架势，江佩清赶紧阻止道。

    “那我带妹妹和婶婶去见见彪儿姐夫！”温曼不顾江佩清的阻拦，带着她们往佣人楼那边走去。

    温娇娇好奇不已：“曼姐，温夏和她丈夫难道不住在别墅吗？怎么咱们往外走啊？”

    沈虹立刻说道：“娇娇，你这是没来过大户人家，你看他们别墅这么大，肯定还有别的门进出。”

    温曼当即解释：“不是，那傻子住在佣人楼里，我带你们去见见，上次我无意中撞见他拉肚子，那屎拉了一滩，可把我恶心坏了！”

    温娇娇顿时露出嫌弃的表情：“怎么这么恶心啊？难怪堂堂大少爷被安排到佣人楼，遇到这事儿，豪华装修的房间岂不是被糟蹋了。”

    江佩清跟不上她们的步伐，赶紧叫来森管家去制止。

    而温曼四人很快就来到了彪儿的房间，有个女佣正在照顾彪儿吃苹果，苹果都被切好了，彪儿用牙签在碗里戳着苹果。

    “娇娇，快叫姐夫。”温曼给了温娇娇一个眼色，脸色得意不已。

    温娇娇会意，故意笑着打招呼：“姐夫，你好啊！我叫温娇娇，是你妻子温夏的堂妹。”

    彪儿一脸茫然地抬起头，看到温娇娇的那一刻，嘿嘿嘿地笑了起来：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    温娇娇差点没忍住鄙夷的神情，硬生生地维持着微笑。

    沈虹则感慨出声：“这情况怕是挺严重，你们少爷是什么情况啊？”

    这句话，她是问女佣的。

    女佣不知道该怎么回答，彪儿根本不是江南苑的少爷，但是她听李妈嘱咐过，若是温曼她们来看彪儿，就假装彪儿是少爷。

    想了想，她说：“少爷的并好像是先天性的，我来江南苑的时候，他就一直是这个样子。”

    森管家这时候赶了过来，做了个“请”的手势，客套地说：“各位，真是不好意思，现在是少爷的休息时间，人多他的情绪会不稳定，还请移步客厅休息。”

    “森伯伯，森伯伯，嘿嘿嘿，吃苹果不？给森伯伯吃彪儿的苹果……”

    看到森管家过来，彪儿变得很兴奋，手抓着苹果块递给他。

    森管家慈祥地笑了笑，说道：“谢谢彪儿，森伯伯不饿，森伯伯带客人们去见老夫人，彪儿乖，听香雪的话。”

    香雪是正在照顾彪儿的女佣。

    彪儿很听森管家的话，猛地点了点头，憨憨地笑着。

    温曼趁这个机会，扯着嘴角，连忙追问道：“姐夫，你和温夏这几天每晚都做游戏吗？做游戏好不好玩，舒不舒服？”

    森管家听到一个女孩子家说出这种话，惊得两眼一黑，实在是不想听下去。

    彪儿一听做游戏，高兴地拍手大叫：“做游戏好玩，做游戏好玩，彪儿要做游戏，森伯伯陪彪儿做游戏！”

    他手中的碗落在地上，苹果块撒了一地，香雪赶紧蹲下去收拾。

    温曼听到了自己想听的答案，双手环胸，姿态高傲，扭着身子迈出了这间简陋的卧室。

    温娇娇她们紧随其后。

    走出佣人楼后，温曼叫住了森管家：“温夏一般什么时候下班回来？”

    森管家脸色严肃：“少奶奶的事情，我们不过问。”

    温曼鄙夷地撇嘴，直接拿出手机拨了温夏的电话，阴阳怪气地问：“温夏，我们刚刚看望了你老公彪儿，这会儿正在江南苑等你回来，你下班了吗？”

