    因为走的临时，车票订的并不是很如意，好在也就等一个半小时而已，我也就没有让田良哲三人在这里和我一起浪费时间，他们那边刚刚抓获了要犯，还是找点回去的好。

    送别了三人，我在车站内买了一些小零食和饮料，在候车厅找了一个角落，给影儿打开了一罐饮料，静静的等车进站。

    虽然现在是晚上，也不是节日，但是候车厅里面的旅客依然不少，形形色色的分散在还算空旷的候车大厅里面，我无聊扫过那些人，时不时看看手机新闻之类来打发时间，影儿则喝完了一罐饮料就钻入胳膊休息去了。

    时间一分一秒的过去，眼瞅着还有十分钟车就要进站的时候，我将手机收起，一抬头，顿时一个人的情况吓了我一跳，那人竟然背着一只鬼？不是吧？我见鬼见多眼花了吗？

    我使劲揉揉眼，再看，没错，那人的背后的确背着一只鬼，那鬼的上半身直接从那人的后背冒出来，然后直立在那人的背后，从我这边看过去，那人就像是背着一个装饰品一样。

    哎？这是什么情况？鬼上身吗？

    我第一时间将影儿给叫了出来，小心的朝那边指了一下，说道：“影儿你看。”

    “嗯？”影儿扭头看了过去，顿时惊讶道：“那人身上有个鬼！”

    “这是什么情况啊……”我揉着下巴，对于我这个菜鸟来说，没见过的事情还是太多了一些，缺乏经验。

    影儿问道：“哥哥，要我过去把那鬼给抓下来吗？”

    我微微摇头：“别，看样子他和我是一班车，等一下，我还是问问老王知道这事情不。”

    现在时间还不晚，老王那边自然也还没休息，电话顺畅接通，老王的声音传来了过来：“事儿办完了？”

    “刚办完，让人送到车站准备回家，不过发现了一点情况……”我将事情和老王说了一下，随后问道：“你见过这种情况吗？”

    老王沉吟了片刻，“你说的这个情况我还真的没有见过，你关注关注，看看那人行为举止是否正常？”

    我朝那边撇了一眼，那人背鬼已经在前面的一个座位上坐了下来，而他身后的那个鬼就像是雕塑一般的耸立在他背后，一动不动，于是我说道：“没，那鬼不动一动，眼睛还是闭着的，干瘦干瘦，而那个人看起来除下脸色略显苍白一些，其他没看出来什么。”

    “能看出什么级别的鬼吗？难道是鬼上身？不对呀……”

    “应该不是鬼上身的样子，更何况一般人被鬼上身之后哪里还能这样轻松自如的来车站坐车，还不被拉去医院躺着了？”

    “也对。”老王想了想说道：“这样，既然遇见了你跟一跟，或者套个近乎什么的，问问那人是不是遇上了麻烦，如果是，你顺手帮帮人家，有意外情况你再和我联系。”

    我应了一声挂掉了电话，我将影儿收了起来，提起零食就朝前面走了过去。

    距离进站台已经没几分钟，此时已经开始有人朝里面走，去排队等待检票，而我走到前面并没有去抢前面的检票位置，而是来到那人身边的一个空座位上坐着，近距离快速观察了一下这人背着的鬼。

    好像是个死鬼？呃，这个称呼有些别扭，不过的确如此，这人背后的鬼一动不动，只是从这鬼身上散发出来的阴气来看，已经不是一只普通的鬼，但距离厉鬼应该还有相当一段距离，只是那鬼现在一动不动的竖立在那人身后，也不知道这到底是个什么情况。

    那人似乎察觉到了我的目光，扭头向我看过来，我对他微微一笑，点点头，这才让我看清楚这人的情况，比之前在远处看到的更加糟糕一些，是一种十分不正常的白。

    这人面无表情的看了我一眼，显得有些颓然，扭头过，目光都显得有些呆滞，直楞楞的看着面前的地板。

    我有些疑惑，考虑了之后这才说道：“这位朋友，你的脸色看起来不太好。”

    “哦，体弱。”这人也算是有回应，只是声音显得有些小，听起来他真的很虚弱。

    我又撇了一眼他背后的鬼，这鬼依然没什么反应，就像这个人背后生长出来的木头桩子，但明显可以感觉到这人身上的阴气实在是太盛了一些，以至于让他变的虚弱，这应该都是他背后这只鬼给照成的。

    我很想帮助他拜托现在这种半死不活的样子，但在没有搞清楚状况之前我还是不会出手的，在对待阴魂鬼物的时候，谨慎小心已经成为我条件反射的一部分，这都是拜老王所赐。

    “是生病了吗？为什么不在医院，还一个人跑出来乘车。”我接了一句，问完之后感觉有些多余，毕竟我对于他来说也是一个陌生人。

    这人撇了我一眼，往后靠在座椅上，这个动作完全没有影响到他背后的那只鬼屹立不动，他叹了口气：“求医未果，只能返回，我这病一般医院看不了的。”说完他挤出一丝笑容，对我点点头：“谢谢你的关心。”

    从这人的言谈举止上不难看出，他是非常有礼貌的一个家伙，至少在面对陌生人的时候没有直接将其拒之门外。

    “求医未果啊？”我了然的点点头，心想是啊，一般医院里哪里能看你这种诡异的情况，就连老王那个老油条都没有见过你这种情况。

    “是啊，不过你大可放心，我这病不传染，只影响个人。”这人微微闭上眼，继续等待。

    周围的人已经开始检票，而这人一点都不着急上车，只是等待，我见他这样我也干脆和他一起等，顺便再问问他的情况，至少还是能搭上话的。

    “那你这是什么病啊？一般医院里面治不了的病岂不是……”我问道。

    这人摆摆手：“说了你也不会明白的，你就当作是很罕见的一种怪病好了。”这人说着起身道：“要检票了，你不是这班车吗？”

    我也跟着起身，笑道：“是，只是我很好奇你现在的情况。”

    又和他聊了两句，看起来这人来这边就是为了寻求帮助的，只是没有找到援手，只能离开，现在我似乎可以开门见山。

    见了票，前往站台的时候我走到这人身边，抬手朝他背后指了指，“你知道是什么把你折腾成这个样子的吗？”从刚才的聊天得知，他应该多少知道一点个人状况的。

    这人全身一震，瞬间僵化在原地，很是吃惊的看着我，“你，你……”

    我笑了笑，招手道：“走吧，车来了，上车再说别的吧，我就说你背着这么一个玩意儿到处乱跑，而你还没被整死，真是个奇迹，看起来你体质也够不一般的。”

    这人恍然，急忙快步跟了上来，着急的问道：“你，你能看到我身上的东西？”

    我微微点头，“上车说吧，你几号座位？”

    这人慌忙看了一下手中的车票：“4节10号。”

    “那巧了，我也是4节的，不过是21号，上车之后调调座位吧，看这人应该不算很多的。”

    我和他最后上了车，来到车厢一看，人还真的不多，现在我那边的人是坐满了，就差我一个，三个座位连在一起的，而他那边的10号座位和11号座位都空着，于是我就先过去自己的座位那边和边上的人说了一声，虽然跟着那人来到了10号座位这边坐了下来。

    这时列车员过来检票，我简单说明有人来之后我就让座，列车员也通情达理没有过多纠结座位的问题，毕竟咱也又票，这里空着也是空着，先坐这里也没关系也就没有多说什么。

    等列车开动之后，我这11号座位也暂时没人过来，我这才开口说道：“能把你的情况简单的和我说说不？兴许我能帮上你的忙。”

    这人犹豫了片刻，点点头，缓缓开口道：“我是L市人，来Z城原本是寻找一位鬼先生，相传他能驱鬼破邪，而我的情况你应该也看到一二，我也就没什么好隐瞒的……”

    他缓缓的说着，声音很小，不过对我来说刚刚好，也不至于被另外的人听到。

    这人叫做孙言嘉，今年有34岁，来至于L市。

    孙言嘉的家庭条件很好，从小衣食无忧，可以说是要什么有什么，是别人眼中的富家子弟、土豪、富二代，但那只是表面。

    他们家从一百年前开始就被一种恶鬼诅咒加身，当然这只是他们家传下来的说法，也就是现在我看到他的模样，背后生长出来的一只木纳的鬼，被他们称之为恶鬼。

    他们家几乎可以说是人人都是这个样子，当然也有例外，三岁一下的孩童不会出现这种情况，但过了三岁生日之后的第一个晚上，起来之后就会出现恶鬼诅咒加身的糟糕情况，不论男女，无一例外。

    他们虽然看不到这种鬼的本体，但是可以感觉到自己的背上多了一些什么东西，长期以来他们一大家人都被这种鬼折磨，平均寿命已经跌落至40岁，也就是说现在的孙言嘉如果解决不掉这个麻烦，那么他还有六年左右的时间，甚至更短，因为从以往那些死去的人来计算，他这一辈应该活不过40岁。

    当然被这种恶鬼加身也不是都是坏处，他们家开始变得有钱，越来越有钱，但寿命也随之越来越短，因为这样的事情死的人多了，他们才开始注意到情况不对，开始找各种方法来破除这种诅咒，可惜，钱是一笔接着一笔花出去，但都打了水漂，甚至以前请来的一个老道士还因此遇难。

    听到这里，我抬头看看四周，发现没人注意这边之后这才小声询问：“老道士是怎么死的？”

    孙言嘉摇摇头：“三年前，我们在渠道里面找人，找到的，说是一身本事，来了之后也说我们被鬼附体，必须清除，结果他还没怎么着呢就两眼一翻晕了过去，起来之后就一蹶不振，送去医院的途中就已经没气了……”

    我很是诧异的看了一眼竖立在他背后的恶鬼，“那也就是说，那道士松手之后才被恶鬼反击的？”

    “应该是这样吧？不过我们看不见这些东西，只能凭感觉，我能感觉我背着的脏东西，就在这里。”他反手指了指恶鬼。

    我点点头。

    孙言嘉很是好奇的问道：“你真的能看到？”

    我继续点头。

    “那……那你能……”

    “行了，你的大致情况呢我了解了一下。”我起身朝后面的座位看了看，没人，于是道：“你往前趴点，我仔细看看这东西。”

    “哦。”孙言嘉将信将疑，但还是照做，几乎都趴在了自己的膝盖上，像是低头捡东西的样子。这样一来，他背后的鬼就完全暴露在我面前，这鬼倒是坚挺，孙言嘉都趴下了这鬼倒是笔直的竖立起来了，没有跟着他一起趴下去。

    我上下看了片刻，将影儿给叫了出来，指了指着那木纳的干瘦鬼说道：“影儿，你看看这个鬼能不能解决掉？”

    影儿好奇的看着面前这鬼，略微感受了一下，点头道：“没问题的哥哥，让我来吧。”

    就在影儿话音未落，那原本一动不动的鬼猛然间晃动了一下，就要朝孙言嘉身体体内钻，结果他还是慢了点儿，影儿瞬间出手，小手一伸，直接就掐住了那鬼的脖子，随后那鬼开始剧烈的挣扎起来，疯狂的舞动双臂去攻击影儿。

    影儿岂是那么好对付的？只是我这个人类还是避让一二，起身装模做样的在边上扭扭脖子甩甩腰，顺便看着影儿快速将那干瘦的鬼影子给吸的一干二净。

    随着孙言嘉身上的鬼被影儿完全吸收掉，孙言嘉明显的全身颤抖了好几下。

    影儿这个时候回头对我笑道：“哥哥，这种鬼竟然拥有比普通厉鬼还要多一些的能量，真是不错呢。”

    我眼神一亮：“那就好，等我们到站，我给你找更多的这样的鬼。”

    “真的呀？那太好了，到地方了哥哥叫我啊，我先去养精蓄锐了。”影儿咯咯一笑，化作一道白影没入我的胳膊内。

