    对于戚依云来说，韩三千越厉害，和她的距离就会越大，戚依云很怕终有一天，她连出现在韩三千身边的资格都没有，甚至连作为他朋友的资格都没有。

    能够拉近两人关系的唯一办法，就是跨出那一步，或许只有这样，他们之间的联系才不会断。只可惜这样的机会对于戚依云来说，几乎不可能出现。

    她现在之所以能够留在韩三千身边，也不过是依靠着一个谎言而已，而这个谎言，最多一个月的时间就会被拆穿。

    留给戚依云的时间已经越来越少，她内心不禁焦躁了起来，甚至已经快到了疯魔的边缘。

    只要给她一张床，她会毫不犹豫的带着韩三千扑上去。

    韩家别墅大门前。

    马煜依旧是躺在棺材上休息，这样的一幕已经成为华人区的经典画面。

    每个世家都很清楚韩家有多少保镖，而韩家保镖的实力是整个华人区都认可的，但马煜却一人表现出了万夫莫开的气势，这样的一幕，又怎能让人不印象深刻呢。

    “你怎么不多休息休息。”看到韩三千，马煜坐起身说道。

    “你为什么要救我？”韩三千直入主题，因为他不想再浪费时间废话，迫不及待的想要解开心里的疑云。

    “我是受命为之，有人非常看重你，但是他被一些事情耽搁了，不能亲自前来，所以才会派我来。”马煜没有对韩三千隐瞒，因为这件事情他迟早会知道，隐瞒也没有意义，反而会让韩三千对他不满。

    虽然说如今的韩三千肯定不是马煜的对手，但不代表马煜有胆子小看韩三千，毕竟他将会成为翌老的亲收徒弟，甚至以后有可能接替翌老在四门的地位，这样的人物，马煜怎么敢轻视？

    而且马煜内心还有一个念头，四门属于天启核心圈，而他想要进入四门的机会几乎是不可能存在的，但是由于韩三千的出现，这个机会就天降在了马煜面前，只要能够和韩三千打好关系，说不定韩三千就能够带着他走入四门，所以他必须要把握住这次机会。

    “他是谁？”韩三千问道。

    “翌老，一个你无法想象他地位有多高的人，他要收你为徒，所以韩天生才会如此畏惧你。”马煜说道。

    翌老？

    无法想象的地位！

    韩三千丝毫不怀疑马煜说的话，那个层面对他来说，至今都笼罩着一层浓雾，既然看都看不清，自然也就无法想象他究竟是什么样的存在。

    不过要收他为徒这件事情，韩三千内心有些排斥。

    在韩三千的心里，只有炎君才是他真正的师父，或许炎君不管是身手还是地位都无法和这位翌老相比，但韩三千却不是个忘恩负义的人，他绝不会为了得到什么，而背信弃义。

    “我可没说要当他徒弟。”韩三千淡淡说道。

    激动的马煜直接从棺材盖上蹦了下来，一脸不可思议的说道：“你说啥？”

    不止马煜非常错愕，马飞浩和戚依云两人也是一模一样。

    虽然戚依云不知道这个翌老究竟有多厉害，但是听马煜这么说，也能猜到是个超凡人物，这种大人物要收韩三千做徒弟，他应该感到荣幸才是，没想到他竟然透露出了一丝要拒绝的意味！

    “我已经有师父了。”韩三千解释道。

    马煜惊愕之后，深吸了一口气，说道：“你现在的这个师父和翌老根本就没有可比性，重新拜师不就行了。”

    “我不会这么做。”韩三千表情淡然，语气坚定的说道。

    马煜差点喷出一口老血。

    这傻小子虽然不理解翌老是什么人，但他应该能够想到那个层面的人物意味着什么吧。

    他师父即便再厉害，也不过是世俗之间的高手而已，怎么能够跟天启高手相比，更何况还是四门翌老呢！

    “小子，我劝你说话的时候最好想清楚点，你知不知道天启有多少人想要成为翌老的徒弟都不得其门而入，你有这样的荣幸，应该感到庆幸。”马煜提醒道。

    天启？

    原来那个层面的称呼，就是玉佩上所写的天启二字，难不成这是某个组织吗？

    见韩三千眉头紧锁，似乎在深思什么，马煜忍不住再次提醒道：“这样的机会你要是不把握住，我可以肯定你会后悔终生的。”

    马煜之所以会这么紧张，因为韩三千是他唯一能够走入天启核心的机会，他不想这傻小子的放弃影响到他，不然这一趟回米国岂不是竹篮打水。

    “我有师父了，所以不会再拜师。”韩三千说道。

    马煜一副心如刀绞的痛苦模样，这小子真是个神经病啊，四门翌老要收他为徒，他竟然还要拒绝，这种大好时机可不是每天都有的，要是让天启那些人知道韩三千的选择，恐怕个个都会骂他白痴吧！

    “你……你，哎，你知不知道自己在说什么。”马煜被气得说话都结巴了。

    这时候，连戚依云也忍不住说道：“你还是再考虑一下吧，不用这么快决定。”

    韩三千摇了摇头，他一根筋的时候，十头牛都拉不回来，而且对于韩三千来说，只要是他认定的事情，他就绝对不会改变，不论有多少的时间考虑，都不会改变结果。

    “不用了，我已经决定好了。”韩三千说道。

    戚依云忍不住翻了个白眼，他这是完全不给自己留后路啊，要不是马煜出现，要不是这位叫翌老的人保住他，他早就死在韩啸手里了，现在有机会拜师，他居然还不知道珍惜。

    没了翌老，他还拿什么和韩天生斗？

    马煜倒抽了一口凉气，这要是换做马家人，他恨不得一巴掌拍死，如此天赐良机不知道珍惜，还活着干什么？

    “这件事情不是你能决定的，翌老会亲自来一趟米国，到时候你可以把这些话直接告诉他，但是你会因为这番话而得到什么下场，我想你需要考虑清楚。”马煜说道，翌老在天启四门可是有头有脸的人物，他要收徒弟，如果韩三千真的敢拒绝，在马煜看来，韩三千只有死路一条。

    扫了翌老的面子，他还有什么资格活下去？

    “我会感谢他的救命之恩。”韩三千说道。

    看着韩三千一脸倔脾气的样子，马煜实在是无可奈何，忍不住好奇的问道：“你师父究竟是谁，有多厉害，值得你放弃这么好的机会？”

    “我师父对于这位翌老来说，肯定算不上高手。”韩三千淡淡一笑，炎君从未接触过天启层面，他的实力自然无法和翌老相比，但是韩三千所看重的并不是实力，而是炎君如何待他。

    自从韩天养失踪之后，整个韩家，唯有炎君会关心他，这份情不会因为利益而改变，更加不会成为韩三千上位的踏脚石。

    一日为师，终生为师。

    “那你为什么这么执着？”马煜不解的问道。

    “因为我和他之间的感情，不是实力可以跨越的。”韩三千说道。

    马煜指了指附近那些世家的眼线，说道：“你知道这些人为什么会出现在这里吗？”

    韩三千不解的看着马煜，不明白他想要表达什么意思。

    马煜也没有卖关子，直接说道：“是因为他们想看看你会用什么方式击倒韩天生，而你能够活到今天，靠的可不是感情，而是翌老的实力。”

    韩三千挑了挑眉，这一点他不可否认，实力在利益价值而言，的确比感情能带来更多的好处，但是韩三千偏偏是个重感情的人。

    <!--over-->

