    “走吧，上车。”

    叶小文招呼着冯燕婷上车。

    不过冯燕婷看了一眼身后还没有散去的同学，却拉着叶小文的胳膊说道：“小文，我们先去吃饭吧，我饿了，我们培训班附近有个小饭馆，味道挺不错的。”

    “呵呵，好啊。”

    叶小文点点头，他两世为人怎么会看不穿冯燕婷的这点小心思。

    小轿车这个时候本来就是奢侈品，再加上冯燕婷长的漂亮，要是直接跟着自己上车了，说不定背后就会有人说闲话。

    不，应该说是肯定会有人说闲话的。

    有学生待的地方，附近就有便宜的小饭馆。

    小饭馆里边，冯燕婷点了两个菜，两人吃了起来，周围还有一些其他的大学生也在吃饭。

    “学习怎么样？

    要不要我找你们老师聊聊，看看能不能够给你单独补补课。”

    叶小文问道，走出社会以后思维模式都会发生变化。

    “不用了，我感觉没有问题的。”

    冯燕婷摇摇头。

    “对了，你最近忙什么呢，整天都见不着人？”

    冯燕婷问道。

    “我爸妈，我二哥都过来了，再加上厂子里还有事，房地产公司新成立也是一大堆事，忙的连个上厕所的时间都没有。”

    叶小文说着，冯燕婷笑着打了叶小文胳膊一下。

    “哪有你说的那么夸张的。”

    “呵呵，对了，咱们一会回家吧。”

    “好啊。”

    冯燕婷点点头，看着叶小文满脸的笑意。

    吃了一口，刚回到家里叶小文就接到了父母的电话。

    “喂，爸，怎么了？”

    叶小文问道。

    “明天中午你大哥过来，到时候你去接一下啊。”

    叶国平说道。

    “行啊，对了爸，今天我去新家那边看了看，已经全部弄好了。

    我明天让刘猛去把东西给搬过去，然后明天咱们就回家里住吧。”

    “行啊，太好了，这宾馆我早就不愿意住了。

    这地方临时住几天还行，但是住的时间长了就不舒服了，没有家的感觉……”叶国平絮絮叨叨的说着，一旁的姜桂芝听不下去了。

    “老叶，你什么时候这么矫情了？

    不是说最喜欢在宾馆住了吗？”

    “哪有，我和老三讲话呢，一会再说。”

    叶国平说道。

    “爸，那这样，正好明天我大哥也过来，到时候让我妈早点回去煮饭。

    中午咱们开火一起吃个饭。”

    叶小文说道。

    “行，我知道了。”

    叶国平挂了电话，满脸的开心。

    在金陵有个住的地方，有个房子，有个安身之所，就算是稳定下来了。

    “老姜，你明天早点回去煮饭，中午老大也过来了，到时候咱们一家人一起吃个饭。”

    “早点回去，得请假啊。”

    姜桂芝有些迟疑。

    “要不然咱们晚上吃饭吧，请假这个……”“怎么了？

    就请假提前走一会而已。”

    叶国平问道。

    东兴玻璃厂还没有开工，管理的也不是台严格。

    所以叶国平感触不深，但是姜桂芝不一样啊。

    她在多果粒饮料厂，多果粒饮料厂早就管理的特别严格，请假啊，迟到早退之类的管理的特别的严格。

    一般没有特别的事，都不给假，非要请假的话，就会计入考核中间。

    这种搬家开火想要请假，根本就不可能。

    “这个厂子里……”“哎呀，没事的，老大也过来了，咱们家人好不容易聚在一起了。”

    叶国平说道。

    姜桂芝点点头答应了下来。

    “怎么了？

    你大哥要来？”

    冯燕婷看着叶小文问道。

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    冯燕婷张张嘴，想说什么，但是没有说出来。

    叶小文的父母过来，叶小文没有说过要带她去见见他的父母，她也没有主动提起。

    现在叶小文的大哥又过来了，但是叶小文依旧没有说让她见见家里人的意思。

    她其实也有些没有办法开口，因为她自己也是准备要出国的，两个人的未来。

    可能不光是叶小文没有考虑过，自己也没有考虑过吧。

    所以犹豫再三，冯燕婷还是没有开口。

    叶小文两世为人，比较成熟，而冯燕婷也是一个特别早熟的，知道自己想要的是什么。

    所以两人相处起来，都特别的轻松，不给对方增加负担。

    冯燕婷没有说，叶小文也不会提的。

    第二天早上，叶小文先送冯燕婷去了补习班。

    这才和刘猛两人去搬家，到宾馆的时候，父母已经去上班了。

    父母过来的时候，一共也没有多带多少东西，姜桂芝本来是想带点的，但是叶国平不愿意大包小包的，像个没出过门的一样。

    所以一趟两人就把东西给搬过去了。

    “行了，你回去吧，我去接人。”

    叶小文放好东西以后，就准备离开了。

    另一边，去了厂子里以后，姜桂芝就在琢磨怎么请假的事。

    去了刘峰办公室以后，刘峰不在，姜桂芝就准备给刘峰打电话。

    不过刚回来，同事王兰就问道：“妹子，你要给科长打电话请假？”

    “对啊。”

    姜桂芝点点头。

    “不是，你假条需要签字的，就是刘科长同意了，没有科长签字……”“啊，这样啊，我先打个电话试试吧。”

    姜桂芝拨了出去。

    很快，刘峰给回电话了。

    “谁啊？”

    “刘科长，是我姜桂芝。”

    “啊，姜姨，什么事啊？”

    刘峰问道，今天东兴玻璃厂这边后勤科长刚上任，他过来看看。

    “我想请个假，中午早走一会，下午……”姜桂芝说道。

    姜桂芝话还没有说完，刘峰就开口说道：“行啊，姜姨，不过是有什么事吗？

    要不要我帮忙？”

    “啊，不用就是搬家了，我早点回去买菜做点饭。”

    姜桂芝说着，一旁的王兰疯狂的给姜桂芝使眼色。

    这怎么能够这么说呢，这也太老实了。

    “行，那好，姜姨要是有事就给我打电话。”

    刘峰说道：“这样，那个假条就不用了，你直接走就行了，回头我给人事科安排就行。”

    “合适吗？”

    姜桂芝问道。

    “合适啊，这有什么不合适的。”

    刘峰笑呵呵的说道。

    

