    从老南阳王的院落出来时，天色已晚，深秋的风吹打在身上，带着些许穿透衣物打在皮肤上的凉寒。

    安华锦的指尖，带着秋风的凉意。

    顾轻衍握在手里，给他捂暖，二人安静地走了一段路，安华锦忽然问，“你累不累？”

    “不累。”

    安华锦偏头看着他，“游逛了一日了，不累吗？”

    “不累。”

    安华锦笑，“既然你不累，我带你去一个地方。”

    顾轻衍脚步顿住，笑着贴在她耳边低声问，“是这南阳城附近，还有温泉池吗？”

    安华锦：“……”

    她气笑，“没有！”

    哪里有那么多的温泉池？

    顾轻衍有点儿失望，“那是去哪里？远不远？”

    “你话怎么这么多？”安华锦嫌弃。

    顾轻衍拥住她，压低声音说，“若是太远，就不去了，来回路上就要耽搁时间，不如我们回房里……”

    安华锦：“……”

    她无言了一会儿，“不是太远，骑马小半个时辰？算不算远？”

    顾轻衍想了想，“还是有点儿远的。”

    “那就不去了吧！”安华锦拉着他往回走。

    顾轻衍却停住脚步，“去。”

    安华锦笑，拉着他向府外走起，同时喊了一人吩咐备马。

    路上遇到孙伯，孙伯见了二人，笑呵呵地问，“小郡主，七公子，您二人不是刚从外面回来不久吗？这是又要出府？”

    “嗯，带他去一个地方。”

    孙伯嘱咐，“天已经这般黑了，您二人若是出城，可小心些。”

    安华锦笑着应了一声。

    顾轻衍悄声问，“我们要出城吗？”

    “是要出城。”

    顾轻衍点点头，不再多问，心里却期盼起来，就如上次在灵泉山一般，安华锦带他去了山顶温泉池，他着实得了好大的欣喜，如今对她要带他去的地方期待起来。

    二人很快就来到了门口，门房备了两匹马，顾轻衍不骑，在安华锦上马后，他也上了安华锦的马，坐在了她身后抱住她。

    舍不得的情绪，无时无刻不在显露。

    二人骑马出了城，安华锦带着顾轻衍走了大约二三十里路后，来到了一处山崖，安华锦勒住马缰绳，示意顾轻衍下马。

    顾轻衍看了一眼黑漆漆的山崖，眼底露出疑惑，依言下马。

    安华锦拉着她来到一处巨石处，弯身摸索了两下，只听“啪”地一声，不知从哪里打开了机关，弹出一条手臂粗的铁索，安华锦抓住铁索，回头对顾轻衍说，“抱着我，跟着顺着铁索滑下去。”

    顾轻衍点头，双手抱住安华锦的腰。安华锦两手交换，顺着绳索，下了山崖。

    耳边山风呼呼，四周再没有别的声音。

    大约下了几十丈，安华锦忽然转了个方向，松开了绳索，反手揽住了顾轻衍，一个凌空翻的弹跳，跳到了岩壁上的一刻大树上。

    哪怕顾轻衍已有准备，亦是个艺高人胆大的人，还是被安华锦突如其来的动作下了一跳，惊了一下，待安华锦站稳，在他耳边笑着问“吓到了没有？”时，顾轻衍才惊回了神。

    他抱住安华锦，叹气，“心脏若是不好，真会被你吓出个好歹来。”

    安华锦趴在他肩膀嘻嘻地笑，“我听到你的心跳声了呢。”

    顾轻衍也低笑，“这一处山崖，大约有数千丈吧，若是掉下去，岂不是要摔个粉身碎骨？”

    “嗯，是的。我小时候贪玩，差点儿掉下去。”

    “你贪玩跑来山崖？”顾轻衍皱眉。

    这是什么危险的玩法？

    安华锦笑着说，“那时候小嘛，不懂事儿，得知这崖壁上有一朵奇花，可入药，治顽疾之症最好，非要想方设法把她采摘下来，便拿着绳索来了，崖壁光滑打滑，我险些一脚踩空，幸亏及时抓住了绳索，但当时不知道是真胆子大还是没心没肺，竟然没害怕，如今想起来，却觉得心有余悸。”

    顾轻衍问，“为何非要采摘那朵奇花？是谁有顽疾？”

    “我娘，因为生我落下的顽疾，常年身体不好。”

    顾轻衍点点头，摸摸她的脑袋，“孝顺值得表扬，但让自己险些失足，便不是什么可表扬的事儿了，你就没想过，若是你出事儿，你娘哪里受得住？”

    “是啊，所以，我后来拿了花回去，谁都没敢告诉。”

    顾轻衍气笑，“我们还要在这树上站多久？这就是你带我来的地方吗？体验惊险刺激？”

    安华锦在他脸颊上吻了吻，笑的欢快，“下面有一间树屋，我前几日来布置收拾了一番，今晚，我们在这里过夜吧。”

    “还有树屋？你前几天来过？是哪一天？什么时候来的？”顾轻衍讶异。

    “就是你又被沈远之拉走喝酒的时候。”安华锦笑，“他说上次没与你喝够，还想与你喝个痛快那天。”

    顾轻衍恍然，失笑，“原来是那日。”

    安华锦“嗯”了一声，拉着他攀着树枝向下下了一截，果然有一座树屋，这棵树是并蒂连生的树，从山崖的缝隙中生长出来，两课树木分出的枝干一上一下，枝杈攀扯的紧密，正好空了中间偌大的地方遮天蔽日成了一座树屋。

    这座树屋，有一间闺房般宽敞，被安华锦发现后，便在树干的树洞里放了几颗夜明珠，心情不好的时候，她常来这里一个人躲安静，消化情绪，前几日觉得顾轻衍很快就要回京了，想在他临回京前，给他个深刻的记忆，便想到了这里，悄悄地来布置了一番，放了锦绣被褥等一应用具。

    安华锦打开树屋的门，拿出夜明珠，整个树屋顿时明亮起来。

    顾轻衍四下扫了一眼，树屋顶方有些微的缝隙可以看到星空，今夜的星河很漂亮，微微点点，像宝石一样悬挂在天空，安华锦又在四个角落放了很多很小颗夜明珠，明珠的光辉与星河的光辉相辉映，树屋隐隐约约也被铺成了一片星河。

    星河的星光洒落在锦绣被褥上，点点斑斓。

    顾轻衍看了一圈，目光落在安华锦脸上，她笑吟吟地看着他，眼里透着“你喜欢吗？”的神色。

    顾轻衍低下头，静了一会儿，忽然低低悦耳地笑了起来，一把抱住她，将她放在了锦绣被褥上，低头吻住她的唇角，声音低低的，却带着危险的疯狂，“安华锦，你真是我的魔咒。”

    这世上，有安华锦这样的女人，不仅抓住了他的心，还要将他的心彻底地揉吧搓吧弄成她喜欢的样子，不止如此，且还让他恨不得搓吧了自己，送给她吞入腹中。

    她总是给他惊喜，三年前的初见是，今年的千顷桃花园在桃花亭的睡容亦是，冷宫那日破开殿门见她完好无损是，灵泉山上温泉池让他神魂颠倒亦是，今日，又是。

    从没有一个女子，如她这般，让他想到明日归程，便恨不得将她揣兜里带走。

    星辰羞了夜明珠之光，夜色掩了年少轻狂。

    树屋的缝隙透出的不再是星光，而是依稀的天光时，顾轻衍依旧不想饶了安华锦，抱着她不松手，在她耳边低哑地说，“不想回京了，怎么办？”

    安华锦眼角含着泪珠，满脸的春色桃花，声音软而媚，低低的，没有多少力气，“京城距离南阳，七八千里而已，说远，是有点儿，但是，来往到也不费什么劲儿。就算不能明目张胆去京城，暗中来去，不让陛下知道，也不是办不到。”

    顾轻衍低头看着她。

    安华锦轻柔地拍拍他的脸，“你乖乖回京，替我保护好爷爷，我想你了，去京城看你就是了。”

    “那你若是不想我呢？”

    安华锦：“……”

    她勾住顾轻衍的脖子，失笑，“怎么会？顾七公子对自己致命的吸引力是不是有什么误解？”

    顾轻衍低笑，低头又吻吻她，“好，相信你。就算你没那么想我，不去京城，我若是想你，也来看你。”

    二人谁也没有提大婚，因为他们都知道，大婚的路远的很。

