    老宣德王陆清明，战功赫赫，威震四海。

    可是即便是这样的国之砥柱，在四方尚未完全平定之际，也不得不收敛锋芒。

    皇权，有的时候讲的不是道理，而是平衡。

    或许陆暖的感受并不明显，但是陆斐然确是十分清楚，

    父亲和母亲离世之后，宣德王府已经隐隐有了颓败之势，毕竟谁也不相信一个病弱的年轻王爷可以有所作为。

    从前不可能有所作为，现在也不能有所作为。

    “你听哥哥的，好吗？”

    听了陆斐然的话，陆暖看着地上，叹了口气：“好吧，我听哥哥的。”

    反正她已经早早的让外祖母和二舅舅二舅娘买下了江南楚城所有散着的耕地，

    还有已经逐渐推广到全国开分店的大棚蔬菜，

    到时候赚的钱她就全都拿给哥哥，她养着陆斐然！

    王府没钱了，她郡主府有钱！

    “暖儿长大了，乖了许多。”陆斐然见陆暖没有反对，倒是欣慰的笑了起来。

    暮色四合，陆斐然在暖玉阁陪陆暖吃饭。

    暖玉阁的厨子是最懂陆暖口味的，每次都能让陆暖吃得开开心心。

    而陆斐然最开心的，就是看到陆暖吃得开开心心了。

    “王爷，郡主，”正在兄妹俩在餐桌上开开心心的时候，云嬷嬷一脸凝重的走了过来：“二少爷回来了。”

    “什么二少爷？”陆暖想都没想就问了这么一句，

    随后，她瞪大眼睛看向云嬷嬷：“凌淳让人把陆展鹏那个狗东西放出来了？”

    “……是的，二少爷和二小姐正在暖玉阁外求见王爷和郡主，说是来道谢的。”云嬷嬷说道。

    听了这话，陆暖回头看了一眼陆斐然：“凌淳真的听了陆芙蓉的话把陆展鹏给放了？”

    陆斐然神色丝毫未改，好像早就知道了一般，吩咐云嬷嬷：“且让他们等着，本王同大小姐吃完饭再见。”

    “是！”云嬷嬷领命退下。

    陆暖却是没了胃口，当即不解道：“哥，凌淳是不是有病？

    陆展鹏可是把他的宝贝小妾都给睡了，他居然就让陆展鹏关了两个月就给放了？”

    听了陆暖的话，陆斐然没说什么，只安抚道：“此事凌兄应当是另有安排，你别着急。”

    “嘁，我估计是被陆芙蓉的白胸肉晃瞎了眼睛，色令智昏！”

    陆暖翻了个白眼，一口把蒸蛋给吃掉了。

    那天早晨陆芙蓉过来送什么姜撞奶的时候，穿的是她过去很少穿的坦领，沟壑都能埋人了！

    陆暖可还清清楚楚的记得，凌淳那个狗男人的眼睛一直黏在陆芙蓉的领口上！

    “凌兄不是那样的人，你别乱想，”陆斐然见陆暖越想越生气，赶紧安抚。

    “我才没乱想，”陆暖说完，干脆站起身：“不吃了哥哥，我们去看看大胸妹又想干什么！”

    听了她的话，陆斐然哭笑不得的站起身：“你哪里来这么多奇奇怪怪的词，姑娘家家的，着实不雅。”

    陆暖可不管什么雅不雅的，她只知道，陆展鹏当初算计的是陆斐然！

    如果不是她及时赶到的话，陆斐然估计就要背上玷污民女的罪名，被迫把百里梓那个小绿茶娶回家了！

    现在凌淳竟然把这个狗东西放了出来？

    陆暖表示，你把人放出来，本郡主就要让他后悔出来！

