    因为来了客人？

    因为房子小住不下，就随手炼制一座四合院？

    肖家庄的百姓，听了心中发酸！

    修行者就这么任性，就这么随心所欲，就这么...实在太厉害了。

    完全超出了他们的想象，他们想要建一个院子，都要拿出来大半生的积蓄, 而且还建不出来这么漂亮的房子。

    想要建成这样的一个四合院，估计都要掏空两代人、甚至是三代人的积蓄。

    太让人眼红了。

    但是肖童随手完成了，就这么一会儿工夫，旧居已去，新家完成。

    “走，咱们都进去看看！”

    “这可是肖童亲手做的新房！”

    “没有想到, 童儿这么有出息了。”

    “难以想象, 还有什么是童儿做不到的?”

    柳婉娘对着众人, 把自己的儿子一顿狂夸，眉飞色舞，眼角带笑意。

    一群百姓，也都是随着肖崇阳、柳婉娘、肖童等人，走了进去。

    地面平整，不是泥土，都是固化的水泥。

    “这是什么？”

    肖家庄的百姓，从来没有见过水泥，用脚踩着，极为坚硬，平整。

    整个院子中，唯有梧桐树近前，以梧桐树为中心，留下一个直径二三米的圆形泥土没有铺上水泥。

    这些水泥，也是肖童利用五行秘术完成。

    肖崇阳也没有见过，肖童笑着解释，“这是水泥地，非常坚固, 盖房子的时候，很多地方，都用了水泥。”

    水泥？

    虽然听不懂是个什么东西，但是看起来，很高大上的样子，令人羡慕。

    小院、梧桐、水泥地、楼房。

    肖童已经施法，把原本的家具，都放入了各个房子。

    肖崇阳、肖童、柳婉娘一家人，住在正屋。

    其余的房间，肖童打算留给青蛟、白鹤、周踏雪、李灵然、容慧圣女、李宏毅的孙女李爱兰、生虎族白虎一脉的公主白晶晶。

    “今天是我们这里新居落成，乔迁新居，宴请大家，还请大家都能来啊。”

    肖崇阳开口。

    新居落成，都是要请人吃饭，增加些人气，图个吉利。

    大家都笑着应了。

    热热闹闹的，一天又一天的过去了。

    制冰的事情，也在肖崇阳、柳婉娘的掌控之下, 有条不紊的展开。

    麒麟镇。

    孙家。

    热气如笼，罩住了整个孙家大院。

    像是整个地面都在冒着热气, 呼吸一口，都是躁动的热，浑身流汗，坐立不安，下人们用力摇动着蒲扇，可是扇来的风都是热风，没有半点清凉，酷热难耐。

    “太热了，这么热下去，什么时候是个头啊。”

    “现在都还没有到三伏天，等到了三伏天，那得多热？”

    “管家，把家里的藏冰取出来，送到各房去。”

    孙家掌家老爷吩咐着，他坐在院子里，任由热风拂面，四周更是让人放了几个盆子，盆子里面放着冰。

    “老爷，家里的冰块用完了，若是这样用得话，到不了三伏天，家里的冰就会耗尽！”

    管家回道，有些为难。

    蝗灾、高温、大旱，这都是乱世之象。

    现在频频而来，也许整个天下，都要开始乱了。

    因为高温等情况，很多地方，已经有百姓，因为天太热而死。

    很多权贵之家，都已经提前取出来自家藏冰。

    孙家也不例外。

    孙老爷眉头皱着，“有没有什么办法，弄些冰来，没有冰降温，这个夏天太难过了。”

    管家不语。

    夏季的冰是权贵人家的特享，都是提前挖了冰窖，在冬日里存下的冰，成本很高。

    这些冰，在夏日的时候，价格很高。

    除了权贵之家，只有非常高端的场合，才舍得用冰。

    “老爷，老夫人房里的冰用完了！”

    “老爷，二夫人房里的冰用完了！”

    “老爷，三夫人房里的冰用完了!”

    “老爷，.......”

    孙老爷非常头疼，冰用的太快，藏冰已不多，今夏难熬。

    管家离开，让下人去市面上看看，有没有人家愿意在这个时候出售藏冰。

    他觉得不太可能。

    这个时候的藏冰，太珍贵。

    一些普通的老百姓，热的实在受不了，只能找风口，寻到较高的地方。

    “老爷，镇上来了一个道人，他有凝水化冰的本事，正在镇上为人制冰，其他几个家族的人，都在那里排队！”

    孙家的管家没有想到，真的有人在这个时候制冰。

    孙家老爷大喜，“冰怎么出售的，价钱几何？”

    管家道，“一小桶冰，十两银子！还要自带水桶，自带水！”

    孙老爷倒吸了一口气，瞪大了眼睛，下巴的胡子都翘了起来，觉得不可思议，惊呼出声道，“现在镇上有着深井，虽然不缺水喝，可是水也很珍贵。

    用这些水制冰，一小桶冰，一会儿工夫就化完了，居然要十两银子，这个道人的心太黑了吧，他怎么不去抢钱！”

    管家道，“老爷，现在天太热，没有冰的话，上了年纪的人，都受不住。

    道人趁火打劫，收的是贵了，可是有很多人都去了。”

    孙老爷道，“冰窖中的藏冰，都省着点用，不要浪费，咱们去看看，或者联合一下其他的家族的人，试试能不能让道人把价钱降下来。

    十两银子一小桶冰，太贵了，谁都用不起。”

    管家引着孙老爷，到了道人制冰处。

    道人在的地方是麒麟镇最大的一口深井旁边，摆了一张桌子，立起一道步幡，幡上写着两个黑色的大字。

    制冰！

    此时道人坐在桌子前，口中念念有词，手指朝着一个水桶点去，就见一道白光闪耀，水桶中的水开始逐渐凝固。

    一桶寒冰出现在许多人的面前。

    “道人好本事，凝水化冰，神仙手段！”

    许多人交口称赞，道人听了，面上带着喜色。

    孙老爷仔细打量道人，道人穿着一件蓝白道袍，穿着木屐，身旁放着一柄拂尘，身材高大，眸子有神，只是眉眼间，带着一丝奸猾，看起来不像是个好人。

    “诸位，贫道本领低微，一日只能制冰十五桶，多一桶都做不到，有需要的尽快，不然的话，贫道的法力耗尽，只能通过打坐一夜恢复之后的第二天才能继续制冰。”

    十五桶？

    孙家老爷原本还觉得十两银子太贵，现在直接坐不住。

    这么一点冰，不够用的，那里还顾得上银子，直接吩咐，让管家带人排队来抢冰。

    道人施法，做好了十五桶冰，美滋滋的收了银子，转身离开。

    一来二去，在这里做法十天，赚取了不少的银子。

    “现在天下大旱高温，倒是给我寒冰宗创造了机会，凭着这一手凝水化冰的法术，就能够赚个盆满钵满。

    短短十天，就已经有了一千五百两银子。

    以前忙上几年，都赚不到这么多银子，有了银子，我就能够去买一些修行资源，把自己的修为提一提。

    这么下去，朝廷不管不顾，皇帝老儿又一心求长生，早晚都会大乱的。

    没有修为，在乱世中可不好活下去。”

    道人是曹州一个小门派寒冰宗的修行者叶有道叶道人，此时他盘坐在一座小庙中，小庙的周围野草荒石间，插着几个皂雕旗。

    “现在天旱，五行紊乱，火力高涨，水力倒退，寒力更是微弱，这情形对修行《寒冰诀》非常不友好。

    得早日赚点钱，去弄一枚寒冰丹，有了寒冰丹，我就能够筑基成功，铸就道基之后，我就是真正的修行者了，许多术法都可以施展出来。

    寒冰丹一万两银子一枚，我现在已经攒了八千三百两纹银，只需要再攒够一千七百两银子就够买一颗寒冰丹了。

    必须得抓住这次机会。

    机会难得啊，平时可没有办法凭着寒冰术赚这么多的钱。”

    叶道人掂了掂钱袋子，眉开眼笑。

    然后放在一旁，在庙里打坐，恢复元气。

    第二天。

    继续来到深旁，开始施展寒冰术制冰。

    叶有道还没有到的时候，深井旁，已经有人排队，或者说，一直有人在排队，一直没有离开。

    现在天下大旱，穷苦的是百姓，饿死的是百姓，热死的是百姓。

    麒麟镇虽然不是什么大的镇子，可是仍是有着不少的富贵人家。

    这些人家，都知道镇上来了一个道人，有着制冰的手段，就都派了家里的仆人排队。

    尤其是十二家族的人，更是想要把十五桶寒冰包圆。

    来的人更多。

    叶有道看着排起来的长龙，心中都有着想要再涨一涨价格的念头，不过随即掐灭了这个念头。

    十两银子一桶寒冰，确实很贵，但是不离谱。

    再继续涨下去，价格太离谱，会引来灾祸的，叶有道强压下心中的贪念，收了银子，开始施展寒冰术。

    眼前的水桶中的水，肉眼可见的化作寒冰，冷意四溢，凉气逼人，比起窖藏的冬冰的寒意都要寒上几分。

    很多附近的人，都感觉到了一丝清爽。

    夏日里的清爽，让他们感觉极为舒服，甚至有人都开始半眯着眼睛享受着片刻的这丝丝寒意，缕缕清阴。

    忽然！

    更重、更凉、更寒的寒气，从不远处传来。

    就见得几个看衣着打扮，像是普通老百姓的人，推着几个车子，车子里放着一个大水缸，此时到了人群前，就停下车子。

    打开大水缸，寒意弥漫。

    大水缸中，满满的都是寒冰。

    “买冰了，一两银子一大缸哦！”

    几个百姓一起放声大喊，直接吸引了无数的人，这些人，都已经无望今天从叶有道手里买到冰，垂头丧气。

    看到这些百姓前来买冰，几乎一下子都涌了上来。

    “真的是冰，而且还是一大缸，只需要一两银子？真的假的？

    这几缸的冰，我都全要了！

    谁偶读不能给我抢！”

    哗！

    直接有人掏出银子，撒了出去，要买走所有冰。

    叶有道面前的长龙几乎是在片刻间散去。

    他的脸色当场就青了。

    “抢生意？

    这是哪里来的不懂事的？

    一两银子一大水缸的寒冰，他奈奈的，谁在搞老子，弄死他个王八蛋！”

    眼看着就差一千多两银子，就能够凑够万两白银，有机会买到寒冰丹，借助寒冰丹铸就寒冰道基。

    “这是阻道之仇，阻道之仇，不共戴天，谁不让我成道，我让他下十八层地狱！”

    叶有道心中恨意极浓，他已经观察了一下，看到几个买冰的都是普通百姓，身为修士，自然不能对普通百姓动手，不然的话，会受到国运反噬。

    杀的普通的百姓越多，反噬的越厉害，会劫数不断。

    故而一般情况下，没有任何修士，会对大规模的普通百姓动手。

    对他们而言，得不偿失。

    “我也一两银子一桶啊！”

    叶有道喊了起来，没有人回来。

    人家一大缸，赶上他不知道多少桶，谁会来买他的。

    “八十文一桶！”

    “七十文一桶！”

    “不能再便宜了，修行法力，也是很不容易的~”

    “五十文一桶！”

    仍是没有人前来，叶有道叹了一口气，没有继续含，看着远处的买冰的百姓。

    “这么多的寒冰，就算是施展最基础的寒冰术，都需要消耗不少的法力，我就不信会有这么多的寒冰属性体质的修者来制冰。”

    叶有道咬牙切齿。

    寒冰术是普通术法，修行者都可以施展，但是寒冰属性体质的修行者施展寒冰术消耗最小，其他属性的，消耗会大。

    用来制这么大一水缸的寒冰，只买一两银子，简直就是血亏！

    大修士的资源都丰富，不会参与进来，只有一些小修士，没有靠山，只能自己谋生，才会干这一营生。

    叶有道不相信这么一个想小镇上，会来这么多的修行者。

    这些寒冰，很快就能卖完。

    “等没有了这些寒冰，道爷我要把价钱再提提，二十两银子一桶，哭死他们！”

    叶有道狠恨恨的道。

    “一缸、两缸、三缸...

    我看看你们能够有多少冰，这么的多冰，耗费不少的法力吧。

    现在五行紊乱，天地失常，火力高涨，水力不足，寒元气更是近乎无，我就不信，他们制冰卖得这么便宜能收回本钱？”

    叶有道心知也明白，为了恢复自身的元气，他也是要服用寒丸，寒丸便宜，一粒寒丸百两纹银，可以让他使用好几次。

    这些可都是本钱啊。

