    转眼间，在场的这上千位宾客直接走了一大半。

    剩下的人也都是犹豫了片刻便纷纷起身离开，

    最后只剩下那几大天级势力的强者还留在这里。

    “你们想陪古宗一起死么？”

    楚风看着这几大天级势力冷道。

    “小子你太狂妄了。”

    “我五行门可不是你想对付就对付的。”

    这时天级宗门五行门的一位强者看着楚风冷冷地哼道。

    “原来是五行门的人？”

    “既然如此，你们今日也不用走了。”

    “杀，一个都不放过！！！”

    楚风看着五行门的人直接喝道。

    之前在十万藏山的时候，五行门麾下锐金门的弟子也对他出过手。

    如今遇到五行门的人了，这笔账自然是要算算。

    楚风话音刚落，

    杨霄，灵幽，悟空等人就朝着这五行门数十位强者冲去。

    “你们好大的胆子！！！”

    当即五行门的人一脸愤怒的喝道。

    他们直接祭出阵旗，催动阵法力量进行攻击。

    不过这十几位五行门的人都只是元神境元丹境的实力，

    最强的一位才三重元婴境的实力。

    就算他们掌控着阵法，可以催动阵旗施展出阵法力量进行攻击，

    但也根本不是悟空他们的对手。

    轰！！！

    悟空一记金色棍子呼啸而出，

    便将这十几位五行门强者施展出的阵法力量给全部摧毁掉了。

    他们手中的阵旗都被轰爆了，

    一个个口中狂吐鲜血。

    而杨霄和灵幽这两位得到上古大能圣医和鬼医传承的超级天骄，

    他们展现出可怕的实力，直接将这十几位五行门的人给全部诛杀了，

    让他们连逃跑的机会都没有。

    转眼间，五行门的这十几位强者就被全部诛杀了。

    这一幕让古宗的人和其他几大天级势力的强者神色一变，

    他们神情十分难看。

    随之剩下的这几大天级势力的人二话不说就离开了这里。

    “所有古宗弟子聚集！！！”

    这时古清风猛地喝道。

    一瞬间，整个古宗内上千位弟子全部聚集在了这里，将楚风他们给团团围住了。

    古宗内所有正在修炼闭关的强者全部都出来了。

    他们聚集在古清风面前，一脸冰冷肃穆的神情注视着楚风等人。

    他们之中，包括古清风在内有着四位九重元婴境的强者，

    其中还有一位半步人仙境的太上长老走了出来。

    这古宗的底蕴的确不是其他地级宗门可以相提并论的。

    “你们是谁？”

    “竟然敢在我古宗为非作歹！！！”

    这位太上长老看着楚风等人一脸威严的喝道。

    “烟儿，照顾好素素和洛雪！！！”

    楚风对着紫烟儿说了一句。

    “是，主人！！！”

    紫烟儿点了点头，就将白素素和熊洛雪带到了一边去。

    “杀，一个不留！！！”

    当即楚风一脸冰冷的喝道。

    “今天终于可以杀个痛快了！！！”

    杀魔王眼中闪烁着嗜血的杀意，脸上带着莫名的兴奋。

    他身子一动，化作一道血光爆射而出，

    杀魔之刃化作一道刺眼的血色匹练，直接在一群古宗弟子面前划过。

    噗噗噗……

    下一秒，这群古宗弟子就彻底失去了意识，

    他们的喉咙处鲜血喷涌而出，

    一个个倒在了地上，被一招秒杀了！！！

    随之，夜魔王等人也是全部都出手了。

    轰轰轰！！！

    巨无霸催动着天煞之力，挥舞着双拳疯狂攻击着，

    这些古宗强者们同样挡不住他一拳。

    而夏流召唤出了金身佛像，散发出无匹的佛威战斗着。

    阿瑞斯，冷瞳，冥天，皆是施展出恐怖的攻击和古宗弟子展开了厮杀。

    “太上长老劳烦你对付此女，她的实力很强！！！”

    古清风对着这位半步人仙境的太上长老说了一句。

    他和其余三位九重元婴境的强者就冲向了楚风，准备将其给拿下。

    天地造化诀！！！

    九转化火！！！

    面对着四位九重元婴境强者的联手攻击。

    楚风神情显得十分淡定。

    他没有催动魔龙九变，更加没有用狂龙剑。

    他直接运转天地造化诀，其体内的火之力量种子闪烁着光芒。

    轰！！！

    瞬间，天地间的火之能量如决堤的洪水一般疯狂朝着楚风汇聚而来，

    在其头顶形成一团巨大的火烧云。

    赤焰斩！！！

    楚风神色冰冷的喝道。

    他双手合十，施展出一招火之武技。

    轰隆隆！！！

    随即，楚风双手合十就对着古清风四人轰斩而下。

    刹那间，虚空中的那团恐怖的火焰化作一柄长达百丈的火焰大刀，

    随着楚风双手斩下，

    这道长达百丈的火焰大刀同样朝着古清风四位九重元婴境的强者轰杀而出。

    而古清风四人看着那道长达百丈的火焰大刀轰杀而下。

    他们的神色一变，一股股浓浓的死亡气息蔓延他们全身。

    当即这四人爆发出全部的元气力量共同抗衡着这道百丈的火焰大刀。

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，响彻云霄！！！

    整个古宗内都爆发出冲天的火焰之光。

    恐怖的能量余波扩散开来，直接将四周数百位古宗弟子给干掉了。

    整个古宗地面都在颤抖着，

    可见这一击的威力之强！！！

    而这道火焰大刀直接就将古清风四人给彻底吞噬掉了。

    此刻那位古宗的太上长老看到这一幕。

    其神色一变，就要冲过去。

    嗤啦！！！

    这时一道刺耳的破空声响起。

    黎离手中的长鞭撕裂空间朝着他挥舞而来。

    而这位太上长老同样感受到了一股浓浓的死亡气息。

    他猛地爆发出全部的力量进行抵挡。

    噗嗤！！！

    结果一击之下，

    这位古宗的太上长老身子疯狂的爆退着。

    其眼中透着一抹难以置信的神色看着黎离。

    “你是人仙境强者？”

    “这怎么可能？”

    “你怎么会是人仙境强者？”

    这位太上长老一脸不可思议的看着黎离，

    显然黎离人仙境的实力完全震撼住了他。

    二十来岁便踏入了武道人仙境的地步，

    这简直是要逆天啊！！！

    此刻这位太上长老已经被震惊的无法言喻了。

