    送走了董卓，董虎对众将排坐坐分果果，无论是九营副将，还是下面的最普通兵卒，即便是帮着放羊的过万辎重兵卒，也是人人嘴咧得老大，酒水更是不花钱似的往肚里倒，可他却不知，此时的金城塞又是怎样的愁云惨谈。

    三万董部义是一撅腚跑了没影，可也丁点粮食都没给朝廷大军留下，初时还好些，造反的各部羌民还有些牛羊，还能给朝廷万卒吃的，也能送给逃出河湟谷地羌民一些牛羊裹腹，可这这不是三五人的肚子，而是十万人的肚子。

    按照一人四斤（实际上是2斤）口粮，十万人每天就要消耗三千三百头羊，打仗的时候，那是没法子，不给吃也不成，可这都不打仗了，接下来就是各自耕种、放羊，那谁还愿意自个的牛羊没了？

    韩遂、边章、李文侯、孟都等人都快把嘴皮子磨破了，一屋子大大小小头领就是没人开口，全别头不愿去看不住劝解的四人。

    孟都劝的口干舌燥，见所有人还是一副冷脸不开口，用脚很是踢了弟弟孟威一脚，嘴角更是不住示意抽动。

    孟威心下不知后悔多少次，早知道董虎轻易得了整个河湟谷地，当日就算一刀砍了李文侯，也绝对不会跑去白石塞，又哪里会沦落至此？

    心下不住暗自责怪，孟威还是不得不起身抱拳。

    “诸位头领！”

    “校尉大人就坐在这里，大人说朝廷会还给诸位粮食，诸位又何须担忧？”

    汉阳羌寨头领王国一脸不悦，冷脸道：“虽咱嘴上大骂虎娃奸诈、狡猾，心底还是挺佩服的，至少咱是做不到不要朝廷一文钱、一粒粮的，可那又如何？朝廷借了虎娃的牛羊不也没给粮食，咱们不还是把虎娃的兵围了个死死？”

    “就是！你孟二也别与咱瞎扯，朝廷大军若是把咱的牛羊也吃光了，也不给咱粮食，咋整？”

    “他积石山就是一群没了族人的破落户，自个都还吃咱的呢，你与他瞎掰扯个甚？”

    “孟大、孟二你们也别瞪眼，别人愿意给你们牛羊，那是别人，反正咱是不会再给你们牛羊！”

    ……

    一群人全冷脸相对，孟都蹭得站起，指着一群人大骂。

    “你当老子愿意吃你们的？老子原本待在积石山好好的，还不是你们这帮混账逼老子前来？”

    王国嘴里不由冷哼。

    “哼！”

    “那是北宫伯玉做的事情，你若心有不满，去找那北宫伯玉说！”

    孟都大怒，大手不由摸向腰间，王国身后十余人齐齐上前。

    “孟大，你是想杀咱吗？”

    王国一脸阴沉，韩遂忙将横眉竖眼的孟都拉住，看向一干人苦笑。

    “校尉大人拿了自家田地做抵押，又岂会欠了那不遵号令小儿粮食？”

    汉阳郡句就种羌头领滇吾看向皱眉不语的皇甫嵩，又看向后面站着的皇甫郦，突然叹气一声。

    “太守大人说的是，按理说，校尉大人拿了自家田地做抵押，咱是应该相信的，可咱怎么听人说……两千顷田地是一些屁用也无的山林荒地呢？”

    皇甫嵩心下叹息，很是恼怒侄子说的混账话语，脸上却郑重无比。

    “本将军郑重说一次，若朝廷不与董都尉粮食，三辅的两千顷良田就是董都尉的田地！”

    又一脸正色开口。

    “最迟半个月，半个月内会有第一批粮食运来，但诸位也知道，此时正值冬日，朝廷就算筹调粮食，想要运送前来金城塞也是困难重重，诸位最好能前往各自郡县，由各地郡县就近筹调粮食。”

    一屋子人相视不语，皇甫嵩知道自己在处理董虎的时候没能更多的谨慎，这才造成眼前不信任局面。想了下后……

    “即便本将军不说，诸位也知自身还有多少可用牛羊，此时已经是十月，若无足够的粮食，诸位是不可能支撑到来年夏粮的，除非诸位现在就砍了本将军，重新反叛为贼。”

    王国与众人相视后，起身向皇甫嵩苦笑抱拳。

    “校尉大人莫要疑虑我等的忠心，但校尉大人也知咱们的难处……”

    “罢了，咱还能拿出千头羊赠给大人，今日……今日就回汉阳郡，还望大人能够怜悯，能够给些粮食。”

    见王国低头抱拳，众人相视后，全是一脸的无奈，齐齐起身抱拳。

    “还望大人怜悯！”

    见他们终于低头，皇甫嵩提起的心也放了下来，起身与所有人抱了抱拳，一脸的正色。

    “诸位还请放心，朝廷肯定不会无视诸位的艰难的。”

    一干人全是心下泛苦，却又无可奈何，正如皇甫嵩所说，他们除非立即反叛，否则他们是没法子支撑到来年夏收的。

    一干人无奈，但他们并不愚蠢，知道聚在一起相互取暖，并不愿意太过分散，一部分前往北地郡，大部分愿意前往汉阳郡，对于众多羌部头领的恳求，皇甫嵩没有考虑太久便答应了下来。

    在一干羌人争吵时，董瑁、董旻、牛辅等人并未参与，不仅因为牛羊、粮食辎重是皇甫嵩的事情，更多的还是他们不满皇甫郦传出的“荒地”话语。

    朝廷一拖再拖，用意再明显不过了，不仅董瑁、牛辅他们能看出朝廷想赖账，皇甫嵩又岂能看不出来，不用细想，他也知道是内廷贪婪宦官想出的损招。

    白白损失三辅最肥沃的两千顷田地，皇甫嵩可以捏鼻子承认了，别说皇甫郦了，就是亲儿子皇甫坚寿也是一百个不愿意，可不就传出了“荒地”偷奸耍滑的点子了么？

    东羌一干家伙巴不得董虎吃瘪倒霉，要不然也不会拿出所有老弱兵围榆中城，可轮到自己了，那是绝对不会愿意的！

    没人是傻子，朝廷能吃完了董部义从的牛羊，更割了董部义从种下的粮食，能逼迫董部义从反叛，同样也能依葫芦画瓢照做一次，可这却是极为要命的事情，一旦牛羊吃光了，就算想造反也没了力气造反。

    在所有人都离去后，皇甫嵩这才苦笑叹息。

    “唉……”

    “一群祸国殃民的阉人……”

    周慎恼怒道：“阉人误国，不与咱们粮食，难道就不怕这些羌人复叛吗？就不怕军中将士也不满反叛吗？”

    众将阴沉着脸恼怒不悦，别说那些羌人不满了，万人兵卒又如何满意了？

    在三万董部义从离开榆中城的那一刻，战争就已经结束了，朝廷兵卒就应该各自回家各自奶娃，可十万羌人聚在一起，若不打散安置，谁也无法保证朝廷大军离开后，十万羌人会不会再次起兵作乱。

    无法保证，朝廷军卒就不能回家，可朝廷至今也没有给他们运来粮食，饿肚子的军卒又如何能安心？

    皇甫嵩一再催粮，凉州刺史左昌向境内各郡县征调粮食，汉阳郡太守范津送了一万石粮食，陇西郡刺史李宽也送了一万石粮食，也不知道是不是因董虎缘故，还是因为李宽的太守是花钱买的缘故，反正他是成了杀鸡儆猴的那只鸡。

    在狄道被围困时，李宽不得不一再自掏腰包，贼军就在狄道边上，百姓也没法子好好种地，他不敢在贼人造反时太过逼迫百姓，送去金城塞一万石粮食还是自掏的腰包，同样的一万石，汉阳郡太守范津得了个大大的赞，他却被左昌派的人臭骂一顿。

    哪有这么欺负人的，气的李宽直接给三公上了份奏报，把太守大印扔给了弟弟李参，谁愿意做太守谁做，反正他是不愿意再自掏腰包。

    汉阳郡、陇西郡各送了一万石粮食，至此后就没得到一丁点粮食，各郡全都打起了口水仗，没一个愿意再掏钱粮的。

    凉州穷，拿不出粮食，只能向雒阳讨要，雒阳又让长安出粮，长安又上奏言董虎有钱粮，出谋划策想要逼迫董虎掏腰包……

    一来一回的，自董虎为狄道解除危机后，大半年过去了，屁个粮食也无，朝廷过万军卒的口粮，不是狄道的粮食，就是骗了董虎十几万头牛羊，接着就吃被招抚了的东羌人的牛羊……

    一想到自己面临的窘境，皇甫嵩心下就有些后悔，后悔没能趁着叛军军心不稳强攻，若是那个时候，不仅没有这么多羌人要安置，还能趁势杀入河湟谷地，趁机夺了那小儿手中粮食、牛羊，也不至于如此被动……

    “当日就该趁着董都尉杀入贼人背后时，就该乘势杀贼，你我也不会陷入如此困境……”

    “唉……”

    “现在唯一的法子是尽快将那些羌人分散安置了，尽快让兵卒各自返乡，尽快让朝廷征调些钱粮。”

    众人一阵沉默……

    周慎点头道：“校尉大人说的是，仅这些粮食是不可能支撑多少时间的，军卒须尽快返乡，可……可若不与军卒一些钱粮，军卒又如何可满意？而且大人这里即使分散一些羌人，也还有数万羌人，金城塞也必须留有些兵卒。”

    皇甫嵩一阵沉默……

    “周将军觉得那董瑁如何？”

    周慎一愣，一旁站着的皇甫郦忍不住开口。

    “叔父，那瘸子……”

    “砰！”

    皇甫嵩指了指房门，一脸的冷漠。

    “出去！”

    皇甫郦心下一慌，不由撩袍跪在地上，声音颤抖。

    “侄儿……侄儿错了……”

    ……

    皇甫嵩冷脸不开口，一屋将领无人敢上前劝解，即便皇甫坚寿也不敢相劝。

    “哼！”

    “董从事腿脚是不好，才智却十倍、百倍于你！你若再敢胡言乱语一句，你就滚回老宅！”

    “哼！”

