    第328章 安置下来！

    “咳咳！”

    江辰差点被口水呛死，捶着胸膛没好气道：“偷窥？你胡说什么呢？”

    凌薇脸颊微红，低声道：“如果你不是在我家装了摄像头，怎么会拍下王彪威胁我的画面？”

    她越想越是这么回事。

    “难道老板是个偷窥狂？！那我岂不是都被她看光了...”

    凌薇心里一阵慌乱。

    这家里只有她和心心两人，平时她根本不会注意什么，比如洗完澡后就直接出来......

    不过她只是推测，此时心中更多的是羞涩。

    江辰恍然。

    原来那个视频的缘故。

    “老板，我知道你们有钱人多少都有点怪癖，但你也不能做这种事情啊....这这应该是犯法的吧？”凌薇颤声道。

    “......”

    “怪癖你个大头鬼啊！”

    江辰好气又好笑道：“你难道不知道有种东西叫做航拍？”

    “啥？航拍？”凌薇一愣。

    “废话，你真以为我在你家装摄像头了？我也得有时间装啊！”江辰说道。

    凌薇想了想，好像还真是这么回事。

    这几天她都没去酒店，基本一直都在家里，对方没有什么操作空间。

    而且刚才的视频视角浮动，确实像是飞行不是固定摄像头。

    “既然这样，你怎么知道我家里出事了？”

    她好奇的问道。

    毕竟他来的太及时了，晚来一会都有可能会出事。

    江辰一本正经道：“我正好在物业处理点事情，王彪来的时候我看到他了，担心你和心心会有危险，就想着过来看看，结果就撞上了...”

    他总不能说自己有安全预警系统吧？

    凌薇闻言十分感动。

    从两人第一次见面，江辰就对她非常上心，可以说是处处关照着她。

    她知道自己姿色不错，平日里身边也狂蜂浪蝶无数。

    但江辰从没有过暗示，也没有任何越矩的举动。

    就像他说的，似乎真的只是欣赏自己的能力而已。

    “老板，谢谢你。”凌薇真诚的说道。

    江辰摆摆手，“别矫情了，还是那句话，多给我赚点钱比什么都强。”

    凌薇抿嘴一笑。

    对方要是在乎钱，就不会给她一千万了。

    “对了。”

    她想起什么，从兜里拿出一张银行卡，“这是你当初给我的卡，估计现在也用不到这笔钱了，还是还给你吧。”

    她算是看明白了，王彪就是喂不饱的狼！

    这五百万说什么也不能给他！

    江辰却没接，皱眉道：“什么意思，凌总想要反悔？”

    “啊？”

    凌薇一愣，”反悔什么？”

    江辰说道：“当时你可是把这个房子卖给我了，这里面是房款，现在打算反悔了？”

    “呃，我差点忘了...”

    凌薇挠挠头，“可我房子也只值5百万，而这卡里有一千万啊。”

    江辰随意道：“之前我说过，这是房款和预付的工资，这点小钱你就不要矫情了，我难道还能让心心跟着你受苦不成？”

    凌薇不知该说什么，也只能收回了卡片。

    “对了，一会你和心心直接搬家吧，这大门坏了也没法继续住了。””江辰说道

    “好的。”

    凌薇看着地上，那已经扭曲变形的防盗门，不禁咽了咽口水。

    “老板，这是你用脚踹坏的？你不会是少林足球出身吧？”她不可置信道。

    江辰含糊其辞道：“这个...我也不知道，应该是潜力爆发了吧？之前新闻不还有个妈妈为了救女儿，连卡车都抬起来了。”

    “哦。”

    这解释可以说是很苍白无力了，但凌薇也没有追问。

    毕竟谁都有秘密不是？

    半小时后。

    凌薇把东西收拾好，江辰拨通了物业电话。

    小区内部搬家，物业一般都会帮忙，更何况是他这种究极大客户。

    没过几分钟，刘琳就带着几个物业人员过来了。

    看着眼前凄惨的大门，所有人都目瞪口呆。

    这是开发商统装的优质铜门，抗火抗震等级都是民用最高的，现在居然被破坏成这个样子？

    难道有人用了攻城锤不成？

    刘琳气的浑身发抖，“过分，太过分了！我们小区居然还有敢暴力入侵？马上调取监控，报警！”

    旁边人刚拿出电话，江辰走过来说道：“淡定，刘经理，不要声张。”

    刘琳担心道：“江先生，这是怎么一回事？你们人没事吧？”

    江辰摇头道：“你误会了，我只是看这个门不爽，把它拆下来了而已，你们换个新门上去就行了。”

    看这门不爽？

    那也不至于弄成这样吧！

    林琳有些不解。

    “行了，东西已经打包好了，麻烦各位帮我搬一下吧。”江辰说道。

    “好的...”

    刘琳虽然疑惑，但还是让物业人员开始搬东西。

    心心这时懵懂的说道：“粑粑，我们是不是不住在这了？”

    江辰抱起她，笑着说道：“是的，我们要换大房子了。新房子更安全，不会有怪叔叔来哦。”

    心心乖巧的点头，说道：“粑粑你真好~”

    “心心真乖。”

    江辰心中暗暗叹息。

    刚刚经历了如此恐怖的事情，居然这么快就调整好了心态，甚至连点哭闹都没有。

    这心智已经不像个五岁的孩子了。

    简直懂事的让人心疼。

    “或许和她的原生家庭有关系吧。”江辰摇摇头。

    在物业的帮助下，他们很快来到了T1栋1501。

    这间本来就是带家电的精装房，刘琳又提前让保洁来清理了一番，这会完全可以拎包入住。

    开门进去，凌薇直接呆住了。

    实在.....

    太大了！

    双层挑空入户大堂，处处彰显着豪宅格调。

    380平米大平层，超大观景视角，超过20米的环幕宽景阳台！

    看着窗外壮阔的凤江，如同MIX银幕一般，环绕式阳台尽揽三向景观！

    相比起来，自己的房子简直不堪入目。

    凌薇咽了咽口水，“这就是豪宅吗？”

    来到新环境，物业人员们也离开了。

    房子里只剩下他们三人。

    “哇，好大的房子呀！”

    心心很兴奋，在大客厅里奔跑撒欢。

    而凌薇还愣愣的站在原地。

    江辰走过来，伸手将她的下巴合上，好笑道：“麻烦注意一下表情管理，好歹也是五星级酒店的老总，别一副没见过世面的样子行不行？”

    凌薇苦笑道：“我确实没见过这么大的房子啊...”

    大是一方面。

    这套房子的装修、视野、挑高，以及整体的感觉，都给人一种强烈的视觉冲击。

    “不愧是云庭的楼王，虽然在一个小区，但我的房子和这个简直没有可比性。”凌薇摇头道。

    怪不得租金都要那么多钱，江景大平层可不是开玩笑的。

    江辰随意道：“习惯就好了，安心住着，以后这就是你和心心的家了。”

    “嗯。”

    凌薇脸色微微泛红。

    听到这句话，让她有种被包养的感觉。

    江辰帮她把东西归置好，原来略显空旷的房子，逐渐有了家的气息。

    接着江辰帮她设置好了指纹锁，又打开手机环顾四周，记录下房子里缺少的东西。

    凌薇看着他俊朗的侧脸，心中似乎有块缺口被填满了。

    这个男人有着和外表不符的成熟，虽然她比江辰大了三岁，但反而是她一直被对方照顾。

    “如果能一直这么下去就好了...”

    凌薇脑子里闪过一个念头，但随后就摇头清出了脑海。

    且不说江辰是什么身份，他本身也不是武城人，来这边只是为了处理事务，几天之后就会回的去。

    留下来完全是不切实际的幻想。

    “况且他怎么会为了自己......”

    凌薇苦笑一声，不再胡思乱想。

    江辰坐在宽大的真皮沙发上，心心这会也玩累了，腻在他怀里当咸鱼。

    “粑粑，今天那个坏叔叔到底是谁啊？我好想在哪见过他，不过却没有印象了。”心心苦恼的思索道。

    江辰闻言一愣，眼神有些发沉。

    这正是他纠结的地方。

    不管王彪多么混账，本质上都是心心的生父，弄死了她就真成孤儿了。

    江辰沉吟片刻，决定将决定权交给心心。

    他询问道：“心心，那个坏叔叔......味道好闻吗？”

    心心脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不好闻，比小壮麻麻还要难闻。而且他还要伤害麻麻，心心讨厌他，永远都不想再见到他！”

    小姑娘气鼓鼓的说道。

    可能和目睹亲妈跳楼有关，心心对王彪只有满满的敌意。

    江辰不再犹豫，点头道：“好。”

    既然这样，那就永远消失吧。

    “最喜欢粑粑了~”

    心心亲昵的抱着他脖子。

    江辰轻轻挠她的痒，心心不停的闪躲，笑的特别开心。

    想到回天海后，想见这小家伙就不容易了，他还真有点舍不得。

    江辰想了想，看着凌薇，问道。

    (本章完)

