
　　七月六日下午四点，华夏魔都军团第三十三师终于凿开了一条生命通道，打通了汶河县的大门。

　　数万志愿大军带着帐篷、工具、食物和水，跟随着军队，走进了受灾最严重的县城。

　　原本美丽漂亮的一个小城，此时已经变成了一片废墟，一个楼房都没剩下，到处都是断瓦残垣。

　　“救命。”

　　可能是听到了汽车和人群的声音，那些被砸在石头底下的人们纷纷大喊起来。

　　没有任何指挥，所有人立刻行动了起来。

　　萧云海穿着一身迷彩服，冲在了最前方，他的目光敏锐，一眼就看到了趴在钢筋混凝土柱子下的一个十几岁的小女孩。

　　高翔风紧随其后，跟着冲了过去。

　　来之前，萧云海给高翔风打电话，让他安排些人跟自己去灾区救灾，结果高翔风亲自来了，云晴安保公司也是全体出动。

　　他们都是退伍兵，国家有难，大家都是责无旁贷。

　　萧云海来到脸上满是泪水的小女孩面前，蹲下身子，柔声道：“不要怕，哥哥来救你。”

　　高翔风道：“萧先生，这根柱子最起码重一千斤，需要我们两人合力。”

　　萧云海点点头，道：“好。咱们两个把它稍微抬一下，再让人把孩子拉出来。”

　　高翔风嗯了一声，喊道：“小李，你去叫医疗队过来帮忙。小张，我和萧先生把柱子抬起来后，你迅速将孩子救出来。”

　　萧云海嘱咐道：“记住一定要小心。小女孩的腿不能再受到二次伤害。”

　　“我明白。”

　　准备好后，萧云海和高翔风大喝一声，硬生生将只有起重机才能吊起来的柱子给扛起了二十公分，小张的救护动作非常标准而且迅速，一下子就把小女孩给抱了出来。

　　“轰。”

　　孩子救起后，两人同时将柱子放了下来，发出了一声巨响，溅起一片尘土。

　　萧云海望着小女孩被压得已经不行的腿，脸上很是悲痛，他知道以后这个小女孩只能在轮椅上度过了。

　　所有的救护队员眼圈通红，有的直接骂起了老天。

　　“谢谢哥哥。”小女孩用干裂的嘴唇轻声说道。

　　萧云海的眼眶顿时变的通红，脸上露出一个比哭还要难看的笑容，轻轻抚摸着她的头发，想说什么，但喉咙里仿佛被卡住了一下，什么都说不出来。

　　医护队用担架将孩子给带走了，萧云海喊道：“兄弟们，时间就是生命。我们分一下工，四人一队，效率快一点，能多救一个是一个。”

　　“好。”

　　这些场景全部被中央电视台的记者拍了下来。

　　萧云海虽然有些不喜欢，但也没有阻止。毕竟，这是人家的工作，只要不打扰到他救人，那就好了。

　　接下来的一个小时，萧云海这一组足足救下了十八个人，主要因为他是功夫高手，力大无穷，别人需要小心翼翼甚至还要使用一些工具才能搬动的东西，到了他这里，只需要两条手臂就能够搞定，效率自然不用说。

　　就在这时，一号首长和萧重阳带着一群人走了过来。

　　看到萧云海满身灰尘，脸上难掩疲惫的样子，一号首长忍不住说道：“云海，休息一下吧。”

　　萧云海道：“首长，救人如救火，我们没有时间了。”

　　一号首长点点头，拍了拍他的肩膀，没有再劝。

　　萧云海再次救了一个中年妇女后，突然，整个大地再次晃动了起来。

　　“是余震，大家小心。”萧云海大喊道。

　　众人赶紧离开废墟，走到了一个宽敞的地方。

　　“轰”一个只留下半截的楼房轰然倒塌。

　　余震来的快，去的也快，不到两分钟，便结束了。

　　但所有人都知道每一次余震往往就代表着无数条生命的离去。

　　连续四个小时，萧云海的小组从废墟底下救下了近百人。

　　此时，天色已经黑了，大家匆匆吃了些东西，不顾满身的疲惫，拿着手电筒再次寻找了起来。

　　直到凌晨三点，实在是撑不住了，大家这才休息。M.23sk.com

　　萧云海的脸上此时已经完全看不出他本来的模样了，跟其他人一样，背挨着背，在一个宽敞的地方坐了下来，呼呼大睡。

　　没办法，余震不断，他们绝对不能靠着墙壁睡，否则那是找死。

　　摄影师也累的不轻，但还是咬着牙，拍下了这一幕。

　　早晨六点，解放军的号子响了起来，众人醒过来，吃了些东西，继续寻找那些有可能活着的人。

　　华夏最少有数十个电视台在播放这里的情况，萧云海自然而然的成为了焦点人物。

　　看到一向神采飞扬，享受着万丈荣光的萧云海为了救人，变成了这样一副邋遢的样子，粉丝们都很是感动。

　　网络的各大论坛上，全都是网友们点赞的帖子。

　　“云皇真是条汉子。一个世界首富带着人从废墟中救下无数条人命，这是何等的情怀。”

　　“直接坐在地上，背靠着背睡觉，看到云皇这个样子，我都有些想哭了。”

　　“太惨了。这场天杀的地震，到底埋葬了多少人？我怎么就是看不到一个活人呢。”

　　“你们看到云皇救下来的女孩没有？腿都快被砸断了。云皇当场哭了，我看到新闻后直接哭晕。”

　　“还有那个四十多岁的妇女被救下后，跟疯了一样，哭着喊着要去救她的孩子，太令人难受了。”

　　“从下午一直到凌晨，解放军好样的，志愿者好样的。”

　　“汶河县好像还是余震不断呀。一天下来，足足有四次之多。”

　　一个网友截取了萧云海奋力抬石板的照片，传了上去，下面写着“华夏最美”四个字。

　　这张照片以最快的速度风靡网络，无数网友纷纷盛赞这是云皇有史以来最帅的照片。

　　不过，林子大了，什么鸟也有。

　　有一些黑粉就把萧云海的行为说成是作秀。

　　一个网名叫“打假者”的人在微博上发表了一个帖子说萧云海沽名钓誉，去震区救灾，不过是作秀而已。

　　此言一出，“打假者”顿时成为了网络上的名人，无数网友纷纷对他进行了谴责。

　　“你个王八蛋，自己不敢去，就知道乱嚼舌根。”

　　“云皇为救灾捐了一千多个亿，你告诉我，你捐了多少钱？去救灾是沽名钓

　　誉，那我真的希望华夏全都是沽名钓誉的人。”

　　“上面这位是想出名想疯了吧。不仅仅黑云皇，还连带着把一号和二号首长给黑了。因为他们也冒着余震的危险在现场指挥救援。”

　　“像“打假者”这种人就该死。有种把你的名字和地址说出来，我保证不去打死你。“

　　还有一个教授在接受采访时说道：“在灾区，我们有无数的军人和志愿者，萧先生去完全是多此一举。他最大的用处应该是协调后勤工作，将云晴慈善基金购买的物资源源不断的运到汶河和周边的受灾县。”

　　记者当场就不乐意了，道：“云晴慈善基金已经和政府联系好了，第一批食品、药品、帐篷、矿泉水等等都运过去了。如果说萧先生冒着生命危险前去救灾是多此一举，那么跟他一样的志愿者是不是也是多此一举呢。那里的废墟之下，躺着无数人，有已经走了的，但也有活着的。他们需要的是更多的像萧先生那样的人，争分夺秒的去挽救。您这么说，未免太不合适了。”

　　另一个记者道：“大灾面前，我们应该做的是众志成城，和受灾的兄弟姐妹一起度过难关。大家可以不去灾区救援，但也不能拖他们的后腿。萧先生是志愿者中的一员，而且身份特殊，他去了更能够吸引志愿者的到来。七十二小时是黄金救援时间，去的人越多，得救的人肯定也会越多。萧先生从来都是低调做人，这次之所以上新闻，估计也是这个原因。”

　　那个李教授被两个记者顶的脸色通红，狠狠的瞪了他们一眼，便转头离开了。

　　一个记者呸了一声，道：“什么玩意儿？有胆量自己去救灾呀。”

　　汶河大地震就像前世的汶川大地震一样，牵动着无数华夏儿女的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1771章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 