    巨蓝鲸的尸体太大，齐鹜飞没办法处理，只能任由它躺在这里。

    如此巨大的尸体，完全腐烂需要很长时间，几个月后，会有很多新的生命从这里诞生。它们不会知道这里曾经有过怎样一场惊心动魄的战斗，不会知道孕育它们新生的是一种怎样壮观的死亡。

    他们带着蝙蝠的尸体和那颗毫无生气的妖丹回了盘丝岭。

    一进黄花观，屎蛋就呜呜汪汪地叫着过来，把他们带进了紫竹林。

    陆承斜靠在两根交叉的竹子上，面色惨白，看上去十分虚弱。

    地上有斑斑血迹。

    齐鹜飞过去把陆承扶起来，问道：“陆先生，你怎么了？”

    陆承笑笑说：“没事的。你们回来了，我就放心了。”

    屎蛋在一边连说带比划：“弓……蝙蝠……射箭……呜呜……血……”

    齐鹜飞大概明白了是怎么一回事，摸着屎蛋的头说：“你这次表现很好，护法有功，值得表扬！”

    屎蛋就欢呼雀跃起来。

    齐鹜飞又问：“陆先生，您真的没事吗？那张弓……”

    陆承说：“我知道你有疑问。此弓名叫觋罗弓，上有上古十巫血咒，威力巨大，但施术者极易受其反噬，故非不得已不可用。放心吧，我已经服过药了，休息个三五天就没事了。”

    齐鹜飞躬身道：“陆先生，这次多亏了你了，我扶您去房间休息吧。”

    陆承看了他们一眼，忽然问道：“苏姑娘呢？”

    小青哎呀一声，说：“我和苏姐姐奉陆先生之命去捉夜叉，回来路上，夜叉交代了你们遇伏的地点，我不放心就过去看看，让苏姐姐一个人先回山，怎么会到现在还没回来呢？”

    齐鹜飞有种不祥的预感。

    “你们在哪里分开的？”

    “就在雁行峰西边的起蛟泽中。”

    “我们去看看。”

    他先把陆承扶去房间，然后和王寡妇、小青一起御剑西去。

    屎蛋继续守护紫竹林，敖霸、锦鸡和老黄狗的身体都透支严重，便也留下休息。

    三人很快就进入了起蛟泽，飞了一阵，小青说：“就是这里了。”

    齐鹜飞问道：“绥绥没有飞剑，她一个人怎么回去的？”

    小青说：“苏姐姐以狐尾为本命法器，用御器之法化作红云而飞。”

    王琼花说：“这太容易被人看出她的真身了。”

    齐鹜飞看了看周围环境，按照苏绥绥的法力，飞到合适的高度，估计她的飞行路线，然后沿着这条路线往回飞。

    到了雁行峰上空，齐鹜飞忽然眼皮跳了跳，心头闪过一些什么，仿佛和之前算过的卦象有呼应的感觉。

    他落到山峰上，看见地上有一小块未干的痕迹。

    他蹲下来，取了一点泥土在手指上捏了捏。

    “是化尸粉。”

    齐鹜飞说话的声音都有些颤抖。他不希望小狐狸出事，可是这地上……

    “什么？难道苏姐姐她……”小青急得快哭起来，“都怪我不好，不该让苏姐姐一个人回来，……”

    王寡妇楼主她说：“别瞎说，也许不是你苏姐姐，是那只夜叉呢！”

    齐鹜飞心头狂跳。

    是啊，怎么把夜叉给忘了。

    这化尸粉留下的痕迹很轻微，而且随着时间过去，会越来越淡，很快就会一点痕迹都没有了。

    要不是亲自用过，齐鹜飞绝不会注意到。

    这种化尸粉是密云宗特制的，所以他马上就想到了付洪生。

    以齐鹜飞对付洪生的了解，见了苏绥绥，这个老色痞必然见色起意。

    而且他没有杀苏绥绥的理由，他要的是齐鹜飞的命，就应该把苏绥绥抓走，以此要挟齐鹜飞才对。

    那么他会把苏绥绥带哪儿去呢？

    齐鹜飞站起来，略有些不安地走进树林。

    在树林里，他捡到了三条狐狸尾巴。

    他想起了解卦二爻的爻辞：田获三狐，得黄矢，贞吉

    昨夜占到此卦的时候，他就想到了苏绥绥。但那只是一个念头，而理性分析一直在误导他自己，把卦象和起蛟泽中的战斗联系起来，让他以为三狐对应的是三只妖怪。

    而事实上，如果雾影不算的话，蛟龙、蝠妖加上那头青狼，也的确对应了三只大妖。

    卦辞中的“与其王母”，现在想来，不是什么王母娘娘，而是王寡妇。

    王对应的是姓氏，母对应的是性别，是说有一个姓王的女人来帮助他，并成为这场战斗转折的关键。

    解卦上六爻说，公用射隼于高墉之上，隼对应的是蝙蝠的形象，最后也确实被陆承用觋罗弓给射死了。

    所有的卦象都对上了，然而他怎么也没想到，“田获三狐”真正的象，对应的是手上这三根狐狸尾巴。

    那么黄矢，很可能指的不是箭，而是付洪生那把橙黄色的昆吾宝剑。

    王寡妇说：“自断三尾，相当于自废了千年修行，这对于一只狐妖来说，所下的决心比死还要难，绥绥她一定是遇到了极大的危险。”

    “是付洪生。”

    齐鹜飞悲痛万分。

    付洪生没有出现在起蛟泽，他早就该想到并警觉的。

    小青终于哭了出来：“苏姐姐……呜呜……苏姐姐……她不会死了吧……呜呜……”

    王寡妇说：“不会，如果死了，就不会留下三根尾巴在这里。”

    “那……那她是被那个恶棍带走了吗？我们快去救她！”小青急道。

    王寡妇说：“照理说，如果被付洪生捉了，绥绥她就没必要自断三尾。既然是断尾求生，那就一定还活着。”

    “那她会去哪里？”小青问道。

    齐鹜飞开始在树林里寻找，仔细检查每一点痕迹。

    然后，他在灌木中找到了泥土松动的洞穴，并发现了洞穴里面的血迹。

    “我知道她在哪里了。”齐鹜飞说，“在住进黄花观之前，绥绥一直在盘丝岭的西山修行，离雁行峰不远。都说狡兔三窟，狐狸也一样。这里一定连着她西山的窝。走，我们去看看。”

    他们就一起去了西山。

    那个狭窄的洞穴底部，躺着一只浑身火红的狐狸。她紧闭着眼睛，身后没有尾巴，从屁股的伤口渗出的血染红了地面。

    齐鹜飞一把将狐狸抱起来，大喊道：“绥绥，你没事吧？绥绥！”

    狐狸吃力地睁开眼睛，嘴唇翕动着说：“齐哥，我就知道……你会来救我……我……我没有让那个恶棍碰我……”

    齐鹜飞连忙说：“我知道了，你先别说话，好好休息。”

    狐狸闭上了眼睛，似乎再也无力睁开。

    王寡妇拿出一颗药丸，塞进狐狸的嘴里。

    小青急道：“苏姐姐她没事吧？”

    “她失血过多，好在没有生命危险。但是……”王寡妇叹了口气，“她自断三尾，失去了千年修为，现在就和一只普通狐狸没什么区别了。”

    齐鹜飞把小狐狸抱紧在怀里，贴着她的脸说：“你跟我说过，狐有九难，这是你的第四难，对吗？放心吧，我这就去杀了付洪生，为你报仇！我知道，等我杀了付洪生，你就能长出第四条尾巴了。一定是这样的，对吧，绥绥！……”

    一滴眼泪从狐狸的眼角溢出，沿着脸颊缓缓流淌。

