    “用完了？”

    林夕惊讶的看着石重。

    没想到你小子浓眉大眼的，竟然也是个挥霍钱财的高手。

    真是失敬失敬。

    吾道不孤啊。

    林夕心中感慨：“你买什么了？该不会一点修炼丹药都没买吧?这可不行，钱可以乱花，但该买的东西还是不能落下的。”

    “我买了一件法器。”石重兴致勃勃的说道。

    他从身后取出一根黑漆漆的短棍。

    短棍朴实无华，甚至谈不上乌亮，泛着几缕灵力波动。

    看起来应该就是个普通的中品法器，价值当然也高不到哪儿去，二三百灵石的样子。

    林夕道：“还有呢。”

    “没了。”

    “没了？你这法器值一块灵晶？”林夕惊讶。

    石重点头：“卖法器的人是这么说的。”

    “哪儿买的。”

    “就是在一个青云峰外的小集市里。”

    青云宗身为一个大派，自然有属于自己的交易中心，那便是天宇阁，里面奇珍异宝无数，而且为弟子提供交易担保。

    不过即便如此，还是有不少弟子自发形成的小集市。

    毕竟青云宗极大，去天宇阁并不算方便。

    尤其是一些普通物品没必要去天宇阁交易，私下交易还不用交担保费。

    青云峰外的小集市，便是一处弟子自发形成的交易之地，规模确实不大。

    林夕盯着这短棍，一脸狐疑。

    开玩笑的吧，一颗灵晶可是价值十万灵石。

    就这破短棍？

    看起来跟烧火棍似的。

    等等，烧火棍？

    林夕悚然。

    自古神物自晦，光华内敛，有些强大的宝物会收敛自身，表现的很平常，修仙界时常有某个寻常小子得到异宝的传说。

    而在林夕模糊遥远的记忆中，烧火棍代表的东西可是非同寻常的。

    林夕小心翼翼的接过烧火棍，屏气凝神，认真端详。

    态度堪称虔诚。

    但他看了好久，仍然没能看出有什么特殊之处。

    怎么看都是一件比较劣质的中品法器。

    这......说不定是我眼力不行。

    若是连我也看得出好坏，那又这么能算是神物呢。

    林夕觉得自己想的很有道理，于是从乾坤袋中取出了星守剑。

    “来试试。”林夕尝试性的用星守剑砍向了烧火棍。

    铿。

    碰撞声响起。

    林夕盯着烧火棍上出现了一道小小的印子，沉默了一下。

    “靠！是我想多了，看来真的只是一件中品法器啊。”

    林夕骂道：“这破玩意儿你花了一枚灵晶？”

    “额......”石重无辜的点头：“卖法器的那个人跟我说，我的灵晶品质很有问题，价值要打一些折扣。而这个短棍，属性非常契合我，足够我使用好久，愿意赔本卖给我。我也试了试，够沉，分量挺足的，还挺趁手的就买了。”

    “你......”

    林夕都不知道该说石重什么好了。

    “怎么了？”石重小心的问道。

    “一颗灵晶价值十万灵石呢！我告诉过你的啊。”

    “我知道啊，可是卖法器那个人说一颗灵晶只能换凡间的十万灵石，青云宗的灵石价值更高，最多只能换五百块。”

    林夕手听得一颤。

    要是卖法器的人在他面前，他估计一剑就要砍下去了。

    这得多丧心病狂才能编出这种瞎话啊。

    石重问道：“不是这样吗？”

    “当然不是了，你被骗了。”

    石重挠了挠头，有些不好意思起来：“都怪我太笨了。”

    “你不是太笨，你只是还不懂人心狡诈而已，不过你也不用学，没有这个意义。”林夕大手一挥：“跟我走。”

    修仙从来不是什么美丽的事情。

    为了争夺资源、宝物，尔虞我诈的事情太多了。

    交易上的欺骗，可以说是太常见了。

    只不过这件事落在林夕头上，他可忍不了。

    “去哪儿？”石重问。

    “当然是找卖你法器的人了。”林夕说道：“骗你无所谓，但竟然敢说我的灵晶品质不行，我一定得好好教训他。”

    ......

    ......

    青云峰乃是青云宗的主峰之一。

    山顶灵气最为浓郁，而且还有设有福地洞天，只要支付一部分门派积分，就可以享受数倍浓度的灵气修炼室。

    这也是门派积分最有用的一点。

    青云峰山脚竟然会有一批弟子自发聚集进行交易，这也慢慢形成的无人管理的小集市，专门用以弟子间的交易。

    常吴德是一个外门弟子。

    他已经炼气七层了。

    只差一点点就可以进入内门了。

    最近他的心情很好，因为将一件普通法器卖出了一个灵晶的天价，他兴奋的不得了，恨不得仰天大喊炫耀一番。

    不过这样绝对不行。

    匹夫无罪，赚钱得低调。

    他倒不怕被找麻烦。

    一手交钱一手交货，自己又没有强买强卖。

    他平日里会卖些符纸、丹药、法器这类的东西，品阶都不算高，所以利润也不多。

    不过他有独特的诀窍，他掌握一门易容术，名为《易形诀》，可改头换貌，连骨头都可以软化，很难看出来。

    他将自己易容成一个和蔼的老者。

    看起来就很像世外高人。

    不少弟子都以为他是某位不知名的长老呢，卖东西特别好卖，尤其是随口扯的一些胡话都有人信，这让他非常骄傲。

    这一天他照常摆摊，只不过已经不太用心了。

    有了十万灵石。

    自己未来妥妥的发达了。

    这时，他看到不远处有两个少年莫名推搡起来，神情紧张，低语说着什么，看起来很慌张。

    一个清秀少年不太眼熟，估计是新入门的，情绪很亢奋的样子。

    而另一个身材魁梧高大，手中握着短棍，正是前几天被自己坑的那个刚入门弟子。

    “他们不会是来找我麻烦的吧。”常吴德小声嘀咕。

    不过看起来不太像啊。

    很快两个少年走了过来。

    清秀少年环顾四周，就像是捡着金砖的乡下人，紧张的不行：“石重，你的烧火棍就是从这儿买的吗？”

    “没错，就是这里。”石重很笃定的说道：“我记得很清楚。”

    “太好了。”林夕小心的来到小摊子前，对常吴德：“前辈，请问这短棍是从您这儿买的吗？”

    常吴德眉头一皱：“是，怎么了。”

    “太好了太好了。”林夕一脸高兴。

    常吴德都有些茫然了。

    这小子什么意思？

