    本来张余还不想装这个逼，但是想了想，还是决定装一下，这也是没法子的事儿……

    凌伟峰深吸了一口气，他看了张余一眼，他很想知道，张余这脑瓜子里面，想的到底是些什么……

    打烟头？

    恐怕，整个队伍里面，唯独这小子是一朵奇葩，还真的是一枝独秀。

    一时间，饶是凌伟峰都不知道该说些什么了。

    凌伟峰想了想，他看向了张余，神色平静的开口道：“你真的要打烟头？”

    “报告教官，是的，我要打烟头。”张余大声道。

    凌伟峰淡淡的开口道：“你要打烟头，我不拦你，但是，我想要告诉你的是……”

    说到这里，凌伟峰神色肃穆起来，凌伟峰大声道：“我不会因为你打烟头，就会提高你的成绩，而且……我还会虚弱你的成绩，也就是说，你成绩的百分之九十，才是你的总分，这也是你打烟头的代价，你听明白了吗？”

    张余闻言，倒是不以为意，他来这里，本身就是陪着宋凯飞来参加飞行员选拔大赛的，再说了，他压根也没想要进入这所谓的霸天狼，当一名飞行员……

    他感觉，当飞行员不如当特种兵，来的有意思一些，飞行员天天在天空上边，连伸展一下自己的身体，都做不到，这不是张余想要的。

    “是，教官，听清楚了。”张余闻言，当即大声道。

    凌伟峰大声道：“现在你告诉我，你还要打烟头吗？”

    “报告教官，我要打烟头，还请教官同意。”张余再次大声道。

    此言一出，这令凌伟峰的面色一沉，自己都说的这么明白了，没想到这小子竟然还要打烟头，一时间，这令凌伟峰的面色变得有些不太好看起来，难道这小子不知道，打烟头有多困难吗？

    即便是他都打不中烟头，更何况是张余呢，他承认，这小子的飞行天赋，的确是非常的厉害，可是这射击乃是射击，跟飞行可是两码事儿，这小子如果连射击天赋都厉害的话，那才是一名真正的顶尖高手。

    但是这小子连一个飞行证都没有，凌伟峰有理由相信，这小子以前，恐怕真的没有开过战斗机，现在这小子妄想打烟头，他能打中假人就算是不错了，还打烟头，这是痴人说梦，痴心妄想。

    凌伟峰强忍着心中的怒意，他多说也没有任何的意义，既然张余一度坚持，那么他也不多说什么了，凌伟峰大声道：“好，既然你要打烟头，我就成全你。”

    “哗……”

    此言一出，在场的人一片哗然，就连宋凯飞都是目瞪口呆的看着眼前这一幕，眼睛里夹杂着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    “我了个大槽，竟然还就真的同意了？”

    “假的吧？同意了？”众人一脸懵逼的看向了凌伟峰，谁都没料到，凌伟峰竟然真的同意了张余的做法。

    打烟头？这可能吗？

    最起码他们在场的任何一个人，都没有办法做到打烟头，这打烟头，哪儿有那么准的定位仪，如果是人的话，人的体型比较大，他们完全可以捕捉到，甚至射击，但是……这烟头，能捕捉到吗？

    即便是烟头放在那里让你打，你估计都打不中，甚至，就是让你拿一些步枪在五百米开外打你都不见得能打中，更何况是驾驶着飞机打目标。

    这驾驶着飞机打目标，跟静止的情况下打目标，可是两码事儿，两者之间也是不同的，张余竟然望向挑战打烟头。

    关键是，凌伟峰竟然还就同意了，一时间，饶是他们都不知道该说些什么了。

    不过，在场的人可没有张余这么有想法，这小子简直就是瞎搞，乱来，他们可不会玩这些乱七八糟的操作。

    毕竟，计算分数的时候，仅仅是计算这小子百分之九十的分数，也就是说，少了百分之十的分数，这百分之十，对于一些成绩低的人来说，或许可以忽略不计，但对于那些成绩高的人来说，相当于很多的。

    “谢谢教官。”张余大声道。

    “好，现在开始，就由你来第一个进行射击，在场的人会看着你。”凌伟峰冷淡的开口道。

    凌伟峰已经决定，要给这小子一个教训，这小子，实在是太骄傲了，压根就不知道天高地厚。

    真以为自己有点本事，就可以为所欲为了不成？简直痴心妄想，痴人说梦，所以他想要好好的敲打敲打张余。

    张余的本事，的确是相当的不错，但是，就是傲了点，如果好好的打磨打磨的话，也是一根好苗子。

    “是，教官。”张余倒是不惧，大声道。

    “好了，还是你的那架飞机，现在开始吧，我会让人点燃一支香烟在那里，在香烟燃尽之前，我希望你可以击中目标，听清楚了吗。”凌伟峰大声道。

    “是，教官。”

    随着张余的话音落下，当即，在这无数道目光之下，张余进入了刚刚驾驶的飞机，张余上了飞机后，便是迅速的操控起来。

    这会儿，在场的人则是炸开了锅，他们全部都是直勾勾的看向了张余的飞机，他们非常的好奇。

    “这小子，到底是不是在吹牛，他是否真的可以击中目标？”

    “是啊……我咋感觉这小子在吹牛似的，这打人活着打一些大的目标的咱见到过，但是这个打烟头的，还真的头一次听说。”

    “就是，如果说是狙击枪打烟头，可以增加准性，这点倒是没的说，毕竟他们狙击手，是不能差一分一毫，差一点就有可能死的人就是自己，但是……这特么的是飞机啊，飞机子弹那么大，不管是打人身体的哪儿一个部位，只要被击中了，那肯定是筋断骨折啊……”

    “你丫的打那么准，有个毛用……”

    “就是，这子弹若是打中了肚子，定然可以将肚子打穿，若是打中了胳膊，定然可以将胳膊打烂，这小子打烟头……真的是……千古奇闻。”

    在场的人议论纷纷，他们都是一阵无语，一时间都真不会到该说些什么了。

