    王长老站在拍卖台上，扫视了一眼在场的众人，紧接着抬起头看了眼楼上的众多贵宾房间，冲着在场众人深鞠一躬。

    王长老面带微笑的说道：“十分感谢大家能够在百忙之中前来捧场，我代表灵羽拍卖行，在这里谢过诸位了。”

    “诸位也都清楚我们灵羽拍卖行的规矩，但我在这里还是要多嘴几句，毕竟有人肯定是第一次来，也许不是很清楚我们的规矩。”

    “我在这里重申一遍，我们拍卖行的规矩很简单，只要你拍下了物品，必须就得付钱，为了杜绝恶意竞拍，凡是拍过之后耍赖或者以各种借口不要的，必须拿命抵！”

    “拿命抵！”

    在场一些第一次听说过这些规矩的新人，不由得倒吸一口凉气，一脸震惊的看着王长老。

    一些人更是不满的小声嘀咕道：“这灵羽拍卖行还真是霸道。”

    王长老则是沉声说道：“诸位也不要觉得我们做的过分，只要诸位按照规矩竞拍，绝对不会有任何事情。”

    “这个规矩只是给那些不按规矩的人提个醒而已，也是为了维护我们灵羽拍卖行的信誉，不得已而为之，还请诸位谅解，也请诸位不要试图尝试挑战我们的决心！”

    众人闻言纷纷点了点头，一些总来的人，根本不在乎这些事情，毕竟只要不耍赖，一点事情都没有，灵羽拍卖行的信誉还是有保障的。

    甚至有人忍不住高声喊道：“王长老，快进行下一项吧，这些事情我们都知道，若是有人耍赖，不用你们出手，我们大家伙一人一口唾沫也能淹死他。”

    “说得对，快点开始吧！”

    王长老闻言笑呵呵的说道：“既然诸位都已经迫不及待了，那我们就开始今日的拍卖。”

    王长老一挥手，从乾坤戒中拿出了一杆长枪，将长枪放置在展示台上，以供大家伙都能够看清楚。

    众人看着的时候，王长老在一旁解说道：“此枪名为寒铁枪，乃是一件下品灵器，通体都由万年寒铁打造，入手冰凉，能够让人的头脑时刻保持清醒。”

    “这杆长枪没有底价，每一次加价最少一万块灵石，现在开始！”

    王长老话音刚落，人群中就有人大声喊道：“一万！”

    “我出两万！”

    “三万！”

    ……

    此刻，下面的众人热情高涨，一个个都在那里争相出价，毕竟下品灵器也是灵器，要比宝器强了不知道多少倍，在外面也是重金难求，如今出现在了拍卖会中，自然要争抢了。

    而这把下品灵器长枪，最终以五百万灵石成交。

    紧接着陆陆续续的拍卖了七八件东西，但无一例外都是灵器，最差的是下品灵器，最好的已经达到了上品灵器。

    如此多的灵器，一下子点燃了场子，在场的众人都开了锅了，纷纷竞相出价，甚至就连二楼和三楼的人都坐不住了，开始纷纷出价。

    毕竟上品灵器可是十分难得的宝贝，可以说是价值连城，即便是这些世家和一些宗门势力，也都坐不住，纷纷出价。

    而一旦他们出价，下面那些人几乎就不再出价了，他们也知道，无论是身份地位，还是比拼底蕴，都比不过那些坐在贵宾间里的人。

    不过众人也乐得看这些贵宾间内的人相互竞价，看着也比较过瘾，毕竟这帮人都很有钱，一张嘴都是上百万灵石那么加。

    凌风坐在房间内的椅子上，看着这帮人将这些灵器都给抢走了，依然无动于衷，这些东西他都看不上眼，对他来说也没有任何用。

    他现在想要的就是补充气血之物。

    然而当最后一把上品灵器宝刀被四楼房间内的人竞拍走了之后，王长老笑呵呵的说道：“今日的兵器就先告一段落了，接下来我们拍一些天材地宝。”

    “这就没有了？怎么不多准备一点呢？”

    一些没有买到趁手兵器的人，一时间有些失望。

    不过还是有很多人比较期待这一次都有什么天材地宝？

    王长老笑着说道：“首先，第一件便是万年血晶！”

    王长老说着话从乾坤戒中拿出了一块鸡蛋大小的血红色晶石，晶石整体看起来晶莹剔透，其中封存着血液，随着晶石的转动，血液也在其中流动。

    凌风一看到这块血晶，就想到了慕容家化龙池内的真龙血，只是不知道这里面的血是什么血？不管什么血，对于凌风恢复气血一定有帮助，凌风顿时打起了精神，对于这块万年血晶是志在必得。

    许多人都是第一次见到过，这晶石内竟然还封存着血液，众人觉得十分新奇，一时间紧盯着这块血晶。

    王长老则是解释道：“这块血晶内封存着的是什么血液，我们也不清楚，只有将外面包裹着的晶石打碎，才能够知道里面究竟是什么血液，可一旦打碎也就破坏了这块血晶。”

    “为了这块血晶的完整，我们并没有任何处理，不过经过我们的鉴定，这块血晶最少也有万年之久。”

    众人闻言顿时大声惊呼道：“真的有万年！这里面封存的血一定不简单！”

    “好了，起拍价一千万灵石，随意加价！”王长老大声喊道。

    王长老的话音刚落，立刻有人大声出价，只听到四楼内有人大声喊道：“一个亿！”

    “哗……”

    在场众人闻言顿时一片哗然，尤其是一楼内的众人，纷纷倒吸一口凉气，一脸震惊的看着四楼出声的房间，眼中满是不可思议之色。

    他们这里的许多人，甚至见都没有见过这么多灵石，别人却是十分轻松的就喊了出来，实在是让人羡慕嫉妒恨。

    凌风闻言却也是皱起了眉头，没想到一下子就被人把价钱抬起来了，不过身边有金鑫坐镇，凌风自然不怕，这本就是他家的买卖，多少钱他都出得起。

    凌风看了眼金鑫，金鑫则是笑了笑说道：“无所谓，凌风兄若是看上了，你尽管出价便是，这块晶石本就是我们金家偶然得来的，就当是我变相送给你的。”

    “那就多谢金兄了，”凌风笑了笑，紧接着直接说道：“我出一千万！”

    “一千万？”

    在场众人闻言顿时皱起了眉头，甚至有人歪着头，竖起了耳朵，还以为是自己听错了。

    “我没听错吧？有人出一千万？”

    “是啊，出一千万？是不是疯了？”

    四楼之前出价之人，也出声嘲讽道：“笑话，第一次听说竞价还有往低了竞的。”

    在众人质疑声中，凌风缓缓说道：“我出的一千万是上品灵石！”

    “什么？上品灵石一千万！”

    在场众人闻言再一次大声惊呼了起来，一脸不可思议的看向了凌风的六号房间，众人心想这个人到底是谁？竟然一下子出价这么高。

    一千万上品灵石，跟一个亿下品灵石，那可是相差太多了。

    众人此刻对房间内的人充满了好奇，不知道是何人有如此大的手笔，一个不知道具体情况的血晶，即便是万年的，也不能值这个价钱啊，除非里面是龙血。

    之前出价的人，此刻也是眉头紧皱，听到凌风的报价之后，一时间犹豫了，一千万上品灵石去赌一块晶石，实在是不值得。

    不过五楼八号房间内却是有人喊道：“我出一千五百万！”

    “这……”

    在场众人闻言彻底的傻眼了，一千万上品灵石已经够多的了，竟然有人出一千五百万，这真是有灵石没地方用了吗？

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，紧接着直接说道：“五千万！”

    “什么！”

    在场众人闻言彻底的愣住了，所有人都张大了嘴巴，一脸难以置信的表情看着凌风的房间。

    五千万上品灵石，在别人的嘴里喊出来，就仿佛是五千块下品灵石一样轻松。

    王长老此刻也有些激动，没想到这块万年血晶竟然能卖到这么高的价格。

    凌风看着下面众人的反应，心中觉得好笑，这帮人都不知道，凌风叫多高都无所谓，因为身边站着的人就是拍卖行的主人，他喊多少灵石都只是一个数字而已，根本不用付钱。

    而八号房间内的人并不知情，甚至在继续加价道：“六千万！”

    凌风闻言却是眼前一亮，没想到还真有人看中了这块万年血晶，凌风毫不犹豫的喊道：“我出一亿！”

    此刻，在场的众人已经彻底的麻木了，全部都呆愣在那里，张着大嘴仿佛是被人石化了一样，直勾勾的盯着凌风的六号房间，还有另一个人的八号房间。

    他们万万没想到，一上来就玩的这么大，竞争的这么激烈，这简直就是神仙打架。

    八号房间内的人听到这个数字顿时陷入了片刻的沉默，紧接着说道：“若是你拿不出这些灵石的话，那可是要将命抵在这里的。”

    “你管我？想要你就继续加价，”凌风满不在乎的说道。

    凌风心想，这万年血晶已经默认是他的了，若不是金鑫不想破坏拍卖行的规矩，直接就可以宣布不拍卖，拿给他了。

    “哼！”

    八号房间内的人想了片刻，重重哼了一声，紧接着不再加价，一亿上品灵石实在是太高了，没有人愿意为了一块不确定的血晶堵上这么多。

    王长老此刻十分兴奋的说道：“一亿一次，一亿两次，一亿三次，成交！”

    “既然没有人继续加价，那这块万年血晶就是天字六号间贵客的了！”王长老大声的宣布道。

    凌风则是小声询问道：“你说，若是他知道拍下来的人是你，得是什么样的表情？”

    金鑫此刻却是有些肉疼的说道：“他什么表情我不清楚，我只知道我此刻损失了六千万上品灵石。”

    “不就是六千万上品灵石吗？对于别人来说很多，对你金家金公子来说，还不是毛毛雨？”凌风笑着说道。

    金鑫哭丧着脸说道：“这毛毛雨也太大了点。”

    “好了，金兄，你这份情我记着呢，绝对不会忘了你，”凌风说道。

    金鑫闻言脸色这才好转，笑着说道：“有凌风兄这句话，就值这六千万。”

