    何雨柱对每个部门取得的成绩进行表扬。

    下午是重头戏，发奖金。

    奖金当然不是现金，而是银行转账。

    何雨柱就回办公室准备休息了，娄晓娥终于找到机会。

    申请见薛总，何雨柱知道瞒不了她，也没想瞒她。

    见她进来，秘书把门带上就退出去了。

    娄晓娥一进门就见他似笑非笑的望着自己，这个笑容太熟了。

    “你是雨柱？”娄晓娥试探着问道。

    “你不是看出来了吗？”何雨柱，让她坐下。

    “天啊，你是怎么做到的？我知道集团公司是巨无霸，我都为身为五行集团职员而高兴！没想到啊，没想到，你是怎么做到的？”

    “呵呵，不是我一个人的努力，你不是也出力了吗？”

    “百亿美金的集团公司，在全球都有排名前十了吧？太可怕了，我知道了，你是白手套！”

    “行了，不管什么手套，你现在也归我管，这边还要忙几天，还有计划没有确认。”

    “那行，我先出去了，别让我的领导，以为我在越级告状。”说完就走了。

    今年是要安排水仙子投资公司，逐步布局樱花国三年后的广场协议。

    投资公司在这几年投入上百亿美金，现在已经超过三百五十亿美金，也是最大的一个板块。

    五行集团旗下员工总数已经超过三万，其中火神保全公司就有一半。

    火神的配备武器媲美队伍，除了没有大型武器，可以去非洲做酋长了。

    有了火神的保护土行孙贸易公司如虎添翼。

    各公司都进入良性发展，除了金建设房产公司需要资金投入，其他公司均已盈利，特别是土行孙贸易和木兰花电子电器利润已经满足金建设使用了。

    忙完公司的事才去娄家，何思琪已经出国留学，家里只有三人。

    第二日下午，娄东阳来到大酒店找到何雨柱房间。

    “东阳，让你姐约你过来，是想告诉你一些内地的事，特别是爸妈，离开以后的事。”

    “爸妈和小娥走的时候非常匆忙，确实留下几处房产和部分古董，爸，可能预感回不去了，给我留下原话是，房产和东西，估计也保不住了，让我能留多少就留多少，算是给外孙的。在那个时候，那玩意谁敢留？所以古董文物什么的都被毁了，五处房子倒是留了下来。房租我也一直在收取。具体情况就是这个情况。我听听你的想法。”

    娄东阳听说古董都被砸了，自然不信：“不应该啊，我托人打听了，只有主楼被打砸，其他四处没有打砸啊？”

    “主要东西都在主楼，其他四处也没什么东西啊，你们是姐弟俩，你是想把所有东西都找到，你们平分吗？”

    “我们娄家有祖训，女儿没有继承权，我也不会一点都不给姐姐，毕竟还有两个外甥，我想把那边的房子都卖了，你收了十几年的房租就算补偿你抚养孩子的费用了，我再给大姐五十万港币！”娄东阳大方的做出来财产分割。

    “何先生，你和我姐已经离婚，我也不好叫你姐夫，我的理想就是重整旗鼓，重现娄家辉煌！”

    “好，不错不错，娄总确实大气，娄家在你手里必定能扶摇直上九万里！”何雨柱夸赞道。

    “东阳，内地的财产是爸留给我和你姐的孩子的，你就别惦记了，由于你的贪心惹毛了我，我决定收回你在香江一半饭店，具体位置，我让你姐自己选择，当然你也可以不服上告。”何雨柱对这个没有一点逼数的玩意失去耐心了。

    “东阳，你姐没和你说过，你们那几家叛徒是谁除去的？你要不是小娥的弟弟，你早已死多少次了，你想不想知道为什么这么多年，都没有社团找你要过保护费吗？你是不是以为是你本事大，路子广？劳资告诉你，是劳资帮你摆平的，你个唯利是图的小人，我知道是你老婆家给你出的主意，我不管你老婆家有什么能耐，你都可以放马过来，我只答应爸照顾小娥，没有答应过照顾你！”何雨柱说的有点口干，喝了口茶。

    “姐夫，您误会我了，我绝对不是要惦记内地财产，我是想内地的全部给姐，香江的归我！”

    “晚了，香江我给你留八个店，如果你不服上告，就给你留四个，如果你老婆家不服，派人找事那就给你留一个！还要把你老婆家工厂都收了！”何雨柱霸气侧漏的说道！

    “还有，你走的时候把你包里录音机留下来，我想听歌了。”

    娄东阳听的心惊担颤，包里不光有录音机，还有一把刀呢。

    从头到尾，娄东阳都没说几句话，何雨柱懒得听他辩解，听他辩解属于浪费时间。

    “你还有没有要说的？要是没有，你就走吧，明天还要办理饭店交接，早点睡吧。”

    娄东阳掏出录音机，放到桌上，悄悄的走了。

    何雨柱把录音机播放一遍，这个娄东阳，到底不是娄父亲自调教的，能力不行，心气不低。

    他媳妇是郑裕彤的侄女，是搞珠宝的，目前是知道珠宝楼的经理。

    对于珠宝首饰，古董字画，都有涉猎，知道其价值。

    怪不得鼓动娄东阳，必须要回留下内地的财宝。

    当娄晓娥听到这个录音时，整个人心情都不好了。

    “小娥，你这个弟弟不像你们娄家人，会不会被人顶包了？”

    “那我就不知道了，爸说是，应该错不了，我们过来的时候，他已经成人了，一直是他妈教他，他妈以前就是一个唱戏的，能教他什么好？”

    “小娥，录音里我也说了，要收他一半饭店，你没意见吧？”

    “我没意见，这孩子完了，我觉得早晚也被郑家吃干抹净了，你看着办吧，说要给我50万我心也凉了。”娄晓娥心情低落道。

    “行，放心吧，我教育教育他就行，他野心和他的实力不匹配，如果他哪天能力饭店再还给他，如果他把那几个也败光了，那就给他找个工作，老老实实的活着吧！”

