    当太阳将将落山之际，弗兰德果然准时出现在了他们临时搭建的营地之中。

    “弗兰德老师，情况怎么样？”石野问道。

    “情况很不好，从这里往东南方向再走约二十公里，就可能遇到零星的潜影幽灵，随后越往前，遇到潜影幽灵的可能性就越高。至于最里面，我远远的望了一眼，那里面似乎是一片黑色潮水。”弗兰德皱着眉头说道。

    “此外，我能感知到，那最里面似乎有强大的魂力波动，好像是什么魂师正在同幽灵之潮战斗。”

    “这样，”石野点点头，“辛苦弗兰德老师你了。”

    “这算什么，”弗兰德摆摆手，“你小子打算怎么做？”

    “先在外围找只千年左右的幽灵，给竹清吸收了魂环再说吧。”石野摩挲着下巴说道。

    有句古话说得好，来都来了，哪有空着手回去的道理。

    吃过各自准备好的干粮，在周围撒好药粉，布置好机关陷阱，太阳也完全消失在天幕之中。

    而伴随着阳光的彻底消失，似乎是终于失去了某种限制，一股阴冷之气渐渐从远处侵袭了过来。

    今晚守夜的人是石野，弗兰德、赵无极、许二则进入了深度冥想调整状态。毕竟明天要是没事还好，如果有什么危险状况的话，就全靠这些魂圣们来断后、带着大家伙儿跑路了。

    和之前一样，这又是一个风平浪静的夜晚，一夜安安静静无事发生，连个狼嚎都没有，简直都不像是在星斗大森林。

    一直到天际又有了一些微光，那种阴冷气息一点点褪去的时候，一道欣秀的身影走到了石野身边。

    “麦子？”石野收起自己刚刚组装起来的机炮弩。

    “石野，我有事想跟你说。”麦子在石野身侧坐下，轻轻说道，“其实我之前发现那片生机荒芜之地时反应那么激烈，除了有些被吓到之外，还有一层原因是，”

    “我感觉到那里仿佛有什么在呼唤着我。”

    “有什么东西在呼唤着你？”石野凝重的问。

    麦子点点头，迟疑了一下，又摇了摇，“我昨晚又悄悄试验着感应了几次，发现更准确的说，应该是那里有什么在吸引呼唤着它。”

    她左手抬起，一把古朴、小巧的镰刀浮现在她的掌心。

    似乎是受到了林间残余的阴冷气息的影响，此刻这把丰收之镰在麦子的掌心间有些躁动地闪烁着。

    石野注意到，它一直指向的，正是东南方向。

    忽然，石野心中一动，心血来潮般召唤出了自己的小锤子。

    嗡的一声轻响，丰收之镰安定下来。

    和麦子对视一眼，石野看出她脸上的疑惑，轻轻摇了摇头。

    “一切还是得明天去实地看了才能见分晓，如果有什么危险的话，你记住，一定要和我待在一起。”

    …………

    待到天色完全明朗之时，其他人也差不多一同醒来。

    经过一夜的休息恢复，众人都洗去了之前跋涉的疲乏，再度神采奕奕起来。尤其是弗兰德和赵无极这样的野路子强者，更是掌握着如何随时随地让自己的状态调整到最好的技巧。

    相较之下，许二这样大宗门出身的魂师则还是要差上一些。

    照例依然是石野进行指挥，这也是弗兰德对他的历练，提前开始熟悉怎么带学员进星斗大森林猎取魂环。

    如果说他对其他人的预期是“成长为出色的小怪物”，那么对石野就完全是把他当作新进的怪物老师来对待了。

    “今天开始，我们就正式进入潜影幽灵出没的地带了，而在前方七十公里左右，院长还发现了疑似幽灵之潮和其他魂师的存在，所以大家一定要提高警惕，必要时刻，包括仙儿，都要直接跟着院长一起撤退，留无极老师和许二叔断后。”

    赵无极冷哼了一声，许二则是苦笑了一下。

    “当然，我们大概只会在外围停留一段时间，不会继续深入，所以大家也可以放心。”石野接着说道，“下面，老唐！”

    “啊，啊？”突然被cue，唐三有些发懵。

    “你来为大家讲解一下潜影幽灵的战斗特点和应对方式。”

    “好，好的！”唐三很快理清思绪，开始介绍：“潜影幽灵这种魂兽，因为诞生方式奇特，所以其身体构造跟也跟我们常见的一般魂兽极为不同。作为一种纯粹的魂力生物，它们的身体几乎不受单纯的力量攻击的影响，而只会被属性能量给伤害到。而只有打破它们的精神立场核心，才能真正将它们消灭。”

    唐三顿了顿，又补充道，“战斗能力方面，它们的基本能力有两项，一项是阴影跳跃，可以在通过阴影无视空间而行动；另一项则是通过自身和其他生物接触而释放的，生机掠夺！”

    说到这里，他下意识的看了麦子一眼，“当然，这种生机掠夺的速度和程度都会比较缓慢，一般的潜影幽灵的实力实际上不强，甚至会被阳光或者生物体的生机杀死，毕竟它们已经失去了自己的身体。需要注意的是那些千年以上的存在，它们可能会有一些其他的能力。”

    石野对着唐三赞许的点了点头，这才接着说道，“一会儿我们如果遇到了零散的潜影幽灵，可以先宰一些练练手。现在，列队出发！”

    继续往东南方向深入，阴冷的气息越来越重，虽然太阳已经挂上了天空，射到森林中的阳光却仿佛都失去了温度一般，显得有些苍白。

    周遭的植物也渐渐不复原始森林的高大旺盛，而是萎靡起来，仿佛一个个久病不愈的病人，虽然还不至于有生命危险，却也只剩下在阴暗潮湿的房间里苟延残喘的力气。

    “……这还是星斗大森林吗？”行进中，小舞抱了抱手臂，情绪复杂说。

    她已经从队伍前列被调整到了后面，和朱竹清一起，待在离老师们最近的位置上。

    毕竟她只是一只除了上去蹬人，别的什么都不会的兔子，啊不，强攻系魂师。

    就，丢兔。

    同样遭遇退环境的还有唐三，面对没有实体，还能通过接触掠夺生机的潜影幽灵，他也就比小舞多了那么一根蓝银草的优势。而他擅长的暗器、毒药在这种对手面前也毫无用处。

    当然，他还留在队伍的最前排，因为在麦子的生机雷达不适合开启的情况下，就只能靠他的肉眼来扫描了。

    “前方四百米左右的大树后面，有目标出现！目测在在三百年左右。”石野的肩上，唐三挥了挥手，轻声提醒道。

    没错，他现在正骑坐在自己石野大哥的肩膀上。

    从后面看去，简直仿若是一位年轻的父亲宠溺的带着自己的儿子在森林里郊游。反正从他被放上去开始，后面姑娘们压抑不住的笑声就没停过。

    唐三自然是不愿意的，坐在石野大哥的肩膀上更是感觉自己的屁股被火烤着一样。

    但莫得法子，还没开始发育，也不像石野从小就比同龄孩子大上好几圈，今年刚十岁的他，个儿是真的不高。

    而且不知道是不是小时候营养没跟上，又常常进行重体力劳动的缘故，现在的他还又黑又瘦又矮，不然在石野的肩上，也不会像是爸爸带着儿子了。

    总之，就唐三那比年纪最小的朱竹清高不了几公分的身高，在这草木茂密的森林之中，让他自己在地上看的话，再怎么踮着脚也实在看不了多远。石野就索性一把把这小兄弟放到了自己的肩头，给他当当人工的瞭望台。

    “一级敌情，戒备！”石野沉声说道。

    队伍瞬间警惕起来，王圣和戴沐白则走到了队伍最强，做好战斗准备。而又往前行进了大约两百米后，那只潜影幽灵似乎终于发现了他们，顿时嘶吼着飘来。

    “一曰，玄戈当攻！”许仙儿头顶一轮极尽华美的星冠浮现，在她的脚下，黄黄紫三道魂环浮现。

    此刻亮起的正是她的第一魂环。而伴随着魂环亮起，她头顶的星冠上，也有一颗小巧的宝石骤然闪耀，道道流光铺开，融合进了戴沐白的身体之中。

    “白虎烈光波！”

    原本乳白色的光团上此刻多了不少星星点点的玄青色光辉，砸在潜影幽灵的身上，顿时剧烈爆发开来，将它炸的一阵飘摇不定。

    “威力至少提升了两成，还有附加伤害。”石野心中暗道。

    可以直接增幅魂力、魂技，乃至武魂，也难怪这星冠的辅助能力完全不输七宝琉璃塔。虽然已经不是第一次见，但他还是忍不住有些惊讶。

    “二曰，洞明利命！”许仙儿的第二魂环闪亮，一道暖黄色的星光瞬间汇入王圣体内。

    “烈风咆哮刃！”

    王圣挥动利刃，在空气中带出道道风刃，向着已经被打的身影不定的潜影幽灵咆哮而去。在星光的照耀下，他凝聚风刃的速度同样至少提升了两成半不止。

    许仙儿没有动用到第三魂环，毕竟这只潜影幽灵仅有三百年修为，在第一轮火力打击中就直接坚持不住，爆裂开来。

    “戒备解除，打的不错。”确认那只可怜的潜影幽灵已经死的不能再死，石野这才笑着说道。

    为了避免伤害溢出，造成魂力浪费，同时也是让大家都能锻炼到，他制定了好几套预案，可以根据遭遇的不同敌情，选择“上吧！戴沐白！”，还是“上吧！弗兰德！”

    老宝可梦玩家了。

    “好了，我们接着前进吧。”石野招呼道。

    队伍继续小心翼翼的前行。当然，他们不知道的是，

    前方，黑色的潮水也在缓缓流动。

