    朱佑樘皱眉开口喝道：“都莫要吵了。朕所知的地价也没那么贱，庆云候，你是不是弄错了？”

    周寿当然想将私底下兼并土地的那些秘密和盘托出，佐证周彧的话。但是他也知道，那样一来，便等于捅了个大篓子，那可不仅仅是周家和张家的事情，那将动了全部勋贵集团和官员们的利益。那样的话，很快他周家便会成为众矢之的，会被所有人所抛弃。所以，即便心中愤怒，他也绝不会去干这么蠢的事情。

    但他并不甘心就这么被张延龄耍了。

    “皇上，建昌候的话是否可信，只需查看他购地的协议便可明了。地契上当标注有明确的价格。其实无需多做唇舌之争。”周寿躬身道。

    朱佑樘点点头道：“说的是，鹤龄延龄，你们购地的地契可带来了？让朕瞧瞧。”

    张鹤龄心道：“完蛋，这岂不是露馅了。延龄啊延龄，你这坐地起价的牛皮怕是要破了。”

    张延龄却似乎并不担心，将随身携带的装着交易地契的盒子奉上书案。朱佑樘亲自打开，从里边取出协议查看。

    书房里静的吓人，所有人都看着皇上的脸色，希望从朱佑樘的脸色上读出什么来。朱佑樘的神色阴晴不定，一会皱眉，一会又微微点头。

    看了一份又看一份，连看数份之后，朱佑樘阖上了木箱，抬头看着张延龄沉吟片刻，开口道：“交易价格确实是十二两一亩，建昌候没有说谎。庆云候，长宁伯，这地你们若是还想要，那便原价购买。车马辛苦费什么朕做主免了。若是不肯以此价购买的话，这四百顷地便只能归于建昌候和寿宁侯了。抉择权在你们。自行决定吧。”

    周寿和周彧惊愕的对视一眼，心中满是狐疑。他们绝不肯相信十二两一亩的价格的，但是皇上居然也这么说了，真是教人觉得奇怪。倘若不是那地契造了假，那便是皇上故意偏袒了。可惜那地契他们看不着。

    但到此时，无论是那种原因，周家兄弟心里也明白。在这次争田之事中，他们是彻彻底底的败了。再纠缠下去，已无必要，甚至会引起皇上的反感。他们只能认栽了。

    “皇上，既然田产寿宁侯和建昌候已经买下了，我们也不夺人所爱。这地便不要了吧。让皇上为此事操心，臣等极为惶恐内疚，此事作罢，不用再提了。臣等告退。”周寿沉声道。

    朱佑樘点头微笑道：“好，庆云候长宁伯高风亮节，令人钦佩。今后朕再寻机补偿你们便是。退下吧。”

    周寿周彧沉声谢恩，躬身退下。临出门之前，周寿向张家兄弟投来一撇，目光之中满是阴狠，张鹤龄看得心中一颤，头皮发麻。

    ……

    周寿周彧离去之后，张延龄突然跪地请罪。

    “皇上，臣有罪，请皇上责罚臣。”

    张鹤龄不明就里，也跟着跪在一旁。

    朱佑樘皱眉看着张家两兄弟，叹了口气道：“你教朕说你们什么好？和周家争田的主意是谁出的？”

    张延龄沉声道：“是臣的主意，跟兄长无关。”

    朱佑樘冷笑道：“朕就知道是你，你是不忿朕给了周家购置田产的特权是么？”

    张延龄沉声道：“臣是不忿周家利用臣的纠纷来得利。原本那是我和周瑛之间的事情，他们怂恿老太后一起闹到坤宁宫去吵嚷皇后，此事已经是不该。他们更不该的是，事情解决之后还以此来烦扰皇上。利用皇上对太后的敬重之情索取报酬，这是从道德上绑架利用皇上，令人不齿。皇上仁厚待人，但这却成为他们利用皇上的手段，臣听到这个消息之后更是生气。为人臣者岂能恃宠而骄如此。”

    朱佑樘看着张延龄沉默了片刻，缓缓道：“你不说，朕倒是没觉察出来是被他们利用了。是啊，他们知道朕感念老太后之恩，所以以此来绑架朕的感情，这是在设计利用朕啊。”

    张延龄道：“还有，臣派人去了宝坻后才知道，他们居然将百姓的低价压得极低，每亩良田只有二两二钱。而且让当地官府出面催逼百姓欠租。这样百姓们因为无力交租，便不得不在规定期限内将田亩贱卖给他们。此举更是有巧取豪夺之嫌。他是皇亲之家，老百姓们自然会将这笔账算到朝廷身上。他们这么做是在败坏皇家声誉，臣更是不能容忍了。所以臣这才决定要横刀夺爱，教他竹篮打水一场空以示惩罚。”

    朱佑樘皱眉沉吟片刻，沉声道：“可是你出的田价也并不高，是否有乘机盘剥百姓之嫌呢？四两四的价格，难道很高么？”

    张鹤龄在旁惊愕无比，他本以为是张延龄早有准备造了假的契约，将田亩的价格改动了，这才在皇上适才的查看之时蒙混过关。但当朱佑樘准确的报出‘四两四’这个价格的时候，张鹤龄才知道自己的猜测完全错误。张延龄是将真正的契约呈给了皇上看了。

    然而，皇上明知道张延龄说谎，却居然没有戳穿他，居然默认了这个谎言，这又是怎么回事？

    “皇上，臣知道四两四的价格不高，但臣绝无盘剥之心。因为那是臣和兄长所能拿出来的所有的银子。臣为了能从周家手里抢到田产，只能如此。这已经是臣能出的起的最高的价格了。价格虽然不高，但是臣为了弥补百姓，决定将田产全部返租给他们，且免了他们今年的租子。另外臣还要替他们除虫害，修道路水渠，让他们能够在原来的土地上安居乐业。臣已经尽力了。”张延龄沉声道。

    朱佑樘点头道：“延龄，朕看到了那些契约上的内容，朕之所以没有戳穿你，正是看到了你的那些举措，认为你并非唯利是图才和周家争田的。朕觉得，也许这些田产在你手里，那些百姓还有饭吃。但你当着朕的面撒谎，自作主张破坏朝廷法令去跟周家争田，胆大包天。你说周家利用了朕的感情，绑架了朕的行为，你何尝不是如此？你将契约递给朕的时候，便是在让朕难为了。你是不是觉得，朕一定会因为皇后的面子而偏向于你？所以你才敢这么做的？你说，你跟周家有什么两样？”

    张延龄身上出汗，心中第一次感到了惶恐。皇上是个脾气好的人，也是个好姐夫。但自己是否因此有些轻视他了。他的心思如此敏锐，他说的正是自己心里之前算计的。当自己将契约递给朱佑樘的时候，便是觉得朱佑樘一定会偏袒张家。便是利用了朱佑樘对皇后的宠爱，知道他不会因为这件事让皇后不开心。这一切皇上其实都洞悉在心。他可不是糊涂人，他其实心里比谁都明白。只是他大智若愚，不肯多言罢了。自己的种种行为，或许都在他的意料之中。

    “臣有罪，请皇上责罚。臣该死。”张延龄惶然伏地道。

    “起来吧，朕要罚你，早就罚你了。不过朕给你个告诫，你很聪明，但太精于算计未必是好事。朕希望你不要走火入魔，适可而止。你们去吧，今日朕早朝上其实已经被李东阳他们吵得够烦了，又要来处置你们的事，真是心力交瘁。朕要歇一会了。你们退下吧。”朱佑樘摆手说道。

    张延龄和张鹤龄忙叩拜起身，退出屋外。出门那一刻，张延龄听到了朱佑樘沉重的叹息声，那叹息中带着一丝疲倦，甚至是一丝苍老之感。

