    她的声音依旧清冷，明明是反问，但凤无尘却是不知为何，竟然听出了一种笃定的意思，好像似乎是她想，就一定能见到一般。

    “这些士兵的实力可不低，你若是贸然上前，就算是你的实力比他们高，那也是难以抵抗，一不小心，可就死无葬身之地了。”

    他这一次可没有别的心思，只是觉得她就算是再强大，那也不可能打得过那么多的士兵，若是起了冲突，绝对是要死无葬身之地的，擅自靠近领主府，那可是大罪。

    这一点，相信只要是神界之人都会明白，所以一般人也不会随意来。

    云暮挽闻言，终于是抬眸，看了对方一眼，道：“你怕了？”

    “没有人是不怕死的，但是……能为美人出力，在下义不容辞，不过之后，你能不能不对我这么冷淡？”凤无尘笑眯眯地开口，凤眸狭长，带着几分勾人之意。

    云暮挽不为所动：“你的实力，帮不上我任何忙，不过，我诚心问一句，你是真的，打算呆在南域？”

    “自然。”南域也是不错的。

    “很好。”云暮挽开口，道：“那就随我一起进领主府吧。”

    凤无尘闻言，不由得皱眉，他没看懂对方到底是要干什么，难不成她还真的打算就这么进去？

    但是这一过去，这不就是会被那些士兵抓起来么？

    他的脑海之中带着疑虑，而彼时，却是只见云暮挽手中多出了一个玉简，她缓缓向其中注入了灵力，而后，这便是对着那玉简说了一句话：

    “我回来了。”

    平静的话音落下，仿若在凤无尘的脑中丢下一枚炸弹一般，让他几乎是在瞬间，就愣住了，脑袋有那么一瞬间的空白，眼下就是猛地抬眸，盯着云暮挽。

    云暮挽并未理会对方，而是径直看着手中的玉简。

    传音玉简，神界独有之物。

    一个价值五十万上品灵石，万里之内，皆可传音。

    要想传音给对方的玉简，就需要留下一个灵力印记，只要双方玉简之上还留有传音灵印，那么，对方自当就是可以听到她的消息，

    现在，就先等一等，对方还有没有保留着玉简。

    若是他没听见，自己到时候再闯进去也不迟。

    云暮挽传音之后，而眼下，便是缓步朝着前方的领主府走去，凤无尘面上终于没有了那一点漫不经心的神色，眼下就是极为惊愕地盯着云暮挽的背影，最终，鬼使神差地跟了上前。

    无数疑问萦绕心头，眼下一句话都来不及问，紧接着，便是只听那领主府的士兵们大喝一声，直接就是将云暮挽和凤无尘围了起来，其中，一个为首的士兵便是道：

    “尔等何人，竟敢擅闯领主府？！”

    严厉的责问之声传来，周围无数刀剑都对准了被围在中间的两人，如临大敌一般。

    凤无尘蹙眉，云暮挽见此，唇角却是微微上扬，彼时，她这就是抬眸，不卑不亢地开口道：

    “我寻故人来，而至此处，诸位，稍安勿躁。”

    平静到极致的话音，就好像是带着魔力一般，竟是让周围的人微微一愣，刚刚的那一点肃穆氛围也是有所缓和了几分。

    为首队长闻言，也是蹙眉，道：“你叫什么名字？来找谁？”

    “在下云暮挽，来找贵府的……”云暮挽刻意停顿了一下，唇角的弧度上扬，最终是吐出了最后几个字：

    “领主大人。”

