    神魔局以实力排序。

    这是规矩！

    天王、冷秋月不提，那是不愿意让凌楚知道。

    虚阳道人提了，那是因为他不得不提。

    以凌楚的晋级速度，迟早要超过他们的。

    到时候，他们可以不提吗？

    可是。

    他好歹是三清观五十代传人，叫凌楚大师兄？

    他开不了口啊。

    所以，虚阳道人不仅要提，还要把“隐患”扼杀了。

    太腹黑了！

    那是不想留下隐患吗？

    那是不想留下他啊。

    正当夏风要给凌楚“治眼睛”的时候，五阶魔神来了。

    “道兄。”

    他笑容温和。

    “魔兄。”

    虚阳道人点点头。

    虽然不知道太古魔族为何要替凌楚出头，但他也猜出了个大概。

    “今日感谢道兄相助。”

    五阶魔神诚恳的说道。

    “魔兄客气了，神魔局被围剿，我们有义务出面。”

    “不知道兄可否赏脸，去我魔族坐一坐？”

    五阶魔神做出邀请。

    显而易见，他们认可了神魔局的实力，特别是虚阳道人。

    太虚魔王出自神魔局。

    而今他们又得神魔局相助，干涉太深了。

    他们愿意与神魔局利益共存。

    虚阳道人微微沉吟，摇了摇头道：“我们不是不愿意，而是还有要事。”

    “要不是三师弟他们被困，我们估计没空回来。”

    虚阳道人双目微凝道：“现在战斗结束了，我们也要离开了。”

    “何事让道兄如此匆忙？”

    五阶魔神一愣，他倒是没有怀疑。

    “一些俗事。”

    虚阳道人笑了笑，明显不愿意在这个问题上多谈。

    “如果道兄需要，我魔族可助一臂之力。”

    “魔兄客气了，我们可以应付。”

    “那就好。”

    五阶魔神点点头，而后便转向凌楚，问道：“太虚魔王，可否去我魔族坐坐？”

    虚阳道人不重要。

    重要的是凌楚。

    凌楚看了一眼虚阳道人。

    从心而论，他还信不过太古魔族。

    一旦进入魔族净土，那可就是任人宰割了。

    他是不愿意的。

    但如今太古魔族为他挺身，如果拒绝了，那就真不识抬举了。

    “想去就去。”

    “我神魔局不需要顾忌！”

    虚阳道人轻描淡写的开口，同时斜睨了五阶魔神一眼。

    态度鲜明！

    气度从容！

    那是赤果果的警告！

    直言不讳的警告太古魔族，敢对凌楚不利，神魔局就可以踏平魔族净土。

    太古魔族尽皆脸黑。

    他们是那样的魔吗？

    但偏偏虚阳道人说的滴水不漏，他们无从反驳。

    “我们要先走一步了。”

    虚阳道人看了凌楚一眼，说道：“等你做完客，就回神魔局。”

    “好的。”

    “三师弟、七师妹，你们跟我们走吧。”

    “是。”

    “小师弟，再见。”

    夏风笑呵呵的说道：“等你回到神魔局，记得通知二师兄，二师兄即便再忙都回来给你治病！”

    说完。

    他飞上天空，一闪便消失了。

    凌楚脸黑的看着夏风等人离开的方向。

    他觉得可以等到自己突破魔帝境时再回神魔局。

    几架武装直升机从空中盘旋而下，月明等人跳上飞机。

    “凌楚，尽快回神魔局。”

    月明最后说了一声，便急冲冲的离开了。

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉，望向从远方飞来的天魂。

    目前也只有天魂知道真相。

    “什么情况？”他问道。

    “好像是华夏周边诸国有动静。”

    天魂压低声音道：“据说有他国强者入侵了华夏。”

    “敌国强者来袭？”

    凌楚眯了眯眼睛。

    上一世，他诛敌国强者，最终却被四大道门圣子围剿而死。

    但如果时光倒流，再来一次。

    他依旧会诛敌国强敌，哪怕被围剿。

    他与四大道门只是私仇，而诸国入侵，那就是民族之仇！

    “是的。”

    “不过目前还不确定。”

    凌楚点了点头。

    旋即。

    他们跟随着太古魔神飞向第三境。

    凌楚神色微动。

    既然麒麟、狻猊天骄与妖神出世了，那是不是意味着山魂已经出来了呢？

    不久后。

    他们出现在一座净土前方。

    那座净土很是浩瀚，占地数百顷，四周魔气滚滚，尽显不凡。

    当太古魔神出现时。

    魔气翻滚，自动裂开了一道门户。

    “请。”

    太古魔神对凌楚等人很客气，邀请他们进入魔族净土。

    净土内与净土外完全不同。

    外面魔气滚滚，但内里却看不见魔气。

    亭台楼阁，美轮美奂。

    空气清新，缕缕白雾勾勒着天穹。

    简直是人间仙境。

    太古魔族强者几乎都来了，一个个双目赤红，几乎要燃烧起来。

    凌楚、太古神马等或许难以理解。

    但寒孤影却很清楚。

    这一日，他们已经等了太久太久。

    太虚，终于回家了！

    几位魔族老人甚至激动的泪流满面。

    魔族的辉煌源于太虚。

    魔族的衰弱更因太虚。

    太虚是他们的根啊。

    “魔王，请一定留下太虚。”

    他们对着凌楚一拜，态度诚恳而坚定。

    凌楚大惊。

    那可都是老前辈。

    “前辈，你们不需要这样，我来自然会将太虚魔功等留下来，这是我答应她的。”

    “好好。”

    老人看了看凌楚，又看了看寒孤影。

    “魔王、魔女，好啊。”

    “年轻人要多多交流。”

    “？？”

    凌楚挑了挑眉，几个意思？

    “孤影啊，你这几日就带着魔王转转吧，顺便记录一下太虚魔功等。”

    “是。”

    寒孤影姿态很低，恭恭敬敬的说道。

    “散了吧，都散了吧。”

    几位老人挥了挥手，魔族人物瞬间鸟兽散。

    即便是两位魔神都离开了，只留下凌楚、寒孤影以及太古神马、蜜獾、天魂。

    “安排三位住下。”

    寒孤影指了指太古神马、蜜獾以及天魂。

    “是！”

    几位娇俏的魔族少女飞来。

    “我带你转转？”寒孤影问道。

    “好啊。”

    望着逐渐远去的凌楚与寒孤影，太古神马三个在风中凌乱。

    它们不可以参观？

    它们不可以转转？

    魔族忒不厚道！

    凌楚并没有在魔族呆太久。

    第二天就有消息传来了。

    “小师弟快回来，师姐替你查到古道门老巢了！”

    “终于找到了！”

    凌楚双目森冷，多年的仇恨，终于可以解决了。

    他要掀了古道门的老巢，屠了古道门圣子！

