    兰迪是一位商人，主要经营家具装饰品，居住在施塔特市的南城区，住所为带院子的花园洋房，有温柔的妻子和漂亮的女儿，生活幸福美满。

    今天他坐着马车回到了家，却发现隔壁那栋已经无人居住的房屋前，放着几辆马车，上面装满了家具和杂物。

    搬运工人正在把家具和物品，一个个的搬进屋子，还有一位强壮的青年，站在车边指挥着什么。

    “新搬来的住户？”

    兰迪下了车，没有走进院门，而是向着隔壁走了过去，来到了对方屋子前。

    “你好。”

    高大强壮的青年走了过来，好奇的看向了他。

    真强壮啊。

    面前的青年，身高两米三左右，肌肉壮硕，光是站在那里，就给人极强的压迫感。

    “你好。”

    兰迪连忙伸出手，说道：“我是你隔壁的住户，我叫兰迪。”

    “我是亚伦，今天刚搬来这里。”

    亚伦连忙握住了他的手，笑着说道：“以后我们就是邻居了。”

    “远亲不如近邻，以后我们要多多来往。”

    兰迪笑着说道，而后拿出了名片，说道：“对了我是一位家具商人，这是店铺的地址，您要是有需要购买的家具和装饰品，可以联络我，拿到一个优惠价。”

    “没问题。”

    亚伦双手接过了名片，说道：“正好这几天要去购买家具，过几天去兰迪先生的店铺看看。”

    “好，好。”

    兰迪听到这话，喜笑颜开，而后说道：“那没什么事情，我就不打扰了。”

    “慢走。”

    亚伦看着兰迪离开，而后察觉到什么，三步走到了马车旁。

    “这个我来吧。”

    亚伦制止了工人搬起柜子的举动，直接双臂环抱住柜子，将其举了起来，走进了房子内，放在了卧室的一角。

    而后他协助工人，将所有的货物都搬运完毕后，回到了屋内，敲了敲柜门。

    砰。

    柜门直接被推开，从里面跳出了一名靓丽的少女。

    少女的身高约莫一米六五，有着褐色的皮肤，一头利落的黑色短发散发着英气，细长的眉毛如同刀刻，鼻梁挺翘，嘴唇微薄，配合笔直的下颌线，构成了一副英气十足的面孔。

    她上身穿着夹克，没有拉开拉链，里面是白色的胸衣，包裹着娇挺的胸部。腹部裸露，可以看到六块腹肌。

    下身穿着紧身短裤，将圆润的大腿包裹住，甚至可以看到肌肉线条。

    她脚上穿着一双运动鞋，白色的袜子到达小腿，站在那里，活动着手臂，散发着运动的气息。

    “这就是新家吗？”

    少女跑出了卧室，打量着新的住处，神色充满了兴奋。

    “没错罗宾。”

    亚伦跟在后面，笑着说道：“这就是我们的新家。”

    这个少女，就是今年十四岁的妮可罗宾，个头窜了很多，而且经过训练，身体变得强壮了不少。

    再加上剪短了头发，脸部线条也不如以前那般圆润，以她现在的样貌和体态，怕是没多少人可以认出她来。

    “比以前要宽敞很多，而且还有花园和天井。”

    妮可罗宾站在天井里，阳光透过玻璃落下，洒在了她的身上，在褐色的皮肤上留下了明亮的光影。

    “就是为了这个天井和花园，我才选择的这栋房屋。”

    亚伦站在一旁说道：“这样你就可以晒晒太阳，离开屋子，在院子里运动一下了。”

    距离妮可罗宾到达家里，已经过去了四年，亚伦也已经二十四岁。

    这四年亚伦积攒了不少钱，卖掉了老乔治留下的房屋，再加上杀死福尔曼得到的一千五百万奖金，购买了这栋花园洋房。

    这栋房屋位于南城区，附近居住的都是中产阶级，治安状况也不是以前的西区可以比的。

    四个卧室，五个卫生间，还有地下室以及花园。

    经过了长达一个月的选择，亚伦才最终决定了买下这栋房屋，今天搬进了屋子。

    “很漂亮的房屋。”

    罗宾很满意这栋房子，而后说道：“但还有些杂乱，我来收拾一下吧。哥哥你去买菜。”

    她抬起了双手，使用了果实能力，下一刻整个屋子都长满了手臂，开始移动这些家具，打扫清理屋子。

    随着四年的训练，罗宾已经可以做到同时长出一百条手臂。

    这些长出的手臂强度和自身没有差别，但相比起四年前，罗宾的身体素质增加了太多，力量和耐力都大大增加。

    等亚伦买完菜回来，罗宾已经整理好了房间，她接过了菜肴，放到了案板上，再次举起了双臂。

    厨房里长出了一条条手臂，清理了操作区后，有的手臂取出菜肴，有的洗菜，有的拿起菜刀开始切菜，将食材飞快的处理完后，才开始料理。

    这些手臂分别进行着不同的任务，虽然数量多，但却没有慌乱，彼此配合默契，而且很有条理，先后主次分明。

    这四年时间，罗宾的果实能力除了在量上有所提升，在控制力和精细度上，也大大的提高。

    但唯一的缺点就是，她需要保持着举手的姿势，才能够确保长出的手臂可以活动。

    所以接下来罗宾打算开发一下，不用固定姿势而使用能力。

    罗宾做饭的速度很快，没多久饭菜就做好，盛在碗和盘子里以后，再通过长出的手臂，把饭菜传上了餐桌。

    “亚伦哥哥！”

    罗宾放下了双手，高声喊道，“下来吃饭了！”

    “来了来了。”

    亚伦从楼上跑下来，认真洗干净手，坐在了桌边。

    两人相视一笑，双手合十，小声念道，“我开动了。”

    亚伦拿起筷子，夹起一块鱼肉，放在嘴里，轻轻一抿就散开，鲜香味在嘴里散开，十分美味。

    罗宾的厨艺又提升了。

    罗宾做的料理味道很棒，而且掌握多种风格，无论是花之国的花之料理，以及天竺国的香之料理，她都有所涉猎。

    真不知道以后罗宾离开了，自己还能不能吃下自己做的饭菜。

    吃完饭，碗筷被送到了厨房清洗，桌子和地面都被清理的很干净，完全不用亚伦做一点事情。

    平常自己的衣服脏了，除了内衣外，也都由罗宾负责清洗。

    可以说，罗宾一个人就将所有的家务都揽在身上，完全不用亚伦做什么。

    两个人一个主外，负责挣钱养家；另一个则负责家务，在漫长的四年内，配合的十分默契。

    亚伦把罗宾当成了自己的妹妹，而对方也把他当成了哥哥，两人的生活平稳且幸福。

    但总有一天，罗宾要离开家，前往更广阔的世界。

