    牧子平拜会沈天的两天后。

    夜间！

    黑夜降临！

    漆黑的天空隐藏着玄龟的黑色火焰的双眼。

    整个神牧皇朝内的大多城镇，都随着黑夜陷入了安静。

    唯有城镇的圣师雕塑，散发着微弱的白芒，提醒着神牧的修士和世俗人。

    圣师！

    无时无刻不在保护着他们。

    不过，在皇州的皇城。

    却是有着让人意外的情况。

    无数的修士带着自己结伴的妖族，纷纷从居住的地方走出来。

    他们全都是释放着真元，犹如一个个人形的火把。

    皇城不仅没有黑暗下来，反而是犹如白昼。

    这些修士全都是想着城外走去。

    长长的队伍，仿佛是白色的巨龙般，涌出了皇城。

    他们都是有着共同的方向，都是要去英杰会武场，队伍看起来杂乱却又秩序。

    并非是英杰会武场出了问题。

    而是英杰会即将开始，英杰会武场开启。

    可以让修士和世俗人进入，并且参加比赛的才俊，还可以幸运的居住在武场内。

    为了能够占据排前的位置，比其他人更早一步的进入到武场。

    更是可以更早的亲眼看看圣师设计的武场内部的情况。

    这些修士，甘愿的在黑夜中前行。

    早早的前往英杰会武场，等待着白天的到来。

    而在皇城郊外的英杰会武场！

    早已经有着数位的合道修士盘坐在四个门前。

    显然是牧子平和神牧老祖们想到了这些人的反应，派来合道修士来镇住场面。

    无数的修士抵达！

    他们安静的站在英杰会武场外。

    多数人都是满眼新奇的打量着武场，脑中幻想着内部的情况。

    他们都是亲眼看见过英杰会武场的落成。

    但丝毫无法缓解他们对于英杰会武场的好奇。

    因为，落成是落成！

    但当时的情况，怎么都不能符合他们脑海中对圣师的印象。

    不是场面不够宏大！

    只是宏大的不够契合圣师的强大。

    所以，那怕是看到了落成仪式并不平凡。

    但对于神牧的修士们来说。

    还不够！

    异象！

    铭文！

    提升妖族的血脉力量！

    是很神奇，是足够的强大。

    但并不符合他们对圣师的强大的印象。

    英杰会的内部，必然还有比落成仪式更加震撼的东西存在。

    怀揣着如此的想法。

    他们都是提前的到来了。

    “他们疯了嘛？”

    幽香无语的悬坐在半空，道：“落地仪式足够的好了！还无法满足他们的好奇心？”

    她本来是没打算来。

    毕竟，她还有提升妖族实力的事情要忙。

    但出来的神牧修士数量太多了，她是有些放心不下。

    “我这几天也了解下离开后的神牧的情况！”

    张霸在幽香的身旁意味深长的道：“那位圣师在神牧做了太多的事情了。”

    他离开的时候，沈天仅仅是在神牧的高层有些名声。

    而现在他回来了，发现整个神牧都知道沈天。

    并且冠以了圣师的名头！

    这可是整个神牧修士公认的名头。

    张霸想想自己在神牧的时候，虽然贵为老祖的身份。

    但，仅仅是在圣地内的弟子们如此的认为。

    想要让那群散修也这么认为！

    根本是不可能！

    顶多就是看在张霸的实力，还有圣地的底蕴上。

    散修们见到他，会称呼一声老祖。

    只是这个称呼的前面，必然是要加上元武。

    可见，散修们对于张霸用老祖的称呼，并非是尊重张霸。

    仅仅是惧怕张霸的实力和他背后的力量。

    但沈天，那可是直接尊为圣师。

    整个神牧内，无人能够比肩沈天圣师的名头，也就不需要在前面加上个元武之类的称呼了。

    当然张霸也承认沈天做的事情担得起圣师的名头。

    但这股凝聚起来的力量！

    还是让张霸有些意外和惊讶。

    要知道，散修们的处境就决定了他们的心性偏向自私。

    很少有势力能够凭借自身的魅力，或者利益去收拢这群散修们。

    但圣师只是一个人，就做到了这些事情。

    张霸不得不重新的审视沈天，好好的考虑自己的复仇大业了。

    “他做的事情很多么？”

    幽香没有去查过沈天在神牧做的事情。

    她是觉得没有太大的必要。

    毕竟，她知道整个神牧都是敌人就行。

    “很多！”

    张霸提醒道：“我们必须要考虑清楚沈天在神牧的地位！若是无法动摇他的地位，你想要借助妖族撬开神牧口子的计划，必然是要失败。”

    幽香有些不解的看向张霸。

    “前辈！其实很好理解！”

    张霸耐心的解释道：“以前的沈天在神牧只是个神秘的强者，但随着他在神牧做的事情多了，他变成了神牧的符号，整个神牧人族的自信。你想要撬开神牧的口子，必须要破解掉沈天在他们心中的神圣性。”

    “怎么才算是我破坏了呢？”

    幽香谨记着玄龟对她的敲打和提醒。

    所以那怕张霸比她的境界低，关于神牧的事情上，她还是会听得。

    “很难！但也很简单！”

    张霸皱眉道：“难是在沈天的实力太强，难以战胜。简单的地方在于，沈天做的事情多，但更多的惠及大众，无法详细的落在个人的头上，我们只需要拉拢这些期望福汇落在自己头上的修士，便是可以逐步的瓦解了。”

    幽香若有所思的点点头。

    她觉得这件事情自己正在做着。

    比如她用自己麾下的妖族跟着人族结伴参加英杰会。

    她掌控这些人族的方法也并不复杂，就是借助他们想要在英杰会夺得名次的心理。

    用弱人族，强妖族的搭配方式收拢。

    但收拢来的人族，多少是资质不是最好，并且不算够努力。

    只能走上这条捷径的人。

    外加着幽香给他们提供了许多的武技和功法，短暂了提升了这些人族才俊的实力。

    算是额外的给了些小恩小惠。

    不得不说，给了这些东西，大多数的人族对她的态度是有些改变。

    至少在配合上，更加的主动了些。

    而这时，张霸也是道：“前辈！你想的不错，你现在做的事情，就是慢慢的蚕食着神牧人族对沈天的膜拜。只需要你收拢的这些人族在英杰会表现的足够好，其他的人族难免是会心思浮动，口子就打开了。”

    “无所谓了！”

    幽香理解了张霸的话，意兴阑珊的道：“反正这次的英杰会武场奖励就是圣师道界，拿到了道界，玄龟前辈也就无需担心神牧崩塌，可以进入神牧世界和沈天一较高下了。”

    闻言，张霸满怀憧憬，似是在幻想那日的到来。

    想想这两天幽香麾下妖族的变化。

    张霸便是自信的道：“不远了！”

    幽香也是赞同的点点头道：“是啊！不远了啊！”

