    夜无情他们下落不明，生死不知。

    天盟以及神月国和九州各大势力又被抓走不少人。

    这已经让风啸天怒火冲天。

    如今九州的众多修者，一边用着神农商会的疗伤丹，还一边诬蔑神农商会。

    简直是火上浇油。

    风啸天又岂会给他们脸？

    神农商会后殿。

    楚馨月有些担忧问道：“夫君，真要这么做的话，恐怕会影响到神农商会的声誉，毕竟不是所有人都诬蔑神农商会，也仅仅是那些小人罢了。”

    “我知道。”风啸天淡笑道：“娘子无需担心，我也只是吓唬他们而已，不然以后还会有更多人诬蔑神农商会，不过疗伤丹也要过一段时间再出售。”

    “现在最重要的是想办法把人救出来，我的确没有想到，古魂神宗竟无耻到这种地步。”

    无上青炎也没有料到，不然定会派出更多无上神族强者，也不至于会发生这样的事情。

    楚馨月皱眉凝重道：“古魂神宗实力强大，他们是冲着夫君而来，一心想杀了夫君，他们必然会不惜一切代价。”

    “姐夫，那你可有办法救人？”楚馨岚着急问道。

    “有是有，但是很危险，我没有绝对的把握。”风啸天皱眉道，最好的办法就是神力镇压。

    可风啸天知道，这次倘若真要神力镇压的话，古魂神宗以及邪魔族这么多强者，必然会引起神力反噬。

    一旦神力反噬，后果不堪设想。

    可如今除了这个办法之外，风啸天想不到其他的办法了。

    “夫君，没有绝对的把握，绝不能冒险。”楚馨月连忙道：“而且被抓走的人，一定暂时没有性命之忧，古魂神宗无非是利用他们来威胁你，夫君不出现的话，古魂神宗不会轻易杀了他们。”

    淑兰连连点头道：“会长说的对，我们还有时间想办法。”

    风啸天摇了摇头道：“就怕他们不会给我时间，现在也还没想出好的办法，想救人非常困难。”

    风啸天与逆玄天交手多次，深知逆玄天出手之快，绝不会给对手丝毫喘气的机会，而且出手绝对凶狠。

    一旦有机会，古魂神宗就绝不会错过。

    如今古魂神宗抓了这么多人，有足够的筹码威胁风啸天，他们岂会给风啸天机会？

    说到底，还是他们的实力太弱了。

    倘若实力庞大恐怖，古魂神宗又岂敢轻易出手？

    “风啸天何在？”就在这时候，天云城上空响起一道大喝声。

    “来了！”风啸天眼眸一闪寒芒，立即闪身出去。

    楚馨岚顿时大惊道：“不会吧？这么快就来了？”

    “果然不会给我们时间。”楚馨月柳眉微蹙，旋即也闪身出去。

    神农商会上空，风啸天和楚馨月闪身出现，高空之上，正有一人缓缓飘落下来。

    来人乃是五重天神境强者。

    冰冷的目光盯着男子，风啸天森冷问道：“你是古魂神宗的人？”

    男子冷冷笑道：“你说的没错，我奉少主之命而来，风啸天，少主让你即刻前往古魂神宗受死，这是少主的命令！明天之前见不到你本人，他们就得死。”

    目光扫了一眼楚馨月，男子又冷笑道：“少主说了，你只能一个人去，绝不能带无上神族的人，你也该启程了，可别耽误了时间，否则我家少主要是不高兴，可是会死人的。”

    话音落下，男子便闪身消失了。

    风啸天拳头紧攥，咬牙怒道：“逆玄天！”

    “夫君，现在怎么办？现在就赶去古魂神宗，无疑是送死啊，他们不会放过你的。”楚馨月担忧问道，着急得泪水滑落下来。

    风啸天轻轻擦拭楚馨月的泪水，淡笑道：“眼下不去也没有其他的办法，帝王和国师他们也都被抓了，我不能见死不救，何况我还死不了，他们想杀我也没那么容易。”

    楚馨月想阻止风啸天，可她知道被抓走了这么多人，无力怎么阻止都没有用，毕竟他们都是因风啸天才被抓了。

    “娘子好好修炼，还差一点就可以突破天虚境了。”风啸天淡笑道，旋即飞身前往中州。

    “夫君！一定要活着回来！”楚馨月大声哭喊道，心中无比担忧害怕。

    楚馨月害怕风啸天这一去就真的回不来了。

    这次与之前的都不一样，在受威胁的情况下，风啸天无法动用神力镇压。

    无法动用神力镇压，以古魂神宗的恐怖实力，要杀风啸天易如反掌。

    “风宗师，我已经将此事禀报族长，族长已经下令，无上神族全力相助风宗师。”无上青炎恭敬的声音传来。

    无上神族的血脉得到提升，全族实力提升了一个层次。

    无上青炎的传音，让风啸天放心不少。

    至少有希望把人救出来。

    风啸天传音道：“无上青炎，你们的目的是救出所有人，被抓走的人应该分散在古魂神宗坐下势力之中，古魂神宗也必然有所防备，不会轻易让我们救人。”

    “好！我即刻传音给大尊者。”无上青炎恭敬传音道。

    “此行十分凶险，想要动用神力镇压，这次要强行提升修为了，不突破天神境的话，恐怕真活不回来了。”风啸天心中暗道，意念一动，立即进入古魂神墓塔之中。

    风啸天昨天才刚融合魂魄提升修为，今天不得不再次提升。

    风啸天隔空一抓，将一道魂魄吸了过来，直接与灵魂体融合。

    “龙魂大帝！龙族吗？天道之外，竟还存在着更强大的远古龙族！我还传承了龙魂之力！”风啸天心中又震惊又狂喜。

    融合魂魄的传承，风啸天的修为猛然飞速飙升，一股霸道恐怖的力量宛如山呼海啸般爆发出来，顷刻间冲破天神境。

    “突破天神境了！”风啸天大喜道：“好强大的神力！”

    风啸天的修为，飙升到二重天神境才停止下来。

    感受着体内新获得的神力，风啸天兴奋道：“这股神力已经超出我的想象，不愧是龙魂大帝！”

    然而，还没等风啸天兴奋，其脸色骤然巨变。

    “不好！龙魂之力在吞噬天道神力！龙魂之力不是已经传承给我了吗？怎么会吞噬我的神力？”风啸天大惊道。

