    亚历山德拉作为书迷粉丝，能够见到偶像，自然十分想要和安迪进行一番交流，提前探听一些关于《饥饿游戏》后续剧情，当然，最重要的还是这位年轻的亿万富豪，偶像作家在好莱坞有着很大的影响力，拥有自己的电影公司。

    只不过安迪在最开始的时候确实被这位身材完全接近魔鬼级别的美女给惊艳了一下，换个时间和地点，他或许会挖个坑，让美女自己跳下去，让自己品尝一下可口的美味，但现在这个场合的确是不合适，而且众人的焦点也不在身边的两位美女身上。

    通过交谈，安迪看出了这位眼盲的黑人副州长大卫帕特森是个温和派，对华尔街并没有多大的敌意，难怪像高盛皮尔德这种人会更加喜欢这位副州长。

    当然，毕竟是副州长，州长皮尔策一天在任上，严苛的监管都不会停止，即使金融高管们对他恨之入骨，也只能胆战心惊的走钢丝。

    安迪揽着伊凡娜的腰肢，面带淡笑的听着这几人虚情假意的客套寒暄，没有一点实质内容，感到了一些无聊，目光不自觉的瞟向了站在他斜对面正盯着自己看的亚历姗德拉，礼貌的微微点了下头后，就侧脸附在伊凡娜耳边低语道：“很无聊，要不我们走吧。”

    伊凡娜也看出了这场酒会的气氛在州长演讲完后就完全被破坏了，华尔街的人三五成群的聚在一起，交头接耳着，气氛凝重，而那位州长则是有点趾高气扬的和一个个华尔街高管，巨头们接触交谈，刷着他的存在感。

    “嗯，的确是有点压抑。”伊凡娜赞同的点头回道。

    安迪没有在多做犹豫，随便找个脱身的理由，和众人稍作解释后，就一一握手告辞。

    “安迪，能告诉我你的电话吗？”达达里奥在安迪离开前，丝毫不避讳的当着伊凡娜和她父亲的面，微笑着对安迪问道。

    安迪微微一笑，“当然。”说着从口袋中拿出一个名片夹，抽出一张只有一个名字和电话的名片递给了达达里奥。

    而安迪身边的伊凡娜似乎根本不在意一般，和面露歉意的达达里奥先生微笑点头示意了下。

    当安迪亲密的搂着伊凡娜的纤细腰肢，离开酒会大厅，在保镖们的簇拥下坐进车里，伊凡娜脸上露出淡笑，轻声问道：“怎么，还在想你的那个身材火辣的女粉丝吗？”

    安迪抓起伊凡娜的小手，摇头失笑道：“这个玩笑一点都不好笑。我只是在想皮尔德今晚似乎过于的高调，而且，今晚参加酒会的华尔街大佬们也有点少，来的大多是一些高管，我想，这位州长是彻底的得罪了整个华尔街，接下来，真的有好戏看了。”

    安迪的岔开话题，让伊凡娜也不在拿一个对自己半点威胁没有的达达里奥调侃自己的男友，微皱了下秀眉说道：“那位盲人副州长的态度很让人奇怪，或许这里面有我们不知道的内幕。”

    “呵呵，不管了，我们看戏就好，时机到了，可以推一把。时间还早，要不我们去看场电影吧，很久没有一起去影院约会了。”说着，安迪还不怀好意的挑了挑眉毛，戏谑的看着伊凡娜。

    伊凡娜似乎是想到了什么，没好气的白了男友一眼，轻捶了他一下，娇嗔道：“每次都胡闹，谁愿意和你一起去看。”

    “呵呵，那种环境多刺激，走吧，我们找个情侣包厢。。。”安迪坏笑着在伊凡娜的耳边轻声低语，让伊凡娜白皙的俏脸上满是羞涩。

    。。。。。。

    电影院里的豪华包厢里，安迪双眼微眯着看着电影幕布上的打斗，不时的往嘴里送着爆米花。伊凡娜没好气的抬起头，嗔怒的捶了下男友，只是最终还是在男友的闪烁目光下败下阵来，从自己的包里拿出扎头绳，抬起双臂把金色的披肩长发归拢着扎了起来，红着俏脸继续。。。

    经过一夜的休息，新的一天，无论是安迪的心满意足，还是伊凡娜的风情万种，都无不显示着这两人的生活十分的和谐美满。

    新闻周刊大厦五十八楼。

    安迪嘴角带着嘲讽的冷笑，看着皮特卡普兰一早就亲自送过来的一文件袋的照片和资料，砸吧着嘴，啧啧赞叹道：“咱们的狗仔队够厉害的啊，这种照片都能拍到？”

    “这是老板你交代的事情，我们怎么可能马虎，这一组跟拍的人用的都是最新最昂贵的高倍镜头，我们的州长先生，似乎并没有意识到有人会跟踪偷拍他，甚至连窗帘都没有关紧。”

    安迪脸上带着微笑，手里拿着清晰的发生着各种不可描述之事的照片，抬起头看了一眼坐在对面的皮特，摇头失笑道：“放心吧，这么轰动的新闻既然是《世界观察者》拍到的，自然还是你们报道。帝王贵宾俱乐部的“9号顾客”，呵呵，可笑的是这位州长还是参与制定打击卖y团伙的最主要成员。看来我们的华尔街警长也是个耐不住寂寞的人啊。”

    “难以想象，这位廉洁的州长会包养J女，我们的人已经跟上那个女人了，这个帝王贵宾俱乐部，我们。。。”皮特卡普兰有些犹豫的问道。

    “呵呵，这可是个可以震惊世界的大新闻，连纽约州州长都是第九号顾客，那前面的八人的身份就有意思了，送上门的新闻，深挖一下，这位州长可是搞垮了安然公司和安达信会计事务所，世通公司，让美林银行支付了1亿美元的和解费，花旗、摩根等其他投行共支付了14亿美元才了结了类似的指控，传讯和调查的人物还包括了股神巴菲特，“美国保险第一家庭”格林伯格父子，纽约证交所CEO迪克-格拉索，花旗银行的桑迪-韦尔等这些大佬们。

    如果这些照片登出去或者我透露给这些人，你说他们会不会把皮尔策给撕碎了？”安迪一脸玩味的看着手中的照片，他的大脑开始疯狂的运转起来，让他轻易的把这些照片登出来，他是肯定不会的，怎么也要做到利益最大化，这么多的人都恨这位州长，一直以来还拿他没办法，现在自己手中握有这种战略武器，说什么也要利用一下。

    安迪拿出照片底下的几张资料大体浏览了下，问道：“帝王俱乐部就只有这点资料吗？”

    “是的老板，而且都是据传，没有人真正了解这个俱乐部，了解的也肯定不会外传，这就是个给欧美有钱人提供顶级x服务的机构。报道说共有50多名美女，都是高学历的、20岁左右的美女，来自世界各地。它把不同的美女分为七类，分别以一颗钻石到七颗钻石代表级别，类似酒店的星级评定。档次最低的服务，每小时收费1000美元，最高的每小时5500美元，它的口号是：“每个客人都是帝王”。我们知道皮尔策州长是九号顾客，还是因为在跟踪那名女人的时候，隐约听到对方给什么人打电话，说是刚刚接待完九号客人。”

    “很好，让咱们的人小心点，我还真挺好奇这份顾客名单的，算了，目前还是专心跟踪我们的州长吧，呵呵，还有点安全意识，还开两间房间，分开入住，这位也算是经验老到了！”安迪看着照片，感觉这位的手段竟然跟自己在拉斯维加斯用的一样，不由的调侃道。