    “……”

    柏昀噎了一噎，倒是没接话。

    安红袖难得占了上风，心情倍儿好，一马当先走上去敲门去了。

    “有人在吗？请问。有人在吗？”

    她接连问了两声，不见有人理会自己，心下疑惑，又看了眼袅袅炊烟，越发疑惑。

    “有人在吗？请问　……”安红袖困惑地抓了抓头发，再次问出声。

    但这次，总算是有人回应了，但准确的说，还算不上是回应。

    “哪位？”冷冰冰的声音响起，将安红袖吓了一跳。她下意识地望过去，就看见身穿碧蓝色云裳的女子拿着剑站在东厢房的廊檐下，穹眉翘鼻，粉面桃腮，一双眼眸如夜空中的两点寒星映照蔚蓝色的河流里。

    只可惜，那河流被并封住了，水面无法流动，饶是清晨日光闪闪，也照不出波光粼粼的光景来。

    这是个难得一见的冷美人儿。

    就好似天边银河处长出来的一颗碧蓝色的指物，没有花期，只有修长的叶子，以及常年碧色如洗的枝叶。

    “你好。”安红袖礼貌地点头笑了，道：“我们在山里迷路了，不小心走到这里来的，不是误闯，就是口渴，想来讨杯水喝。不知姑娘方不方便？”

    “不方便。”女子冷声拒绝，话落转身就往屋子里走去。

    安红袖话语也一噎，睁着一双杏眸，在原地愣住了。

    “噗……”

    听到笑声，安红袖没好气的回头瞪了柏昀一眼，“笑什么？你行你来啊……”

    “我什么都没说。”柏昀耸了耸肩膀。抱着手站在原地没有动。

    安红袖往东厢房忘了一眼，可惜竹帘子把屋子挡的严严实实，从她这里看，什么也看不见。

    半晌，安红袖叹了口气，转身往回走。

    柏昀诧异地看了她一眼，“你这是要走？”

    安红袖叹了口气　，抬眸看了他一眼，“我觉得你可以去试试。”

    柏昀挑眉：“嗯？”

    安红袖，“俗话说的好，同性相斥，异性相吸。我觉得你挺一表人才的，你去的话，定是水到渠成，马到成功。”

    柏昀：“……”

    安红袖给了他一个诚恳的眼神，道：“去吧，我相信你。”说着，还不忘抬手拍了拍他的肩膀，然后走到院门口拍自己的马儿去了。

    柏昀：“……”她刚刚是拿他当马儿了吗？

    安红袖摸着马毛，止不住地摇头，好好地一个冷美人，怎么就这么不近人情呢？

    但转念一想，都冷美人了，不近人情也很正常，近人情，似乎才奇怪。

    柏昀盯着安红袖看了一瞬，见对方出神的厉害，这才往院子里走，不多时，便折返回来。

    “……你什么时候回来的？”乍然看到出现在面前的柏昀，安红袖吓了一跳，人猛地往后退了一步，确认是柏昀时，这才往前走了一步，问：“成了吗？”

    “嗯。”

    见柏昀平静地点头，安红袖顿时一喜，又问：“她怎么说？”

    “她让我滚。”

    安红袖：“……”

    一刹那，安红袖只觉得，万径人踪灭，千山鸟飞绝。

    半晌，她深吸了一口气，看着柏昀问：“这就是你说的　成了？”

    “……我没这么说。”柏昀停顿了一瞬，大抵是觉得争论这个没什么意义，便岔开话题问：“现在要怎么办？”

    “能怎么办？！”安红袖没好气地瞪了他一眼，这柏昀跟唐飒一样的可气，可唐飒好歹是有通天本领的，这柏昀……

    算了，不提也罢！

    “要滚吗？”柏昀问。

    “要滚你滚，我不滚。”

    安红袖翻了个白眼，抬脚往院子中走去。

    如今都到了门口了，眼看着就能喝上水，她才不走呢！要知道，她昨个儿因为碰上狗熊，夺命狂奔的时候，嗓子都要冒烟了。如今不光觉得嗓子疼，甚至还觉得上面铺了一层厚重的木屑，虽是都能因她说话而摩擦生热，最后生火冒烟……

    所以，哪怕冷美人很冷，她也想去试一试，毕竟，冷美人只是冷而已，又不是什么凶神恶煞，磨一磨，机会还是有的。

    “怎么又是你？”

    再次看到安红袖，冷美人的脸色更不好了，秀眉都皱了起来。

    “真不好意思，又是我。”安红袖干笑，双手合十道：“我也不想给你添麻烦的，但我真的实在是太渴了，就昨天，我们……”

    安红袖废了半盏茶（大概几分钟）的功夫，将自己昨晚是如何露宿山野，又如何遇上狗熊，最后又如何夺命狂奔的事情给说了。

    “所以，好姑娘，好姐姐，你行行好，给我碗热水喝吧，我嗓子真的特别不舒服，而且，我也懂医术的，你要是在这方面需要帮忙，我可以帮你的。”

    安红袖苦苦哀求，杏眸眼巴巴地望着眼前的冷美人，盼着这冷美人，能发个善心。

    冷美人抿着唇没有吭声，上下打量了安红袖一眼，挑眉道：“你？懂医术？”

    “恩恩，懂得懂得，尤其擅长妇科和骨科。”安红袖连连应声，热情道：“养胎接生，断骨重塑什么的，我最擅长了，你看你有没有需要。”

    “没有。”

    冷美人开口，不待丝毫犹豫。

    安红袖：“……”

    “不过，你既然懂医术，那就进来吧。”冷美人说话，又是上下打量了安红袖一眼　。

    安红袖闻言有点儿懵，愣在原地错愕地眨了眨眼睛。

    见她没有跟上，冷美人回头　，皱眉看她道：“怎么还不进来？”

    “哎，这就来！”安红袖应声，忙抬脚走了进去。可一进去，就闻到浓郁的药草味儿，除却药草的味道，还夹杂着一股子浓郁又奇特的香味儿。

    安红袖吸了吸，一时间竟是没能分辨出来。

    “你来看一下。”

    安红袖站在门口，还没来得及打量屋子，就听见了冷美人的声音，寻觅望去，就看见她在一张床前站定，正低垂着眉看着床上的人。

    这是一间木屋，屋内摆了简单的桌椅板凳，又放着泥塑的花瓶，那花瓶中插着形形色|色的花朵。

    整个儿房间内，除却冷美人身后对着的那扇窗前没有什么花朵外，其余地方都摆了花瓶，尤其是床尾处，横着放了一条上凳，方面摆着一长方形的花盆，里面的花草长得极为旺盛，而床尾又正对着安红袖这个位置，以至于安红袖站在这里，根本看不到床上的人。

    她心下叹了口气，小心又防备地走了进去……

