    

    “他……”唐元想了想，继续说道：“我虽然从来不知道我们的衣食是怎么解决的，可我想既然他敢把这支军队拉过来，那应该就有解决的办法。”

    “三个月前的那次夜袭，你也见识到了，他心里的算牌虽然打得噼里啪啦，可现实却是他这次既像试探、又像挑衅的行动，最后的结局却未到达他想要的目的。”陈桥说道。

    “如果没有哪次惨败，或许他也不会去考虑粮食够不够吃的事情。”

    “就算这五个城镇已经被黑龙军占据，他还能派人去其他地方，比如突厥、靺鞨这些地方采买粮食啊。”唐元又道。

    陈桥却笑着摇了摇头，“这些地方的粮食本来就十分紧缺，哪里又有余粮能卖给他或是送给他？”

    唐元这下算是彻底傻眼了，在此之前，她一直以为陈桥只是一个随遇而安之人，并未做过任何打算，可现在看了，却好像所有事情都已经在陈桥的掌控之中了。

    “你什么时候想到这些的？”唐元很是费解的问了一句。

    陈桥摸了摸自己的下巴，“约莫是在我知道他还藏了一直军队的时候吧。”

    原来陈桥竟然早在那个时候就已经把后面的事情都想好了吗？

    “所以你那天才会专门让王义去守着黑龙军的粮草？为得就是担心首领会趁着这次夜袭来抢粮食？”唐元又问道。

    陈桥耸着肩点点头，随即又失笑一声，“只可惜那个时候，卓木盛还没有想到这个粮草的问题，反倒是让王义白白提心吊胆了一整晚。”

    听完陈桥这些话，唐元登时便觉得陈桥更加令人敬服起来。

    在所有人都还只看到眼前一两步的时候，陈桥却已经想好十步，乃至二十步以后的事情了。

    “你是怎么做到的？”唐元突兀的问了一句。

    “做到什么？”对于这个没有前因后果的问题，陈桥自然也很是不解。

    “是怎么做到在知道首领还有一支军队之后，就想到这些事情的。”唐元继续问道。

    陈桥笑了一声，说道：“这件事情，只要是带兵出征过的人就都能想到。”

    听到陈桥的这个解释，唐元忽然笑了一声，随后便低下了头去，看来她们这些人还真的不是陈桥的对手啊。

    “还好我们现在敌人。”唐元真心实意地对陈桥说道。

    陈桥挑眉笑道：“你现在才这么觉得吗？”

    唐元深深叹了口气，“今天之前，我确实偶尔还是会怀疑，跟你联手的这决定到底是正确还是不正确，不过今日之后，我就不会再这样想了。”

    “这一点你就不如姜生了，”陈桥打趣着说道：“自从与我联手之后，他就再没有怀疑过我到底能不能赢，只是一门心思帮我。”

    说起姜生，唐元到现在都不知道姜生到底为何投靠了陈桥。

    “他来这里后的爷娘，死在了你们这系统宿主的手上，不过他一直都没能查出来究竟是谁杀了他的爷娘，又知道如果仅凭一己之力，很有可能到死都没办法给爷娘报仇，所以就选择投奔我了。”

    听到唐元的疑问之后，陈桥如是对唐元说道。

    “原来如此。”

    唐元皱起了眉头，因为她实在没想不起来自己有没有杀过这样一对夫妇。

    “其实姜生也不算一点儿线索都没有，不过他的那些线索，最终却都指向了卓木盛。”陈桥又说道。

    “如果是其他人的话，他们还能拼死一战，可对方如果真的是首领，那他的担忧的事情就很有可能会发生了。”唐元叹着气说道。

    就在两人说话的时候，杨旭景又拿着一封信走了过来。

    “谁的来信？”

    看到杨旭景走过来，陈桥顺势问了一句。

    “应该是写给将军的，这封信是在易州城被人发现的，上面只写了‘陈桥亲启’。”杨旭景皱着眉头说道：“是驻守易州城地将士刚刚快马加鞭送回来的。”

    闻言，陈桥好奇的接过信封，打开之后便最先看了这封信最后署名的位置。

    “没有名字？”

    陈桥来来回回看了几遍，却都没有找到这封信主人的名字。

    没法子，陈桥只好静下心来去看心中的内容。

    “这是……”

    一行行字看过去，陈桥的眉头也不由皱了起来。

    “将军？”看到陈桥如此，杨旭景一时间心更是提到了嗓子眼儿里。

    看完来信之后，陈桥整个人都出现了一种很是奇怪的状态，就连表情也变得十分纠结了起来。

    “传令下去，我要去易州城一趟。”

    陈桥忽然对杨旭景说道。

    听到陈桥这突如其来的决定，杨旭景一时间不由感到十分诧异。

    毕竟从黑龙军驻扎到云州城之后，陈桥就再没有离开过云州城，甚至很少离开黑龙军大营附近，如今他竟然忽然要去易州城，杨旭景自然不能不赶到惊讶。

    “将军知道来信的人是谁？”

    眼见陈桥马上就要动身，杨旭就不由追上去问了一句。

    陈桥点点头，说道：“如果我没有猜错的话，这个人虽然与我并不是熟识，却也是见过几次的，不过原先我都以为他已经死了，却不想现在居然又出现了。”

    听到这话，杨旭景心中更是好奇，可却又不知道该如何阻拦陈桥。

    往大营门口走去的路上，陈桥吹了一声响亮的口哨，片刻之后黑虎便从远处奔了过来。

    陈桥翻身坐在黑虎背上，又对杨旭景说道：“让大家伙儿照看好营地，我去去就回。”

    言罢，陈桥也不等杨旭景再说些什么，径直便骑着黑虎跑出了黑龙军大营。

    “大人去哪儿了？！”

    注意到这面的动静，沈勇达等人也先后跑了过来，不过等他们赶到的时候，视线之内也只剩下了陈桥绝尘而去的背影。

    杨旭景无奈摇了摇头，说道：“易州城。”

    “怎么好端端去了易州城，可是出了什么事情吗？”王义也不由问了一句。

    杨旭景皱巴着一张脸摇摇头，说道：“方才易州城的将士送来一封信，将军看过之后就说要去易州城。”

    “信呢！”辛志诚急忙问道。

    杨旭景这才想起来，随即便将手中的信递给了问话的辛志诚。

    辛志诚急忙将信接过来，可是翻来覆去看了几次，也没有见到上面出现任何人的名字，甚至一整封信上面也只有寥寥数语。

    “小杨，这人怕是和你们杨家还有些关系啊。”

    盯着信上那短短几行字看了好一会儿之后，辛志诚忽然对杨旭景说了一句。

    “跟杨家有关？！”杨旭景这下彻底傻眼了，他一直都以为杨家余孽早已经被陈桥收拾干净了，可没想到现在居然又出现了吗？

    “千里之堤毁于蚁穴……”

    辛志诚紧皱眉头念出了信上所写的这句话。

