    这黑衣僧人腰粗肩宽，身材魁梧，和乔峰极为相似。

    黄麟一袭黑底红纹的裘袍，缓缓从阴影中走出。

    他此刻已然确认，对方就是萧远山。

    就这身型，若说他不是乔峰他爹，那就真有鬼了。

    距萧远山两丈左右, 黄麟站定后，便持剑抱拳朗声说道：

    “上次在少林，多谢前辈留手！”

    “看在你小子帮了老夫大忙的份上，老夫不与你手下之人计较罢了。”

    萧远山大气的挥了挥手，声音苍老，却不失豪迈。

    “帮忙？”

    黄麟稍一沉思, 便已然明白, 然后盯着对方说道：

    “前辈说的是黄某在鹰愁峡帮了乔峰乔帮主吧？”

    此言一出, 萧远山又目大睁，气息顿时爆涨。

    “你！！”

    声音刚一脱口，却不知想到了什么，又将一身气息给收了回来，隐而不发。

    “哈哈哈...黄少侠说的什么话？”

    “老夫和那乔峰小儿素未谋面，你救他关老夫何事？”

    这演技，看得黄麟好不尴尬，连阿紫一半水平都没有。

    他也懒得和萧远山逗圈子，缓步走到河边，右手负背，望着伊水缓缓说道：

    “萧远山，契丹后族中人，自幼随汉人师父习武，辽国属珊军总教头。”

    “二十七年前，携妻带子回雁门关省亲，却突遭中原武林21名高手埋伏围杀, 最终以一己之力杀死17人。”

    “可惜...”

    黄麟还待说下去, 被萧远山一声大喝打断。

    “够了！你究竟是何人？”

    萧远山面朝黄麟，似见了鬼一般。。

    从对方喊出他名字时, 他心中已是波浪翻涌，而后对方所说之言无一不实。

    不仅知道他在辽国的身份，连当时在场之人的数量和活口都一清二楚。

    这叫他如何不惊？！

    这黄麟看起来也就二十上下，怎么可能连近三十年前的事都知道的这么清楚？

    “正式认识一下，逍遥派掌门，黄麟，见过萧先生！”

    黄麟转过身，持剑抱拳，神情庄重的见了一礼。

    萧远山闻言怔了下，然后神情凝重，缓缓摘下了面巾。

    除了须眉灰白，面容苍老，那相貌与乔峰一般无二。

    对方既然将当年之事打听得这么详细，他也没再推脱，随手将面巾一丢，抱拳说道：

    “萧远山，见过黄掌门！”

    “黄掌门揭穿老夫身份，莫非是想报当年雁门关之仇？！”

    据他打听的消息，这黄麟一身实力已是绝顶之列，刚才跟他过来，他也毫无察觉。

    若是动起来手，胜负难料！

    黄麟见他一脸戒备之色，嘴角扬起，笑了笑。

    “萧先生说笑了，那些人和黄某非亲非故，报哪门子仇？”

    “若真要找萧先生麻烦，黄麟之前也不会和乔帮主称兄道弟了！”

    此言一出，萧远山最后一丝侥幸破灭。

    对方这话里话外的意思，显然是知道了乔峰和他的关系。

    “阁下意欲何为？不防直说！”

    这种被人牵着鼻子走的感觉太让人难受了，萧远山所幸就掀了桌子。

    黄麟想了想，说道：

    “黄某此番来找萧先生，也是以防万一罢了。”

    他原本是想忽悠一下萧远山的，可后来想了想，还是实话实说为好。

    萧远山闻言有些莫名其妙。

    “以防万一？”

    “不错！”

    黄麟点了点头，又接着说道：

    “萧先生这些年潜进少林藏经阁，想来是不甘心当年被人诬陷，所以才想着搬少林武学搬回辽国吧？”

    “你！！！你究竟是人是鬼？！”

    萧远山不由得退了一步，他这时候真的有些发毛了。

    这些年，他默默的办着此事，除了自己，天下间无人知晓他的意图。

    哪怕是少林寺里的那个灰衣人，也只道他是在偷学武功而已。

    “前辈不用紧张，黄某和乔兄关系不错，对前辈没有恶意。”

    黄麟摆了摆手，见对方仍然一脸紧张，便接着说道：

    “当年玄慈和汪剑通带人埋伏你时，便是以前辈将要抢夺少林武功为由。”

    “而后汪剑通身死，智光武功全失，那赵钱孙也是疯疯癫癫，前辈想要报仇，想来也只有找玄慈这个少林的带头...”

    萧远山前踏一步，寒声打断了黄麟的话。

    “所以，你小子是来制止老夫的？！”

    他已作好了随时动手的准备。

    却见黄麟摆了摆手，一脸随意的说道：

    “前辈莫要乱想，黄某对少林也无甚好感，前辈就算一把火烧了少林寺，我也不会阻止。”

    “那你刚才说的以防万一是防老夫什么？”

    萧远山皱着眉，他被黄麟绕的有些糊涂了。

    黄麟的话老是被他打断，心下也有些不耐。

    “前辈要谋划什么，黄某不管，但玄苦和乔三槐夫妇，不能动！”

    “凭什么？！”

    萧远山再次前踏一步，须眉皆张，双拳紧握一脸怒色。

    黄麟也上前一步，寒声说道：

    “就凭他们是乔兄弟的授业恩师和养父养母！”

    “那是老夫儿子，他姓萧！”

    “谁知道？”

    黄麟一句话将萧远山怼的差点憋出内伤。

    见他还要开口，黄麟抢先说道：

    “你还知道他是你儿子？可你这些年怎么做的？又没伤也没残，你自己不去和他相认，还要杀他视为父母的亲人和恩师？”

    “当真不怕他找你报仇啊？”

    “我...”

    萧远山刚一开口，就被黄麟打断了。

    “我什么我！等你杀了玄苦和乔三槐夫妇，然后告诉乔峰，他姓萧？”

    “那样你要他如何自处？亲爹杀了养父养母？”

    “你...”

    黄麟这话说的萧远山神色难看，再次开口，又被抢了话头。

    “你什么你？你就顾着自己的想法？人乔峰现在是天下第一大帮的帮主，你这做法是想让他在中原人人喊打？”

    “......”

    “......”

    “那样的话，要你这亲爹何用？”

    “有你这样的亲爹，乔兄弟真是倒了八辈子霉！”

    黄麟的话跟连株炮似的，越说越快。

    萧远山几次想要开口反驳，都被对方堵了回来。

    黄麟的那些话，像揭开了他老底一般，让萧远山越听越羞恼，心中那口气也越来越盛。

    终于，那句“要你这亲爹何用”似击中了萧远山要害一般。

    满脸羞红的萧远山一声怒喝，朝黄麟扑了过来。

    “啊！！！”

    “小鬼！欺人太甚！”

