    邪族，一处宫殿

    无邪看着自己面前的炎将，话语也是有些迟疑。

    看到无邪迟疑的脸色，炎将也是眼皮子一跳，对着他缓缓说道：

    “无邪，怎么了？”

    “大人，我说了，你可不要生气。”

    这个时候，无邪也是对着炎将缓缓说道。

    听到无邪的话，炎将也是深吸一口气，对着无邪缓缓说道：

    “你说吧，无论是什么结果，我都可以接受的。”

    看到炎将一脸认真的模样，无邪这才缓缓起身，对着面前的炎将说道：

    “大人，我在那个人的岛屿对面的时候。”

    “看到那个人正将你的无香木打烂，好像是在做什么东西......”

    “什么？”

    无邪话还没有说完，就被炎将打断了。

    “你说我从族里面辛辛苦苦搞来的无香木被那个人打烂了？”

    “还要拿他去做东西？”

    “也有可能是对我们邪族的挑衅。”

    这个时候，无邪也是对着炎将缓缓补充道。

    “好！很好！”

    这个时候，炎将嘴里也是愤怒地说道，接着就看着身边的无邪。

    看到无邪，想起自己刚刚说的话。

    呼！炎将也是缓缓呼出一口气。

    与此同时，五指紧握，对着无邪继续说道：

    “那无名的黑白飞纸呢，你有看到吗？”

    听到炎将的话，无邪也是对着他直接说道：

    “无名的黑白飞纸不知道被那个人使用了什么办法。”

    “已经被分解为一块块碎片。”

    说话的时候，无邪也是看着炎将的脸色。

    而在无邪话音落下之后，炎将心里的怒气也是没有办法压制。

    伸手对着周围挥去，一边的一根珠子就直接被他打成碎石。

    “岂有此理，岂有此理！”

    这黑白飞纸和无香木都是他从族里面历经千辛万苦从求得的宝贝。

    现在却被萧长天一一毁坏。

    “人类，现在是嚣张的很啊！”

    炎将这个时候也是看着天外天的方位，嘴里缓缓说道。

    当着无邪的面把无香木和黑白飞纸一一毁灭。

    这是什么意思？不就是对自己的挑衅，打自己的脸嘛。

    炎将心里面越想越气，接着也是对着无邪缓缓说道：

    “无邪，这一趟你辛苦了，你就留在这里安生养息。”

    “我带人过去把那个人类给剁了，以解我心头之恨。”

    话音落下之后，炎将也是在大殿里面大声说道：

    “黑暗士兵何在？”

    咻！咻！咻！

    炎将的话音落下之后，从宫殿的各个入口，就有一排排黑暗士兵整整齐齐地走了进来。

    “在！”

    看到炎将，这些黑暗士兵也是对着他大声说了一声。

    而炎将看到这些黑暗士兵，也是对着他们说道：

    “我族沉浸了这么多年，那些人族可能以为自己又可以了。”

    “居然连杀我们的两名大将，还把我邪族的至宝毁坏。”

    “作为你们的首领，我有义务带你们过去给他们点颜色看看。”

    炎将话音落下之后，那些黑暗士兵也是对着他缓缓说道：

    “听从炎将安排！”

    而这个时候，无邪也是来到了炎将身边，对着他缓缓说道：

    “炎将，不可啊。”

    听到无邪劝阻自己，炎将也是对着他摆了摆手。

    “无邪，我知道你想要说些什么，是不是关于大计的事情。”

    “那你就不用说了，我提前对人类发起攻击。”

    “相信族里会理解的。”

    炎将的话音落下之后，无邪也是对着他摇了摇头。

    “炎将大人，我不是这个意思。”

    “其实，那个人手中还有一把极为强大的长剑。”

    “在岛屿的时候，要不是我走得快，可能就要留在那里了。”

    “现在想起来，无心和无名很有可能就是死在那把长剑下面。”

    现在想起萧长天手里面的长剑，无邪还是有些心有余悸。

    那长剑上面透露出来的气息，让他感到一股深入骨髓的危险。

    听到无邪的话，炎将也是对着周围的柱子打了过去。

    一个巨大的坑子就出现在柱子上面。

    “那个人类，还想要对你赶尽杀绝？”

    “岂有此理，真的是岂有此理！”

    这个时候，炎将嘴里也是愤怒地说道。

    无邪可谓是这里最骁勇的战士，把无名和无心给干掉之后，自己就够肉痛的了。

    没想到那个人还想要把无邪给杀了。

    真的是是可忍，孰不可忍！

    接着，炎将也是对着无邪缓缓说道：

    “无邪，你放心在这里养伤就好了。”

    “我身上有着族长赐给的真甲，我就不相信那个人类能把怎么样。”

    心里这么想着，炎将也是要带着众位黑暗士兵往天外天的方位走去。

    ......

    与此同时，在天外天之中。

    在一处异空间里面，白眉老者和灵珠老者他们环圈而坐。

    这个时候，坐在众人中间的灵珠长老也是缓缓睁开自己的双眼。

    “这邪族，最近越来越不安分了呀。”

    灵珠老者话音落下，一边的蛮田也是开口说道：

    “是啊，最近在边境气息涌动十分剧烈。”

    “邪族该不会是要发起圣战了吧。”

    蛮田的话也是让其他人心里一紧。

    接着，众人也是看到他们面前的大阵冒起一阵阵黑气。

    看到这些黑气，灵珠老者他们也是面面相觑。

    “看来，邪族是真的要挑起战争了呀。”

    在灵珠老者话音落下之后，正天也是对着他说道：

    “灵珠，让我过去吧，让我把他们都给灭了。”

    听到正天的话，灵珠则是摇了摇头。

    “我们还需要坐镇大阵中央，不宜出手。”

    “而且邪族生命力顽强，我们也难以将他们杀死。”

    看到灵珠摇头，正天也是袖袍一挥，对着他缓缓说道：

    “那你看我们应该怎么办？“

    “你们上次在天火山脉的时候不是看到有人可以净化邪气吗？”

    “看来，是时候去拜访他一趟了。”

    这个时候，灵珠老者也是对着他其他人缓缓缓说道。

    听到灵珠长老者的话，其他人也是互相对视了一眼，并没有什么反对的意见。

    “你们就在这里守着，我亲自去见一见他。”

    灵珠老者话音落下之后，身形也是化为一阵白雾往外面飞去。

