    第174章 添火

    樊伟僵硬的抬起了头，良久才吐出几个字：“你说什么？我听不懂。”

    高鹏顿了下，沈素沁的资料还没有给完全，自己进来也只是赌一赌，看能不能把他的话给诈出来。只是这人的表面的纯良程度和他内心的承受程度可真是一个极大的反差。

    不知道沈素沁那边什么时候能好。

    高鹏心里叹了口气，表面上依旧是一副胸有成竹的样子。

    急不得。

    他现在太过于明白这个事情，太急反而会起反作用。可是为什么，为什么会这样？一个看上去这么老实的人，竟然会私自转移公司的钱款。

    两个人就这么僵持着，都不说话，搞得外面几个人不知道该不该再继续看下去。

    沈素沁倒是不在意里面发生了什么，只是一条一条看着他所有的流水，东西很多，她随便找了一部分，找人打印了出来，送到了审讯室里面。

    高鹏自上而下扫了一眼，心里越发有底，指着上面的第一行问道：“五年前的十月二十八号，你寄出去一个快递，从快递的备注来看，里面是书本，与此同时，大凉山山村的小学在半个月后收到了同样的东西，而这书，是你在网上买的一关于启蒙的文化书。”

    樊伟抬头看了一眼高鹏，没有说话。

    高鹏接着说道：“十一月五号，你又寄出去一个快递，根据当时快递单上的信息，这次的，是一部分吃的，而且还是蔬菜，是你直接买好就寄走了，还特意备注了要尽快。”

    樊伟依旧没有说话，低着头不知道在想些什么。

    高鹏接着开口：“同年十一月二十三号，这一次，你直接从网上下单的，甚至都没有收到，就直接将收获地址填成了那边，但是很遗憾，这次你被骗了。”

    “什么？”樊伟这才有了一点反应，有些干裂的嘴唇配上沙哑的声音，显得异常的可怜。

    这怎么可能？怎么可能是假的？

    高鹏深吸一口气，接着说道：：“因为那根本不是贫困地区，贫困地区太多了，你根本做不到一个个去查证他们的真实性，他们在信中所说的一切，都只是为了激起你的同情心。”

    “信？”樊伟愣了一下：“你怎么知道有信？”

    “这就多亏你的习惯，没有把这些东西扔掉的习惯，才让我们能找到。”

    “你们搜了我家！”樊伟难得露出了生气的表情，之前从头到尾，都没有过这样的表情，除非是高鹏说那不是真的贫困地区，他才罕见的有了情绪的波动。

    沈素沁在对面从头看到尾，无奈的摇了摇头，拽了拽君凌的袖子：“走吧。”

    “去哪儿？”君凌依稀记得，他们来找高鹏还有事情，准确的说是白疏泽和墨城一。

    “有个事情我需要去确认一下。”沈素沁叹了口气：“你要不要和我一起，不要的话我就自己去了。”

    “去！”君凌立刻起身，前面林清欢的事情让他不得不看好沈素沁，免得再发生什么不可弥补的事情。

    沈素沁点点头：“走吧。”

    “欸，等一下。”白疏泽开口拦住了准备出发的两个人：“我不知道，那个人是谁。”

    他口中的那个人，自然就是给他们发慰问短信的那个人。那个人神神秘秘的，什么痕迹都找不到。

    “我们现在就是去查这个人的。”沈素沁靠在君凌的身上：“你们最近注意一下，尤其是，有没有跟踪者，最重要的是，注意安全，不要单独行动。”

    和当时林清欢所收到的照片一样，不得不让人联想到什么不好的事情。

    沈素沁是害怕再一次发生不该发生的事情。

    “我们走了啊。”沈素沁再次叮嘱两人不要单独行动，而后拽着君凌离开了这里。

    君凌被沈素沁拽着，一路上都没想明白到底沈素沁想要确认些什么东西。

    直到沈素沁指挥他将车开往一家整容医院：“你什么时候查到整容医院的？”

    “刚刚！”沈素沁摇晃着手里的手机，眼睛里全是得到消息之后的快乐：“刚刚我查了唐运的所有过往，把他翻了个底朝天，终于被我发现了他曾经在这家整容医院拿过药，试想一下，有谁会不去医院而去整容医院呢？”

    君凌的情绪也随之上来了，连忙启动车子，朝着沈素沁所说的那家整容医院开去。

    到达的时候已经快晚上了，君凌将车停在了门口，准备和沈素沁进去看一看。

    旁边黑色的车似乎不满意他们挡了自己的路，强行按了两声喇叭。

    “什么啊。”沈素沁被这声音扰的有些不太满意：“明明那么大空地可以走，而且我们还站在这么偏的地方，怎么可能挡路啊。”

    君凌望着远去的车松了口气，真是让他也感觉离谱的行为呢。

    车上的林清欢没忍住笑出了声：“我说，你这样真的不怕被他们看到是你吗？”

    冯宇不可置否的摇摇头：“我既然敢，就是笃定他们不会意识到是我。”

    至于你，他们也不会看到，现在还不到让他们知道你还活着的事情。

    当然，后半句话冯宇没有说出口，只是在心里默默的补充上了，还有就是，你还有大用处，是摧毁沈素沁的大用处。

    林清欢盯着窗外，那两个人已经进了医院：“就让他们查唐运？”

    “查。”冯宇似乎并不在意他们已经查到了这里，反而还想推一把，让事情尽快结束。

    虽然不明白，但林清欢还是任由他带着自己把东西送往了这里，刚刚他们才把关于唐运的文件全部送了过来，并且嘱咐医生如果有人来找的话就全盘托出。

    “你的计划，到底是什么？”

    “不是我的计划，是唐运的，他用自己做了一个局。”

    说这话的时候，冯宇的眼神和语气又恢复了之前的状态，都没有太大的变化。确实他只是一个执行者而已，也不应该有什么大的变化。

    林清欢也不再追问，躺在后背上思索着等下要吃些什么东西。

    (本章完)

