    

    第46章有虎

    “嗯。”

    苏三郎垂着头，藏下了他眼眶的红，他怕赵氏看见自己这样，眼泪就忍不住哭出来。

    吴老头是大夫，他这里不缺吃穿，如果他愿意留下他的孩子，那他的几个孩子就有活路了，无论如何，他也要为孩子们求上一求的。

    夫妻两人没有再说话，都默默的安静的干活。

    他们一家人已经在吴老头这里住了五天，苏三郎的身体也快好全了，要不了两天就也该离开了。

    对于这一点，夫妻两人心照不宣，他们眼里有着彼此，并不害怕离开这，只是心疼这几个孩子，哪怕有一丝可能，他们都要为孩子抓住任何有可能的希望。

    炖鸭子和炖鸡一样，吴老头家里什么也不缺，先炒后炖，放一些干菌子，锅里汤水开了，香味就阵阵的飘出来。

    随着天色渐渐暗了，饭菜都好了，苏三郎摆饭，赵氏就出去叫他们吃饭，看着两个儿子勤快听话的帮忙磨药，赵氏心里也有一股暖意。

    吴老头看见赵氏，淡淡开口：“饭弄好了？”

    赵氏点头：“嗯嗯。”

    吴老头似乎不想和赵氏多说，知道饭好了就拍拍手，对苏崇苏华吆喝一声：“好了好了，今天就不做了，明儿个有空再做，先吃饭。”

    苏崇和苏华特别乖巧，听到吃饭，眼睛都亮了，但还是把石磨里面的药清理干净，按照吴老头教他们那样，小心的装好。

    他们做的慢，做的好，明明饿了也能沉得住气，定得下心。

    吴老头看在眼里，他默不作声，等到都收拾好了，才一起去厨房吃饭。

    就算吴老头什么也没说，赵氏也感受得到，自己的两个儿子，很得吴老头喜欢。

    苏三妹抱着苏小鹿，乖巧的在厨房坐着等，等到吴老头来了，恭敬的起身来打招呼：“吴爷爷好。”

    小丫头嘴巴是很甜的。

    吴老头点点头：“吃饭吧。”

    香喷喷的米饭恰到好处，不过分硬，也不过分软，由此可见赵氏将其把握的不错。

    鸭肉汤，满满的一盆肉，闻着都很香。

    里面有他自己晒干的菌子，味道别提了。

    赵氏第一碗自然是给吴老头，吴老头也不客气，端着就吃了起来，顺便把碗里的鸭腿夹给了苏崇和苏华吃。

    “快吃饭吧。”

    吴老头淡淡的说，然后就埋头吃肉喝汤吃饭。

    一锅肉，这一顿吃下来就去了一半。

    赵氏眼神里有着心疼，吴老头瞥见，只是翻了个白眼，小家子气没见过世面，没出息。

    吃完饭，苏三郎帮着赵氏收拾碗筷。

    吴老头已经回屋了。

    天气越来越冷了，基本吃完饭天就黑了，也没有什么事情，所以洗漱之后都早早的睡了。

    夜里，一家人挤在一张床上，孩子们都睡着了，夫妻两还没有睡。

    今天好似格外的冷，赵氏叹了口气，开口说：“孩儿爹，天冷了，应该要落雪了吧。”

    苏三郎轻声回应：“嗯，都十一月十二了，差不过也该落雪了。”

    苏三郎知道赵氏心里担忧，他不由伸手拍了拍赵氏的肩膀说道：“快睡吧，不早了。”

    “嗯。”

    赵氏浅浅应了一声，两人没再交谈，似乎是睡了，可是不是真的睡了就不知道了。

    这一点，两人谁也没提，前路迷茫，不是说一句睡觉后就真的能睡着的，只不过是闭上了眼睛，任由那思绪东南西北的去想。

    此时的屋外，已然是大雪纷飞。

    不多时，就在地上铺了一层洁白，大雪还在下着，此时的村落安安静静，所有人都进入梦乡中。

    却见那安静的山林树木晃动，有鸟被惊飞，好似有什么东西从山林中下来了，跌跌撞撞的直奔村子里。

    很快，就有求救的声音大声的响起。

    ……

    吴老头家住在村头，有一人影奔跑而来，扑在院子外面就大声的拍门和呼喊：“吴大夫，救命啊，吴大夫，你快起来救人啊，出事了，山上的大猫伤了人了。”

    来人在外面这么一顿大喊，把吴老头吵醒了，连带着苏三郎一家也醒了。

    苏三郎起身对赵氏说道：“孩儿娘，你带着孩子们睡，我出去看看吴大夫需不需要帮忙，你放心吧，我身子已经大好了。”

    说着，苏三郎就翻身下床了。

    而吴老头，也是很快的起来了，他背着医药箱出门来，脸色沉着，看见苏三郎也没好脸。

    “吵死了。”

    吴老头路过苏三郎去开门的时候，苏三郎听到他带着怒火嘀咕。

    外面下雪了，又有冷凤，这个时候被吵醒起来，当然是高兴不起来。

    苏三郎没吭声，只是跟上吴老头，在他身后，等他差遣。

    吴老头打开门，来人是村里人，姓周，叫周全，年纪和苏三郎差不多大，苏三郎认识他。

    门一开，周全就急急的说道：“吴大夫，你快跟我家去吧，有两人被大猫伤了，这会等着你救命呢。”

    “走吧，前面带路，苏三郎帮我背箱子。”

    吴老头淡淡的说着，顺便把医药箱丢给了苏三郎，自己则是把手往怀里一揣。

    周全救人心切，也没功夫和苏三郎说话，牵头带路走的飞快。

    他还怕吴老头跟不上，但每次回头看，吴老头都紧紧跟着，脸不红气不错，倒是苏三郎，喘着气小跑的跟着。

    到了周全家，就听得到里面传来人的痛呼声音，还有妇人手足无措的询问：“二叔，那我能咋办啊。”

    周全心急如焚的高喊：“你个狗屁不懂，可万万不能乱来，快去烧水，我把吴大夫请来了。”

    说着，周全转头对吴老头客客气气的说：“吴大夫，我这两个亲戚，是猎户，这次猎虎被抓伤了，还请你一定要救活他们啊。”

    吴老头神色平淡：“一定我可不敢保证，只能说尽力而为，如果你要一定救活人，那还是另请高明吧。”

    吴老头可不会惯着谁，他也不可能和谁保证。

    他脾气也是出了名的不好，他这样一说，周全哑口无言，还不敢得罪连忙说道：“吴大夫你别生气，你说的我们都知道，尽力救人尽力救人，死活都是天意和吴大夫无关的。”

