    曲檀儿打量着少年，又问了一句，“你之前，之所以知道那头巨兽出现，也是因为听见了它的说话吗？”

    少年点头，天真烂漫地说，“对啊！我听见它老远在叫，他爷爷的，老子等了上千年，终于闻着人味！这些没长眼的，老子的宝贝不是宝吗？这会才知道找过来！这回一定要玩个够本！”

    这话，居然从一头守护宝贝的身手口中吐出来？

    曲檀儿一群人无比囧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿甚至有点懊恼，多有个性的一头兽族！早知道，她就不杀掉它，想个法子，看看能不能带走驯养了！

    不管怎样，该知道的，都知道了。

    曲檀儿很满意。

    “真乖！”她揉揉少年的脑袋，赞赏一句。

    继而，她转过脸去，“城城，我都问出来了，我们试试看有没有现？”

    目光冷不丁地对上墨连城似笑非笑的目光，她心中一个咯噔，不自觉地，搁置在少年脑袋上的那只小手，变得很重，很重。

    在她心中，少年其实就是个小受般的存在，加上他亦男亦女的漂亮外表，导致很多时候，她都忘记了美少年实际上是个男人。

    见曲檀儿不动，墨连城别含深意地询问了一句，“还不舍得把手收回来吗？”

    曲檀儿讪笑一声，倏地将小手抽回，“嘿，嘿嘿！”

    少年啃着烧鸡，饶有兴趣地看着前一刻还淡定自若，脸露倨傲的曲檀儿，突然变了个人似的，谄媚中带着几分讨好，好奇的目光不断在两人身上来回探究，最后，要掉一口鸡肉，如来神笔地感叹一句，“姐姐的手好软！”

    惊悚！曲檀儿头皮麻。

    秦岭等人，更是二话不说退避三舍。

    站在独木桥前的墨连城眯了眯眼，“你说什么？”

    嗓音低沉，透着磁性，好听，却危险。

    连迟钝的蓝灵都觉察出问题了，猛地推了少年一把！

    少年如泣如诉地埋怨一句，“姐姐你推到我了啦！”控诉完，才不急不慢地吞下一口烧鸡肉，又说，“姐姐的手又滑又嫩，就跟这只烧鸡的肉似的，不过，手的味道没有烧鸡好闻！……”

    “噗嗤！”几声笑声同时响起。

    这，算不算某女被调戏了？

    某女的手等于烧鸡肉？

    秦岭几人忍禁不住噗嗤闷笑。

    听着少年纯真的比喻，墨连城也忍不住勾了勾唇，很诡异，居然不生气了一般。这个情况，还是很少见的。某爷的怒火不定，但对少年的容忍度，还是蛮高的。

    曲檀儿不知道该庆幸，还是该愤怒。

    满腔的囧然让她做不出其他表情，小半天，定神，她凶狠狠地刮了秦岭等人一眼，命令少年，“吃你的烧鸡！”

    不知道自己说错什么话惹人生气，少年无辜又可怜地扁扁嘴唇，倒是听话，埋头吃烧鸡去。

    曲檀儿这才走上前，跟墨连城站到一块。

    前方的底部，水声哗啦啦，时不时传来水花拍打岩石的声响，夫妻俩同时抬眸看着独木桥的上方。

    秦岭等人谨慎地围上去。

    “主子，主母！”

    “大人。”

    “……”