    我叫白渊，穿越到异界，目前被绑架，绑架者身份暂时无法得知，不过看起来应该是个大势力，他们都没有露面，只想通过一个名为“玉琉璃”的女人来控制我。

    是的。

    他们要我取代六皇子。

    之后要做什么，我一无所知。

    我曾看玉琉璃出过手，她轻松地在钢板上留下了一个巴掌印，我去摸了摸，那钢板...是真的。

    不过幸好，她没有一剑斩断古庙对面的山峰，也没有一剑斩落满天星辰，这让我感到庆幸。

    白渊默默梳理了一遍如今的信息，然后闭目进入到那玄奇的黑暗里。

    三道幽光依然静静悬浮于虚空。

    白渊直接看向中间那一道代表着“镜法”的幽光，心底默念：“确认选择。”

    瞬时间，那幽光飞来，没入他眉心。

    一股灌顶般的感觉传递而来，许多未知的信息开始渗透入他的精神之中。

    白渊知道要领悟了，可在进入领悟前，他快速地继续默念道：“剩下的两个，我也要。”

    身为穿越者，卡BUG属于正常操作，反正试试不会吃亏。

    但事实上并没有BUG，在他选择了“镜法”之后，另外两道象征着“天目”、“地灵”的法术幽光就渐渐消隐于黑暗了。

    片刻之后，他彻底消化了“镜法”。

    一种奇妙的感觉从心底涌出，他突然拥有了这名为“镜法”的法术，这法术好似是他自身忽得机缘，然后通过辛勤苦练而拥有的，千锤百炼，熟稔于心，一念收发。

    好神奇...

    白渊心底稍稍惊叹了声。

    在他穿越前的世界，明镜对于道教而言是重要法器。

    传说里，镜子能够帮助道士们照出妖怪原型，所以有“照妖镜”一说；也可以照见自己的内心，以正确地认知自我，辅助修行，所以也有不少利用镜子修行的法门。

    古诗有言：流尘翳明镜，岁久看如漆。门前负局生，为我一摩拂。

    这便是说的一个名为修行镜法的名为负局生的道士。

    显然，这镜法很可能便是道教的法术了。

    那这个世界，有佛，有道，有皇朝。

    白渊顿时脑补出了这个世界的轮廓。

    而就在他脑补的时候，

    那遥远的仿佛在星河的黑暗之中，

    不可见不可观的怒潮声深处，一道扭曲诡异而危险的黑影如闪电般飘来，

    随着白渊的睁眼，而竟是向着他睁眼后的世界外扑去。

    这一扑，禅院里并没有出现什么东西，只是气温陡然又降低了些，显出一种森然的直刺骨髓的阴冷感。

    白渊并没有看到这个东西。

    即便看到了，他也只可能认为这是幻觉，毕竟没有任何信息支持让他做出猜测。

    不过，显而易见的是，这个世界充满了神秘。

    ...

    ...

    午夜时分。

    白渊于这深山禅房里，吹灭了最后一根蜡烛。

    火光熄灭，伸手不见五指，入耳唯余遥远的风雪声。

    白渊站在黑暗里，忽地右手捂胸，痛苦万分地“啊啊啊”地低吼了几声，然后匆忙往门扉走去，却在半路晕倒在地，全身抽搐着。

    他抽搐了大概几分钟，就一动不动了。

    又等了一炷香时间，还是没什么后续。

    白渊睁开眼，一撑地面坐了起来，心中暗道：

    “看来应该是没有那种监控类的东西...

    也对，之前的记忆告诉我这个世界至少表面上看起来很正常，不过这种谨慎是必要的。”

    显然，刚刚白渊只是假装晕倒，为的就是测试一下玉琉璃会不会赶过来。

    既然玉琉璃没有过来，那么...他只要再等一会儿，就可以测试“镜法”了。

    “这些人身份未知，目的未知，却要我去取代六皇子。

    如果我只是个仆人，那这个安排也未必不错，大不了就是一死，反正也算享受过荣华富贵了。

    但我却不是，那我自然要为自己寻找一条出路。

    至少，我得去看看外面的世界。”

    白渊心想着，站起身，扯了根头发，在门扉的锁上扣住，这么一来，如果有人进过房间他也会知晓。

    然后，他才来到油纸窗前，伸出食指悄悄地推动了一线，看向远处。

    镜法这门法术，是以精神力量发动的。

    而精神力量人人都有。

    流程是，默念法术，然后抬手对虚空设置无形之镜，然后在镜子的对称面会出现另一个虚影的自己。

    那个虚影，会随着他的走动而走动，随着他微笑而微笑，就好像是镜子里的他。

    白渊抬手。

    刷~

    一扇无形之镜出现在他视线，或者说神识理论覆盖之地的尽头。

    紧接着，一道虚影出现在了和禅院内白渊对称的地方，同时，这虚影所看到的景色也出现在白渊眼中。

    依然是飘着雪的深山。

    白渊来回走了几步，那虚影也来回走了几步。

    在确认没有危险后，白渊心念一动，顿时取代了远处的那道虚影。

    他感知了下精神消耗，“还行...那继续...”

    ...

    ...

    小半个晚上的功夫，白渊总算是找到了一个镇子。

    然后，他甚至不要入镇，都大概明白这个世界的样子了。

    即便是深夜，也依然传来刀剑低鸣之声，时不时糅杂着几声惨叫。

    而镇外的大雪居然浅葬着不少尸体，饿红了眼的野狗正流淌着哈喇子，在刨开雪下的尸体充当夜宵。

    虽说从家仆的记忆里得到了一点这世界的模样，知道外面灾祸连连，但白渊亲眼所见，还是颇为震撼。

    本来只想出来试试，心念一动。

    “要不，逃了吧？”

    “做什么六皇子？”

    白渊眼看自己居然轻飘飘地跑了这远，忽地兴奋起来了，这个“逃跑”的念头生出后，就一发不可收拾。虽说外面的世界看起来挺乱的，但自己身为一个穿越者，就不信不能安身立命。

    跑！

    立刻跑！

    谁还要回去？

    荣华富贵不足道，还是自由自在好。

    白渊使用“镜法”继续往前。

    风景一幕又一幕的变幻不息，寂寥的雪夜，刺骨严寒。

    白渊一边搓手，一边高速穿梭。

    忽地，

    一股浓郁到极致的危险感呈现出来，

    仿是再往前，就会发生极度恐怖的事。

    他顿下脚步，

    心底生出一种自明的信息。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：未知——

    ——前方危险来源：未知——

    ——前方危险来源次一级推断：天人组织——

    ——停止前进——

    ——立刻停止前进——

    白渊停了下来，试图和心底产生的自明信息沟通，但却没有回复，显然是触发型的。

    不过，这是来自【妙道】的警示了。

    【妙道】应该就是属于他的金手指了。

    “虽然镜法不能逃远，但也能够随时逃脱，那么我还是先返回吧。”

    如此想着，白渊又施展镜法，悄无声息地返回禅院。

    检查了一下门扉的头发，没断。

    他只觉精神疲惫，收回头发，就上床睡觉了。

    接下来的几天。

    每到深夜，

    他就尝试着往各个不同的方向逃，但只要达到一定的距离，那强烈无比的警示就会从心底生出，好像是一道无法踏过的“死亡边界”。

    而白渊心底也有了猜测。

    看来绑架他的这个势力应该就是天人组织。

    天人组织所谋划的事应该极大。

    他在这个事件里定位就是傀儡，是个关键时刻被拨一下的小卒子，但却绝不是事件的核心。

    因为他只是个不懂武功的家仆的缘故，所以天人组织只派了玉琉璃来监视他，以免引起天人组织对头的注意。

    可是，这监视却是外松内紧，若是偏离了大方向，那么天人组织就会来拨乱反正，而这就是“死亡边界”的成因。

    看似平静实则可怕的危机正覆笼在他身上，黑暗里，仿是有一道道无形的神秘轮廓，正拈子博弈，而他只是这博弈的棋盘边角处一个不起眼的小卒子罢了。

    变强，唯有默默变强才能改变一切！

