    “老，老爷爷，你究竟······”小智呆呆的看着指挥着风速狗的老爷爷，就连拿出图鉴识别这只第一次见到的宝可梦都忘了。

    “佩雷拉大人，你没事吧！”火箭队众人上前搀扶起佩雷拉。这下子佩雷拉的后背被咬了这么一下，流出了大量的鲜血，吓坏了周围的众人。

    佩雷拉强撑着疼痛，站起来，看着老爷爷笑着说到：“哈哈，老头，你还是藏不住了吗？还说没有我们要找的宝可梦。那只风速狗，跟了你不少年了吧。”

    流了不少血的佩雷拉脸色愈发苍白，但是却还是有恃无恐的叫嚣着。周围的火箭队成员连忙劝到：“大人，你不能在动了，你的伤······”

    佩雷拉白了他们一眼，不屑地说：“切，流点血算什么，大惊小怪。格雷警官，你是叫这名的吧？”

    “警······警官？”小智好像听到了什么不得了的东西。

    老爷爷宠溺的抚摸着风速狗如烈焰一般的鬃毛，冷冷地说：“我早就不是警察了。而且伤成这样的你，还想继续战斗吗？”

    “打，肯定不能再打下去了。不过给你的给忠告吧，既然我们能得到你的这些情报，那么也就一定不会放过你手里的那只风速狗。”说完，佩雷拉招手示意手下撤退了。

    等到火箭队都撤退了，老爷爷用双手把昏迷的巴大蝴递到小智手中。

    “老爷爷，我······对不起，是我自作聪明了。还有，谢谢您救了巴大蝴。”

    老人招了招手，说到：“还在那傻站着干嘛，还不来帮我把屋子收拾一下。”

    语气还是那么严厉，但是此时的小智已经不在厌恶这样的口气了。“是！”他高兴的走过去帮助老人打扫起屋子。

    到了晚饭的时候，老爷爷用朴素却十分有温度的饭菜招待了小智。吃着这温馨的食物，小智不免地感叹自己也有一段时间没有吃到这样的饭菜了。

    “老爷爷，说起来，我们不报警吗？”小智吃了一口饭，炒菜突然想起来报警这回事。

    “没多大用，还是算了吧。不过小智，我也为说的那些话，向你道歉，毕竟是你救了我。”

    “别别别，我后来也根本没帮上什么忙，只是我多管闲事了。”小智不好意思的挠了挠后脑勺。

    老爷爷看了眼一旁趴着的风速狗，面带忧伤的说：“以前我确实是个警察，而风速狗从我刚开始当警察就一直跟着我了。后来因为一些原因，我······辞了职，开了这间饲养屋。唉~转眼间就这么多年了。”

    “原来是这样，那老爷爷年轻的时候一定很厉害吧！”小智两眼开始放光，面对那些强大的训练家，小智总是显得十分兴奋。

    老爷爷听后露出怀念的笑容，说着：“虽说没有挑战过宝可梦联盟，但也是旅行过一段时间的。强，算不上。”

    “那，老爷爷，和我来对战吧！我的梦想可是挑战宝可梦联盟，完成所有图鉴，成为宝可梦大师。”小智越说越激动，饭都顾不上吃了。

    “宝可梦······大师吗？”老爷爷愣住了，没一会，大笑着，“哈哈哈，好吧，好吧。不过还是先吃完饭。”

    小智这才意识到，自己还是在吃饭，有些没有礼貌了。立马坐好，老老实实地吃饭。

    晚饭后，到了两人对战的时间了。老爷爷带小智来到了森林的一片空地，两人的决斗也就要在这里进行。

    “我还是用你吧，老朋友。出来吧，风速狗。”

    “果然是风速狗呢，既然这样，火恐龙，就决定是你了！”小智选择使用同为火系的火恐龙。

    “对了，小智。如果这场胜负我赢了，你能帮我个忙吗？”

    “呐，不管什么忙我都会帮的！”

    “汪！”风速狗大吼一声。

    老爷爷也是第一次见到这样口不遮拦、心无城府的训练家，虽然只是个孩子，但是也真的不多见。但是这并不是老爷爷放水的理由，老爷爷先发制人：“风速狗，使用喷射火焰。”

    “我们这边也使用喷射火焰！”

    “卡哦！”

    两团火焰在空中相撞，迸发出炽热的热浪，小智不得不压低了些帽檐。“好强的火焰。”

    虽然第一个回合，势均力敌，但是明显能感到风速狗存有余力，而火恐龙是用处全力了。

    “接下来，是第二招了。风速狗，咬碎。”风速狗立刻向火恐龙狂奔而来。而风速狗不愧其名，速度真如疾风一般。在奔跑的行径中都留下了一道道残影。

    这一招咬碎，就是之前咬伤火箭队那个头目的招式，要是被那一招咬中，就不妙了。小智心有余悸的喊到：“火恐龙，使出烟幕！”

    风速狗一头扎进了黑烟中，视野里也失去了火恐龙身影。

    而下一刻，火恐龙从烟幕里跳了出来，“火恐龙，火焰放射！”“卡哦！”炽热的火焰从火恐龙的嘴里喷出，瞬间席卷了烟幕所笼罩的位置。

    而当烟幕和火花散去，根本没有风速狗的身影。

    小智立马就知道，风速狗一定是利用极快的速度逃走了，可这里又没什么地方能躲的，能躲到哪去。难道说······

    霎时间，小智注意到火恐龙脚下的土壤出现的变化，小智急忙喊道：“火恐龙，快躲开！”

    “就是现在，风速狗，使出挖洞攻击。”随着老爷爷的指挥，风速狗从土里一跃而出，狠狠的击倒了火恐龙。

    “卡哦！”火恐龙用爪子，硬撑着站了起来，坚毅的眼神能看得出它的不甘。

    “好，火恐龙，让老爷爷的风速狗看看你的力量吧，合金爪！”

    看到火恐龙在战斗中展现出非凡的气势和意志，老爷爷眉头紧锁，虽知道这是火恐龙不可或缺的力量，但是不由得为小智和火恐龙的将来感到担心。

    “风速狗，用那招吧！”老爷爷含蓄的说道。

    风速狗一副了解的表情，眼神变得犀利起来。它的四肢狠狠的抓着地，身子前部分向前倾了些。面对迎面冲来的火恐龙，它的身影竟然“嗖”的一声，消失在了火恐龙的面前。

    “这是，又使用了挖洞吗，火恐龙小心······”

    “不是的，小智。这一招，是风速狗积累的长年的战斗经验，才领悟的技能，好好看着吧！”

    这时，火恐龙似乎感觉到有些不对，有这一股强风在周围极掠。突然，风速狗出现在了火恐龙的背后，一记将火恐龙撞飞出去。火恐龙便就此战斗不能。

    “好，好强的技能！这到底是？”

    “这招，叫神速！”

