    修容山不高，但是面积可不小，灵火派给的资料只大概圈定了野猪妖的范围，就在山腰处，而山腰可太大了，具体的位置还是需要高德他们去找。

    从南到北的路上，高德拿着寻妖盘慢慢地移动着。

    即便是三级寻妖盘, 感应的距离也是有限的。

    五公里内，如果有妖兽出现，寻妖盘也只会有微微的异动，既无法判定妖兽的方向，也没法感应到妖兽的等级。

    走了好一会儿，高德手里的寻妖盘的指针晃动了一下, 这代表五公里之内有妖兽的出现。

    但问题是, 无法判定妖兽的方向。

    宁悠悠看着微动的指针，小声说道：“肯定不在北边，要么往上要么往下，又或者往北，我觉得应该还是在北边。”

    她说的没错，北边的概率最大。

    高德点点头：“我们先往北边走。”

    如果能多几个三级寻妖盘，多分布几个方向，能够更快地确定野猪妖的位置，不过现在他们手里只有一个三级寻妖盘，没办法，只能慢慢地去试。

    试了大概一个多小时，寻妖盘终于到了妖兽一公里的范围内，上面的指针开始确定了方向。

    “是西北边。”牛犇惊喜地叫道。

    高德赶忙做了一个禁声的动作，随后小声说道：“不要动静太大，现在这个主要距离我们不到公里，很容易就会发现我们，现在已经确定了具体位置，我们先守在这里不要动，等着何队长那边的指示。”

    现在这个情况，高德也不敢轻举妄动, 生怕打草惊蛇。

    如果现在让野猪妖察觉到什么，那一切的计划都会被打破。

    听高德这么说，其他人也都不敢轻举妄动，全都蹲在草丛里面，大气都不敢喘。

    高德拿出夜视仪朝着目标方向看了一会儿，却没有发现任何动静。

    可能是被树木挡住了，高德连续换了几个方向，结果还是一样。

    在山林里面，一公里的距离隔着太多的树木，想要看清楚那边的目标，难度很大。他们倒是有一架无人机，但是那玩意动静太大，飞到空中一下子就会惊动野猪妖。

    虽然没有看到野猪妖的样子，但是高德并不是特别急，因为寻妖盘上面的指针表示，野猪妖就在西北方一公里外，而且根据表盘的反应，这会儿野猪妖应该没有移动。

    可能是因为有野猪妖的缘故，这附近动静不是很大, 虫鸣鸟叫要比其他地方少点儿, 显得非常安静。

    又过了大概半个小时，高德收到了何永昌的消息。

    “可以行动了。”

    看到消息，高德眼睛一眯，将手里的灵火幻妖皿交给牛犇，“牛牛，把它打开。”

    牛犇点点头，接过幻妖皿然后将幻妖皿的盖子打开。

    这是他们第一次打开幻妖皿，里面只有一个正在旋转的小陀螺，速度并不快，也没什么特别的味道和声音从里面传出来。

    牛犇捧着幻妖皿，看着高德：“高师兄，这算是打开了么？”

    高德也不清楚：“说明书上说，只要打开盖子就可以了。”

    “可这也没什么……”

    牛犇的话刚说到一半，就听到西北方传来动静，像是巨兽在奔跑，而且途中应该还撞到了树，传来碰撞的巨响。

    高德意识到不对，大叫道：“往回跑！”

    牛犇跟宁悠悠他们几个也没敢大意，连忙往回的方向跑去。

    他们几个往回跑，高德则选择缀在后面殿后，以防有什么意外发生。

    主要是他们现在所处的位置距离山洼出足有八九公里，跑回去还是需要一段时间的，如果中途被野猪妖追上，问题可就大了。

    好在山林里面到处都是树，加上野猪妖收到幻妖皿影响，行进速度并不快。

    如果是在平原，一个三级的野猪妖能够轻轻松松地撵到他们。

    但即便如此，双方的距离也在慢慢拉近，从一开始的一公里，很快就拉到了六七百米，而他们距离山洼处还有六七公里，照这个速度，没到山洼他们就要被追上。

    “加快点速度！”

    高德朝着牛犇大喊了一声，然后他自己则是放慢了速度，最终站在原地等着野猪妖的到来。

    很快，野猪妖就赶到了他的面前。

    看到高德挡在路上，野猪妖却没有多关注他，而是想要从旁边绕过去。

    察觉到野猪妖的意图，高德手腕一抖，一个一级的束妖网就射了出去，直接罩住了野猪妖的头部。

    一级的束妖网当然没有办法束缚住三级的野猪妖，但还是给野猪妖制造了一点点小麻烦。头顶上忽然落了一张网，而且还在收紧，野猪妖自然是不舒服，它脚步一变，就撞到了旁边的一棵大树。

    那棵有成人腰粗的大树，被野猪妖这么一撞，便断成两截，而罩在它脑袋上的束妖网也随之破裂。

    高德早有心理准备，紧跟着又是一道束妖网飞向野猪妖。

    野猪妖这边刚弄掉一个网，头上又罩住一个网，把头一甩，往地里一拱，便将束妖网给挣破了。

    高德没有停，又发了一记束妖网。

    连续发射了五道束妖网之后，高德看了看时间，只拖延了十来秒，这显然是不够的，不过现在这个情况也不能跟野猪妖硬拼。

    高德朝着野猪妖扔了一枚普通石头，然后迅速追着牛犇他们而去。

    野猪妖闪身躲开，石头也跟着冲了过去。

    一人一猪跑了大概两百米，野猪妖即将追上高德，高德连忙往旁边的一棵大树靠去，然后抽出背后的长剑朝野猪妖。

    野猪妖本来不想管高德，但是见长剑看来，它也不能不躲，便连忙往后一闪。

    闪过之后，野猪妖红着眼说道：“那里到底有什么……”

    听到野猪妖的话，高德一愣，这幻妖皿的效果果然很厉害，这野猪妖连自己的要追的是什么都不知道，却依旧这么拼命的在追。

    受到幻妖皿的影响，野猪妖理智不太清楚，不过勉强可以交流。

    高德冷冷说道：“有什么你不用管，反正你想要得到那件东西，那就先问问我手里的剑答不答应！”

