    “好的唐先生，我这就去安排。”

    魏天昊神色一喜，赶紧带人离去。

    所有外人全部离场后，唐明大手一挥，云雾幻天大阵再度启动，浓雾瞬间弥漫而出，将壹号别墅笼罩起来。

    “吼——”一道龙形虚影显露身形，硕大的龙目中满是暴戾。

    “孽畜，那些人你直接吞噬血肉精华，将其毁尸灭迹不行吗？

    非得吸成人干，将其丢入青湖？”

    唐明冷喝出手，挥手间，一条云雾枷锁朝着黑龙魂煞鞭打而来。

    “吼——”一道委屈的龙吟声响起。

    黑龙魂煞周身煞气翻滚，然后卷着一具尸体显露出来，随后匍匐在地低吟不断，好像在解释什么。

    云雾枷锁顿在半空中，没有鞭打下来。

    “嗯？”

    唐明眼眸闪烁，散去云雾枷锁，皱眉打量其这具尸体。

    尸体是一名黑衣壮汉的身形，看其纹身应该是面包车内的同伙，这人已经身死，可尸体上却缭绕着一缕阴寒之气。

    这缕阴寒之气的来源，赫然是体内的一枚小虫子，在尸体内部游荡，吞食血肉精华壮大自己。

    “这是……嗜血蛊虫？”

    唐明眉头紧皱起来。

    嗜血蛊虫，来源于南疆深处的一种蛊虫，将其放入人体内部，吞食宿主血气精华来强大自身，这种蛊虫很诡异，吞食血气精华后其宿主并不会死亡，反而会被蛊虫反哺能量，拥有常人所不能拥有的实力。

    在古代，不少南疆巫师会专门培养这种嗜血蛊虫，将其放入村民体内，以他们的血肉饲养自己的蛊虫。

    而村民也能拥有更为强大的实力，去抵抗山林野兽，以及村落之间的斗争。

    但这种办法也有很大的弊端，那就是体内有嗜血蛊虫的村民，就算拥有强大的实力，其寿命也不会超过三十岁。

    久而久之，很多南疆村落因此被灭族，这门蛊术也被列为禁术。

    “没想到在中海，也有这种蛊虫？”

    唐明眉头紧皱，他算是明白黑龙魂煞没有毁尸灭迹了，这些尸体全部精华都被蛊虫吞噬，一旦神魂被黑龙魂煞吞噬，尸体立即化为人干对它没有任何吸引力。

    “吼——”黑龙魂煞低吟一声，盯着地上尸体的嗜血蛊虫，满是期待。

    “拿去吃了，记得毁尸灭迹。”

    唐明语气冷厉道：“下次再有同样的事，就算不想也要给我把尸体处理干净，听到没有！”

    黑龙魂煞赶紧点头，看到唐明挥了挥手后，它赶紧化作滚滚黑雾涌下来。

    嘭！尸体直接爆裂，没有漫天血雾，只有一截拇指大小的血色蛊虫惊慌想要逃窜，却被黑龙魂煞一口吞下。

    “嗜血蛊虫来此南疆巫族，莫非，周家请动了巫族修士？”

    唐明眉头紧皱，随后打了个电话提醒魏家，让他们小心点，发现不对劲赶紧联系自己。

    而他自己，也用古玉炼制了三枚附身符，给柳姨一家三口一人一枚。

    ……接下来几天，倒也平静。

    青湖山这边因为发现了尸体，连带着青湖公园的游客也变少，唐明倒是乐得清静，将云雾幻天大阵的范围缩小了一下，只包裹山头区域，免得市局警察调查取证的时候在云雾中迷路。

    这天，唐明来到学校。

    课桌上依旧摆放着一份精美的早餐。

    连续好几天，苏雨柔都给他准备了早餐，这事也渐渐在学校里流传开来，所有人都以为两人已经成为了情侣。

    “唐哥，你可真幸福，每天都有热腾腾的葱花挂面，我就只能啃包子了。”

    同桌王冲咧嘴傻笑：“唐哥，这都马上高考了，学校也管得不严，你怎么还没和苏雨柔公开恋情呀，我可还等着你发喜糖呢。”

    “对呀唐明，苏雨柔可是大校花，天天给你送早餐，你也得表示一下嘛。”

    “就是就是，唐明你该发喜糖。”

    “啧啧，学霸配校花，绝配啊。”

    班上的同学也开始起哄，大家都是青春懵懂，看到这种事总归是要起哄热闹一下的。

    “唐哥，别人要是和校花好上我肯定不服，但你这么牛叉，我看也只有校花配得上你。”

    王冲嬉皮笑脸开口道：“人家苏雨柔是妹子，都主动给你送这么多天早餐，你可不能让人家寒心呀。”

    “额……”唐明摸着鼻头苦笑道：“你们就别八卦了，这都马上高考了还是先好好复习。”

    话虽这样话，但为了压住众人的起哄声，他还是掏钱给班上同学每人点了一杯奶茶，顿时，班级上更加热闹，也识趣不再拿这件事打趣。

    陈思琪坐在自己位置上，故作镇定的看着书，可内心却有些落寞。

    “雨柔长得比我漂亮，也比我温柔，还有上次那个大明星夏清雅，也比我优秀很多……”“哎呀陈思琪，你在瞎想些神秘。”

    陈思琪俏脸微红，悄悄掐了下自己，然后摸到了口袋一枚质地温润的古玉，将其握在手心。

    这块玉珏雕琢得栩栩如生，正是唐明昨天送给她的，她们一家人都有。

    “嗡嗡嗡……”手机震动起来，陈思琪做贼心虚般把玉珏藏好，这才接通电话。

    “喂，哪位？”

    ““嗯嗯，柳晴是我妈……什么！”

    陈思琪接通没说几句，陡然失声惊呼，唰的一下站起身，就连桌上的奶茶都被掀翻了。

    呯。

    甚至连手机滑落在地摔碎，她都忘记了去捡，俏脸上早已泪流满面。

    这下，班上同学都知道出事了，可大家也不知道具体什么事，都不敢多说什么。

    唐明察觉不对劲，皱眉走过来：“陈思琪，怎么了？”

    “呜呜呜……”陈思琪俏脸上满是惊慌，哭得梨花带雨，我见犹怜：“唐明，刚刚医院打来电话，说……说我妈车祸了……”什么！“柳姨出车祸了？”

    唐明眉头重重一拧，顿时，一股疯癫暴戾到极致的杀意倾泻而出，森然杀意充斥整个教室。

    明明是酷暑，可在场所有人都下意识打了个寒颤。

    唐明沉声问道：“哪个医院？”

    陈思琪彻底慌了心神，求助般的看向唐明：“第一人民医院，唐明，我们现在该怎么办？”

    “你先别慌，我们现在过去。”

    “走！”

    唐明一把拉住陈思琪的手，带着她朝校门口跑去，原本吓得慌神的陈思琪被他牵着，内心稍微稳定了些许。

    

