    第29章 龙门

    见到莫天还在皱眉沉思，阿米娅便继续说道：“龙门暂时答应了我们停泊在城市附近的要求，然后他们愿意给予一部分我们在行动中损失的物资，以及消耗的补给。作为交换，罗德岛需要协助龙门，进行城市外环的一些临时性防卫工作。”

    “这些物资对我们很重要？”莫天眉头皱得更紧了。

    阿米娅叹了口气道：“罗德岛的境况并不好，我们必须珍惜每一份资源，虽然龙门这次给的并不多，但是为了应对接下来的可能发生的战斗，任何帮助我们都必须尽力争取。”

    “我不是听你说过，我们罗德岛是唯一可以有效控制矿石病的机构吗？凭借这一点想要积累资金应该并不困难吧？”这是莫天此时最大的疑惑。

    面对这种必死的绝症，治疗方法绝对是无价之宝，如果操作得当罗德岛几乎可以做到垄断大部分市场。

    就算没有得矿石病的人，至少应该不会主动来得罪罗德岛这个关键时刻能够救命的组织。

    “罗德岛是感染者组织，我们大部分人都是感染者。”阿米娅的解释让莫天愣了一下，可他依旧有些不能理解。

    死亡有多可怕，只有亲自面对过的人才清楚这一点。到了这一步，还有人在乎对方是不是感染者组织？难道不是拼尽一切想要抓住这个最后的救命稻草么？

    “所以我们需要求着对方接受我们的治疗？”莫天瞪大了眼睛，这次受到冲击的是他的价值观。

    “虽然这么说并不准确，但是大部分时候，确实可以这样理解。”阿米娅神色有些黯然。

    莫天一时之间不知道该说些什么好了，哪有这样的道理？凭什么，就是因为罗德岛善良么？这特么不是欺负老实人么？

    一股邪火猛地从心里烧了起来，噌噌噌地窜上了他的头顶，让他脑门上的青筋都鼓了起来。

    似乎是没想到博士对此的反应会这么大，阿米娅看上去有些手足无措。

    从床上爬起顾不上穿鞋，他拉起阿米娅就向着房间外走去，他要亲眼看看罗德岛的具体资料，运营情况，收支状态。

    阿米娅虽然有些担心博士，但她依旧乖巧地将对方需要的大部分材料都搬进了舰桥边上的办公室里。

    这里本来是凯尔希用来处理公务的地方，因为很多资料都是机密，所以阿米娅只能让莫天暂时待在这里。

    “大部分的材料都在这里了，剩下的一些博士可以直接询问prts，她会为你详细解释的。”阿米娅并没有离开，看着已经一头扎进资料堆里的莫天，脸上不由自主地露出了笑容。

    还是这样，博士一点也没有变，就像自己记忆中的那样。不知道凯尔西医生看到了这样的情景会作何感想，会不会跟她一样感到开心？

    反观莫天此时却是越看越火大，牙齿被他咬得咯嘣作响，看上去有些吓人。

    一个一个的，这些狗东西把罗德岛当成了什么？慈善机构么，还是觉得他们就像路边的一只蚂蚁，想怎么揉捏就怎么揉捏，想踩死就能随时踩死？

    “龙门是吧……”莫天一边磨牙，一边冷笑，脸色阴沉得可怕。

    ……

    等到莫天从办公室里出来，已经过了大半天，考虑到凯尔希医生催得很急，所以众人决定带上小队成员先一步出发赶往龙门。

    按照罗德岛本舰的机动力，要不了两天也能一样赶到预定位置。

    这次参与的人员并不多，由于距离本舰并不算遥远，所以这样的安排也是合情合理。

    除了嘉维尔是主动要求加入，极光和赛雷亚负责具体的防卫任务，槐琥则是由杜宾教官亲自推荐的本地人员，斯卡蒂负责主要战斗，还有一位看上去和阿米娅差不多年龄的格拉尼负责搜集情报和战场侦察。

    本来莫天是希望带上临光的，只可惜她在之前受伤太重，此时依旧在休养之中，所以也只是推荐了格拉尼加入队伍。

    最后还有一个，据说是凯尔西医生专门留下来负责保护阿米娅的特种战斗人员，红。

    从出发开始，这位狼族少女一句话也没有说过，她只是默默地站在莫天和阿米娅身后，只有那对毛茸茸的耳朵会偶尔抖动一下，警戒着周围的一切动静。

    坐在特种路行车上，众人只花了数个小时就来到了龙门的外环城。

    下车后，众人首先看到的是一圈由层层钢板铸就起来的临时防卫圈，每一位进出城区的人都要至少经过四重检疫与审查。

    由于切诺尔伯格发生的灾难，虽然整合运动借助天灾摧毁了大部分城市区域，但是城市的范围实在是太过广阔，总归会有很多人从顾及不到的地方逃出来。

    这些人想要活下去能做的选择并不多，龙门显然被大部分的逃难者当成了第一目标。

    作为灾难的受害者，成为流民的他们很难向龙门证明自己的身份，后者更不可能花费那么大的经历去一一核实。

    更何况整合运动并不安分，他们从一开始就有预谋地混迹在流民之中，寻找时机尽可能的破坏敌人内部的稳定。

    在接连遭受了数次袭击之后，龙门当权者果断下令，不再接收他们进入市区，只是划分出了一小块外围区域当做他们的临时落脚点。

    流亡者中所有被检查出矿石病的感染者要么被无情地关押，要么就是在反抗中被无情处死。

    巨大的广播喇叭循环播放着名为《紧急处理法案》的具体情况，这让莫天不由自主地想起了一部当年自己非常喜欢的恐怖游戏。

    巨大的探照灯，嘈杂的人群，不断大声维持着秩序的工作人员，还有那些站在高处手握重型武器的警备人员。

    就在众人向着城门处还没走出几步的时候，一辆黑色侧面印着“龙门近卫局”的特种装甲车呼啸着停在了他们的不远处。

    车门推开，当先走下的是一位头生尖角，身穿青衣短裤的少女，不同于那种专门凸显女人性感几乎没有多少布料的短裤，对方的这身装扮显然是为了行动起来更加方便。

    最引人注意的还是她的那一头长发，有着和她衣服差不多的青色，只是用一根发带束起以免遮挡住视线，但就是这样简单的处理方式，让她看上去很是飘逸，举手投足间都能给人一种十分干练的感觉。

    ?  ?拜托各位投一张推荐票吧，对小作者真的很重要，每张推荐票都能带给我很大的鼓励和信心，谢谢各位了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

