
　　“哈哈哈哈——”

　　“哈哈哈哈——”

　　“套皮哈哈哈哈哈哈哈哈——”

　　格雷特从来没有看见林恩笑成这样过。前仰后合，捶胸顿足，嘴巴张到最大，肆无忌惮地向他展示着小舌头——

　　林恩大哥你变了！以前那个高冷的，酷酷的，战斗力爆表，一言不合就能越级反杀的林恩大哥呢！

　　笑成这个样子，真让他想要拍张照片，然后在旁边配一行字：

　　“我们是受过严格训练的，无论多好笑都不会笑……”

　　林恩法师痛痛快快的笑了好大一阵，终于止住。深吸一口气，上上下下打量着格雷特，幽幽长叹：

　　“你日子真是过的太舒服了……”

　　“哪里有？”

　　格雷特抗议。每天要么泡医院，要么泡实验室，耳边惨叫不停，鼻端血腥味缭绕。白天医疗狗，晚上化学狗……

　　这种日子，叫做舒服？

　　林恩法师靠在沙发上，促狭地向他笑了一笑，忽然微微闭眼。再睁开眼时，整个人从上到下，流淌一样开始变形：

　　头发拉长，面颊变得丰满，双眼变得深邃明亮。皮肤雪白，嘴唇红润，身材凹凸有致……

　　“林恩大哥你？！”

　　你怎么一言不合，变成女的了！

　　这比女装大佬还厉害啊！

　　“笨！你连【易容术】都忘了？”

　　“……”

　　【易容术】，幻术系一环法术，和格雷特用得熟极而流的【无声幻影】属于一个级别、一个系列。雷霆之角收藏的法术书上，对这个魔法的评论是：

　　“但凡魔法师有点脑子，它能帮助你做到许多超出你能力的事情。当然，别忘了加上幻音术。”

　　事实上，易容术，幻音术，隐形术，这三个法术，被称为魔法师伪装三宝。许多在外面闯荡的魔法师，都能充分运用这三个魔法：

　　伪装自身，脱离险境，甚至反杀强大的对手。低阶魔法师，在没有强力杀伤魔法的时候，这几个魔法，比打打杀杀的更好用……

　　当然，仅限于长期在外闯荡，观察力敏锐，熟知人情世故的魔法师。水平差的，不建议使用，容易把自己玩死。

　　长年在外冒险的林恩，用这个魔法，干掉过不止一个光辉教廷中人，常常越级反杀。所以，他会由衷地感叹格雷特，日子太好过了……

　　没有从腥风血雨里闯过，天天埋头做研究的法师，真幸福啊！

　　这个魔法，格雷特学过，但也仅仅是学过而已。他在林恩的指点下，尝试了一次、两次、三次……

　　效果惨不忍睹。

　　“……你怎么就用不好呢？”林恩法师百思不得其解：“明明【无声幻影】你用得那么熟练的！”

　　“算了！”格雷特握拳挥了一下，放弃了这个念头：

　　“不考虑伪装了！本来——本来就不该伪装的！我去跟她们谈清楚！”

　　本来前世的时候，就没有什么伪装不伪装的！事先做好沟通，确保病人和病人家属的知情同意，才是正确的进展道路！

　　“乔安娜！传话下去！这一批收进来的产妇，一个一个，一家一家给我谈话，不接受男医生诊治的，全部分开！下一批开始，不接受男医生诊治的，我们不收了！！！”

　　我自己的医院！

　　我自己掏钱供病人吃喝住宿！

　　收什么病人，我自己决定！

　　上面一张嘴，下面跑断腿。格雷特一声令下，乔安娜牧师带着一批接生婆、一批护士大妈，把产妇和家属召集起来，一家一家去谈：

　　“在确保女性治疗者在场的情况下，是否接受男性诊治？”

　　“在产妇可能有生命危险的情况下，是否接受男性救治？”

　　“是否接受男性治疗者仅仅出于医疗目的，触碰产妇隐私部位？”

　　“是否……”

　　乔安娜牧师谈得口干舌燥，不停往自己喉咙拍治疗术。天晓得，一个产妇，三四个家属，各有各的想法，各有各的顾虑；谈着谈着，他们自己能先吵一架……

　　他们收了30个产妇啊！

　　30人，30家！

　　格雷特的要求是，明天早上8点之前，全部谈完！天晓得了，施法者是需要睡眠的，她在入睡之前，怎么谈得完！

　　“每一家只给10分钟！”她气势汹汹地命令接生婆们：

　　“10分钟下不了决定的，一律按不同意处理！到时候听天由命，死了不要怨人，最好的治疗者她们不肯用，活该！”天籁小说网

　　一顿吼完，拍拍脑袋，飞奔法师塔。还有一个难题，等着格雷特下决定：

　　“诺德马克法师，他们要是反悔怎么办？”

　　“让他们签字！”

　　“他们不识字……”

　　格雷特继续揉太阳穴。不识字没关系，签不了字，可以按手印；但是，一个人如果不识字，他可以声称“我不知道这张纸上是什么，他们让我按我就按了……”

　　用魔法契约？

　　空白魔法契约，白塔长期出售，一张一个金币……

　　在监控探头下谈话？录音，录像，方便随时调阅？

　　这个世界的魔法倒也可以做到——只要有塔灵支持就可以——但是，格雷特没有第二座法师塔放在医院，也没有第二个塔灵帮忙录像……

　　找产妇的邻居，亲戚，帮忙作证？

　　“我说格雷特，你对自己的要求，是不是太高了？”林恩法师冷眼旁观，看着他一把一把薅头发，终于看不下去了：

　　“你是六级法师！是雷霆之主的弟子！那些贫民，你就算打死两个，议会都不会找你麻烦，何况你是在救他们！反悔？赖账？撒泼？让他们滚！”

　　“呃……”

　　格雷特掂量掂量，要说身份，自己是六级法师，虽然政治不太正确，在这个世界上，确实属于人上人了；

　　要说武力值，自己的医院里，雇佣了一大批野蛮人保安，武德足够充沛，可以随时碾压任何医闹；

　　要说防御力，自己身上，随时挂着法师护甲——哪怕最低级的法师护甲，也不是平民可以挠破的……

　　“那就……让他们按手印就完了？”

　　“你说呢？——那是你的医疗所啊！”

　　格雷特哀伤地叹了口气。他往椅子里蜷一蜷、再蜷一蜷，最后，蜷成类似葛优躺的姿态：

　　“那就这样吧！反正我也不怕他们闹……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十章 不纠结了，直接碾压吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 