    <!--go-->林佳佳心头微微一动，不及说话，被于嘉琪挽着离开露台。

    林佳佳与于嘉琪走至一条走廊，走廊与外间露天摆放桌椅位置完全隔开，属于室内空间了；里间前方有配菜区，服务区，当然也有洗漱区。

    于嘉琪显然对这儿地形颇为熟悉，带着林佳佳在洗漱区转弯，继而到了个长满植物与青草的青石幽径小道，站在浓密的植物丛中，林佳佳莫名看向于嘉琪，于嘉琪示意她往前看；林佳佳抬起头，她们所处的位置竟能看到前方情况！

    四方桌上，傅世瑾还在与傅母谈话，傅世瑾背景挺拨宽厚，此时正姿态略呈慵懒状背对她们而坐，傅母在傅世瑾对面，保养得当的脸上带着些许严肃的神情。

    “怎么这么久了，还没把傅亦彦踢出局？”傅母问。

    “董事局有人力保，而他最近规矩没有动作，再等段时间。”

    当两人对话清析地传入耳里时，林佳佳吃了一惊，这可是偷听啊！

    转头欲走，“你跟嘉琪打算什么时候结婚？”傅母的话又钻入了耳中。

    林佳佳顿住了脚，下意识看向于嘉琪，她精致的脸蛋上明显有了几分嘲弄与自得，仿佛在讥笑自己不敢面对事实，又自信于她此前说的言论不会有错。

    尽管知道这一切可能是于嘉琪故意为之，可林佳佳仍拖不动脚，她确实想从傅世瑾嘴中得到一个明确答案。

    “暂时没有结婚的打算。”傅世瑾清淡地答了。

    “上次你于伯母跟我聊天，说也同你提过这事，可被你以事业为由推脱了。”傅母冷声道：“跟嘉琪早些结婚于你事业只会有好处，到时有你于伯父的全力支持，你能得到傅氏继承人的希望就更大，这么浅显的道理你会不明白？”

    “我自有打算，母亲不必操心。”傅世瑾语调不惊地道。

    “有打算？”傅母化着精致妆容的脸上明显浮出了些许冷意，“说说看是何打算。”

    傅世瑾没有答话，似是稍抬了下眸；因视角问题，林佳佳看不到傅世瑾的表情，但她可以想像得到他此时的样子，眸光深邃，俊脸平静不动声色。

    他沉默不语的时候能让人产生十分大的压迫感，果然，傅母又说话了，“你之所以没打算结婚是因为有了其它莺燕？”

    许是林佳佳的错觉，傅母说到‘莺燕’二字时将眸光往她这方面瞥了一眼。

    林佳佳心内一缩，欲往后退时，傅世瑾清淡的声音响起：“母亲请放心，婚姻之事我拎得很清。”

    傅世瑾说完这话，傅母的神情明显松解不少，语气中也带了些许告诫：“世瑾，现在这个时刻十分敏感，且不说傅亦彦野心勃勃，就是你姑母小叔都处于摇摆状态，只要你稍有松解他们支持的方向就会改变；我和你舅都指望着你继承傅氏后帮着发扬你外公的基业，你千万不能出乱子。”

    傅世瑾大概是笃定点了颌，傅母的话题转往了闲聊的方向，“今天这位林小姐是你的新宠吧？”

    听到傅母提到自己，林佳佳不禁屏住了呼吸。

    傅世瑾未置可否，而是道：“您别去打扰她。”

    傅母轻嗤了声，带着几分不屑地道：“你太看得起她了，这种没根没基的女人也值得我费神介入？”

    傅世瑾未说话间，傅母不满意道：“这种女人你玩玩就算，怎么还让她跟嘉琪走那么近，若是让你于伯父伯母知道，就不怕惹得他们不开心？”

    “嘉琪于我只是妹妹，若于伯父于伯母真因这样而放弃联姻的打算，对嘉琪而言未尝不是好事。”

    “你这话什么意思？不想同嘉琪结婚？”傅母的声音又冷厉起来。

    “母亲何必动怒。”傅世瑾不紧不慢，声音一点温度都没有，“即使没有嘉琪，您不也会替我安排另桩合适的婚姻？我遵从就是。”

    “……”

    ……遵从。

    这话让林佳佳心头痛上一种难以言喻的刺痛，她咬住唇，没理会于嘉琪的表情，扭头离开。

    林佳佳边走边想要冷静，脑子里却全是傅世瑾给过的笑，说过的话，还有他亲吻自己时那种快要融化的感觉。

    一时间都化成了毒药，袭向心房。

    正胡思乱想往前走，身体被于嘉琪一把拽住，她故意诧异地说：“佳佳姐，都还没有听完呢，你怎么就走啦？”

    林佳佳甩开于嘉琪的手，尽力淡漠：“于小姐，这种戏码，恕我没兴趣再奉陪。”

    见状，于嘉琪精致的脸上带着几分自得几分嘲屑，却是一字不语，好笑看着林佳佳。

    “于小姐，我知道你是故意的。”林佳佳镇定道：“今天这一系列的安排，傅夫人的出现，她和傅总的交谈，无非就是为了让我看到听到。”

    “你成功了。我看到了也听到了，话是很伤人，但不是所有人都会如你所想的一般脆弱，这些并影响不到我。”

    闻言，于嘉琪脸上的笑容僵住，随即生出些许咬牙切齿，“林佳佳！我一切都是为了你好！是我大发慈悲，不想你也同其它那些女人一样，做着春秋大梦之后再被人抛弃！”

    林佳佳看着眼前这个面露凶相的女人，与之前那娇滴滴的模样判若两人，忍不住扯了扯嘴角。

    “你现在还笑得出来？”于嘉琪更恼。

    林佳佳语调平平道：“笑又如何，哭又如何，该看到的，该听到的，都已经如你愿。我可以走了么？”

    “走？”于嘉琪瞪圆了眼睛，“你确实该走，彻底地走，彻底地离开世瑾哥哥！”

    “我离开与否，不用于小姐操心。”

    这一答彻底激怒了于嘉琪，她一把抓住林佳佳肩膀：“你没听清楚刚才世瑾哥哥的话？他根本不会娶你，你根本连个备胎都算不上，居然还想赖在他身边？你还要不要脸？这样很刺激是不是？！”

    “彼此彼此。”林佳佳冷冷拉开于嘉琪的手，“他会娶的也不一定是你。”

    说这话时林佳佳心内禁不住自嘲，与植耀威还是夫妻时，与小三面对面时，都不曾这样；现在却与于嘉琪这样针锋相对。

    于嘉琪冷笑：“你何必自欺欺人，他不娶我的原因只会是我不嫁，但你却根本不在他考虑范围内。”

    “既然如此，于小姐又为什么这么介意我的存在，要安排这一出呢？”林佳佳亦冷淡地笑道：“因为你很清楚，他能和我在一起是为感情为喜欢，而你，他即使娶你也不会有这些因素在；说到底，你又赢了我哪里？”

    说完这番话，林佳佳也没管于嘉琪难看到变形的脸色，直接扭头离开。

    林佳佳步伐极快，一心只想要离得越远越好。

    她恨极了这种心痛的感觉，抓不到摸不着，就算想以痛制痛都无从下手。

    她冲出去时，送她来的司机竟还在外面等着，见到她，打开车门礼貌请她上车。

    林佳佳很想不上车，可她现在脑子一片混乱，多年的生活经历告诉她，不在混乱时做任何决定，她必须冷静，待冷静下来再做其它考虑。

    强迫自己深吸几口气，林佳佳胸口的疼意涩意麻木了几分，她重新上楼，走到傅世瑾他们坐的那桌，这会的于嘉琪应当也是刚回桌，见到她，漂亮的眼睛中分明闪过一丝狐疑。

    没空管于嘉琪的神色，林佳佳客套又礼貌地道：“傅夫人，傅总，于小姐，我身体有些不舒服，所以就先告辞了；再见。”

    说完再度下楼坐上了司机的车。

    ......

    路上，林佳佳接到了傅世瑾的电话，他问她身体是不是很不适，要不要请医生；林佳佳如常婉拒，说自己休息一会就好。

    到达花园别苑，林佳佳进了房间。

    整个下午林佳佳都没走出房门，她将房间地板每条缝都磨了个遍，后又将窗户玻璃使劲擦拭干净。

    来来回回不知折腾了多久，她听到了房门传来转动声，扭过头，看到了背着书包的贺淼。

    “林佳佳，你在干嘛呢？怎么爬到窗台上去了，不怕掉下去么！”贺淼大声叫道。

    林佳佳说：“不会掉，外面有防盗窗。”

    “......”贺淼额头黑线，“那你也不要没事往那儿爬吧！”

    林佳佳从窗台下来，扔掉手中抹布，神情淡淡地道：“下午闲着没事就将玻璃擦了一下。”

    贺淼看着那干净得如透明状的玻璃窗，又睁着眼睛大叫：“你这叫打扫一下？再擦下去玻璃都会擦没了吧？”

    林佳佳勉强笑了笑，伸手抚了下贺淼脑袋，随意问：“饿了没？要不要我去给你做点吃的？”

    “手拿开！”贺淼略为嫌弃地挪开林佳佳的手，“刚拿了抹布的，多脏呀！”

    说着贺淼扔下自己书包，看着林佳佳继续道：“我才不要你做吃的，徐婶在下面准备着呢，说下午傅世瑾打给她告知你身体又不舒服，让她随时注意下，而她整下午都没见你下楼，以为你在休息呢，原来你在这擦玻璃！林佳佳，你就是个奇葩！”

    说到后面，贺淼给出结论。

    “噗。”林佳佳被贺淼这话弄得笑出了声，连带胸口的郁闷都散了不少，她自嘲地笑道：“我也觉得自己挺奇葩的。”

    “林佳佳，你是不是有什么事啊，怎么感觉你哪里不太对劲？”贺淼带着几分关切地问。<!--over-->

