
        萧辰与紫菱自己将恋情并公布，其实也算是变相的帮了他的忙。

    既然两人早就是情侣关系，想来不是刚刚确定关系的吧，那在神纹迷宫当中，为何要装作不认识？

    所以伏琴就从这一点切入，来找萧辰和紫菱的麻烦。

    “你可真的会将笑话，在神纹迷宫当中，是谁以我朋友的性命威胁我带路，而我不仅将你们安全的带到了地方，更是让你们见到了天帝传承，你们得不到，那是你们无能，与我和甘，难道我还要将天帝传承打包到你们手上？真是笑话，天帝古城出现的传承，自然是凭借自己实力去争夺，自己得不到的，却找各种理由去中伤别人，你这个皇榜前十的强者，真是一个笑话。”萧辰毫不客气的说到。

    这个伏琴，也好意思拿神纹迷宫里的事说事，真是不怕打自己的脸。

    天帝传承出现，他凭什么，又有何义务要帮助他们去得到天帝传承？

    “这要是别人或许有道理，大家都是来这里试炼，有传承出现，各凭手段去争夺也正常，但是你不同，先不说别的，你仗着我们对你的信任，自己占尽好处，到最后因为你的隐瞒，让我们错失天帝传承，你就这样问心无愧吗？”伏琴说道。

    他正义严辞，仿佛在神纹迷宫当中，萧辰所做的事情，被天理所不容一样。

    “呵呵，你们的信任，真是搞笑，当初是谁逼着我进入九死一生的路去探路，为的就是你们想要安全的离开，而我探路活了下来，所得到的好处，归我自己所有不应该吗？你们为我做了什么吗？我又凭什么将我得到的消息和我知道都告诉你们，我得到这些，可都是你们逼着我去做的，你们贪生怕死不敢去探路，就不要舔着脸和我说这些，不就是想要天帝传承吗？我告诉你，传承就在我身上，想要来拿，自己尽管来取，少在哪里废话，似乎自己受了多大委屈一般，现在说这些有什么用，找这些理由，是想说明什么问题？我萧辰忘恩负义？我只能说，这些都是你的想法而已，我萧辰行的直坐得端，从不觉得自己所做之事有什么不妥之处，所以你也不用在费劲心思去说这些了。”萧辰朗朗说说道，与伏琴一样底气十足。

    “伏琴，你的脸都被你自己丢进了，想要传承直接动手就是，何必用这样拙劣的手段，让人看不起，在神纹迷宫之中，究竟怎么回事，大家心里都清楚，再说在哪里，大家本就是竞争对手，更何况你还威胁萧辰的朋友，让萧辰带你们进入到哪里，要不是萧辰，你连神纹迷宫都无法找到，何谈之后的事，在说以你和萧辰之间的关系，他不坑死你，算是对的起你了。”紫菱也是开口说道。

    这夫妻两人，一唱一和，使得伏琴一时间无法反驳。

    伏琴的神色也不如之前那样挂着笑容，反而有些阴沉。

    “当初萧辰刚刚进入天帝古城，被神宫之人逼入绝境，要不是我，萧辰又哪里来的今天？”伏琴冷声说道。

    这就是事情的起因，也是他将萧辰招进空知林的原因之一。

    “所以，我说他恩将仇报难道不对吗？当初这件事可是有很多人看到的，这总不是我空穴来风吧。”伏琴说道。

    “没错，当初萧辰他们确实被神宫的宫主逼入了绝境，后来空知林的人出现，伏琴更是出声，才让神宫武者退走。”

    今天围观之人，还真的有当初的见证者，为伏琴说了一句话。

    “这个人情，早在你威胁我朋友，而我又在神纹迷宫当中救了你们的命了解，那时我也说了，我们互不相欠。”萧辰回到。

    伏琴眼神闪烁，这话萧辰确实说过，走出雷霆之路后，确实说了一句互不相欠。

    “哈哈，伏琴，早知如此，何必当初，那时候你不出声阻止我，怎么会有现在。”此时，神宫宫主玄冥出声。

    他们神宫之人，是与空知林的伏琴一起到达这里的，不过之前一直都没有出声，现在看伏琴处于下风，便开口说道。

    在萧辰看来，或许两人早就已经合作，否则为何这么巧，会一起出现在这里。

    “说的也是，当初他就抢夺了你们神宫武者的储物戒指，在神纹迷宫之中，我们也同样被敲诈一番，足足几十万的灵晶，全部被萧辰得去，其实我应该早就能够看穿他的本性，可惜呀...”伏琴叹气，对这玄冥说道，后悔当初为何要救萧辰。

    那个时候，神宫武者就是被抢夺储物戒指才会找萧辰麻烦的，而在神纹迷宫之中，他们也吃了同样的亏。

    “如今我要是动手的话，你不会在阻拦我了吧，放心，我只是抢回属于我们东西而已，至于萧辰最后还是你的。”玄冥也清楚，萧辰身上有天帝的传承，伏琴是不可能让他将萧辰带走的。

    “自然。”伏琴点头，这也是他找玄冥来这里的原因。

    得到天帝传承，并且还消失了一个月时间的萧辰，他也不知道如今萧辰的实力如何，所以特意找神宫武者来试试水。

    反正神宫玄冥可是与萧辰有仇的，在他提出这个意见的时候，玄冥很痛快就答应了。

    “萧辰，被空知林救走之后，可有想过今天，告诉你，在天帝古城没有实力的话，做人就不要这么的高调。”玄冥冷声说道。

    之前要不是伏琴，萧辰早就已经被他拿下了。

    “哼，当初我不过是初入天帝古城，天宗七重的境界而已，面对你这个皇榜强者，依旧有一战之力，真不知道你的自信是哪里来的，怪不得你会和伏琴搞到一起，原来是都这么的不要脸，而如今，我进入天帝古城已经一月由于，这是这点时间，我就让你看看你和我之间的差距，你在我面前，所谓的真神子嗣，也不过如此，天骄用在你的身上，更是对天骄一词的侮辱！”

    「本章完」
  