    当张曼成再赶回城主府的时候，看着空荡荡的城主府直接就吐了口血。

    自己几十万大军辛辛苦苦搜刮了一两个月，就这样一转眼的功夫全没了。

    只是这个时候容不得他多耽误，汉军已经杀了过来，这里他已经守不住。

    “渠帅，我们快从西门撤吧，再不走来不及了。”韩忠在一边催促道。

    张曼成也知道不能在耽搁，马上率领余下的精兵从西门撤退。

    这一战他这边剩余的黄巾军还有十五万左右，其中五万的精锐。

    好在西门外的汉军玩家也知道抵御不了，直接让开了去路任由这黄巾军逃窜。

    只是逃着逃着黄巾军越来越少了，等到张曼成下令休息的时候剩余的黄巾军竟然只不到八万。

    张曼成只能骂这些家伙忘恩负义，抢东西的时候都像饿狼一样，逃命的时候一个个就是丧家之犬。

    只是他哪里知道这些人大部分都是司阳策反的人。

    突然一声喊杀声响起，竟然有超过十万的玩家围杀了过来。

    原来这些玩家不是抵挡不住让开了路，而是早就埋伏在这里等着呢。

    “渠帅我们快撤，这些不死者有大量的弓箭......还有弩车。”

    赵弘看见身边一个中级武将竟然是被大型弩矢射杀的，吓的大叫起来。

    这么大的弩矢谁能扛得住？

    张曼成当然也怕，马上率军再次逃窜，这些不死者哪来这么多的弓弩？

    当张曼成率领着不到三万的部下甩掉玩家们刚松一口气时，前方再次出现了一支大军，一支9万多人的骑兵，和玩家厮杀也死了一万多骑兵。

    “张曼成，本将已经等候你多时，赶紧下马受降才能有一线生机。”司阳故意说道。

    “想让我投降，做梦吧，大贤良师一定能为我等报仇的，给我杀。”

    张曼成可不会投降的，其实司阳也不打算真让他投降。

    司阳也没打算收服这种对张角忠诚非常高的人。

    张曼成武力有91点，已经达到一流名将的程度，但是和司阳相比差的还有些远。

    仅仅七八招之后就被司阳一剑将左手砍掉。

    司阳为什么要砍他左手？

    因为这家伙左手上有枚储物戒指。

    不然司阳有着白凰的配合，真要杀张曼成五招就差不多了。

    既然储物戒抢到手，张曼成又受了重伤，两剑之后张曼成就被司阳斩于马下。

    爆出一本白金级的功法和他的名将英魂。

    白金级的功法对司阳来说还是很有用的，他可以复制出20本用来培养手下的武将，也可以用来拉拢一些人。

    这一战所有逃到这的黄巾军全部被杀，因为这些都是张角的信徒，还有韩忠、赵弘和孙仲一个也没能漏掉。

    此战还是很惨烈的，原本剩余九万多骑兵战死了一万出头。

    要知道逃到这里的黄巾军虽然精锐但是体力上已经差了不少，由此也能看出这些黄巾军信仰度有多高。

    “叮，恭喜您指挥大军夺取宛城，您获得20万积分，获得声望500点。”

    一条系统提示之后司阳的积分达到了402555，声望16300。

    司阳回到宛城的时候朱儁和徐璆他们都已经在城主府，只是几人的脸上充满着疑惑。

    只有高顺高顺暗中朝他点了下头。

    司阳当然知道他们在疑惑什么，整个南阳的大户几乎都被黄巾军洗劫了，怎么一点财物都没找到呢？

    这三人在城破的第一时间就率领亲兵杀进城来了，其目的不言而喻，这打赢了总得捞取点好处吧？

    只是他们那里能想到司阳早就先一步将这里搬了个干净。

    “将军，既然已经击杀贼首，可有什么缴获？”徐璆不死心的对司阳问道。

    “有呀，这本功法和魂珠就是张曼成的，都是我们不死者最喜欢的。”

    司阳将那本白金级功法和张曼成的魂珠拿出来亮了下。

    不过亮过之后他有直接收了起来，这是杀张曼成爆的，他是不用交公的。

    “这......下官的意思是这些贼人抢了南阳大量的财物，不知将军是否有所获？”徐璆还是不死心的问道。

    “追杀沿途是有看到地上有些散落的财物，但是并不多，为了追杀张曼成也没太留意，这里不是应该有更多的财物吗？”

    司阳眼神一冷的看着三人问道。

    这眼神的意思已经跟明确，你们是先带领亲兵杀进这里的，竟然敢问我有没得到财物？

    “将军明鉴，我等虽然第一批杀进这里，但并未见任何财物，所以......”秦颉急忙想解释。

    “你们没见到倒是怀疑起我这在外杀敌的人了？可是觉得本将军好欺？”

    司阳说着就直接拔剑。

    身边的典韦等人也都兵器在手，这意思你不给个解释就要动手。

    只是他们的眼神深处都深藏着对自家主公敬仰。

    自家主公得了便宜还卖乖，再倒打一耙的本事不是一般人能做到的。

    “将军切莫误会，切莫误会呀，我等只是问问，绝无怀疑将军之意。”看着司阳暴怒的样子秦颉被吓的不轻。

    “将军息怒，我们三人确实是一同进入这里，并未发现任何财物，所以才向将军询问，只怕财物早被贼人转移了。”

    朱儁这时也向司阳解释道。

    “如果被转移的话肯定不是本将前来之后，本将一来就令不死者们开始清缴这周边，他们没有转移的机会。”

    司阳眼神在三人脸上扫过后又接着说道：“三位还还是想着如何向陛下解释之前战败后撤的原因吧。”

    司阳的话将三人吓的一哆嗦。

    这意思已经很明显，之前他们战败后撤了一大截，要是有什么被转移出去，那时候就是最好的机会。

    这是要把大帽子扣在三人头上了，而且人家有理有据。

    “孝先，粮库那边情况如何？”司阳又转头朝毛玠问道。

    “禀将军，粮库中屯粮有近三百万石，如不能及时攻陷此地足够贼人坚持年余之久。”毛玠上前回答道。

    司阳眼神闪了一下心情大好，这毛玠号称正直，但是为了自家事也是满灵活的呀。

    他是知道粮库中还有接近四百万石粮食的，毛玠这是直接少报了一百万。

    “三位觉得粮库中的粮食本将是否也动了手脚？”司阳有一转头冷着脸问道。

    “这......数量上应该无甚误差。”徐璆急忙回答道。

    他那里知道具体有多少，都惦记着这边的财物呢。

    “既然如此三位还是派人去清点一番吧，免得有短少本将军说不清。”司阳的话让三人老脸臊的通红。

    其实那些粮草都去哪了呢？

    当然是毛玠让策反的人每人带一些传送去了河阴县。

    在这边一占领宛城的时候司阳就交代过要马上启动传送阵，目的就是为了运走一部分人和东西。

