
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不太可能是帝阶！”

    虚无神沉声道。

    “为什么？”安南靖问。

    虚无神道：“一般达到帝者，就必须要离开这片世界，

    杨叶三人出了包厢，来到甲板上，此时，云舰已经停止飞行，在甲板上，站满了人。而在那遥远的天际，杨叶隐约见到了一些人在激战。

    “叶姑娘，没事吧？”

    三人刚出来，那林惊风就连忙迎了上来，脸上满是关心之色。

    安南靖没有说话，杨叶站在了她面前，看着林惊风笑道：“林兄，来了那么多敌人，你好像很镇定！”

    林惊风微微一笑，脸上带着浓浓自信，“这邪神宗不过是一个白金阶势力罢了，别说在下所在的宗门，就是在下所在的家族都不惧它。叶姑娘，叶兄，你们放心，只要有在下在，你们三人断然不会有事！”

    “不知林兄宗门是？”杨叶问。

    林惊风笑了笑，道：“钻石阶势力！”他自然不会说出是合欢宗，因为这个宗门名声并没有那么好。

    钻石阶势力？

    杨叶微微一愣。

    见到杨叶愣住，没有说话，林惊风脸上笑容更浓，道：“在下不过是其中一名外门弟子罢了，不值一提。不过，在这中土神州，出门在外，别人多少会给在下几分薄面。两位若是有什么需要帮忙的，也可以提，能力范围之内，在下定不推辞！”

    “真的？”

    杨叶眼睛一亮，那林惊风见到杨叶这般，当下脸色微变，然而这时杨叶突然拉住他手臂，将其拉到了一旁，然后道：“林兄，老实说，我们兄妹二人现在就遇到了一些困难，我妹妹她脸皮薄，不好说，没办法，只能我来了。”

    听到杨叶说到安南靖，林惊风神色稍微好看了下，他犹豫了下，道：“不知叶兄与叶姑娘遇到了什么困难？如果在下力所能及，必不推辞！”

    “也没什么大问题”杨叶嘿嘿笑道：“你也看到了，我与我妹妹才半圣，以我与我妹妹的资质，我们早该成圣了啊。为什么没有成圣？因为没有修炼资源啊！你之前也见到了，我们连包厢的坐不起，穷啊！哎，我无能啊，连累我妹妹没有成圣，哎”

    成圣？

    林惊风撇了撇嘴，能够在三十岁以下成圣的，基本都是天生圣人，而眼前这家伙像天生圣人吗？反正他看着是绝对不像！

    林惊风虽然对杨叶大大不屑，但脸上却是一片笑容，道：“原来如此，修炼资源嘛，这样如何，待到了中土神州后，由在下替两位引荐一些白金阶势力如何？”

    “哎，我妹妹肯定不会去的！”杨叶道。

    “为何？”林惊风不解道。

    “你也看出来了，她性子高傲，是绝对不会接受别人相助的！”杨叶叹气道。

    林惊风沉吟一瞬，道：“你别说我引荐的，不就可以了？”

    “这”杨叶犹豫着。

    “怎么，有问题？”林惊风道。

    杨叶深吸了一口气，然后拍了拍林惊风的肩膀，道：“林兄，你为人仗义，我就不藏着掖着了。最近兄弟我手头有点紧，可否那个啥，那个啥”

    林惊风眼角微跳，半晌，他手腕一动，五枚紫晶石出现在他手上，道：“这五枚紫晶石就当在下送给叶兄的见面礼了，相识即有缘嘛。”

    “林兄，你当我是什么人！”杨叶突然脸色铁青，道：“我是那种人吗？我是那种人吗？我是吗？林兄，你这是在侮辱我，你是在侮辱我！”

    你不是这种人吗？

    林惊风脸庞一阵抽搐，半晌，他强行挤出了一个笑容，道：“叶兄，你误会了。在下没有别的意思，只是想与叶兄做个朋友。这五枚晶石，只是我的一点心意，你若不收，那就是看不起我！”

    “我怎么会看不起叶兄呢？”

    杨叶低声一叹，然后将五枚紫晶石拿了过来，道：“既然是林兄一片心意，那我就收下了。不得不说，林兄你真是一个好人！”

    林惊风不自然地笑了笑，正欲说话，杨叶却是突然道：“林兄，刚才我感受到一股强大的气息，那是帝者境强者？”

    帝者？

    林惊风哑然失笑，道：“叶兄说笑了，怎么可能是帝者，那不过是一名中级圣者罢了！”

    “中级圣者？”杨叶道：“圣者也分低中高？”

    “自然！”林惊风道：“圣者境强者也有强与弱，因此，自然有品阶之分。”

    杨叶微微点头，眼中有着一丝凝重，刚才那道气息很强。他现在的实力，在不祭出剑灵与葬天的情况下，能够轻易斩杀圣者。但是，如果遇到刚才那道气息的主人，也就是中级圣者，恐怕就会有些吃力了。

    轰！

    就在这时，天际突然传来数道巨响声，很快，声音恢复平静，接着，一名灰袍老者出现在了云舰上。

    与此同时，二十具尸体出现在了云舰甲板上。

    二十名圣者！

    见到这一幕，场中众人皆是色变，看向那灰袍老者，眼中满是忌惮之色。

    灰袍老者无视众人，直接走到了他对面的美妇身旁，然后沉默起来。

    美妇右手一挥，那二十具尸体直接飞起，最后落下云舰，不一会，众人就看到了二十具尸体化作了二十道火团朝着下方坠去。

    “诸位放心，我云盟商会既然让诸位上云舰，就有那个实力保证诸位的安全。对我们云盟商会来说，顾客至上。但是，我希望诸位自觉一些，勿要轻易挑衅我云盟商会。”说到这，美妇看了一眼人群中的杨叶，然后又道：“言尽于此，诸位回去休息吧！”

    杨叶双眼微眯，半晌，他转身与安南靖离去。

    看着杨叶离去，那林惊风脸上笑容逐渐收敛，这时，在他身后的林老道：“少爷，我看此人就是装疯卖傻，想从你这骗取紫晶石！”

    “一个愚蠢的家伙罢了！”

    林惊风淡声道：“只会耍些小聪明，这种人，这辈子也就这样了。至于紫晶石，呵呵，到时我会让他十倍吐出来的。”

    “可我看那女子对这些紫晶石似乎并不在意！”林老道。

    林惊风轻笑了笑，道：“林老这就不懂了。女人啊，一般都是脸上一套，心里一套，我敢说，那女子此时心里肯定已经开始喜欢我了。之所以脸上表现出一副拒人千里之外的神情，无非是脸皮薄罢了。只要我在加把劲，她会乖乖地撕下自己那伪装的面具，然后臣服在我面前！”

    在林惊风身后的老者犹豫了下，想说什么，但是最后看到林惊风那自信的样子，当下顿时闭上了嘴。

    林惊风右手一挥，一面巴掌大的火红软甲出现在他手中，道：“林老，将此物送到二十号包厢去，就说是我的一点小小心意。恩，如果那叶姑娘不收，你就送给那叶阳，只要他还没愚蠢到如猪的程度，就知道我什么意思！”

    那林老脸色一变，道：“少爷，此天火甲乃神阶上品，由地心深处的神阶软炎石所铸，就算是三十名圣者联手一击，也难以将其摧毁，虽然此甲只适合女性，但如果拿出去出售，至少也是价值五百紫晶石以上啊！此甲你怎可轻易送人？”

    林惊风笑了笑，道：“林老，你觉得那女人能够逃的出我手掌心吗？”

    林老：“”

    “她逃不出我手掌心的！”林惊风笑道：“到时，我会人财两得！”

    林老犹豫了下，然后点了点头。对方不过是两名半圣，如果对方识相的话也就算了。如果不识相，那他不介意强来！

    二十号包厢中。

    林老进入包厢后，将那天火甲递到了安南靖面前，道：“叶姑娘，这是我叫少爷的一点心意，还请笑纳！”

    “不要！”

    安南靖直接走到了一旁，无视老者。

    老者双眼微眯，眼中寒芒一闪而过，沉吟片刻，他看向杨叶，道：“叶公子，我们少爷说你会明白他的意思的。”说着，将天火甲递到了杨叶面前。

    “他是想跟我做朋友，然后这是他的一点心意，对不对？”杨叶问。

    林老沉吟了下，然后点了点头，道：“正是此意！”

    杨叶将天火甲收了起来，道：“哎，林兄真是太仗义了。还请回去告诉林兄，就说他这心意，我就笑纳了。”

    林老看了一眼安南靖与杨叶，然后点了点头，退出了房间。

    “什么叫傻？什么叫蠢？”

    这时，一旁的虚无神摇了摇头，道：“他刷新了我对傻与蠢这两个字的认知！”

    说着，其又摇了摇头，然后退出了房间。

    “竟然是神阶上品！”

    杨叶打量了一下手中的天火甲，道：“这家伙倒真是大方啊！”说着，他将天火甲递到了安南靖面前，道：“我送你的！”

    安南靖看了一眼杨叶，然后接过了天火甲。

    ps：感谢：心无挂碍d朋友昨天的力顶，感谢朋友这月的大力支持！！

    还有：我是明叔，雪上无痕，與你有緣，幻君酱，书友12177411，等朋友的支持！！！

    还有那个叫：西瓜2022的朋友，你问我几天更新了吗！我想问，我什么时候断更过？我想，这几天你一定不是在纵横网看的。如果是看的盗版，那就没什么好说的了。

    许多盗版，会少字，会有乱码，甚至有时一章只有几百字。然后许多朋友说是我只写了几百字，我想说，至于吗？看一章一毛多，一天才两毛左右，何必看那些残缺的呢？

    青鸾读者群：571783824，欢迎朋友们可以加入！！！！           
            