    初筝设置有休眠时间，一般会比风筵早一点结束休眠，帮他准备早餐。

    不过往往会因为初筝临时起意，导致风筵总是在时间紧张，天天担心迟早。

    这样的生活与他以前平静，一层不变的生活有着天壤之别。

    多了一些紧张和刺激，也多了不确定性。

    她总是会突然出现，打乱他的计划。

    也会在他加班到深夜的时候，安静的等在办公室。

    还会帮他解决一些麻烦……

    看见她的时候，一整天的疲倦都会消失。

    有她在的时候，也格外安心。

    风筵不知道自己这算什么，喜欢吗？

    可是……

    她毕竟不是人啊。

    伴侣机器人的存在，只是为了解决人们的一些生理需求，毕竟不是每个人都想结婚，现如今在法律上这都是被认可的。

    伴侣机器人干净，专一，更能按照自己喜欢的样子订制。

    人们可以使用伴侣机器人，但是谁会真的爱上自己的伴侣机器人？

    大家都清楚它们只是冰冷的数据。

    可是她不一样啊……

    她不是冰冷的数据。

    她是超越一切的存在。

    风筵不想让任何人知道，她应该只属于自己。

    “想什么呢？”

    风筵余光微微一偏，看见初筝捧着一盘子水果出来，灿金色的长发微微扬起，五官精致漂亮，整个人似乎都透着光辉。

    “没想什么。”风筵看着远处的绿色树木：“你愿意和我生活在一起吗？”

    初筝把水果递给他：“我现在不是和你生活在一起？”

    风筵接过盘子抱在怀里：“我的意思是以后……是我想多了。你的能力不应该被我限制在这里，你有……”

    “你是我的，以后我当然也和你在一起。”

    风筵猛的扭头，初筝站在他旁边，脑袋微微偏着，浅金色的眸子里，硬着他的身影，目光专注认真。

    女孩儿忽的弯下腰，灿金色的长发垂落在他胸前。

    她唇瓣微启，声音冷而静：“你不愿意吗？”

    风筵愣怔的看着她，须臾，伸出指尖挑起一缕头发，轻轻的捏住：“愿意。”

    “那就好。”初筝起身，头发从风筵指尖滑落：“不然我还得动粗。”

    风筵：“……”

    “吃完啊。”初筝指着盘子里的水果：“我回去充个电。”

    风筵：“……”

    风筵一个人坐在露台上，总觉得有哪里不对劲。

    他看看盘子里的水果，又看看空无一人的房间，最后也只能重重叹口气，将盘子里的水果吃完。

    -

    厉晟失踪半年后，突然有一天出现在自家公司外面，身体没什么问题，问他去哪儿了，他也说不清楚。

    恒润科技在厉晟失踪这编年早就有了变化。

    他培养起来的人，这半年来，不是叛变就是被辞退。

    厉晟想要重新掌控恒润科技，恐怕没有那么容易。

    而且他们发现厉晟有时候会自言自语，看上去脑子不太灵光的亚子。

    不过这也是偶尔，大部分时间厉晟和以前一样。

    恒润科技陷入内部夺权，厉晟有半年的空白期，所以基本是处于下风。

    初筝只偶尔关注，结果有一段时间没注意，再听见消息，就是厉晟要和舒知希结婚的消息。

    初筝：“……”

    订婚都省了，直接结婚。

    舒知希之前出了事，一直都不太好，在医院里养着。

    初筝也有好久没她的消息，谁知道这出现就是这么重磅消息。

    厉晟想要靠舒家来帮自己打赢这场仗，也是可以理解的。

    舒知希嫁过去后，有舒家的帮忙，确实让厉晟缓过来一阵。

    可惜很快舒知希就和厉晟闹离婚，控诉厉晟在家里有时候像个疯子一样。

    而厉晟却说舒知希才是疯子。

    这件事被报道出来，成为不少人茶余饭后的热议话题。

    厉晟要闹离婚，还得应付公司，他就算铁打的也遭不住这样的折腾。

    这件事前前后后闹了差不多大半年，最后厉晟失去恒润科技的管理权，虽然还有股份，可也不多了。

    舒知希和厉晟离了婚。

    而舒家在这次的事件中，竟然获益不少。

    厉晟后知后觉，哪里还不明白舒家打的什么主意，为什么会在那个时候将舒知希嫁给自己，后来又突然闹离婚。

    这都是他们策划好的。

    然而现在说什么都晚了。

    后来舒知希就失踪了，据说舒知希最后见的人就是厉晟。

    可惜并没有确切证据证明舒知希失踪和厉晟有关系，最后只能不了了之。

    -

    初筝没想到厉晟还会来找自己，而且还是这么明目张胆。

    “有事？”

    “你得帮我。”厉晟没有废话：“不然我就告诉所有人你的身份，到时候你觉得你还能这样的好好的生活？”

    一旦外面的人知道她是有自主意识的人工智能，不管是出于什么原因，她的生活确实不会这么平静。

    初筝对厉晟的威胁丝毫不在意：“你敢说出去，我就敢让你像舒知希消失那样消失。”

    厉晟脸色微变：“舒知希失踪跟我有什么关系？”

    “哦，我只是说让你像她一样消失，我又没说和你有关系，你紧张什么。”

    厉晟：“……”

    厉晟低骂一声：“你真的不怕曝光？”

    初筝睨他一眼：“你真以为你有机会说出去？你现在说的话，谁信呢？”我根本不会让你有机会说出去，保镖二十四小时无间断保护着你呢。

    这么想想我真是个好人啊！

    厉晟：“……”

    他觉得可以用来威胁初筝的条件，此时毫无用处，人家根本不怕。

    “慢走。”

    厉晟被初筝初筝关在外面，好半晌厉晟才回过神来。

    她不怕自己说出去是吧！

    那好！

    “我们就走着瞧！”

    他就不信，没人想要她这样的人工智能。

    厉晟握紧拳头，往别墅的方向瞪一眼，气势汹汹的离开。

    厉晟第一个就得排除最容易的网络途径。

    有初筝在，他肯定是发布出去的。

    所以他想着联系认识的人，然而每个都是不等他把话说完就找借口挂断通讯，根本不给他机会。

    厉晟把所有能联系的人都联系一遍。

    就算有人愿意听他说，还没说出口通讯就断了。

    每次都是这样。

    对方还以为他在耍他们玩儿，这下直接联系不上人。

    厉晟把人约出来就更惨，各种意外频生，依然没有说出口的机会。

    厉晟此时才明白初筝说那话是什么意思。

    *

    二月下半个月了，有月票的小可爱们~投下月票哦~

