    第76章 草原之别！羡慕的阻拦

    “过了索米亚草原的独木桥就立刻开始分头行动！”墨寒一边大声喊着，一边朝着索米亚草原那边跑了过去，陆羽，洛川，柯阳三人紧随其后。

    “知道了。”三个人各自应了一声，连忙朝着索米亚草原那边跑了过去……

    此时此刻，索米亚草原……

    “啪嗒啪嗒”～

    几只初级形态的草系宠物们四处逃窜，躲避着高级形态的草系宠物的袭击。

    几只格兰种子，蒲公英，还有蹦蹦种子，正在慌忙的四处逃窜，身后，几个巨大的暴乱宠物们，正在追赶着他们，弄得整个草原都安静不下来。

    “就是这样，草系宠物们，尽情的大闹吧。”一旁，躲在角落里的，一位黑衣人轻声说道，那是羡慕，鸡牛部队的羡慕，其他的黑衣人并不在身边，有的人还正在忙活其他的事情。

    “砰”～

    身后，巨大的参天蓬蓬一击狠狠地打在了草地上，瞬间卷起一阵一阵的烟尘，闹得一群草系宠物们四处乱跑，草地也碎裂了，就连其他地方的宠物也已经受到波及了。

    “刺啦刺啦”～

    草地迅速裂开，此时此刻的草原，早已不是曾经阳光明媚的样子，反而是一种让人无法接受的样子，残败的绿草，碎裂的石块，崩塌的地面，四处乱晃的暴乱宠物们。

    这可不是他们所希望的画面啊。

    与此同时，暗黑基地……

    “有趣，面对这样的场景，你会怎么做呢？”恩佐站直身子，望着眼前的魔法光屏，看着光屏中的那个人影，这一次只是一场测试，不过，闹得好像有点大了。

    “那个家伙真的能阻止吗？”一旁，几个黑巫师讨论着，望着眼前的光屏，看着光屏中正在奔跑的几个学生。

    “指不定可以呢，他们可是一群魔法境的旅人。”恩佐缓缓勾起了嘴角，望着光屏中的墨寒，轻声笑了笑，再一次漏出了愉悦的笑容。

    视角切换，回到索米亚草原处……

    “这里都已经乱成这样了啊。”墨寒几个人慌忙停下脚步，接着看向了眼前的草原。

    草原的生机似乎已经感觉不出来了，到处都是碎裂的石块还有崩塌的地面，那些初级形态的宠物们还正在被身后的暴乱宠物们穷追猛赶。

    “洛川，柯阳，你们两个比我们几个活的时间要长，肯定经验丰富，巨石残垣是河流的源头，你们的话一定没有问题的，对吧？！”墨寒看向洛川和柯阳，连忙问道。

    “那是肯定的！”洛川轻笑一声，拉着柯阳立刻顺着河流，朝着巨石残垣那边走了过去。

    “看起来河流已经到幽影山谷那里了。”墨寒望着眼前的河流，几乎已经完全变紫了，并且朝着幽影山谷那边流了过去，看起来幽影山谷那里的河流也已经被污染了，既然这样的话，那幽影山谷就交给他了。

    “陆羽，这里交给你没有问题吧？”墨寒说着，和陆羽连忙跑过独木桥，接着望着两边的河流，连忙叫到。

    “当然没有问题！”陆羽连忙叫到，他将右手伸进了口袋里，准备拿出药丸，将药丸投掷到河里去。

    “小心！”还未等他拿出药丸，瞬间，一束紫色的魔法朝着这边打了过来。

    墨寒连忙按住他的后颈，一下子趴倒在了地上，紫色的魔法瞬间划过他们几个的头发，接着一下子狠狠地打在了地上。

    “砰”～

    瞬间，在地面上留下了几个坑洞，看起来是黑魔法啊。

    “想去哪啊？小朋友们？”远处，一个黑衣人缓缓走了过来，扶了扶兜帽，笑着看了看他们。

    “是羡慕啊？”墨寒望着眼前的那个黑衣人，他没见过，不过听说过，这个外貌他还是记得的。

    因为，鸡牛部队的黑衣人中，羡慕是最瘦，也是唯一一个一直飘在空中的人，他的双脚几乎没怎么接触过地面，眼前，羡慕一身黑衣兜帽，让人看不见眼睛，黑衣人或许都是这样的穿着吧。

    “这就是，黑巫师吗？”陆羽缓缓咽了一口水，接着看着眼前的这个黑衣人，缩紧了瞳仁。

    王国最为恐怖的存在，黑巫师，黑魔法的实力他们不清楚，但是他们知道，那是一种极其诡异的魔法，也是一种极其强大的魔法，也不知道到底有多么强大。

    或许今天，可以见识一下了。

    “是你们，将草原变成了这个样子！”墨寒的双手缓缓握紧了，接着看向了眼前的羡慕。

    “是又怎么样？反正你也阻止不了，这里，或许就是你人生的最后一天了。”羡慕的说话方式很腹黑，最为著名的一句要属「你是想消失呢？还是想不存在呢？」。

    “有趣，陆羽，这家伙交给你吧？”墨寒看向陆羽，轻声问道。

    “这家伙？没有问题。”陆羽稍稍将围巾裹紧了，接着手中缓缓拿出了咕噜球，然后看向了眼前的羡慕，现在暂时还不敢投掷药丸，羡慕的魔法速度应该是比他快的，就怕药丸扔出去的那一刻，就会被黑魔法打碎。

    所以想要成功的将药丸投掷到河中，不得不先打败眼前的这个家伙。

    “那我就先去幽影山谷了，陆羽你可要加油喽。”墨寒轻声笑道，接着转过身，朝着幽影山谷那边跑了过去。

    “诶？”陆羽看向眼前的羡慕，他并没有去追墨寒的打算，他可能是觉得，墨寒，无法到达幽影山谷吗？

    “天真的少年啊，想要通过的话……”羡慕一边说着，一边看向了那边的墨寒，墨寒的眼前，看似畅通无阻的道路，但是那只是虚假的。

    “可要问问那些草系宠物们同不同意啊。”羡慕缓缓勾起了嘴角，轻声笑了笑。

    “砰”～

    一瞬之间，墨寒眼前的草地瞬间炸裂开来，两个庞然大物瞬间出现在了他的面前，拦住了他的去路。

    “卡瓦重？参天蓬蓬？”墨寒双脚一滑，连忙停止了跑步，看着眼前的两个高级形态的宠物，对付这俩家伙要远比想象的要困难的多。

    “墨寒！”陆羽慌忙叫了一声。

    “还有你的身后。”羡慕笑嘻嘻地指了指陆羽的身后，陆羽扭过头去，望着身后的那两个暴乱的宠物——花叶龙和大蒲公英。

    “什么时候？！”陆羽连忙向前一跳，差点被花叶龙的攻击打中。

    “还有去巨石阵那边的两个小伙伴，不知道路上，会碰到多少个暴乱的野生宠物呢？”羡慕甚至连咕噜球都没有拿出来，他觉得自己根本没有必要拿出来。

    只用好好欣赏，眼前的几个少年，与高级形态的野生宠物的对决，就可以了……

    (本章完)

