    天空中，楚云虎目凛然，脸挂血痕。

    他右手横起魔剑.龙神辟易，左手横起凶剑.荒天绝牙，首次以双剑迎敌，隐隐之间，有龙吼震世，也有虎啸裂空，战意直冲霄汉！

    但见状，绯羽号众人却一点也高兴不起来，反而目露凄怆之色。

    因为，诸人都知道，如果一名习惯单手持剑的剑修，突然间换上双手持剑，绝对就是背水一战的意思了，未必能取得成效，更多的是垂死挣扎。

    难道楚云……要兵行险着、破罐破摔了吗？

    包括武行空和幽姬在内，所有人都这么想，只觉得这是绝望中的举措！

    “明明遇到胜算为零的战局，楚云他都能抬头挺胸、勇敢面对，我们又怎可轻言放弃？”

    “没错，我们也是真灵武者，绝不能坐以待毙！”

    “一定要抗争到底！哪怕……哪怕楚少侠他失败了，咱们也要坚持到最后一刻！”

    “要是跑不掉……就只能战！战！战！”

    当然，这一刻望着楚云挺立的背影，坚守着最后一道防线，众人都激愤不已，提起手中的战器，通体热血在沸腾而起！

    虽说冥王之祸，是楚云一人引来，但很多人都知道，现在埋怨记恨，都没有任何作用了。

    唯一能做的，就是准备着为自己而战，即使前路是血色，也要把它抹亮而不是使之黯淡，正如此刻的魔剑少主一般！

    “老火，人家楚小子都已经飞出来了，你居然都没劈中？有失水准啊。”此时，林护法揶揄道，悠然地把玩着手中的木气法链。

    很明显，于风林火山当中，林护法是战略级的核心人物，开始在这里督促。

    “真烦！老子现在就砍给你看！哼！”闻言，火护法也是显得有些不耐烦。

    旋即，他便是横起神照炎刀，遥指着楚云说道：“喂喂！姓楚的黄口小儿，你又掏一把剑出来，到底想要干什么？跳剑舞吗？”

    “嘿嘿，老子我告诉你，无论你再玩什么花样，我都照样会直接劈飞你！”

    嚣狂的话音一落，仰天豪笑一声，火护法再度抽刀抢攻，六业刀域燃烧而起，带起了一道横裂苍宇的刀虹，竖斩向前，猛烈无匹。

    瞧见前方刀气纵横，楚云目光一凝，惊险地旋身避过。

    旋即，他双剑一划，轻笑着挑衅道：“红毛莽汉，你都已经好几次劈不死我了，作为一名中位地王，你怎么还有脸这么自信地说话？真是滑稽可笑！”

    “你说什么？！”火护法没想到楚云嘴硬如斯，顿时粗眉倒竖，暴喝道：“哎呀你这个毛都没长齐的臭小子！事到如今，居然还敢跟老子驳嘴？！”

    “妈的，看我怎么劈死你！”

    刀虹电闪，炎星横推，火护法瞪圆双目，当下爆发至强气势了，横刀暴射而出，浑身烈焰熊熊。

    “捉拿，楚云！”

    与此同时，山护法也都紧随而上，武体壮硕，力量滔滔，如同石破天惊。

    他一双大臂连连撼空，要上前包围楚云，形成夹击。

    “咻咻咻咻咻咻——”

    虚空中，箭雨纵横，黑电激射！

    风护法的邪婴哭杀箭，也随之而准确无误地追击楚云，远远看去，就像一条巨蛇在摆动尾巴，要展开凶戾的咬杀！

    而就在这万箭齐发、刀拳坠世的可怖一刻。

    “铮！”

    侧身飞速避退的楚云，突然间神念暴涌！

    他左手一抛，令得太荒剑化作一道银龙暴射而出，带着雄浑的绝武罡元，杀向庞大的山护法！

    但对于防御坚固的山护法而言，这般犀利的御剑奔袭，还是显得微不足道。

    “小剑，脆弱！”

    他低吼一声，运转血烙印记，全身猛震，就令骨剑“锵”的一声弹飞了，连一丝血痕都看不见。

    只不过，趁这极其短暂的牵制时机，楚云也目绽神光，让箭雨群凌空，直接施展无式将其斩灭，而后就主动朝着空旷的海域飞行而去。

    “滑溜的臭小子，哪里跑！”

    此时，被言语挑衅的火护法，也是余怒未消，直接抽刀追击而去，几个闪烁就接近了楚云。

    只不过，这瞬息万变的交锋过后。

    楚云和火护法，与中心战场之间的距离，却是越拉越远。

    尤其是山护法与风护法，被耽搁了那么一瞬，就令得阵型的最前方，留有一大片空档。

    “他到底想干什么？！”

    众人盯着战况的变化，都有些面面相觑了，完全不明白楚云此举的动机是什么。

    因为，既然他将所有精力都用来对抗风、山护法，那么他接下来要面对的，就是火护法的可怕攻伐了！

    而且，楚云明知对方是暴脾气的一类人，居然还出言不逊，火上浇油。

    难道，他真的不怕火护法怒向胆边生，直接将他一刀两断吗？！

    说时迟，那时快！

    “哈哈哈，想创造机会跟我单挑？找错对象了小朋友！！！”

    伴随一阵豪笑声响起，火护法脚踏长空，迅猛地从天而降，翻手就是一记劈碎天穹的烈焰刀虹，彻底地笼罩着楚云，让他避无可避！

    大星发光，那盘旋的奥义刀气，尽数加持在神照炎刀之上，顿时刀势激增！

    “要挡住！”楚云瞳孔一缩，仰天望去，只见一道横贯苍穹的刀罡，如同腾天的炎龙，正引动十方的天地大势，猛劈而下！

    楚云早有预备，他立马一咬牙，全力以赴，各种防御手段齐出，连久违的精神结界都用了出来，全身龟甲流转，罡元汹涌，仙辉透亮！

    但火护法的盛怒一刀，实在是太强大了！

    那火炼刀虹一出，似要灭世般，令四方沧海顿时蒸发冲霄。

    遥远处，更是怒浪卷天，惊涛倒挂在空，这是被刀气所震开的，王元能量不断翻涌。

    “轰轰轰！”

    转眼间，楚云就被滚滚刀气所淹没，彻底不见了影，不知被劈到哪里去。

    此际，众人瞠目结舌！

    只见得周围的虚空，海雾沸腾，炎流交炽，白茫茫一片，伴着炙热之气，就连山护法都是模模糊糊的，完全看不清。

    “我勒个去，好像太用力了呢，直接把那小子给劈死了？”火护法一怔，有些尴尬地扛起大刀。

    “放心吧，那倔强的小兔崽子，虽然变得很虚弱，但气机尚在，距离死亡还有比较遥远的距离。”林护法轻描淡写地说道，旋即却是话锋一转，不屑地笑了一声，“呵，只不过，被这么砍了一刀，任他是天皇老子，恐怕都已经难以重整旗鼓了。”

    “如我所料，这小儿在同一时间内，只能对一个对象使用神通，刚才他选择控制风护法的死神箭矢，又让飞剑去阻拦小山，应该是想与老火你进行拼命的交锋。”

    “但估计他没想到，老火你的六业刀罡，是一次比一次强劲的。”

    “现在啊，他饱吃苦头喽~”

    听得此话，不论是火护法，还是隐遁在空的风护法，都露出了轻蔑的笑意。

    区区一名初出茅庐的小子，就想跟他们斗？简直是异想天开，哪怕再有天赋都不行，毕竟出来行走江湖，是要分庄闲的。

    武王之所以是武王，是因为他们是凌驾于人道武境的修士。

    作为冥殿护法的风林火山，就更是如此。

    “呵呵，不得不说，此子的资质，绝对称得上出类拔萃，只不过，想要打赢我们，还差了很多很多年呢。”林护法淡定自若，把玩着手上的绿霞法丝，弄成各种形状。

    而略微感应，意识到楚云，或许已是强弩之末，林护法便是把手一收，淡然道：“老火、小山，把那个小子捉回来吧，他就在那边的水域里头，可能还会殊死一搏，你们应该懂得怎么办。”

    言罢，林护法伸手一指，火护法便是豪笑应是。

    而山护法也直接行动起来，正要过去打捞楚云。

    绯羽号众人和幽姬见状，都悲愤不已！

    楚云，就这么败了吗？

    果然拾起双剑，就是穷途末路的象征？意味着破罐破摔！被火护法劈中那恐怖的一刀，根本就不可能全身而退的！

    “这样就结束了。”

    “不过，也算是颇为精彩的反抗，起码不至于秒败，呵呵。”

    水先生也镇定一笑，水眼微微眯起，饶有兴致地看向了海域。

    在他看来，楚云早就是瓮中之鳖，落败只是迟早的事情而已。

    就算垂死反抗、背水一战，都是无用之功。

    只不过。

    就在绯羽号众人绝望，幽姬瞪裂了眼眸，风林火山洋洋得意的时候。

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    突然间，十面八方的无量海域，竟是尽数爆炸而开，且有剑气交炽，茫茫无尽，无比的动荡！

