    在召开股东大会的当晚，还是沈氏集团的周年庆典。沈默郑重邀请苏柒柒作为他的女伴，一起出席宴会。

    苏柒柒自然答应。

    原本沈默想陪着她一起去为宴会做准备，奈何公司高层刚刚经历震动，虽然人事任免方面在之前已经敲定人员，但是在真正进行人员更替时，还是需要沈默镇守公司。

    苏柒柒完全理解沈默的忙碌，于是自己去做了准备。

    从沈氏集团出来，苏柒柒嘴角的笑容就没有收起来过。

    也许是因为那个轻柔的吻，也许是因为沈默要带她出席宴会。

    这段时间以来，她几乎从来没有和沈默出现在同一个场合，沈默身边的位置，不是林静怡就是孟维娜。而现在沈默要带她出席宴会，无疑是再度向世人宣告，他身边的人，是她。

    沈默准备的礼服十分漂亮，并且显然是为苏柒柒特意定制的。

    得体的剪裁勾勒出苏柒柒凹凸有致的身材，原本应该是抹胸设计，但沈默硬生生让设计师在肩部加上了流苏。

    即便如此，苏柒柒精致的锁骨还是让人惊艳。而且不知道是不是裙子版型的问题，苏柒柒发现，自己胸前的沟壑似乎比以前更深了。

    接下来是妆容。按照沈默的吩咐，化妆师原本要给苏柒柒画一个清淡的妆容，可是看着穿上流光长裙的苏柒柒，化妆师有了一个大胆的想法。

    将眼线稍稍上扬，微深的眼影让苏柒柒的眼部轮廓更加清晰，嘴唇上是正红色的唇妆。

    随后，苏柒柒的长发被挽起，用一根发簪做装饰。鬓边只留下一缕发丝，并且微微卷起，再加上她的妆容，眼波流转间，整个人从骨子里透露出慵懒的风情，让人忍不住把目光全都聚集在她身上。

    苏柒柒很久没有如此精心打扮过了，看着镜子里的自己，她不知道沈默会不会喜欢。

    等沈默终于忙完了一切来接苏柒柒的时候，看到的第一眼就是惊艳。

    他一直知道苏柒柒很美，就像一本画册，每翻开一页，都有不同的美。而苏柒柒站在他面前展现出来的，无疑是对一个男人的诱惑。

    她对他笑了笑，仿佛女王在漫不经心的看向她的骑士，让沈默忍不住想上前，为她献出自己的一切。

    可是下一秒，沈默就黑了脸，直接把自己的西装外套披在了苏柒柒身上，然后质问化妆师：“我不是说了画淡妆么？”

    化妆师低头不说话，老板娘穿这身就不适合淡妆！可是她怂，她不敢说。

    苏柒柒见状，扯了扯沈默的衣袖，大眼睛眨啊眨，“你不喜欢这样的我吗？”

    她满身诱惑，偏偏眼神纯然，两种截然不同的气质融合在一起，让沈默恨不得把她藏起来。

    最终沈默叹息一声，“柒柒，你就是在不断给我找难题。”

    “我哪有？”苏柒柒撇撇嘴，拒不承认。

    沈默捧着她的脸庞，无比认真的说道：“看来我要建造一个堡垒，才能把你守护住。”

    苏柒柒被他的话逗笑，一瞬间的笑容比钻石还要璀璨。

    最终沈默还是想通了，他不能因为自己的自私而让苏柒柒明珠蒙尘，真正强大的人，足以守护住一切的美好。

    苏柒柒就这样走入了会场，正如沈默所猜测的那样，她几乎瞬间就赢得了绝大部分的目光。所有人的第一反应全都是惊艳，第二反应才是感慨，兜兜转转，留在沈默身边的人果然还是她。

    周年宴会的流程很快，很快沈默在舞台之上宣布，沈氏集团危机已过，未来沈家的事业将更上一层楼。

    在全场的掌声中，沈默再次开口，“这一路走来，我要感谢一个人。她无论风雨，一直都陪在我身旁，能够遇见她，是我人生中最幸运的事。”

    苏柒柒听到这里，心中隐隐有一个预感，但她不敢相信这会是真的。

    沈默深吸一口气，居然从台上走了下来，站到她面前，在万众瞩目之中，他单膝跪地，犹如变魔术般掏出了一枚戒指：“柒柒，我把我的后半生交给你，你愿意把你的后半生交给我吗？”

    四处传来了欢呼，可是苏柒柒感觉自己什么都听不见，她的眼前只有这个单膝跪在自己面前的男人，他璀璨如星河的目光中，倒映的全是自己的身影。

