
自从那天奥狄斯光临乔七夕的住所打盹，他们之间就成了偶尔互相串个门，算是一种不太熟悉也不算陌生的友好关系。

不过在工作人员看来，他们两个已经非常要好，这种互相接受对方存在的情谊，只有在环境极其恶劣的情况下才会发生。

工作人员坚信，亚历山大可以缓解奥狄斯对救助站的消极抵抗情绪，应该让他们多待在一起。

乔七夕：“？？”

what？你们是认真的吗？

显然是的，在工作人员的有意撮合，不仅不给他们把墙砌上，反而还用同一个食槽给他们喂食！

到了饭点，工作人员发现亚历山大在奥狄斯的住所逗留，他们不忍心让两只北极熊分开，于是就把两只熊的食物都倒在一个食槽里。

卧槽？

最先发现工作人员骚操作的是乔七夕，他眼睁睁地看着属于自己的食物，被倒进奥狄斯的食槽。

为了确认这一点，乔七夕专门跑回自己的住所查看，结果发现自己的猜测是对的，工作人员只在奥狄斯那边放了食物。

啊，这……

得亏这些天相处下来，乔七夕对奥狄斯的恐惧已经减轻了很多，倒也可以试试从对方的食槽里获取食物。

乔七夕气势汹汹地原路返回，然而当他看到小山一样的奥狄斯在食槽面前进食，却不太敢走过去。

大家都知道，猛兽进食的时候会对周围的一切更加警惕。

其实乔七夕不过去索取也行，只要他回到自己的住所，工作人员始终会给他送食物来。

只不过，他强烈的好奇心想知道，奥狄斯会不会抗拒他在进食的时候靠近。

凭奥狄斯的敏锐，这会儿应该早就察觉到了乔七夕去而复返，但他却没有什么反应，这个信号让乔七夕安心不少。

看来这些天的相处并没有白费，尽管是独居动物的北极熊，也不是那么冷血无情。

最终，乔七夕慢慢挪到对方的食槽边缘试探！

奥狄斯的视线只在乔七夕身上停留了一会儿，就继续进食。

这是一种默认的态度……也许。

通过监控，工作人员们看到，小北极熊探头从食槽里叼了一条海鱼出来，而且没有受到任何为难。

成年北极熊的饭量巨大，而且在野外猎食困难的情况下，它们一般都是有多少吃多少，绝不会浪费一丝食物。

这食槽里所有的食物，奥狄斯都可以一口气吃完，并且相较于乔七夕斯文的吃法，奥狄斯吃得非常迅速，如果他想，这些食物都是自己的。

但奥狄斯吃掉了大部分就停止了进食，在工作人员们吃惊的目光下，它退到一边呆着，清理自己的爪子和嘴巴。

乔七夕也注意到了对方的体贴，而他也正是从这一刻开始，觉得自己和奥狄斯真正成为了朋友。

穿成北极熊之后和另一只北极熊建立了互相信任的关系，可以说是他不做人之后，第一件由衷地感到开心的事情。

乔七夕欢快地吃完了所有鱼。

接下来隔三差五，他们都会一起吃饭，这样的日子大概过了十天左右，到了奥狄斯检查身体的日子。

鉴于奥狄斯对人类的态度并没有乔七夕那么好，救助站想要给奥狄斯检查身体，只能打麻醉。

早上被带出去的奥狄斯，中午才回来，而且还处于麻醉状态。

两名工作人员一边等它苏醒，一边闲聊着工作上的事情。

乔七夕守在奥狄斯身边，竖起耳朵偷听。

他从工作人员的聊天中得知了奥狄斯受伤的原因，就很让人生气，是偷猎者干的好事，也就是说，奥狄斯受的是枪伤，怪不得当时要住进icu。

好在奥狄斯身体强壮，挺了过来，现在的情况也康复得很喜人。

救助站打算到时候把它送到一处偷猎者进不去的区域。

随后乔七夕还听到了自己的蠢名字，他们说要把亚历山大也送到附近。

看来回归自然这件事该来的还是要来，相较于一开始的抗拒，乔七夕现在想到以后要生活在野外，似乎也没有那么抗拒了。

甚至还有一丝丝憧憬。

奥狄斯身上的麻醉药效逐渐消失，它慢慢睁开了眼睛，它看到的第一眼画面，是眼神担忧的乔七夕。

平时不太敢贴近奥狄斯的乔七夕，这会儿趁着奥狄斯还迷糊，用吻部拱了一下奥狄斯的脸。

全身麻醉的感觉很难受吧？

是的，浑身无力的感觉让奥狄斯很难受，他甩了甩脑袋，试图保持清醒。

可是瘫软的四肢让他依旧无法爬起来，只能趴在地上，像一条隆起的大毛毯，庆幸的是身体线条已经不再显瘦得厉害。

食槽里，已经换上了新的食物。

乔七夕蹦到食槽旁，叼来一条鱼给奥狄斯……话说动物之间，没有什么比投喂更加能够表达感情的。

慢慢的奥狄斯恢复力气之后，起来和乔七夕一起吃了午饭。

格陵兰岛的四月份，气温在零下30。度左右，这个气温对于北极熊来说，只是有一点小冷。

普通的北极熊都可以承受，而乔七夕作为养生青年，已经开始追逐太阳，有太阳光照射的地方就有他。

奥狄斯则喜欢趴在有遮挡物的地方睡觉，他并不喜欢把自己完全暴露，这是出于野生动物的自保本能。

如果是在野外的自然环境，乔七夕当然也会警惕一点，但现在不是被人类圈养吗？

有危险的可能性小之又小。

上午检查完奥狄斯的身体情况，下午则轮到亚历山大。

虽然这只小家伙的身体状况，已经表现的非常好，但谁叫他脾气好呢？

工作人员非常喜欢给性格温顺的乔七夕检查身体。

为了和乔七夕多待一会儿，甚至把他留在检查室玩耍。

极昼不分白天黑夜，但时间显示已经到夜晚了，乔七夕终于离开了检查室，回到自己的住处。

乔七夕的回归很快就引来了奥狄斯，这只表面看起来不好接近，甚至还有点儿冷酷淡漠的巨大北极熊，在乔七夕的住所转了一圈，然后远远地看着乔七夕。

工作人员之前在检查室里，告诉自己的同事说：“奥狄斯今天下午总在亚历山大的住所晃悠，或许他在担心小家伙。”

乔七夕想了想，向奥狄斯欢快地跑了过去，这是他第一次在奥狄斯面前展现出小熊的精力旺盛和不知死活。

但是没办法，他太高兴了，奥狄斯真的会担心自己吗？

就像自己上午担心对方一样。

没有掌握好刹车技术的年轻北极熊一时间跑得太快了，他毫无悬念地撞上比自己庞大两圈的巨大北极熊，同时啃了一嘴的雪。

奥狄斯的体重足够重，即使被撞到了也是纹丝不动，因为他的四肢很粗壮，站在雪地上稳如一座小山。

不仅身体没有动，奥狄斯连表情都是面无表情，顶多只是赏了乔七夕一个眼神。

或许是看到乔七夕活蹦乱跳，奥狄斯很快就离开了对方的住所，回到自己的住所睡觉。

乔七夕在检查室已经吃过食物了，他担心奥狄斯还没有吃晚饭，于是尾随对方而去。

奥狄斯对于他的尾随，倒是没有什么特别的反应。

乔七夕得寸进尺，他觉得今天一整天，奥狄斯的心情肯定像过山车一样跌宕起伏吧。

那么这种情况是不是需要安慰一下？

自封为北极熊界小太阳的乔七夕，走到奥狄斯身边，大胆地拱了一下对方的身体。

话说，奥狄斯会撵他走吗？

没有，奥狄斯只是抬了一下眼皮。

那个眼神翻译过来，大概就是未婚年轻人对熊孩子的不满。

然而并没有真正地生气。

出乎意料地没有遭到驱赶，乔七夕壮着狗胆，在对方身边小心翼翼地趴了下来。

冷冷的天气寒风呼呼地吹着，睡觉不盖点被子总觉得缺少了点什么。

之前都是自己一个睡觉的乔七夕，这回挨着奥狄斯厚厚的毛发，感受着奥狄斯身上传来的热量之后，终于找回了一点睡觉的仪式感。

晚安，奥狄斯。

他犯困地打着哈欠，然后很快就拉耸着眼皮睡着了。

第二天早上，乔七夕在一阵翻滚中醒了过来，原来是奥狄斯起身，把他掀翻在地。

可能也不是掀翻，只是不想再当他的免费靠垫。

乔七夕用爪子洗了把脸，走到外面眯起眼睛看着外面的天空，开启了新的一天。

他不知道的是，纯正的北极熊一次性陷入深眠的时间不会太长，很多时候可能只是闭目养神或陷入浅眠。

所以，奥狄斯可以维持一个姿势，给乔七夕当了几个小时的靠垫，已经是不可思议的事情。

3~5月份，是北极熊比较活跃的月份，因为这段时间的食物资源会比较丰富，大部分北极熊会抓紧时间觅食，争取储存足够厚的脂肪，用来度夏。

夏天的北极熊很难找到食物，这已经不是什么鲜为人知的事情。

网络上拍到的瘦骨嶙峋的北极熊，大多是夏季的北极熊。

所以在夏天来临之前，北极熊们会拼命摄入大量的食物。

随着高频率的捕食行动，也会带来一些危险。

四月中旬，救助站一次性救助了两只受伤的北极熊，这下子奥狄斯和亚历山大的放归事宜，不得不提上日程。

工作人员似乎害怕他们两个出去挨饿，最近投喂的食物量总是多一些。

乔七夕似乎感觉到了什么，以往吃相斯文，奉行八分饱的他，最近几天一改常态地努力干饭。

和他相比，奥狄斯的食量则在后期明显增加，然后体重也是蹭蹭地上升。

乔七夕心想，也许救助站要把他们放归的原因不止是占地方，吃得多也是其中一个原因吧。

在救助站的最后一顿饭，奥狄斯不知道自己马上就要离开这里，他表现的和平常无异。

可是乔七夕知道，他马上就要和自己的北极熊朋友分开，分别被投放到不同的区域生活。

说实话有点伤感。

乔七夕蹭过去，拱了两下奥狄斯毛茸茸的粗手臂，而对方只是漠然地赏了他一眼，没有立刻对他绕道走，已经是最大的敬意。

互相对视着僵持了片刻，奥狄斯原地坐下来，他靠着身后的石头准备休息。

这时他们刚吃完饭不久。

乔七夕知道，这是他们留在救助站最后的时光，很快工作人员就会过来给奥狄斯打麻醉，然后用直升机将奥狄斯运走。

他心想，这个无情又冷漠的极地大家伙，有可能两天不见就会把他忘得一干二净？

啊这，渣熊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568022"  chaptername="3、第  3  章">加入书签</a>
</div>
