    “谢谢三婶。”江绵绵双手接过热水，乖巧的道谢。

    “哎，不用谢，咱们都是一家人客气啥。看看，咱们绵绵现在可真是越长越漂亮了。”孙丽霞现在对江绵绵可是亲热极了。

    一旁的招弟闻言冷冷地扯了下嘴角：马屁精！

    孙丽霞才不管别人怎么想呢，又积极地去拿桌子上的东西：“大哥，大嫂，我把这些东西先拿去放起来，别一会化了。”

    哪成想她手刚伸出去，就被张桂花拍了下去。

    张桂花瞪了她一眼：“这些东西不用你管，我来收拾。”

    孙丽霞只能讪讪的笑了一下，没有再去动桌子上的东西。

    江长海没管她们俩的小动作，把给老两口买的衣服拿出来：“爸妈，这是我媳妇在供销社给你们俩买的新衣服，你们看看合不合身，我认识供销社的人，要是不合身，还能拿去调换。”

    “哎，好，真好。”张桂花拿着新衣服，满脸笑容的摸着衣服的料子。

    “走，老头子，咱们俩进屋试试这新衣服合不合适。”

    江大山知道这是大儿子的一片孝心，也没拒绝老伴的要求，两人拿着新衣服，乐呵呵地回屋试了试。

    江大山穿着合身的新衣服，心情愉悦的走了出来。

    他抬了抬胳膊，看着江长海和苏婉玉说道：“老大，老大媳妇，你们俩有心了，这衣服很合身。”

    “爸，你喜欢就好。”苏婉玉也高兴的说。

    江长海看他爸想回去换旧衣服，连忙拽着他爸的胳膊，劝道：“爸，这大过年的，就这么穿着吧，别换了。”

    江大山摸了摸身上的新衣服，也有些舍不得换下来，他点点头道：“那也行，先穿着吧。”

    没一会，张桂花也穿着新衣服，满脸笑容的走了出来：“老大啊，你们俩选的衣服真好，我穿着正合适，这料子也好，厚实，耐穿抗磨，这得不少钱吧？”

    江长海乐呵呵的：“妈，只要你喜欢就行，钱的事，不用你操心。”

    张桂花听了儿子这话，心中虽然高兴，但是嘴上还是忍不住的数落道：“老大啊，你们这年轻人花钱就是大手大脚，这样下去可不行，得节省着点知道吗？”

    江长海看他妈又要开始长篇大论了，他连忙说道：“妈，我知道了，你放心吧，我心里有数呢。”

    “有数，你要有数才怪了。”张桂花瞪了他一眼，倒是没有再说什么，干脆去看他拿回来的东西。

    见里面不但有一只鸡和一条鱼，还有糖块罐头，桃酥和一些小糕点，这才重新露出了笑容。

    她从油纸包里拿出几颗奶糖，先给了坐在自己旁边的江绵绵两颗之后，又朝站在一旁的志文志武说：“志文，志武，来，你们过来，奶给你们糖吃。”

    兄弟俩一听有糖吃，连忙兴高采烈的跑了过来。

    两个男娃穿着自家做的新衣服，接过老太太手里的奶糖，直接就塞了一块到嘴里，手上攥着另一块。

    “谢谢奶。”两人含着糖，口齿不清的说。

