    墨连城这么一说，无踪眼底闪过担忧。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    通常突然有事要回去的，必然是家里出了大问题……

    曲檀儿在旁边，看着这主仆俩的对话，好像都不在点子上，“哈，我们回去，并不是遇上坏事。是好事。”

    “好事？那就好……”无踪莫名松了口气。

    翌日一大早，七七便跟李氏姐弟雄赳赳地出去，实行他们计划的第一步。

    曲檀儿目送三人摩拳擦掌地出门，最后，灰头土脸地回。

    李沐雨脸色惊惶，而七七跟李沐风更是带着一身伤。

    曲檀儿立马抓住三人问个明白，才知道，原来三人今日出门，便在赵家名下的店铺附近溜达，他们打算在赵家店铺旁边看看有没有出售的店铺。

    谁知道三人行，过于显眼，引起了赵家人的注意。在赵家的一间丝绸店外徘徊的时候，赵家人突然冲出来，不分青红皂白地就推了李沐雨一把，然后围着两少年拳打脚踢一顿，幸好二人跟在墨连城身边，多少学会些防身技巧，才不至于伤了重要部位。

    曲檀儿气得牙痒痒地，问七七，“你的毒粉呢？关键时刻不知道要用吗？”

    七七低垂着头，“用了，可我想着今日不过是出门买铺子，带的分量少，而对方人实在太多。”

    加上考虑到那条街人来人往的，走动的百姓们多，怕殃及无辜，七七不敢动作太大，因此，放倒了小部分赵家的人之后，便只能被其余赵家人围攻。

    曲檀儿一拍桌子，怒道：“岂有此理，那赵宇欺人太甚！我的人都敢打！”

    李沐风阴气沉沉地，“我们根本见不到赵宇，是他底下的人打的。”

    曲檀儿哼的一声，隐藏了怒气道：“什么样的主人养什么样的狗！赵宇不是好货色，他养的狗能好到哪里去！”

    她一句话，说得三人想笑，不敢笑。

    都被人打了，还有脸笑？！曲檀儿怒其不争的恼怒视线纷纷瞥过去，“浑身脏兮兮的，还愣在这里做什么？进去洗干净了，伤口处理好了，再出来吃饭！”

    墨连城点了下头，年年岁岁立马跟着三人进去，帮忙处理。

    墨连城绕过桌子，轻轻将曲檀儿揽入怀中，“得了，他们都进去了，你不用装了。”

    曲檀儿顿时转怒为笑，“呵呵，城城，我刚才装火，装得像吗？”

    “能骗得过他们。”墨连城评价。

    曲檀儿感叹，“可惜骗不了你呀！”

    墨连城凤眸斜睨过来，“檀儿为何要骗我？”

    啊，太平日子过久了，她都快忘记，这男人其实很小心眼的。

    危机顿生，曲檀儿很识时务地回抱回去，乖巧得不得了的样子，“我们夫妻俩密不可分，说什么谁骗了谁呢！”

    “嗯？”

    “就算是骗，也自然是你骗了我啊，爷！”

    这话……听着，怎么这般奇怪？

    他什么时候骗过她了？骗她什么了！

    不过，最后一个爷字，曲檀儿喊得情意绵绵。

    墨连城又瞅了她一眼，便不计较了，满意地放过她。