    随着社会开始重新对传统文化的重视。

    现在就算在大街上，穿着汉服，最多也就是让人多看几眼。

    并不会觉得另类。

    眼前的女人正是如此。

    封林接过妇女的钥匙，便往院子里走去。

    这个女人望着封林的背影，眼神微微眯起来。

    但她并没有叫住封林，只是看向这个妇女，“这里还有空房吗？”

    “有，不过刚才那个帅哥，将第二层租了，第三层原本就有人，现在就剩下第一层。”

    妇女笑着说道。

    “可以，我租一个月。”

    女人从身上拿出一千五，神色淡然的说道。

    “好，每个月的月底，水电费要另算。”

    妇女笑着说道，又将贴着的纸撕下来，没想到今天运气这么好。

    封林打开房门，发现这里刚刚打扫过，应该是之前的房客刚走。

    装修都有些老旧，不过封林并不在乎。

    这几天，他随便在沙发上，将就一下就可以了。

    现在刚过中午，天色正好。

    封林从空间戒指里，拿出司空近准备的人皮面具。

    他决定先去洞天寺这个景区看看。

    她刚把面具戴在脸上，便听到敲门的声音。

    感受近在咫尺的波动，正是刚才的那个女人。

    神窍巅峰。

    封林的堕落之魂，是用一种全新的方式，来探测外人的修为。

    如果是曾经，封林都无法探查到这个女人的境界。

    但现在，拥有堕落之魂。

    只要境界比封林低，无论她有多高等级的隐秘功法。

    封林都可以清楚的探测到境界。

    这个女人神窍巅峰，所以第一次见她，才有所惊讶。

    封林的实力比她更强，但从这个人的眼睛和皮肤来看，她应该比封林小一两岁。

    算着时间，封林和她那么大的时候，也是神窍巅峰。

    他将人皮面具装进空间戒指里，便往门前走去。

    将房门打开，果然看到这个女人，就笔直的站在门口。

    头发上的发簪末尾，还坠着一个棱形的水晶。

    “你也是刚来吗？”这个女人的声音没有任何情感。

    “不错。”

    封林笑着点头。

    “你是为了九幽之地的事情吗？”这个女人又问。

    封林稍微思忖一下，他明白了。

    自从掌握堕落之魂的隐藏能力，封林习惯性的将力量控制在暗劲的中期。

    和目前的徐若影境界相当。

    在外界人看来，封林就是暗劲的境界。

    这个女人应该是发现自己暗劲的力量，才特意询问的。

    “九幽之地？美女，你到底是什么人？我何德何能，敢招惹九幽之地。”

    封林一脸疑惑的问道。

    “我搞错了。”

    云知画听了封林的话，就马上转身下楼。

    “美女，别走啊，留个微信，一会儿吃个饭。”

    封林对她的背影笑着招手。

    云知画没有搭理封林，走下楼梯，往自己的房间走去。

    封林又将房门关上。

    他把人皮面具，戴在脸上，换了身黑色风衣。

    之后便从窗户跳下来，往远处的山峰走去。

    看向四周，这里有很多游客。

    还有一些网红，在这里打卡，拍摄视频。

    眼前的美景，对封林来说，没有任何吸引力。

    他刚准备走进去，被一位保安拦下来。

    这才发现，进入这里还需要买票。

    望着那边的长龙，封林决定逃票。

    他挑选了最不可能被人发现的路线。

    那就是悬崖绝壁。

    他抓住凸起的树木和藤蔓，身体快速往高处跳去。

    在大概一千米的距离，封林发现前方有一线天。

    只有半米的宽度，正好将一个小山头分开，只要穿过一线天。

    就正式的进入景区。

    封林刚刚跳上来，眼睛顿时瞪得滚圆，差点又掉下去。

    那边一个蹲着的妹子，裤子刚刚褪下，正好看到封林。

    她黑色的短发，年纪看着也就刚大学毕业。

    面孔很清秀，身穿黑色的女士西装，西装的左前方有个标志，印有洞天寺的图案。

    手中还拿着一个小红旗。

    不出意外的话，应该是景区的导游。

    这个女人的小脸蛋，以肉眼可见的速度，化成红色。

    她想要叫出来，可是不敢，万一再把其他人引来，她可能会羞死。

    封林为了避免尴尬，非常淡然的从她面前走过。

    这个女人似乎也决定和封林一样的想法，低着头一句话不说。

    但，封林刚刚来到她面前，注意到她腿上的鲜血。

    “你受伤了？”

    封林问出这句话后，就后悔了，因为他看到旁边的姨妈巾。

    “傻哔！滚！”

    杨涵曦实在忍不了了，对着封林骂道。

    她可不是没素质的人。

    今天她的亲戚来了，但可能是没垫好，侧漏了。

    她就急忙来到这里，想要换一下。

    这还没开始，竟然从悬崖那边上来一个人。

    原本她觉得，对方什么也不说，事情就过去了。

    没想到对方来了这么一句。

    “你敢骂我？你这个没素质的女人，不害臊。”封林淡淡的瞥了眼她，“不会去厕所吗？”

    “我是这里的工作人员，这里最近的厕所，都有一千多米。”

    杨涵曦此刻还蹲着，封林不走，她都不敢站起来，“滚啊！”

    “你还骂我？老子就不走了。”

    封林蹲在杨涵曦的面前，单手撑着下巴，吹着口哨。

    “你……不要脸！我报警了！”

    杨涵曦气的差点吐血，不知道女人来亲戚的这几天，脾气都不好吗？

    封林没搭理她，还拿出手机。

    见状，杨涵曦马上蹲着转过身子，迅速起身，风一般的将裤子整理好。

    她立即往一线天那边跑去，但跑了几步，她又折回来。

    指着封林质问道：“你的票呢？”

    “我的票在我老婆那里。”封林淡淡的说道。

    “马上带我去！”

    杨涵曦冷冷的说道，她怀疑封林是逃票进来的。

    这样的话，她完全可以让保安把封林轰出去。

    “好啊！我现在带你去。”

    封林说完迅速往一线天那边跑去。

    “你给我站住！”

    杨涵曦哪能追上封林？

    只能眼睁睁的看着封林消失在自己视线。

    封林穿过一线天，来到这个景区的内部。

    四周的风景非常漂亮，群山层层叠叠，还有几个瀑布飞流直下。

    在下方的潭水中，一些人乘坐小船，在上面游荡。

    封林闭上眼睛，仔细感受四周。

    最终将目光落在山顶的寺庙。

    上面有众多古武者的气息。

