    大梦疆域，铸剑峰。

    三天的时间已至，林陌再次来到欧云子的住处。

    而进入小院后，映入眼帘的便是一个高近两米的黑红色战匣，其上还有一金一银两个诡异狼头的纹路。

    欧云子神情极为兴奋，见到林陌到来后，连忙道：“天王大人，您要求的战匣我已经打造完成，效果远比我想象的要好。

    这多亏天王大人那些含有一丝灵性的金银碎片，在铸造过程中，这灵性因为未知原因不断壮大，从而让这个战匣本身的星级达到一次跨越式的提升。

    只不过因为这战匣并不算做兵器，所以无法更顺利的凝聚兵魂。

    若是按照人界会的星级判断，应该在七星半，仅差一线便可提升至八星级的那种。”

    说到这欧云子的语气有些遗憾，这算是自己近些年来最完美的作品，但可惜要想跃升至八星级，除了需要铸造师本身高超的技艺，以及极佳的铸材外。

    最重要的是那一点点运气。

    “对了天王大人，这战匣想要认主怕是有些不容易，或许是因为那金银碎片其内灵性的原因，让这个战匣散发着一股特殊的凶气。

    就连我这个铸造者在打造完成后，都被那股凶气所强烈排斥。”欧云子看到林陌想要走近战匣，连忙出声提醒道。

    林陌点了点头，但脚下的步伐并未停止，而在距离这战匣三丈外，一道猛烈的凶气扑面而来，不过这凶气来得快，消失的也快。

    隐约间林陌好似听到了一金一银两头幼崽小狼略显亲切的低吼声。

    当林陌一只手碰到战匣的那一刻，战匣四周一股螺旋式的金银色气劲完全爆发，这股力量并未伤害到林陌。

    反而在林陌的感觉中，只是一阵柔和的轻风笼罩着自己。

    站在数丈外的欧云子暗自称奇，只因作为铸造师他自然知晓这代表着什么，神兵自行认主！

    不过想到那站在战匣身旁的男子真正的身份后，欧云子便不觉得有什么奇怪的了。

    只因林陌本身，就是一个无法以常理判断的谜团。

    “系统，检测一下。”

    【叮，检测中，恭喜宿主获得七星半奇物·血道战匣。】

    【此战匣是由六剑之一的铸剑峰中，顶尖的铸剑师欧云子打造，采用九九八十一种极品材料，以及含有灵性的贪狼剑和天刃刀碎片，熔铸而成。

    此战匣是按照大邪王和血不染的尺寸铸造，可通过吸纳收归邪气和杀气来蕴养神兵，有大概率能够提升神兵的星级。

    此战匣成长极限较高，并且能通过蕴养神兵反哺，提升自身的星级。

    此外此战匣可积累大邪王和血不染所溢散的邪气和杀气，并在神兵出鞘的第一招时，大幅度增加其威力。

    注：该战匣已认主，绑定人物林陌，因特殊原因，血道战匣不会因为任何原因换主，包括林陌自行解除认主。】

    林陌满意的打量着面前的战匣，不过对这系统给出的信息中，最后一句有些不解。

    “若是我强行解除认主会如何？”

    【血道战匣会选择自我毁灭。】

    林陌叹了口气，这让他想到当时贪狼剑和天刃刀崩毁时，那两头倔强又固执的小狼就是如此，为了推演第一式刀剑合击，而不惜赌上一切。

    最后导致剑毁刀亡。

    （部分详情见第1076章。）

    随即林陌摸了摸战匣上那刻印的金银狼头，眼底深处闪过一抹暖意和怅然。

    还好自己当时将贪狼剑和天刃刀碎片小心的收了起来，现在的血道战匣也算是这两头小狼的新生。

    然后林陌取出大邪王和血不染，在控制战匣自行解体，将这一刀一剑收纳其中后。

    对站在自己左肩头的小邪魔和右肩头的红色小人道：“感觉如何？”

    小邪魔发出一声满足的叹息：“主人，我也说不上具体什么感觉，但是比我泡在元气池中，要舒服一百倍。”

    红色小人点了点头，简明扼要道：“爽！”

    林陌苦笑一声：“我指的是对你们自身的提升有没有感觉，这血道战匣可自行收纳你们溢散的杀气和邪气，然后再蕴养你们的刀身和剑身。

    对了大邪王，你现在试着与血道战匣沟通一下，看看能不能将邪气化形的方法教给他。”

    小邪魔点了点头，然后继续一脸舒爽的躺在林陌的肩头。

    红色小人倒是来了精神，梗着脖子好像要继续念出几句骚诗，来抒发一下舒畅之情。

    没一会儿，血道战匣上的金银狼头中渗出一些邪气，在林陌身前化作两头只有巴掌大的小狼。

    这一金一银好似两只小狗狗一般的狼崽也不认生，一跃而起直接跳入了林陌的怀中。

    而躺在林陌左肩的小邪魔说道：“主人，目前我还察觉不出对刀身有多大的提升，但这种感觉倒是很舒服。

    此外这两头小狼能够诞生灵性已是不易，想要让他两如同我和旁边那个红骚客一样的话，难度会不小。

    我想这血道战匣之所以不能提升到八星级，很大的原因也是如此。”

    林陌点了点头，大邪王和血不染本身就足够优秀，在原本的世界就已经诞生了灵性，相比较来说，贪狼天刃明显逊色一筹。

    这时祝行风和欧阳赤离走了过来，祝行风看着林陌肩头的小邪魔和红色小人，以及怀里的金银双狼，眼神中还是有些羡慕的。

    按理说只有八星级神兵凝聚兵魂后，才能化形，但大邪王本身就有操纵邪气的能力，血不染又同为邪兵，血道战匣因为吸收了二者的邪气，也能纳为己用。

    这才让三个星级达到七星半的兵器，能够另辟蹊径之下，完成化形。

    不过想到正事，祝行风神情一肃：“天王大人，我们该回诛魔联盟了，那些阳神境的前辈也等的有些不耐烦了。”

    林陌的目光看向欧阳赤离，欧阳赤离微微颔首，表示一切都已准备就绪。

    随即林陌直接将血道战匣扔进炼妖壶，与欧云子告别后，三人便向着北梦城而去。

