    第900章孤寡

    其实李明徳此举，算是一石二鸟。

    他一直想见见“滕华”的庐山真面目。

    这会儿有人假冒滕华，他就不信滕华不会站出来。

    媒体被放了进来，一窝蜂的，一开始看到了星星，便一个劲地拍。

    现在网友热度全都集中在这儿了，都在寻找这个小女孩，现在拍到她回来了，就等于热搜预订了。

    有记者兴冲冲地问星星，“请问星星小朋友，你是怎么回来的？”

    星星爸妈急了，生怕她乱说，毕竟是这位盛漾小姐把星星送回来的，当时她如果不扯谎说自己是滕华，相信星星是不会肯跟她一起回来的。

    他们明白的，人家是权宜之计。

    人家为他们撒了善意的谎言，他们总不能害人家呀？

    星星爸妈一人一只手，从旁边去捂星星的小嘴，可是星星就像条灵活的小鱼儿，溜得飞快。

    她夺过记者手里的话筒，小羊角辫一甩一甩的，语气带着小孩儿的可爱，又格外严肃认真，“是那边的滕华小姐姐送我回来的！我终于找到她啦！”

    记者们见状，齐刷刷地将视线投到另一边，这才发现角落里站着一个十分漂亮的女孩，漂亮得仿佛全身沐在光下，但周遭又带着那种闲庭自若的气质，愈发像个与世无争、不食人间烟火的小仙女。

    这话题一下子就来了，有反应快的记者立时三步并作两步跑过去，将话筒递到盛漾跟前，“请问这位小姐，星星童言无忌说你是滕华，你是不是为了把她带回来，所以才会这么说？”

    这位记者也是颇有怜香惜玉之心，所以才在这里带着正面的节奏。

    因为是直播，所以网络上立时刷屏起来——

    【这张脸好眼熟啊，如果我没记错，她是网红Syldia吧？高考状元那个，可怕到几乎满分了。】

    【我记得记得，她还是炽手可热的珠宝设计师Sylvana呢！】

    【她读的是帝都大学的生命科学专业吧，如果是这样，她就不可能是滕华了。】

    人美名气大，就是很容易带热度，一瞬间抖乐的在线观看人数已经达到了十万加，而且还有继续往上引爆的趋势。

    这个媒体账号也很会想心思，立时发起投票。

    ——请问，你认为她会是滕华吗？

    【这不是废话吗？】

    众网友不仅眼睛雪亮，头脑也是很清醒的，于是“是”选项是百分之百，“不是”选项，一个“0”孤孤单单地挂在空中。

    投到一半，那“不是”选项里突然多了零散几个，百分比看过去，便是0.0000001%甚至还在不断变低，几乎可以想见这几人有多么孤寡。

    【不是傻子就是点错了。】

    【这不是显而易见的吗？】

    【这小姐姐要是滕华，我倒立吃S。】

    滕华是何许人也，那是医学专业的精尖人才。

    医学，不同于高考，也不同于珠宝设计，它就不是一个能投机取巧的东西。

    而且这方面，大多数都是越老越吃香。

    现在都说滕华年轻，但是再怎么年轻，也不可能不可思议到这种程度。

    (本章完)

