    说完话的闫泉，看向面前的三名狱卫，摆摆手，表示自己毫无威胁，若无其事般的走了，身后的小弟们立即跟上，彷佛刚刚什么事都没有发生。

    望向离去的闫泉，李笙回味着刚刚的话，很是奇怪，暗道：

    ‘他十分期待？什么意思？这就知道我的计划了？有没有搞错，才几句话而已，我说什么东西了，他明白啥啊明白……这里的人都是脑补专家吧？’

    李笙擦了擦脸上流下的血，这次照面他是一点好处都没有得到。

    不过值得欣慰的是，至少人是留下来了，也算有点安慰吧，他本来的目的也就是为了留下他……李笙望向躺在地上的季青桥，表示还算可以接受。

    “是你救了我吗？谢谢……”

    清醒过来的季青桥见到身旁的李笙，露出感激之情。在这里他受到了太多的摧残，没有人帮助他，没有人同情他，所有人都觉得他活该。

    但现在却出现了一个人，不仅不欧打他，还拯救了他，就像是破晓的第一缕阳光，正正照射在他身上，如此珍贵。

    “少说些话。”

    李笙觉得对方打扰到自己了，喝道，蹲下身子，用“天视”观察着季青桥的身体，捕捉到其的心脏处，有一团十分微弱的黑雾，正缓缓消失殆尽。

    有戏！应该是才刚出现过，没来得及完全隐匿……李笙兴奋不已，在现场果然不一样，连忙加强“天视”的效果，要锁定对方的踪迹，可却还是晚了一步，黑雾在彻底消失之后就再也不能捕捉到分毫。

    别以为这样我就没有办法了……李笙心道，用幻化出的“天视”说道：

    “你只有十秒钟的时间出现，不然我有无数种办法折磨你的宿主。十、九、八、七……”

    “呵呵，好久不见，没想到再次相遇会是现在这种情况……”

    果然，在李笙还没数完时，黑雾再次出现，断手缓缓爬出，向他说道。很难想象，它是哪来的嘴发出声的。

    “你认识我？”李笙很疑惑，直接问道。但没想到，断手晃了晃，道：

    “不，你并不认识我……说吧，你找我是想我帮你什么。”

    ……

    下辈子我一定要投个好胎，再也不碰到你们这些谜语人！李笙忍住腹诽的内心，回道：

    “帮我大闹监狱。”

    “很抱歉，现在的我做不到，还有需求吗？”

    “与我说说你与我的关系。”

    “之后你就知道了，不要再打扰我了，我很虚弱。”

    “喂，我没问完啊！”

    断手在说完后，立即消失了，根本不给李笙问话的机会，气得他一拳捶在地上，向狱卫说道：

    “给他换个牢房，别再被折磨了，可以做到吧？”

    合作没谈成，还被人打了一拳，还有可能因此激起对方的疑心，拖延计划的实施。而且最主要的是，这个什么地狱之门，现在居然是虚弱期，什么都干不了。实在是太年轻了，大失败啊！

    “当……当然……”

    三名狱卫听到李笙的话，立即回应道，深怕这位爷牵怒到他们。至于办不办得成，那是上级的事，关他们屁事。

    “嗯……”

    李笙点点头，起身不再逗留，在他的想法里，既然这枚棋子不能用，那就离开。让狱卫们给对方换牢房，也只是因为他单纯想让对方不受折磨，还有就是别让闫泉抢走了。

    然而，就在这时，他的身后，传来季青桥拼尽全力却又无力的大喊声。

    “谢谢，我的这条命，都是你的了。”

    大人是好人啊，竟然为了我叫狱卫给我换牢房，之前让我闭嘴也是让我保存体力吗，好感动，以后他要是让我上刀山下火海我也在所不辞！

    季青桥心中如此想着。

    ……

    原来如此，我明白了，大人果然英明神武，居然这么快就以极小的代价，得到了地狱之门宿主的忠心，真是大成功啊！

    听到这句话，一旁的血窟窿也终于是醒悟了，对李笙敬佩不已，大人不愧是大人，每一步都在大人的掌握之中。

    真是，我要你命干嘛？李笙当然是不知道自己的手下又在脑补什么，很是无奈，自己的计划是泡汤了，捂着脸与两位走来的狱卫擦身而过，突然间，他的心猛得一怔。

    嗯？为什么有种奇怪的感觉？

    感到不适的李笙回过头，见对方两人一直向里面走去，根本没有搭理他，只好摇摇头，认为是自己的错觉。

    “大人，刚刚过去的……”

    “我还没瞎，下次这种显而易见的东西，就不要再汇报了。”

    没等杨羽把话说完，刘正卿便嫌弃地打断了，向里面的三名狱卫问道：

    “刚刚是什么情况？诉神使那样子，不像是才打完架。”

    “狱长大人，是这样的……”

    其中一名狱卫在行礼之后，便立即将事情详细的说明了一遍，简直是事无巨细，连诉神使起步用的是左脚还是右脚都不放过。

    刘正卿认真听完之后，紧锁的眉头就没放松下来，问道：

    “你确定他们是在交流了一番后，闫泉突然之间向诉神使发动了攻击，而且还擦破了对方的脸？”

    “是的，没错，属下绝对没有半点夸张。”

    “嗯，这就奇怪了……”

    以刘正卿对闫泉的了解，对方虽然不聪明，可也绝对不傻，断不可能主动在狱卫面前出手，除非是有原因的。比如故意混淆视线，误导他人……

    误导……没错了！刘正卿再一次恍然大悟，明白了李笙为什么这么做，先是与于彬文打好关系，扰乱监狱的视线，再是故意与闫泉交恶，要将监狱的重心全都放在于彬文身上。

    只是这样吗？

    刘正卿望向又昏迷过去的季青桥，想起了什么。

    原来如此……其实他真正的目的是闫泉身边的季青桥，不，严格来说，是季青桥身上的地狱之门。

    他应该只是在进入监狱之后，才知道这几人的存在吧，却居然能如此熟练地利用几人的关系，来完成他自己的阴谋，只能说不愧是诉神使。

    刘正卿思索着这一切，不禁佩服，真是……真是意外的惊喜啊！

    ‘很可惜，监狱一方也不是毫无准备的，诉神使，你太小瞧天鸿系统的威力了，在你自愿值入芯片之后，你的计划就只能是写在纸上的文字了。’

    “呵呵，要一饵多吃了吗？诉神使，不要以为只有你会放烟雾弹，我也会，这次准备的鱼钩，钓到了你可真是出乎意料。”

    “啊？什……什么，大人？”

    几名狱卫不明白刘正卿在说什么。

    “不必知道太多。”

    “哦，那季青桥的牢房？”

    “不换，继续保持原先的状态，静静地等鱼咬钩吧。”

    ……

    时间很快来到了傍晚，犯人们吃完晚饭后，回到了自己的房间，闫泉刚来的牢房门口，便看见与自己接应的负责人，正等待着他，与他擦身间，将一样东西交给了他。

    闫泉／刘正卿一人在牢房，一人在监控室，两者的画面重叠在一起，相互对立道：

    “终于，要开始了。”

