
　　看着手中的两张配方，风水师和奥秘学者。

　　所需要的材料基本都是8.9阶异兽的材料，除了风水师的烈阳山傀能量核心和奥秘学者的末影海妖精神之核，其余材料，苏耀辰基本都认识。

　　收集起来并不困难，谁让他们是求生游戏的玩家，可以互相交易。

　　根据他的猜测，末影海妖和烈阳山傀这两种异兽，应该都是八阶的异兽。

　　有摩尔法的怨灵和莉亚娜这两位在，对付它们不是问题。

　　他现在需要的就是找到他们。

　　毕竟暴烈金鹰就是八阶异兽，很轻松就解决掉了。

　　这两只异兽哪怕诡异难缠一点，那应该也不会差距太多。

　　有了目标，那么接下来就方便许多了。

　　一样使用占卜技能寻路就可以。

　　最怕的就是毫无目的，那么连占卜都不知道要占卜些什么东西。

　　至于莉亚娜的催眠师配方所需要的材料，那些应该都是7阶异兽身上的材料，目前可能有点难以对付，只能先靠后一些。

　　等大家的实力都提升了，更有把握，再去对付这些异兽。

　　风水师配方，目前差的只有烈阳山傀能量核心和千年火山熔岩。

　　木灵之心和百年灵木，之前叶倩儿击杀邪恶树精和深渊树精的时候就已经获取了。

　　青浪鱼也比较好获得，交易上时不时就会有人拿出来交易。

　　地岩根和各系能量晶石他现在就有。

　　所以，接下来的目标就是缺少的那两种材料。

　　烈阳山傀，千年火山熔岩。

　　······

　　找到了风水师的配方，苏耀辰是非常的开心和激动。

　　所以当天下午，他就喝了精神恢复药剂，迫不及待的直接进行了多次占卜，找到了获取这两种材料的最近方向。

　　其中烈阳山傀能量核心在北方，千年火山熔岩在西北方。

　　烈阳山傀距离自己更近一些，所以，他决定先朝着北方行进。

　　为了避免麻烦，苏耀辰没有让浮空岛飞起来，而是继续浮在海面上。

　　岛屿就像是一艘巨大的船一样，快速的朝着北方飘去，在其身后拖出了一条长长的水痕。

　　水痕反射着阳光，就像是一条发光的缎带，吸引了不少普通的鱼类跟在后面。

　　不过大部分的鱼速度都没有这么快，所以，很快就被浮空岛给抛在了身后。

　　时间就这样快速的流逝，很快就到了晚上。

　　如此，他也不得不将浮空岛的速度放缓。

　　夜晚视线受阻，他也很难根据自己看到的黑光来调整位置，那样将会更加容易遇到危险。

　　随着兴奋的心情冷却下来，他也稍微冷静了一些。

　　赶路也不急在这一时半会，该休息还是要休息。

　　保持最佳的战斗状态，才能够更好的应对突如其来的危险。

　　岛屿上，用了三天的时间，五个普通怨灵不眠不休的工作，终于将火焰狼居住的山包开凿好了。

　　现在那小小的山包山，一面已经变成了一片梯田，上面种满了水稻。

　　水稻才刚发芽，想要吃上白米饭，还需要一段时间。

　　另一面也成功的种上了各类蔬菜。

　　岛屿的开发更近一步。

　　一切欣欣向荣。

　　为了放松心情，调整状态。

　　晚餐后，苏耀辰就带着碧翠丝和叶倩儿乘上摩尔法留下的那艘双桅横帆船出海钓鱼去了。

　　莉亚娜和法拉则留在岛上，想要继续磨灭两个诅咒的影响。

　　所以拒绝了苏耀辰的这个提议。

　　苏耀辰已经有很长时间没有钓鱼了。

　　趁着这个美好的夜晚，他决定好好的享受一下钓鱼的乐趣。

　　“叶倩儿小姐，要比一比谁钓的鱼比较多吗？”

　　看了一眼叶倩儿，苏耀辰突然笑着说道。

　　“好啊，你可别小看本小姐，想当初，我可是每钓必中的！”

　　面对面说话，叶倩儿也是收敛了许多。

　　不像两人没见面的时候，那可是张口闭口老娘，动不动就是骚话满天飞。

　　与大多数人一样。

　　网络上放的贼开，现实里唯唯诺诺。

　　听着叶倩儿的话，苏耀辰的心里狂笑不已，她可能还不知道自己即将要面对的是什么。

　　“既然你这么有信心，那你输了亲我一口怎么样。”

　　看着她的红润的小嘴，苏耀辰脱口而出说道。

　　听到苏耀辰的话，叶倩儿顿时感觉脸上有点发热。

　　碧翠丝还在呢，怎么突然这么大胆。

　　“谁怕谁，你要是输了让我锤一顿。”

　　叶倩儿也是不认输，抬起头恶狠狠的瞪了他一眼。

　　最近他和莉亚娜一直在岛上，叶倩儿早就有些吃醋了。

　　正想找个机会修理他一顿。

　　“好，一言为定，不许反悔。”

　　见到叶倩儿居然答应了，苏耀辰有些意外，不过有便宜不占王八蛋。

　　连忙开口定了下来。

　　拿出钓竿，准备寻找红点，来一个百发百中。

　　“哼，那就开始吧！”

　　叶倩儿不甘示弱走向另一边。

　　当初为了生存，她可是很长一段时间就靠着钓鱼为生，所以她觉得自己肯定能赢，有着足够的自信。

　　拿着钓竿，看着海面上的红色光点，苏耀辰当然更是信心十足，自己可是有外挂的。

　　来到最近的一个地方，挂上鱼饵直接下杆。

　　没一会儿，一条海鲤鱼就被他拉了上来。

　　海鲤鱼是海里最多的普通鱼类之一，每次钓鱼总能钓上来不少。

　　对此苏耀辰也不意外。

　　想了想，他觉得单凭这些普通鱼，就算赢了也不算什么。

　　要就要钓上一些稀有鱼类，让叶倩儿心服口服。

　　巡视一圈，看着不远处一个明亮的红色光点。

　　苏耀辰直接从船上跳了下来，来到距离红点不远处，才抛竿入海。

　　“喂，你好好的跑下去干嘛，别被鱼给拉到海里去了。”

　　看着苏耀辰的动作，叶倩儿大声的喊了一句。

　　“你就看好了，放心吧！”

　　对此苏耀辰一点也不担心。

　　毕竟危险的话，那是会有黑光的，只要不在黑光那里那下钩，基本不会有事。

　　【系统提示：恭喜你获得古代金币*1】

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　苏耀辰：……

　　看到苏耀辰吊起来的东西，叶倩儿先是一惊，接着哈哈大笑。

　　“你这可不是鱼啊，我们可不比钓物品。”

　　拿着金币，苏耀辰有些郁闷。

　　这确实比鱼好，但是他们比的是钓鱼啊。

　　左右张望了一下，再次挑选一个地方。

　　结果接下来他就像中了诅咒一样。

　　连续四次下钩，钓到的全都不是鱼。

　　【系统提示：恭喜你获得夜明珠*1】

　　【系统提示：恭喜你获得玫瑰花种子*10】

　　【系统提示：恭喜你获得了获得木桶*1】

　　【系统提示：恭喜你获得水之晶石碎片*1】

　　苏耀辰抽空瞅了一眼叶倩儿那边，她虽然钓的比较慢，但好歹已经钓到三条鱼了。

　　他虽然百发百中，但是没鱼啊！

　　这不会真要输了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十七章 钓鱼比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 