    “杀给给~！”

    在鬼子军官的嘶吼声中，大批的小鬼子如同疯狗一样，向着八路的阵地冲杀了过去。

    鬼子的攻势越来越猛了，战斗也变得越来越激烈了。

    仗打到了这个份上，张大彪他们自然也就不敢留手了。

    张大彪躲在一处相对安全的阵地后面，大声吼道：“给老子集中火力狠狠的打，无论如何一定要挡住小鬼子的进攻, ”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般，接连不断的向着小鬼子扫了过去。

    战士们在张大彪的指挥下，全力射击，火力还是相当猛的。

    小鬼子被八路的强大火力压制的死死的，根本无法冲上阵地。

    战斗陷入了僵持阶段，在八路的强大火力阻击下, 进攻的小鬼子损失惨重。

    黑山俊太望着战场方向，脸色也是越来越难看。

    这时一名鬼子军官跑了过来, 恭敬的说道：“报告联队长阁下，师团长阁下来了。”

    “在哪儿？快带我去！”

    黑山俊太说着急匆匆的赶去迎接。

    “师团长阁下~！”

    樋口季一郎阴沉着一张老脸，怒气冲冲的对黑山俊太说道：“怎么搞的，打了这么久了，连个小小的王家湾都拿不下来！实在是岂有此理。”

    “哈依！”

    黑山俊太连忙说道：“卑职该死，但是我们真的已经尽力了，只是敌军依托有利地形，抵抗的实在是太顽强了。”

    樋口季一郎怒道：“你觉得这可以成为你们作战不力的借口吗？”

    黑山俊太额头上冒出一片豆大的汗珠，支支吾吾的说道：“卑职该死，还望师团长阁下再给我们一次机会。”

    “卑职保证，一定会拿下王家湾，击败当面之敌。”

    樋口季一郎脸色缓和了一下，冷声说道：“那好, 我就再给你们一次机会，我就在这里，看着你们打！”

    “我倒要看看, 这帮可恶的土八路究竟有什么本事？”

    “同时我也想看看, 你黑山君是如何维护皇军的尊严的。”

    黑山俊太连忙保证道：“请师团长阁下放心, 卑职一定会誓死捍卫皇军的尊严。”

    “此次我会亲自带队发动进攻，若是再打不败这些土八路，卑职宁愿以死谢罪。”

    “吆西！”

    樋口季一郎满意的点了点头，说道：“黑山君的忠勇令人钦佩，我相信这次你也不会令我失望的，更不会给皇军丢人。”

    人家都把话说到这个份上了，樋口季一郎自然也不介意说两句好听的，鼓励一下对方。

    黑山俊太信誓旦旦的说道：“请师团长阁下稍候，卑职失陪了！”

    黑山俊太说完之后转身离开了，到了这个时候，这个老鬼子也是豁出去了。

    樋口季一郎望着黑山俊太离去的背影，一脸严肃的说道：“命令炮兵联队，立刻集中所有炮火，炮轰敌军阵地。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声接连不断响起，一枚枚炮弹呼啸着向着八路的阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间八路的前沿阵地, 再次陷入了一片炮火之中。

    敌军的火力太猛了, 面对如此猛烈的轰炸, 八路方面也只能老老实实的躲在放炮工事里，静静的等待着敌军的炮击结束。

    好在八路军方面准备充足，充分的利用了地势，构筑了不少的放炮工事。

    有了这些工事，可以最大限度的减少敌军炮击造成的伤亡。

    而八路方面的炮兵，在这个时候也不敢轻易开火了。

    因为一旦开火的话，就会暴露位置，李云龙的炮兵根本不是鬼子一个炮兵联队的对手。

    而且第9师团是常备师团，他这个炮兵联队都是加强的炮兵联队，实力远超一般的炮兵联队。

    而且小鬼子还拥有制空权，一旦炮兵暴露位置，敌军飞机赶到，八路方面也必然会损失惨重。

    所以现在李云龙根本不敢下令开炮还击，好在这里有有利的地形。

    而此刻，黑山俊太已经来到了前沿阵地上，其手下的部队也做好了进攻的准备。

    其中有几百名小鬼子，全都脱下了军装，一个个光着膀子，头上系着一块破布，这块破布被鬼子称为武士巾，其实倒像是一块用过的姨妈巾。

    黑山俊太这个老鬼子也是一样的打扮，光着膀子，手里拿着指挥刀。

    这一次这个老鬼子也是真的拼命了，只见这老鬼子来到了队伍前面，大声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时刻到了！”

    “请随本人一起冲锋~！杀给给~！”

    随着这老鬼子嘴里发出一声吼叫，大批的小鬼子纷纷哇哇乱叫着冲了出去。

    新一团的阵地上，张大彪望着逐渐靠近的小鬼子，眉头深深皱了起来。

    这时旁边一名战士皱着眉头问道：“这些小鬼子怎么回事儿？怎们一个个全都光着膀子！”

    旁边一名老兵说道：“那是鬼子的敢死队！”

    “很厉害吗？”年轻的战士再次问道。

    老兵冷笑着说道：“也就那样吧！不过这帮家伙是真的拼命。”

    张大彪大声喊道：“弟兄们~！小鬼子来送死了！”

    “今天咱们就成全他们，将他们全都送进地狱。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    黑山俊太亲自带队发起了进攻，由联队长亲自带队冲锋，这种情况还是非常少见的。

    不过这一招也是非常管用的，联队长亲自带队冲锋，极大的鼓舞了部队的士气。

    小鬼子们一个个如同疯了一般，凶猛的扑向了八路的阵地。

    在张大彪的指挥下，战士们已经做好了战斗准备了。

    虽然敌军刚才的炮火准备非常的充足，但是鬼子的这点火力，还不足以将山炸平了。

    阵地虽然被炸的一片狼藉，但是得大部分的防御工事还在。

    战士们趴在战壕里，看着逐渐靠近的小鬼子，一支支黑洞洞的枪口也伸了出去，瞄准了逐渐靠近的小鬼子。

    张大彪看准了时机，厉声喊道：“给老子狠狠的打~！”

