    第155章 发现了昊天的小秘密！（为[煎饼哥]加更4）

    东海。

    青州城。

    城内一间酒楼中，坐着几个世家公子模样的年轻男子，低声议论着。

    这时，一身穿白袍，束发戴冠的男子看着另外几人道：“杨兄，你们听说了吗？平灵王也反了！”

    “什么？平灵王也反了？！”

    闻言，几人俱是大惊失色。

    “赵兄，你从哪里听来的？”

    “平灵王乃当今人皇叔父，坐镇东海，多年来抵抗海寇、时常救济百姓，对大商忠心耿耿，怎么可能会反？”

    另一男子皱眉道。

    “嘁！什么忠心耿耿！”

    自称杨兄的青年撇了撇嘴，道：“我也是早上听我爹说的！”

    “那平灵王啊，就是一虚伪小人！”

    “平日里虽然经常救济百姓，但暗地里却掌控着整个平州十三郡的地下势力，不少赌场妓院的幕后掌舵人都是他！”

    “这次听说东鲁反了，他也就跟着后面喝汤了！”

    “他打着废除昏君的旗号，与东鲁东伯侯姜桓楚之子姜文焕联手，对越州外游魂关用兵，听说已经打了好几天了！”

    “嘶……”

    “这平灵王身为皇戚，没想到竟然也这般黑心啊！”

    “不但暗中吸着百姓的血，此刻见天下乱起，他还要跟着反商，简直不当人啊！”

    “谁说不是呢！天下大势，分久必合，合久必分！只怕不久之后，等待朝廷派兵增援，这天下啊，又要乱咯！”

    “天下兴，好事行；天下亡，祸胎降！东鲁反叛，如今平灵王又反！这大商六百年江山，不知道还能不能守得住啊！”

    “要我说，这大商也挺好的，这些诸侯吃饱了撑的，要去反他作甚？”

    “不就是死了个东伯侯吗？朝廷都还没有消息，那姜文焕就迫不及待地继任伯侯之位，起兵伐商！他们是嫌天下不够太平吗？”

    “天下大乱，受苦的还不是咱们这些百姓！”

    “嘘……李兄慎言！如今东鲁二百镇诸侯，除了少数几位诸侯按兵不动，其他至少有一百七八十镇诸侯，都追随东伯侯姜文焕，若是被人听了去，小心你性命难保！”

    “嘿！怕他作甚？我们青州城可不归他东鲁管！难道他还敢派兵来伐我们青州不成！”

    “这也倒是！不过有一说一，我倒是觉得，当今陛下挺好的！”

    “虽说前几年不怎么理会朝政，听说还杀了几个忠臣，但后来四方灾患，不也是陛下带兵平定的吗？”

    “对！此事我也听说了！”

    “还有西北陈塘关那边，据说之前那陈塘关总兵李靖之子哪吒是个妖魔转世，专吃小儿心，让得陈塘关内动荡不安，而那哪吒仗着他爹是李靖，行事肆无忌惮，引得百姓怨声载道，又敢怒不敢言，最后好像也是陛下途径陈塘关，才将那李靖一家除去！”

    “嘁！那又有何用？那小儿哪吒虽然被斩首示众了，但发配到东鲁的那李靖夫妇，如今不也照样活的好好的吗？”

    “那李靖听说会几手道术，所以被东伯侯姜文焕委以重任，据说还是这次的伐商先锋呢！”

    “哼！这种人也敢用，那姜文焕真是自寻死路！”

    …

    几个年轻人坐在角落处肆无忌惮地讨论着。

    而店家似乎也是认识这几人，偶尔给这桌送个酒菜，也是眼观鼻，鼻观心，就好像没听见几人这传出去只怕要有灭族之祸的大逆不道之言。

    而偌大的酒楼内，除了这几个年轻人之外，在另一边靠窗的位置，还坐着几个人。

    只是这张桌子距离那几个年轻人的位置较远，他们也是以为这边听不到他们的讨论，所以才敢这般公然议论方今天下大势。

    不过他们并未发现，就在他们开始谈论东海平灵王反叛之时，这桌的气氛，便是诡异地平静了下来。

    这一桌一共七人，打扮各不相同，其中甚至还有一身穿道袍的中年道人，还有一个满头白发却是精神矍铄的华服老者。

    剩下几位都是年纪较轻的，气势俱是十分不凡。

    这一行七人，不是别人，正是从蓬莱碧游宫赶回来的叶辛等人。

    今日途径这东海青州，叶辛心血来潮，突然想来看看这青州的情况，顺便打探一下此刻东边的情况。

    只是这几日东部局势紧张，青州城也基本无人敢提及这些事。

    叶辛原本都打算等在此吃点东西后便离去了。

    却没想到，会刚好听到这几个年轻人在此谈论。

    这几个年轻人的声音虽然不大，但叶辛等人俱是修行中人，是以听得清清楚楚。

    “平灵王……”

    叶辛低声喃喃。

    旁边的闻仲一脸愤怒，道：“陛下，这平灵王乃是先往帝乙的六皇叔，当年先王登基，他出工出力，也是大力支持的，但没想到，他竟是如此一个小人！”

    叶辛淡淡道：“人心便是如此，有何好奇怪的！之前吾大商势大，他自然不敢有何异动，而如今天下大乱，刚好他的封地又在平州，毗邻东鲁，若是他不反，身为殷氏皇族，只怕那姜文焕也不会放过他，他没有其他选择！”

    “但他鱼肉百姓，私自开设赌场妓院，便已违背吾大商法律！”

    闻仲愤怒道。

    叶辛摇头一笑，并未太过在意。

    区区一东海平灵王，跳梁小丑罢了！

    “倒是这李靖夫妇……”

    叶辛眼眸微眯，道：“没想到上次未杀他们，如今竟成了个祸害……”

    “陛下！老臣请命赶往游魂关，必亲自将这李靖夫妇的人头，还有那姜文焕，一并拿来问罪！”

    闻仲拱手肃然道。

    “不急！”

    叶辛摆了摆手，“此次吾等先往游魂关看看情况，想必不用几日，冉闵也快到了，那姜文焕无需在意，朕只是想知道，这站在东鲁身后的人到底是谁……”

    “对了！杨兄，你们灌江口那杨天佑一家怎么样了？”

    就在这时，角落处又传来声音。

    闻仲几人倒是未曾在意，但是叶辛闻言，顿时就是一怔。

    灌江口？

    杨天佑？！

    他眼眸微眯，一言不发，继续凝神听着。

    “还能怎样？凉了呗！”

    只听那被几人称为杨兄的青年摇头一叹，道：

    “要我说，这杨天佑也是可悲可叹，他也不想想，他区区一赴考书生，也不看看自家什么条件，又没爹没娘的，礶州城就没有比他家更穷的了！”

    “可那云华仙子何等美貌，竟然会看上他，他也不想想寻常人家姑娘，谁会这么傻？”

    “最后好了！自家落得家破人亡，三个儿女，长子杨蛟被天兵天将杀死，那云华仙子也被天兵天将镇压在桃山底下，就剩下一儿一女孤苦伶仃！”

    “可他竟然还不自量力，还想着要去救那云华仙子，最后惹怒天庭，连他自己也难逃劫难，只剩下他那一儿一女遗留人间，想想都可怜呐！”

    那杨姓的年轻人，摇头晃脑地叹息道。

    旁边几人也多有惋惜。

    “当年我虽未及冠，可也有幸见过一面那云华仙子，确实美貌倾城啊，也不知那杨天佑走了什么狗屎运，能让这样的仙子垂慕于他……”

    另一人忽然道：“对了！杨兄，听说那杨戬去海外学道去了？那他那小妹杨婵怎么样了？”

    杨姓青年说道：“不知道！那杨戬倒是听说被仙人看中收为了弟子，不过那杨婵，原本是跟杨戬一起被天兵天将追杀的，但后来不知道去哪儿了！反正啊，她家灌江口那老宅，已经荒废许久了！”

    “唉！可惜了！”

    “听说当今陛下乃是圣皇，就是如同上古轩辕黄帝那种，得道成仙的仙人，连龙族都被收服了呢！如果当初这杨天佑一家去寻找陛下求助的话，说不定还有一线生机……”

    “此去朝歌那么远，他一个书生，得走多少年才能抵达？”

    “这也倒是……反正，那些什么神仙，行事也真够霸道的！听说那云华仙子，还是天帝的女儿呢，竟然都这么狠心，直接镇压在了桃山底下，听说那里此刻已经成为了禁地，有天兵天将在山中把守？”

    “不知道，太远了，我也未曾去过……”

    诸人正在低声讨论着，忽而走近一道身影，停在了那杨姓青年身前。

    几人顿时一惊。

    抬头看去，只见不知什么时候，原本坐在远处靠窗那一桌的几个人，纷纷走到他们身后，将他们围了起来。

    “你……你们想干什么？！”

    那杨姓青年脸色一变，连忙起身，看着眼前的青年，惊声问道。

    其余诸人也是纷纷起身，脸色慌乱，心中想着，是不是他们刚才的谈话，被这些人听去了。

    这些话他们私底下讨论可以，但若是传出去，可是要杀头的！

    “你刚才说的灌江口和桃山，在何处？”

    叶辛看着那杨姓青年，淡淡说道。

    “你……”

    诸人脸色骤变。

    那杨姓青年也是瞳孔一缩，然后连忙摇头，道：“我不知道你在说什么……”

    “你们想干什么？想闹事吗？！”

    这时，酒楼老板也看到了这里不对劲，当下走出喝问道。

    “此地禁止闹事，否则我就报官了！吃完快点走！”

    一边说着，带着几个店小二脸色不善地走了出来。

    “放肆！”

    闻仲冷喝一声，袖袍一挥，酒楼老板和店小二身躯一颤，即时瘫软了下去，感觉浑身就像被一座大山压住。

    闻仲看着几人，喝道：“此乃吾大商人皇陛下，尔等岂敢放肆！”

    “什么？！”

    “人皇陛下？！”

    众人顿时大惊。

    叶辛看也没看那酒楼老板，只看着那杨姓青年，淡淡道：“朕乃当今人皇帝辛，尔等刚才所说的话，朕都听见了！”

    “这……陛下恕罪！陛下恕罪！”

    “我等不该妄议国事，还请陛下饶命啊！”

    几人脸色苍白，纷纷行礼求饶。

    此刻他们也来不及思考人皇为何会出现在这小酒楼中了。

    至于眼前这人会不会是冒充的，他们更是从未想过。

    冒充人皇，那不是找死吗？

    更何况还是在当下这个天下大乱的时候。

    若是让反叛势力知道人皇出现在这里，那还得了？！

    “恕尔等起来吧！”

    叶辛摆摆手，他虽无人道气运加身，但气势同样威严不可直视，这是这段时间久居高位，培养出来的气质。

    “尔等虽私自议论国事，但朕听得出，你们都是吾大商的忠心子民！”

    叶辛看着几人，淡淡道：“东鲁虽乱，但不久后，朕便会亲率大军平反，让尔等不用再如此提心吊胆，时时担忧！”

    “陛下圣明！”

    众人纷纷行礼，同时松了口气。

    叶辛点点头，然后看向那杨姓青年，道：“你刚才所说的杨天佑一家，是怎么回事？”

    杨姓男子脸色微变，然后转头与旁边几个同伴对视一眼，咬了咬牙，行礼道：“陛下，草民并非青州人士，只是有好友在青州，这几日来青州游玩！至于刚才草民所说的杨天佑家，这乃是发生在我们礶州城的事！”

    叶辛点点头，道：“你继续说。”

    “是！”

    杨姓男子恭敬道：“这件事发生在十年前，在礶州城外灌江口，有一书生，名为杨天佑，家道贫寒，谁知一日却忽然娶了一个妻子。”

    “他那妻子相貌极美，因此不久后便闻名周边不少村落，许多人羡慕那杨天佑，区区一无用书生，却能娶到这样一位美貌的夫人，此事在许多年后，都还是很多人的饭后闲谈。”

    “而那杨天佑，娶妻之后，没过几年，便生了两子一女，家庭美满，十分幸福。”

    “但是在十年前，忽然有天兵天将下凡，说是天庭的瑶姬公主，也就是那杨天佑的妻子，云华夫人，私自下凡与凡人相恋，然后便发生了一场惨剧！”

    “天兵天将下凡后，要抓那云华夫人去天庭问罪，但那云华夫人不从，就与那天兵天将打了起来，后来，杨天佑的长子杨蛟被天兵天将杀死，而那云华夫人也被关在了桃山底下受罚。”

    “之后那杨天佑不自量力，想要去救云华夫人，惹恼了天庭，然后天兵天将再次下凡，杨天佑也直接被打死，只剩下他另外的一子杨戬和小女杨婵相依为命。”

    “后来听说，那杨戬为了救母，给父亲和大哥报仇，前往海外学道，被一仙人收为了弟子，只是那杨婵却不知所踪了。”

    说到此处，杨姓男子顿了一下，才道：“此事在整个礶州城几乎人人都知道，但是当初那天兵天将下凡时，曾告诫周围百姓，此乃天庭私事，不得将此事宣扬出去，否则必遭天谴。”

    杨姓男子眼中浮现一抹恐惧，道：“后来，有一个村里百姓不信邪，将这件事传到了青州，然后那个村里百姓，全部被天雷劈成了灰烬，所以直到现在，都无人敢将这件事传到外面……”

    闻言，闻仲等人脸上，都是浮现一抹愤怒之色。

    叶辛也是目光一冷，抬头看了眼天际，眼中闪过一抹杀意。

    瑶姬下凡与杨天佑私恋，此事在前世神话中的确发生过，此乃玉帝丑闻，天庭为了遮丑，自然不想此事传出去。

    但是，这里乃是大商！

    死的，也是大商百姓！

    你天庭如何遮丑朕管不了，但你杀了大商百姓，此事便无法善了了！

    心中再次给天庭记下一笔，叶辛看向杨姓青年，问道：“你叫何名字？”

    杨姓青年恭敬道：“启禀陛下，小民叫杨伟。”

    叶辛：“……杨伟？好！朕问你，那桃山在何处？长何模样？”

    杨伟恭敬道：“就在灌江口东山连峰南部的山丘上，最高的那一座就是了，山上还长着几颗桃树，极好辨认，陛下此去径直东行，大概七百里左右就能到了。”

    “七百里……”

    叶辛点点头，然后看向杨伟等人，目光一闪，脸色威严，道：“朕出现在此的消息，尔等不得泄露出去！”

    “是！陛下！草民绝不敢外传……”

    此刻店内没有其他人，诸人纷纷脸色惶恐地跪地说道。

    叶辛微微点头，然后与旁边的闻仲等人对视一眼，道：“闻太师、申公豹，你二人先提前赶往游魂关，主持战事，朕先前往桃山一趟，随后赶来！”

    “遵旨！”

    闻仲和申公豹恭敬一礼，并未多言。

    有项羽四人保护，他们并不担心叶辛的安危。

    叶辛点了点头，随后身形一闪，瞬间消失在了原地。

    项羽四人一言不发，却也是同时踏前而出，消失在了店里。

    店内，闻仲看了眼敬畏惶恐的诸人，沉声道：“记好陛下的话，今日之事若敢外传，你们应当知道后果！”

    “是！是！闻太师，草民绝不敢外传！”

    众人磕头如捣蒜，闻太师的大名，他们怎会没听过。

    没想到今日不仅见到了人皇陛下，还见到了这传闻中大商守护神的闻太师。

    想到这里，诸人惶恐之余，竟是还有些激动和兴奋……

    …

    云端之上。

    叶辛并未驾云，直接踏空而行，气息平稳。

    但他的脸色却是有些阴沉。

    他心中依旧在想着灌江口一事。

    此事与自己所知的原著确实有所出入。

    毕竟按照封神原著，那杨戬是参与商周之战以后，才封神上天的。

    封神原著里，并未提及杨天佑与瑶姬私恋一事。

    不过按照其他一些上古神话，杨戬的确是瑶姬公主与杨天佑所生。

    后来杨戬前往玉泉山学道归来后，力劈桃山救母，震动了整个三界。

    甚至连玉帝都被逼的修改天条！

    而杨戬则成为了天庭的执法战神，负责执行天规。

    只不过因瑶姬一事，他与玉帝关系闹僵，因此听召不听宣，大部分时间坐镇在老家灌江口，庇护一方百姓，被称为“二郎显圣真君”，又号“清源妙道真君”！

    此刻已经过去十年，也不知道那杨戬学艺归来没有。

    但如果是按照封神原著，距离杨戬参与商周之战，还有十来年时间。

    原著里，闻太师奉旨讨伐，兵围西岐，杨戬奉命前往西岐给西岐送粮，初步下山入劫。

    当然，此刻量劫提前降临，而且四方诸侯皆反，剧情还会不会按照原著进行下去也不一定。

    如今既然听说了此事，叶辛自然是要管上一管的。

    先不论其他，仅是玉帝派人将瑶姬镇压在桃山，还派天兵天将看守，便触动了叶辛的底线。

    桃山隶属人间界管辖，又在吾大商疆土。

    这可是朕的地方！

    你将人镇压在朕的地盘上，还派天兵天将看守，不让百姓接近，这是几个意思？

    另外，就是关于杨戬……

    “杨戬啊……”

    叶辛轻叹一声。

    说实话，因为前世的一些记忆影响，他对这位二郎神，还是十分有好感的。

    就像天蓬一样。

    还有未来大闹天宫的孙悟空、打碎琉璃盏被贬下凡的老实人沙悟净等等。

    这些人，可以说都是自己前世的情怀。

    尽管叶辛知道，以自己此刻的身份，绝对是胜过他们千百倍的。

    但是对于这些前世极为喜欢的人物，一想到未来就要与自己为敌，他还是有些无法释然。

    当然了，不论如何，叶辛依旧是牢记自己的身份和使命。

    立场不同，若是敌人，他绝对不会心慈手软的！

    这里是洪荒，弱肉强食，强者为尊的世界！

    心软，只有死路一条！

    不过有些人，若是能够拉拢，化敌为友，叶辛也会尽力尝试一下的。

    只可惜，杨戬是阐教玉鼎真人门下弟子，属于不可拉拢之人！

    以杨戬的性格，他不会背叛师门、忘恩负义与阐教为敌的。

    而且未来他还是阐教的护法战神，阐教三代弟子中的佼佼者，就连元始天尊都对其十分看重！

    想要策反，基本不可能！

    若是早些遇到就好了！

    就算没有阐教，凭自己的底蕴，同样也可以将他培养成三界鼎鼎有名的战神！

    只是，为时已晚啊！

    叶辛心中暗暗惋惜。

    感慨片刻，叶辛抬起头，看向前方，长呼口气，道：“应该快到了吧？”

    诸葛亮点点头，道：“还有百里左右！”

    叶辛颔首，然后继续赶路。

    项羽三人跟在叶辛身后，极少说话。

    此刻三人的封印已经被通天教主帮忙化解。

    值得一提的是，此次前往碧游宫，不仅与通天教主结盟，完成了任务，还结识了截教的四大亲传弟子。

    他日若人手不足，随时可以向截教求援。

    而且是经过通天教主允许的。

    此次东海之行，也算是了却了叶辛心里的一个心结。

    接下来的行动，便不用继续畏手畏脚了！

    只要不直接将其他几位圣人一起引来，自己可徐徐图之。

    改变命运，有多了几分信心……

    片刻后，诸人来到一片丘陵地带。

    诸葛亮道：“陛下，应该就是这里了！”

    叶辛点点头，站在云端，低头看去。

    只见这里山势险峻，峰峦起伏，人迹罕至。

    唯有西边百里处，有一个小村落。

    顺着山脉的尾部看去，只见在那山脉间，隐约有条小道，顺着山脉蜿蜒往上，直接通往山脉中间最高的那一座山。

    那山势十分高峻，只不过在那山崖之上，竟是还长着几颗绯红的桃树。

    桃山！

    与那杨伟所描述的基本一致。

    叶辛正想下去。

    这时，诸葛亮忽然道：“陛下，这山上，有阵！”

    阵？

    叶辛眉头一皱，低头仔细看去，只见那桃山之上，果然笼罩着一层朦胧的氤氲光影。

    “只是一个简单的迷神阵，若是有修行者路过，无法注意这里！”

    诸葛亮感应片刻，道：“臣先去破阵！”

    叶辛点点头。

    然后，诸葛亮御空直下，立于虚空。

    看着下方平静无波的桃山，诸葛亮淡淡一笑，右手捻了个法诀，眉心的八卦镜瞬间飞出，迎风一展，化作八阵图，朝着虚空垂直罩下。

    嗡！

    虚空荡起一圈波纹。

    随后，空气中似乎有何东西猛然一震，接着轰然破碎！

    这一刻，整个桃山模样大变。

    放眼看去，桃山依旧是桃山，只是整个山头，被一片诡异的黑气所笼罩，这黑气散发着一股股邪异的气息，令人莫名心悸！

    “死气？”

    诸葛亮眉头一皱。

    叶辛等人也落了下来，看着那阴森的气息，不由脸色微变。

    这满山的死气，若是爆发出去，只怕方圆百里之地都要化作一片死域！

    “这是什么仇什么恨？用得着这么狠？！”

    叶辛眉头紧蹙。

    仅是封印还不够，还以死气镇压！

    死气，乃天地凶厉之气。

    人活着需要生气，死了自然就变成了死气。

    简言之，这死气，是死人身上所散发出的毒气。

    但正常情况下，一个人死后，体内最多凝聚出一缕死气。

    而这漫山死气，得死了多少人才能凝聚？

    这死气又是怎么来的？

    “什么人？！竟敢擅闯桃山？！”

    忽地，一道大喝声从那死气中响起。

    随后，两名身穿银甲，手持长矛的身影破空而现，浑身散发着极其恐怖的仙道气息！

    当看到天际伫立的几人，还有那散发着玄奥气息的八阵图，两人当即脸色一变。

    两名金仙级天将……

    叶辛眼眸微眯，淡淡道：“杀了吧！”

    诸葛亮微微点头，随后袖袍一挥，八阵图陡然光芒大作，两名天将连遗言都未曾交代，便是直接化作两道清气，消失在了八阵图中。

    “下去！”

    叶辛身形一动，当先御空，径直落下。

    刚一靠近，那浓郁的死气便是蜂涌而来，带着刺骨的冰寒之意，叶辛不得不运起仙元抵挡。

    但仙元护体，竟然隐隐有被那死气侵蚀的迹象。

    可想而知，正常人待在这死气之中，会是什么下场！

    落下山头，项羽和诸葛亮在前方开道。

    只见项羽振臂一挥，死气便是陡然消散了一些，露出了山间的一个洞口。

    诸人顺着洞口走进去，里面十分阴暗，而且似乎是倾泻往下的。

    不过刚走了片刻，里面徒然明亮起来。

    此刻诸人走到了平地上，而在那平地中央，有一个洞口。

    叶辛走到洞口边上，低头看去，忍不住倒吸了一口凉气。

    幽暗的地底深处，一道身穿白裙，身姿婀娜的身影，静静地躺在地底的圆形祭台上。

    那祭台上刻着密密麻麻的阵纹，无边死气从阵纹上涌出，将那女子包围。

    女子整个人身上都缠绕着阴森的死气，气息萎靡，如同死去一般。

    不过隐约间，却依旧还是能够察觉到一丝生气。

    见到这一幕，叶辛嘴角微抽。

    此刻他终于知道，为何杨戬会与玉帝闹翻了！

    父亲兄长被杀，老娘还被害成这样，不杀了他，已经算好的了！

    当然，或许也是因为杀不了……

    摇了摇头，叶辛踏前一步，顺着洞口踏空下去。

    “陛下小心，这死气很厉害！”

    诸葛亮越过叶辛，以八阵图将死气抵挡，诸人顺利进入地底。

    地底很冷，以叶辛的仙道境界，都是忍不住打了个寒颤。

    不过叶辛并未在意，他上前两步，看着地上那个陷入昏迷中的女子。

    不必多说，这女子自然就是瑶姬了。

    只是此刻她浑身被死气笼罩，甚是连体内似乎都充斥着浓郁的死气，唯有心脏位置，似乎有何宝物护着，还未被死气侵蚀。

    也是因为心脏完好，并且源源不断地往身体各处输送着能量，否则这瑶姬只怕早已变成一具尸体了！

    “那应该是经过炼制的法宝，不过却只护住她的心脏位置！”

    这时，诸葛亮眉头紧蹙，道：“将她囚禁之人，应该只是想让她活着，却一直要承受着死气蚀体之痛！”

    叶辛点了点头，眉头也是紧紧蹙起。

    这好歹也是亲妹妹，昊天有必要这般歹毒吗？

    你觉得她触犯了天条，冒犯了天威，那就直接将她杀了就是了，用得着如此狠毒？

    嗯？

    不对！

    叶辛精神一震。

    此刻他忽然想起，昊天乃是鸿钧道祖的童子啊！

    他哪里来的妹妹？！

    后世倒是有传说，昊天入世历劫，一共经历了一千七百五十劫，每劫又历经了十二万九千六百年，方才修得玉帝的位置。

    甚至有传说，昊天历经的身份，名为张百忍。

    难道这瑶姬是他历劫时的妹妹？

    不过哪怕只是历劫时的妹妹，也没必要这般对待吧？

    蝼蚁尚知情义二字！

    难道成仙了，就这般无情无义了吗？

    还是说，传言都是扯淡的？

    甚至这瑶姬，都不是昊天的妹妹？

    那要不是妹妹的话，需要什么样的身份，才会让昊天，因为这瑶姬嫁给了凡人，就这般恨她？

    “嘶……”

    忽然，叶辛猛地倒吸了一口凉气。

    低头看向前方的瑶姬。

    叶辛忽然觉得，他似乎发现了什么了不得的秘密……

    ……

    ……

    ?  ?PS：第一章，保底1+加更。感谢【煎饼哥】的打赏。

    ?      关于杨戬一家的剧情，非封神或西游原著，不喜勿喷，谢谢。

    ?      感谢起点【纸人p】打赏的盟主，还有其他打赏订阅的兄弟，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

