    规划线路，还有这种好事？

    闻言，剑冲霄顿时也精神起来了，这可是关乎他身家性命的大事。

    “师兄，你说说。”

    紧接着，两人便在大殿之中，开始低声商量起来。

    ……

    这是一片充满着苍凉的广阔空间，天地之中，皆是充斥着一种古老而苍茫的气息。

    在那极其遥远的地方，似乎有着撼天巨兽，仰天怒吼。

    浓郁的灵气，在天地之间漂浮，显示着此地，乃是难得一见的修行宝地。

    高达几百米的古树，比比皆是，空间当中，诡异的没有任何人气。

    像是许多年来，都未曾有人踏足进来。

    而就在此时，一道身影，却是迅速的自远处飞速掠来。

    这是一名头发淡红的女孩，面容精致，似乎带着一股难言的野性。

    看其模样，年龄似乎也不是很大。

    但是，周身隐约露出来的气息，却是透露出，这居然是一名通脉九重！

    只差一步，便可修成道基，迈入筑基之境！

    此等修为，在如今的南境当中，绝对是屈指可数的天骄修炼者！

    只是，不知为何，此人却是出现在了这等人烟罕迹之地。

    红发少女掠至此地，目光扫视一眼，很快，便是锁定了不远处的一株三品灵药。

    可是，在外界当中，颇为珍贵的三品灵药，在这名红发少女眼中，却露出了一抹嫌弃之色。

    “怎么又是三品？”

    低低的话语，自这名少女嘴里传了出来，那股嫌弃的意味，根本不加掩饰。

    在一般修士眼中，视作上品宝物的三品灵药，在她眼里，好像就跟路边野草一样。

    事实上，好像也的确就是如此。

    红发少女并没有去采摘那株三品灵药，而是继续前行，寻找其他的天材地宝。

    片刻之后，一株明显比之前更胜一筹的灵药，出现在红发少女视线当中。

    “四品青木花？”

    望着这株灵药，红发少女才是露出一抹微笑。

    然后，飞身上前，将这株灵药采摘下来，扔进储物戒指当中。

    采摘完毕之后，红发少女却没有继续前行，而是靠在一棵大树之下，开始休息起来。

    “也不知道，还有几日，才能走到秘境最深处。”

    红发少女靠着树干，喃喃自语。

    想到圣山开启，红发少女那双眼眸之中，也是闪过一丝激动之色。

    这是一处无人知晓的秘境！

    前不久，红发少女机缘巧合之下，发现了这个秘境。

    没有第一时间进入，红发少女先是依靠着家中庞大的资料，最终，才确认了此处秘境，有可能是什么地方。

    随后，更是做了一些准备，花费了一些时间，才得以成功进入。

    进入之后，红发少女发现……这处宝地，已经有多年，未曾有人进入过！

    灵气浓郁！天材地宝几乎遍地都是！

    在这种地方修炼，要比外界的修炼效果，好上太多太多了。

    只可惜，一旦有机会进入这种地方，估计也没有几个修炼者，会选择就地修炼。

    最为关键的是，在秘境最深处，存在着一处“真冥山”！

    根据查阅的典籍记载，那很有可能，就是传说之中的真冥山！

    传闻之中，万年前，北灵域之中，曾经出现了一个实力高深莫测的强大修士。

    他的名号，叫做真冥老人。

    在那段时间当中，真冥老人于北灵域当中横行，无人可挡！

    即便是当时的北灵域主，在看见真冥老人之时，也得恭敬行礼，以示尊敬。

    传闻，真冥老人的修为，曾经到达了恐怖莫测的渡劫后期！

    那等实力，即便走出北灵域，前往中域，也是可以占据一席之地。

    果不其然，随后不久，真冥老人真的消失在了北灵域大地之中。

    传闻，他正是去了中域，寻求突破契机去了。

    而真冥老人的成名法宝，便是一件真冥石！

    填充灵力之后，可以无限变大，最后化作一座大山般的法宝，可镇压万物！

    无限变大之后，真冥石，便成了真冥山

    如果，此地真的有真冥山存在。

    那么，真冥山当中，很有可能存在着真冥老人的传承！

    若是真的让自己，得到了真冥老人的传承……

    红发少女身躯，都是有些微微颤抖了起来，激动的！

    那么，她这一族，很有可能，真的可以窥探到化蛟成龙的机会！

    “此地，只有我一人存在，真冥山的秘藏，不用多说，一定全都是我的！”

    片刻之后，红发少女低声自语，声音在这片天地之中幽幽飘荡。

    ……

    临海城，悦来居之中。

    “萧师伯，出城不？”

    房间当中，苏然看向一旁的萧灵越，笑着问道。

    闻言，萧灵越不由得露出些微惊诧的表情。

    这人叫她出城干嘛？

    有什么事情，是不能在城里干的吗？

    “苏然，出城干什么？你有什么事情要做吗？”

    萧灵越问道。

    看着有些疑惑的萧师伯，苏然道：“这不是为了感谢师伯你对我的保护，特意准备出城，给你烤些好吃的么？”

    此话一出，萧灵越瞬间也明白过来了。

    “你是说，那个三阶大虾？”

    点了点头，苏然说道：“正是，不吃也浪费了。”

    “那还等什么，走！”

    ……

    临海城外。

    一处空地之上，两人分工合作，很快，一个小型烤场，便已经布置好了。

    站在苏然身旁，萧灵越有些好奇。

    这烤虾，她还真没有吃过。

    尤其是，这还是一只三阶虾。

    这种虾肉当中，肯定会有一些灵气存在，不仅可以满足口腹之欲，同样也能帮助修炼者提升一些实力。

    “萧师伯，你能吃辣吗？”

    在动手之前，苏然转头，认真的问道。

    若是这女人不能吃得太辣，那他等会就下手轻一些。

    免得到了最后，还得靠自己来救场。

    他有那么多的水，来帮萧师伯解渴啊。

    “能！”

    想了想，萧灵越说道。

    即便自己待会被辣得不行，不是……还有这人在这里吗。

    所以，萧灵越丝毫不慌。

    甚至，可以说，她是故意说自己能吃辣，就是为了后面这一步。

    “你真能？”闻言，苏然却没有立刻相信，而是略显狐疑的道。

    “我真的能，骗你干什么？”

    心中微微有些发虚，萧灵越转移话题道：“我去弄两个凳子过来。”

    说完之后，这女人立刻转身开溜，怕被苏然看出自己的心虚。

    望着萧师伯转身离开的背影，苏然摇了摇头，还是决定别弄得太辣了。

    片刻之后，萧灵越去而复返。

    来到苏然身旁，纤手一挥，两个还算平整的石凳，便出现在苏然面前。

    这石凳一看，就知道，应该是方才，被萧师伯利用灵力，给加工出来的。

    很快，火堆升起，特有的香味，开始在此地弥漫开来。

