    第127章哪有我侄女好看

    “啊？什么丑八怪啊？小武，你在说谁呢？你妹妹不晓得长得多俊多漂亮。”

    苏小猛接着又夸赞锦宝乖巧可爱，一路上颠簸了这么久，不哭也不闹的。

    苏小武见小叔叔也这样夸她，心里头更生气了。

    几个叔伯里，他和小叔叔玩得最要好。

    有一次小叔叔牵马上山吃草，同意他坐在马背上。

    山里的马不像草原的马，不是用来骑的，是用来拉板车运货的。

    许多山脚下的粮食物资要运上山来，都需要靠马来拖运。

    因为有人看到小叔叔让他骑马，和队长告了状，害小叔叔被罚工分，还要写检讨书。

    苏小武心里特别内疚，因为是他非闹着小叔叔说要骑马的。

    不过小叔叔完全没怪他，说他是孩子，没哪个孩子不想骑马的。

    小叔叔还说自己不就被罚了点工分吗？没啥子关系，能让他骑上马开心了一阵，那也值了。

    这件事一直记在苏小武的心里，自那以后，他对小叔叔的感情更是和对别人不同。

    爷爷奶奶也就罢了，怎么连小叔叔也开始念叨起锦宝了？

    “你妹妹水灵灵的，脸蛋白里透红，要比山桃花还更娇艳，笑起来的时候脸颊上露出两颗小酒窝，甭提多可爱了，还有眼睛……”

    不等他继续夸妹妹，苏小武板着脸哼了一声，“她在你们眼里再好看也没用，在我心里她就是一个丑八怪、讨厌鬼。”

    “你这小子怎么……”

    “我才懒得去看她呢！”苏小武赌气地说到这儿，转身跑出了屋。

    他小叔叔着急问：“太阳都快下山了，你这是要去哪啊？”

    “去没那个丑八怪的地方清净清净！”小男孩大声说。

    南屋里挤满了人，大家叽叽喳喳的都没有听见外头小五的话。

    “哎呦，我的宝贝孙女，爷爷总算是看见你了。”

    苏长柱抱着锦宝，手上的力道不敢太大，也不敢太小，太大了怕抓疼她，太小了又怕把她给摔了。

    “爷爷……”锦宝眨巴了两下大眼睛，甜甜地叫道。

    “听见没？听见没？小家伙叫我爷爷了，哎呦我孙女真聪明呀，这声爷爷叫得真好听，比那些臭小子叫得好听太多了。”

    苏长柱脸上笑出一堆褶子，想着怀里的娃娃就是他的心肝肉啊！

    欣喜万分时，他想到他爹，又想到他爷爷，悲喜交加。

    “爷，爹，你们天上有灵看见了吗？我苏长柱有孙女了，呜呜呜……我们苏家生出女娃了。”

    一辈子的心愿终于实现了，他此刻的心情无法言表。

    他两个儿子听了也非常动容，特别理解他爹现在的心情。

    “锦宝，我是你大伯。”

    看着苏大强忽然放大的脸，锦宝唤道：“大伯伯。”

    “哎哟哎哟，瞧瞧这孩子说话多清楚啊，声音像蜜枣一样甜，好听，真好听。”

    一旁他二弟羡慕不已，急忙凑上前，扯着大大的笑脸，“锦宝，我是你二伯……”

    苏二壮语气宠爱。

    他话还没说完，被他媳妇儿用力掐了一下手臂。

    “哎哟，疼啊！”

    本来想抱抱锦宝的，手臂被突然这么一掐，苏二壮皱起眉。

    他回头疑惑地看向自己媳妇儿赵凤珠，“你掐我干啥呀？”

    “咱们晚饭还没做呢……”

    “还没做你就赶紧去做呀，我上工一天回来，快累死了，你还想让我去做晚饭不成？”

    赵凤珠朝丈夫一阵挤眉弄眼，又掐了他一下，“没柴了，你帮忙我去劈点柴。”

    苏二壮想到媳妇儿已经怀孕五个月了，确实没法劈柴。

    他揉了揉自己被掐疼的手臂，“好好，我去帮你劈柴。”

    老四搬出去住后，晚饭由大媳妇儿和二媳妇儿轮流做。

    今天轮到二媳妇儿赵凤珠。

    在自己屋的时候，她常说自己怀孕了还要做饭，命苦。

    “农村谁家媳妇儿怀孕就不做饭的？你没看到隔壁刘发家媳妇儿，挺着大肚子去挣工分呢。”

    “我身子骨弱，可没她那么厉害。”赵凤珠扶着腰。

    “身子骨弱”是她经常挂在嘴边的口头禅。

    赵凤珠脸蛋尖尖小小的，体态轻盈，长得弱柳扶风。

    即使已经怀孕五个月了，看上去也不怎么显肚子，小腹上只微微凸起一点点。

    对于她肚子里的孩子，家里人都觉得是儿子，几乎没人期待，就连她的丈夫也不在意。

    苏二壮说他三弟是全家最聪明能干的，也就他能生个闺女出来，自己可就没他这样的好福气了。

    不过有个小侄女也挺好的，总比全是一些侄子好。

    这些话听在赵凤珠的耳朵里格外不是滋味……

    凭啥什么好事都被那老三占了？不仅能考大学，还能当工程师，住在省城里的大房子里。

    自己丈夫呢？

    虽说当了个会计，工分也就比别人高了那么一点，年底多发两袋花生两袋红薯，有啥用嘛？

    人比人真是气死人！

    这些情绪积压在心里，赵凤珠今儿个看见锦宝，特别不舒服。

    切菜的时候，她朝身旁劈柴的丈夫吐槽说：“咱爹他也太夸张了，好像没看过女娃儿似的。”

    “可不就没见过女娃儿吗？一辈子生了咱们几个儿子，儿子又给他生了一堆的孙子，除了三弟，谁给他生孙女了？”

    “我不是这个意思。”

    苏二壮疑惑，“你啥意思啊？咱爹开心，你还不乐意？”

    “我的意思是女娃又没比男娃好，至于那么开心吗？”

    赵凤珠把切好的大块芋头丢在一个大盆子里，放在锅头里蒸。

    “我娘家人都说女娃娃是赔钱货，疼的都是男娃娃，嫁到你家，反而生男娃还不好了。”

    说完，她盖上锅盖，今晚的晚饭也算是做好了。

    苏二壮没接她的话。

    他把劈好的柴塞进炉子里，又塞了许多晒干发黄的松针叶子，点火时吹了好一会儿才把火烧着。

    “行了，你在这儿好好看着火，我去看我侄女了。”

    苏二壮说完便要走，被他媳妇儿拉住衣袖。

    “哎呀，你拉着我干啥呀？难道你连火都不会烧了？”

    “你看别人家闺女干嘛呀，有啥好看的？不如在这里陪着我，我肚子里还给你怀着孩子呢。”

    苏二壮皱着眉，嫌弃地看了媳妇儿的肚子一眼。

    “你这肚子形状和怀前两个小子一模一样，绝对是儿子，有啥好看的呀？哪有我侄女好看？”

    (本章完)

