    第193章 八十万？

    再次返回玫瑰酒店的第三天，雪星派来的两位魂圣到了索托城。

    从城主府得知雪崩的落脚点后，两位魂圣就来找方元，准备立刻带他返回天斗城。

    见到雪崩后，两位魂圣有些犯难。

    因为方元耍起了小性子，非得要再过一个月才肯回天斗城，否则就以绝食相逼。

    雪星对两位魂圣的交代是：若雪崩不肯回来, 那就强行带回，手段粗暴一些也可以。

    而现在，四皇子的意思很明了，回去是愿意回去，但是要等一段时间。

    这样一来，两位魂圣就有些不方便用强了, 只得无奈同意。

    担心皇子殿下出什么闪失，两位魂圣随后也住进了玫瑰酒店，充当起了贴身护卫。

    有了充门面的手下, 方元也没急着去找弗兰德麻烦。他准备留在史莱克开学的时候，来一记狠的。

    刚一到周末，戴沐白就过来了。他这次没带那对双胞胎，存粹是和雪崩来套近乎的。

    “崩哥，这几天休息可好？如果在酒店待着无聊，我可以陪你在这索托城里转一转，这座城市我还是很熟悉的。”

    方元怎么可能会无聊，因为很快就会有开心的事情发生了。

    “不算太无聊，我这次出来是为了四处走动一番，顺便体恤一下民情。”

    “哦，没想到崩哥竟有忧国之心？天斗帝国能有大哥这样的皇子，真是国运昌隆啊！”

    方元只是随意找了个借口接话，没想着给自己脸上贴金。这戴沐白竟不知是真懂还是假懂，竟然捧起来了。

    不想听这些废话，方元直接进入主题。

    “沐白，你今天来的正好。酒店那边已经把损失定下来了，他们找不到你人, 就托我尽快催促你一下，否则就影响酒店生意了。”

    戴沐白很爽快，他刚才上来的时候见这里已经恢复原样，觉着用不了多少赔偿。

    “好说好说，这点小钱我戴沐白还是出的起的。崩哥，待会就请你做个见证，我戴沐白虽然落魄，但还是懂得明辨是非的。该我承担的过错，我绝对会负责到底！”

    “哈哈哈哈~沐白老弟，你可真是一个有担当的男人，我雪崩现在越来越看好你了。”

    既然戴沐白这么急不可耐，那方元也不再墨迹了，随即通知酒店工作人员，把王经理叫了过来。

    王经理来的稍微有些晚，见到方元后先赔了个不是，这才和戴沐白开始商议赔偿之事。

    “戴少，很高兴再见到您，祝您实力蒸蒸日上，财富日日斗金！您的到来，使我们酒店蓬荜生辉，我......”

    客套话戴沐白听多了，不愿再耽搁时间，想着早点弄完好带雪崩出去耍。随即，他赶紧摆手打住，让王经理尽快进入主题。

    “额，是在下废话太多了，忘了戴少是个爽快人。既然如此，那么戴少，您那天给我们酒店造成了八十万金币的损失，还请您尽快赔偿。否则我们酒店的资金链就要断裂，下个月就要被拿去抵押拍卖。”

    “你说多少？八十万？”

    戴沐白以为自己听错了，随即虎目圆睁，高声质问。

    王经理还是那副文质彬彬的样子，丝毫没有胆怯。因为此刻酒店外面，已经来了一大队城防军，他心里有的是底气。

    “戴少，您没有听错，确实是八十万金币。”

    “啪~！”猛地一拍桌子，戴沐白立刻站了起来，冲着王经理愤怒的问道：

    “拿我戴沐白当猴耍是不是？有没有搞错？你们这座酒店，难道还是金子盖得不成？”

    王经理优雅地掏出手帕，擦去脸上的唾沫星子，不紧不慢的细细道来。

    “我们这座酒店，确实不是金子盖得。但是戴少，您那天打断了两根承重梁，已经影响到了整座酒店的稳固性。而且，我们这座酒店的承重梁可不是普通东西，那是用整根千年胡桃木主干制造，每一根的市值都是五十万金币。这八十万金币的报价，还是看在戴少是是四皇子朋友份上，也是我们酒店长期以来的大主顾，我们老板最终按折旧算了。至于剩下的施工费、装修费等等，更是一点也没有算入其中。”

    刚一听到这，戴沐白也觉得很合理。

    可是细细一想之后，小小索托城的一座破酒店，怎么可能用得起千年胡桃木做大梁，定然使他们想狮子大开口，把自己当肥羊宰了。

    “你放屁，你们这座酒店用得起那么好的材料？是不是看我戴沐白好欺负！”

    说罢，戴沐白怒不可遏的亮出武魂，准备先揍一顿王经理出气。

    “沐白，休得动手，我来为你主持公道！”

    不管王经理是谁的人，他现在是替方元干脏活的，方元多少也得保他一命。

    听到雪崩大哥发话，戴沐白会出去的拳头顿在半空。

    “对呀，崩哥现在可在场，而且还要为自己打抱不平，这个面子必须给！”

    想到这里，戴沐白赶紧扭头看向方元。

    “是做弟弟的不对，忘了这里是天斗帝国，大哥这个皇子还在。”

    趁戴沐白扭头看向自己的时候，方元冲王经理使了个眼色，让他赶紧让外面的城卫军做好准备，接着往下唱这出大戏。

    王经理心领神会，暗地里朝背后的人打了个手势，随后也看向方元。

    方元先是端起茶杯抿了一口，随后清了清嗓音。

    “王经理，我不管这个价格是不是真的。但我只告诉你一点，戴沐白是我兄弟，你可明白？嗯！”

    王经理忽然开始抖起腿来，额头冒出大汗，结结巴巴的说道：

    “四皇子，我知道戴少是您的朋友，但我们也无法承受这么大的损失啊？更何况，这座酒店，每年能为帝国带来十万金币的税收，容不得半点损失啊，否则最终受损失的就是帝国呀！”

    “这样吧王经理，我看你做不了这个主，去把你们老板喊来，我亲自跟他明说。”

    “殿下，我们老板有些忙，不能过来，还请您谅解。”

    “放肆，整个天斗帝国都是我家的，难道还要我亲自去请他吗？说，你们老板是谁？竟敢不给我雪崩的面子。”

    “殿下，我的老板是索托城城主，他现在正在处理公事。”

    听完这，方元故作犯难。

    思考再三后，方元柔和的对王经理说道：

    “哦？原来是索托城主，那么就劳烦你去通知一下，就说我雪崩找他有要事相商。”

    (本章完)

