    身为臣子，不把皇帝当回事，可能会倒霉，倒血霉。

    苏轼当年制科三等的成绩，前无古人，后无来者，后来他老人家就飘了。没把大老王当回事，连带着还没把皇帝当回事。还不把皇帝和大老王一起投入了无数心血的‘变法’大计不当回事。

    然后他老人家就吃上了官司。

    事情本来不严重，幸亏大宋的皇帝对于文臣相对宽厚，苏轼最后也没有死。只是把小伙伴们都拉出来当成‘同伙’，其中有驸马都尉王诜，亲兄弟苏辙，弟子黄庭坚等人。然后在狱中他写了一份悔过书，事情就结束了，但过程很惊险。

    这就是‘乌台诗案’的始末。

    好几次，苏轼都认为自己要归位了，最终却神奇的没有死成。

    让李逵没想到的是，范冲也有这毛病。好在范冲名气比当年的苏轼差远了，李逵也不必太担心成为范冲的‘同伙’。

    倒是范冲很随意，也挺兴奋。在放礼台的边上，还很好奇的问李逵：“人杰，这国宴到底吃什么，要是龙肝凤髓，我得多带一点回家给家里人尝尝。”

    “还龙肝凤髓？做梦呢！”

    李逵想起自己之前参加的太后寿宴，嫌弃道：“也就是那回事，口感尚可的也就是肉饼。还是冷的，不怎么样，羊肉冷了就不好吃。量也少，还没有你提着的点心值钱。”

    李逵记得范冲一直在京城，即便是太后寿宴他级别太低，没办法参加，但这两年难道皇帝不过生日啦！

    不可能的，那不成范冲还不知道兴龙节的流程？

    他不由好奇道：“你不是参加过吗？还问！”

    “人杰，你这是打击报复，我之前是校书郎，才九品。今年才升了著书佐郎，这么小的官职，怎么可能有机会参加官家的兴龙节？”范冲幽怨不已，面对李逵的疑惑，他大倒苦水：“皇城里的衙门，只有七品以上才有机会参加，皇城外的衙门是从六。要不然京城的官员都来，宫里头也坐不下。”

    “著作佐郎不是七品？”李逵怀疑道。

    他好像记得是七品官来着，难道是记错了。

    “八品，是八品！要不是这次官家大操大办，我等这样的小官，哪有机会参加宴会？”

    范冲即便和额李逵关系不错，知道李逵没心没肺惯了，内心也遭受了巨大的创伤。这朋友还能不能要了？李逵之前就在秘书监做过官，时间不长，但范冲不认为李逵会不知道。

    当然，李逵那个直秘阁的官职，虽说是秘书监的属官，但实际上不在秘书监坐衙。反倒是李逵却爽朗地笑起来：“别说你这八品官做的不如意，再不如意有比钱廖不如意？”

    “他好像在礼部。”范冲回忆起来之前皇帝带着官员去太庙祈福，钱廖好像站在祭品边上：“他在礼部，似乎地位很高，很重要。上次官家去太庙祈福，我就看到他站在高台边上。一般人肯定上不去。”

    官场的等级森严，绝对不是说说的。存放祭品的高台，基本上就是礼部的官员主持仪式。一般主持由尚书或者侍郎，皇帝念祷文，钱廖能站在高台上，肯定深受大佬的器重。

    李逵没好气道：“今日他也该在大殿之中忙碌，到时候你去问他好了。”

    范冲是情商不高，但智商是杠杠的，要不然也不会轻松考中进士。他听出了李逵的话里有话。顿时不解道：“难道还有隐情不成？”

    “钱廖在礼部膳食司做膳令，主要管理祭品和宴会食物。”李逵戳穿道。

    范冲想到膳令的日常，忍不住战栗了起来。原来不是钱廖地位高，深受礼部大佬的欢喜。而是这家伙竟然是管理祭品的倒霉蛋，钱廖别看在献祭的高台上，可他比祭品的地位还不如。礼部虽然清贵，但也有不少倒霉蛋。钱廖的官就是这样的倒霉实缺。范冲哆嗦道：“要是让我去，我宁愿辞官。”

    “干嘛辞官？好不容易考中了进士，辞官多可惜。”李逵道。

    “两位大人，你们的礼单可否拿给咱家？”

    清点礼物的宦官见李逵和范冲竟然在他面前聊了起来，有点怕后面等着的官员不悦，开口提醒道。

    李逵和范冲这才将礼单给递了过去。

    “安西州知州李逵，什锦糕点一盒！”

    “秘书监著作佐郎范冲，什锦糕点一盒！”

    “两位，还请里边走。”

    范冲看对方的眼神，似乎认识他，不觉好奇道：“公公看着眼熟？”

    “咱家说起来还跟着两位大人学过麻将。两年前两位大人来宫中和陛下打麻将，那天奴婢就站在另外大人的身后，跟着两位大人学了麻将。尤其是跟着李大人学会了点炮之后，在宫里头走到哪里都能受到善意。”宦官笑呵呵道：“就是俸禄有点不够用。”

    范冲记起来了，那天他赢了不少钱。而李逵似乎一直再给下首的皇帝喂牌。想到又一个被麻将给祸害的宦官，他心里听不落忍的，多嘴道：“为何不学我的牌技，大杀四方不好吗？”

    宦官苦笑道：“与其在宫中被人到处厌恶，还不如到处借钱，却能在宫中获得旁人的好感。”

    这是生存之道。

    李逵暗自颔首，觉得宦官的智商在线，至少会做人，将来必定前途无量。

    他笑道：“公公好人缘，必将前程似锦。就此别过。”

    “谢李大人吉言，奴婢恭送李大人！”

    宫里的宦官不把范冲当回事，但绝对不会不把李逵当回事。

    这位可是在皇帝陛下心中都有很大分量的能臣，他将来要巴结的对象。不久之后还是皇帝的连襟，也是皇亲国戚。

    进入皇城。

    嗅着久违的气味，李逵阔步走过太史局，之后是天章、龙图等馆阁。

    嗅着空气中略带沉闷的气息，嘟哝了一句：“还是那口腐朽的味道。”

    “人杰，为何你朝着偏殿走？”

    “请柬上的安排，你说这么大的日子，我敢随便乱走？”

    李逵经过钱廖的解释，早就看开了。向太后看他不顺眼，又有什么办法？

    他又不是刑部尚书邢恕，即便向太后同样不待见邢恕，可问题是朝廷的二品大员是有数的，她就算是再不乐意，也只能干受着。

    李逵满不在乎道：“为何要和都堂高官们在一起，你我兄弟重逢难道不好吗？”

    等他们两人到了偏殿，李逵才发现了自己的突兀。参加皇帝的生日宴会，穿常服肯定不合适。大庆殿的偏殿有两座，一座安排武将勋贵，一座安排文官。规模当然比不上大庆殿。但是算上宽大的宫内回廊，地方也不算小。

    李逵觉得不妥当的原因是，他成了一水绿色之中的那一抹唯一的艳红。

    周围都是绿叶，称托出了他的与众不凡。

    这还是他的官职决定的，大宋五品以上官职穿绯袍，也就是红色的官袍。而五品一下，穿绿色的官袍。至于三品以上，就是紫色官袍了。

    李逵放眼看去，偏殿之内，就他一个五品文官。饶是他早有心理准备，还是有点不太适应。

    京城虽然官员多，但真正衙门里的正经文官，五品以上的官职真不多。

    中书、门下、尚书三省的属衙，五品官就不多。三个大衙门加起来也不到三十人五品以上文官。

    各监正，四品文官。比如说秘书监正，就是四品文官。但是佐官就很差劲了，有的是八品官。比如说少府。

    李逵做过少府丞，八品小官。虽然在外头，别人客气也叫他少府。可实际上，真正的少府，是四品文官。他的少府丞。

    除去这些，六部有不少五品以上的文官。郎中就是四品官职。加上左右侍郎，尚书。六部加起来，超过五品的文官也不超过五十人。

    大庆殿是科举殿试的考场，能够安排六百个考案。也就是说，至少能摆下六百个食案一点问题都没有。

    可京城的文官五品以上，就算是加上六品文官，也就二百多人，加上武将人数也不多。真正能够在大庆殿上与天子同乐的官员坐不满。但是加上勋贵，就能够坐满了。

    但没资格去大庆殿参加国宴的官员，基本上六品文官都能去成。剩下的七八九品的文官，只能去偏殿待着了。

    李逵在偏殿里那么一站，还真的非常显眼。

    好在钱廖眼尖，看到殿中来了个穿着红色官袍的官员，就知道是李逵莫属了。

    “人杰，这里来！”

    钱廖急匆匆赶来，国宴这天对礼部的膳食司来说，是一年之中难得全员动员的日子。员外郎去了正殿，而两个七品的令，来偏殿安排国宴。

    钱廖忙里忙外已经小半天，额头亮晶晶的冒着热汗，风风火火的过来打招呼。看到范冲的那一刻，钱廖还惊喜的客套道：“元长兄，可是稀客啊！”

    “季康老弟，可苦了你！”

    范冲是个感性的人，听李逵说了钱廖的遭遇，心中是万分同情。可惜，他也没能耐去帮忙，只能跟着哀叹。这和女人之间遇到了倒霉事，没本事帮忙，只好在一起落泪是一个道理。

    钱廖胖嘟嘟的脸上顿时有了明悟，幽怨地撇了一眼李逵。

    心中暗道：“人杰，你这破嘴也不知道收着点？”

    好在李逵是个讲义气的，李逵答应办他脱离苦海，自然是说话算话。想到以后要离开礼部这个倒霉地方了，钱廖的心也宽了些，自嘲道：“都是为朝廷做事。有道是干一行爱一行……”

    说到之类，钱廖的嗓子眼有点干涩，再也编不下了。关键是自己的内心格外的真实，就算是自我欺骗，也难受接受经常和祭品站在一起的痛苦，好像那一刻，他也成了祭品似的，让人绝望。

    好在他不是那种喜欢哀怨的人，想着最后一次在礼部效力，有道是有始有终，保持了脸上的笑容：“两位待会儿，先领你们去食案。”

    至于今后，钱廖觉得跟着李逵混，肯定要比在礼部的前途光明不是一星半点。说不定，过两年，他也能穿上曾经让他羡慕不已的绯色官袍，成为五品官中一员。

    “人杰，钱兄仿佛是乐在其中？”

    “为何这么说？”

    “他胖了！”

    整天看着祭品，琢磨着食物，他能不胖吗？

    不过很快，范冲就发现了古怪。他的食案仿佛比李逵的小了一大截。

    可按理说，参加国宴，坐在差不多地方的人，不应该用一样的食案和餐具吗？

    他看出食案大小不一样，也不奇怪。范冲食案上防着四个冷盘，有饼，有糕点。但是放上四个碟子，食案已经占据了一半的地方，可是看李逵呢？

    李逵的食案上也摆着四个碟子，可就像是没放东西一样，空荡荡的冷清。尤其是范冲低头看自己食案上的酒壶，小气吧啦的比他巴掌大不了多少，好像皇帝也舍不得让他们这等小官喝舒坦似的。可李逵食案上摆放着酒瓮，比他脑袋还大。都是一样参加皇帝的生日宴，送的礼还一样，还区别对待。

    范冲心头顿时酸了。

    周围已经有官员在攀谈，还有频频的敬酒声。

    “王兄，请！”

    “周老弟，请！”

    范冲觉着自己也不能太过分，拿起酒杯，看到了李逵手中的酒盏，再次酸了：“人杰，干了！”

    “干！”李逵大口龙吸，一碗酒下肚，顿时暖洋洋的舒坦起来。

    酒宴开始，宦官们端着食盘往食案上送热食。

    最让人期待的或许就是那烤羊肉了，基本上每个食案的份额都差不多，一盘子还在吱吱冒油的羊肉送上来，还有刚烙好的热饼，卷起烤肉放嘴里，那叫一个美。

    可是轮到李逵，所有人都瞪眼看着两个宦官，抬着个二尺长，一尺宽的餐盘，送上了堆积成小山一样的烤羊肉。李逵伸手从食盘中捞起一直羊腿，一口撕下大块的羊肉，一口酒下去，满心舒坦，高兴道：“畅快！”

    不过，很快他就畅快不起来了，发现偏殿里参加兴龙节的官员，都眼巴巴地看着他。

    然后盯着他们自己食案上的羊肉碟子里，切成麻将大小的肉块，虽然一样滋滋冒着热油，虽然一样香味扑鼻。可看着李逵的肉山，在看自己的份额。突然间有种被朝廷遗弃的酸涩，有些官还真的平日里没有多少机会吃羊肉。

    就像是范冲，要是没有富婆的嫁妆冲门面，他也吃不起肉。一个月就二十贯的官俸，其他福利只有一年一身官袍两双布鞋，除去雇佣仆人，租房子，平日里的应酬，他这点月俸根本就不够用。

    京城里的文官，尤其是品级低的文官，基本上都是这等样子。

    这也是当年晁补之在秘书监做官不爽要求外放，理由就是，京城的官员月俸太少，根本就不够用。

    可晁补之什么人呐！

    晁大少，他家官宦世家，大宋立国一百多年，他家就做了一百多年的官。而且太傅，太师这样的正一品官员也有几个。他会没钱？他就是在京城憋屈了，先要离开而已。

    但不少寒门出来的官员，还真的没钱。

    面带菜色都有可能。

    这也是为什么说京城品级低的文官收入低了。

    遇到难得一见的烤羊肉，放外头馆子里，半贯一斤的价格，他们吃得起？

    好不容易赶上了不要钱的机会，却突然发现不患寡而患不均的酸楚，比吃肉更重要。偏殿之中的文官，有一个算一个，美食在前，却都没了胃口。而他们根本就不敢找李逵理论，品级差在哪里呢？只能找钱廖这个安排膳食的礼部小官。

    “膳令钱廖，为何他那么多羊肉，为何我等这么少？”

    钱廖还一肚子气呢？

    为何你们坐着、吃着、喝着，他却要脚不沾地的忙碌？

    面对和他一样小官的质问，钱廖就冷哼了一声：“要是你们能够在一年之内收复青塘千里之地，你们就算是要吃牛肉，官家也说不定给你上。”

    敢于质问礼部官员的文官虽然品级低微，但年纪一大把，要是年轻的，根本就不敢出头。大有倚老卖老的意思，面对钱廖如此不给情面的驳斥，气地脸色煞白，捂着胸口怒道：“你，你，你个后背晚进，竟敢如此和老夫说话！”

    两人纠缠在一起，眼看着就要打起来了。

