    而在龙国核心地域，三位老者身形矗立，眼神中更带着凝重。

    “傲天被阻，白云峰暗潮涌动！他怕是无力支援了！”

    六长老皱眉：“不如我亲自去一趟！”

    “万万不可！”

    五长老皱眉：“大长老等人闭关，我等皆要主持大局，若白云峰只是诱饵，海国真正目的是龙国核心，便是动摇国之根本！”

    “不错！”四长老点头：“我等三人绝不能离开！”

    “若是如此，白云峰众人，岂不是！”六长老皱眉。

    龙国大部分战力都在域外战场据点，龙国境内除了他们几人坐镇之外，基本上没有其他高手。

    “龙国境内，除了我等之外，还有着三大隐世宗门，他们若是出手，想必能化解这次僵局！”四长老沉声道：“我已派人前去，不知他们是否会出手！”

    “三大隐世宗门？”六长老眉头轻皱：“为了保存实力，他们恐怕不会轻举妄动，又怎会出手！”

    “龙国危难之际，他们身为龙国隐世宗门，理当出手相助！”四长老直言，更带着强大气场：“他们若是不出手，日后休想得到龙国庇护！”

    “四长老，三大隐世宗门高手如云，龙国形势紧张，不到万不得已，恐怕不能得罪他们！”六长老认真道。

    “不错！”五长老点头：“毕竟三大宗门若是联手，就连龙国都要忌惮三分！”

    “老夫可管不了那些！”

    四长老怒道：“身为龙国隐世宗门，便要承担起龙国职责！”

    两位长老相互对望，却并未言语，四长老脾气向来火爆，而三大隐世宗门却精明得很，岂会轻易出手。

    药王谷，位于龙国西北部，而在药王谷外，正有着几道身影。

    “烦请通报，我乃龙国使者，有事与面见药王谷主！”男子穿着战袍，向着药王谷大喊。

    “药王谷闭谷，不便见客，各位还是请回吧！”

    苍老声音响起，药王谷内大门紧闭。

    为首男子脸色变动，他可是奉命前来，如今得到如此答复，心中不免有些冷意。

    “首领，现在怎么办？”另外一名男子皱眉：“三大隐世宗门这般态度，恐怕早已收到消息，根本不愿出手！”

    “回去！”

    为首男子无奈，三大隐世宗门，实力极其恐怖，如今不愿出手，他们也无可奈何。

    而在白云峰顶，诸多武道高手抱成一团，以寒冰等人为首，眼神中更带着警觉。

    就在刚才，几位宗师死于非命，甚至连反抗之力都没有，这就足以说明，眼前这些人不是他们能应对。

    “垂死挣扎，可没有任何用处！”

    欧阳青木眯着双眼：“今日白云峰，便是他日乱葬岗！”

    “话可不要说得那么早！”剑影冷声道：“龙组高手即将抵达，到时候你们插翅难逃，还有闲情说大话！”

    “你们是在期待龙傲天吗？”欧阳青木冷笑：“他已经被我哥困住，根本来不了，今日白云峰内，诸多武道高手，皆要葬送于此！”

    “看来你们早就做好了一切！”寒冰皱眉：“真是狼子野心！”

    “龙国三位长老闭关，其他几位要镇守龙国，今日你们休想活着离开！”欧阳青木冷笑。

    海罗刹有着十多位绝世强者，反观寒冰等人，高手却少得可怜。

    “陆大人，你虽然不是我龙组成员，但还请护送他们离开！”寒冰出声道：“我们三人来阻拦他们！”

    “这些人都是战灵强者，单单为首之人，便不是你能应对！”

    陆凡直言道：“今日想要离开，恐怕有些困难！”

    “我等皆是武道高手，大不了就是一死！”

    一位宗师出声道：“绝不能让他们这般猖狂！”

    “海罗刹众人听令，杀无赦！”

    欧阳青木声音冰冷，海罗刹众人纷纷踏出，向着诸多高手横踏而来。

    寒冰三人拼死抵抗，陆凡也牵制着几道身影。

    其他宗师也组成阵营，与海罗刹众人扭打。

    可惜海罗刹高手如云，转眼之间，众人便陷入了困境，根本就坚持不了多久。

    见到情况不容乐观，陆凡身形一步踏出，向着欧阳青木踏去。

    擒贼先擒王，对于这一点，陆凡可是清楚。

    寒冰等人以一敌三，身形不断后退，嘴角更有着血迹。

    这些人都是战灵强者，实力不在他们之下，如此情况，他们怕是坚持不了多久。

    而在一片山谷中，龙傲天得知白云峰无援，也瞬间发起攻击，同时在龙国边境，三位长老派出了诸多龙组高手驰援。

    而在域外战场，不少高手得知龙国出事，想要回去支援，但没有龙国总部命令，他们却只能待在据点。

    并非龙国不想让他们回来，只是域外战场据点极为重要，若是轻易舍弃，对龙国有着不可挽回的损失。

    而在白云峰内，欧阳青木望向陆凡：“你实力不错，若是能投身海国，必定是可造之材！”

    “多谢夸奖！”

    陆凡眯着双眼：“但今日你必须成为我的俘虏！”

    “是吗？”欧阳青木冷笑：“纵然龙傲天在此，也不敢说出如此豪言！”

    陆凡却是不答，向着欧阳青木轰杀而去，每走一步都带着强横气息。

    白云峰内，有着太多重要之人，他不允许他们出任何事情，所以陆凡必须将欧阳青木拿下。

    感受到强横气息，欧阳青木也施展出无上暗术，向着陆凡袭杀。

    他非常清楚，陆凡这般年轻，日后必定会成为龙国战将，像这样的存在，尽早毁灭在摇篮，便是海罗刹职责所在。

    寒冰身形爆退，胸口有着鲜血溢出，而剑影等人脸色也逐渐难看。

    陆凡见情况不对，瞬间挡在寒冰身前，猛地将三道身形震退。

    “怎么样，没事吧？”

    陆凡将寒冰搂在怀中。

    “我没事！”寒冰摇头：“保护他们离开，绝不能让海罗刹得逞！”

    陆凡微微皱眉，海罗刹高手诸多，如此下去，恐怕会全军覆没。

    “海国之人，胆敢在龙国放肆！”

    一道苍老声音传遍白云峰，让海罗刹众人一颤。

