
　　“天哪天哪天哪！这是什么情况！有了这些宝石！我的魔术消耗就不用愁了呀！”

　　飘在空中的伊什塔尔有些手足无措，抓紧手中的宝石，眼睛紧盯着地面的众多宝石，一时间不知道是该下去捡...还是先把人灭口再去捡！免得还要分赃！

　　“呀！哎呀！遭了遭了呀！你看看我，都怪我笨手笨脚的，竟然把送给伊什塔尔的见面礼都弄撒了！完了呀！太失礼了呀！”

　　莫疏影两只手各抓着一大把宝石，站在那里尬演，身后三女多少有点看不下去。

　　但伊什塔尔无视了莫疏影的拙劣演技，她get到了莫疏影话中的重点！

　　“什么！这些宝石都是给我的吗？真的假的！你不会是在骗我吧？”

　　不相信，但又很期待。

　　然而莫疏影摇了摇头。

　　“当然不是。”

　　“......”

　　伊什塔尔一瞬间杀人越货的心都有了。

　　“作为最让人尊敬的女神大人，这点见面礼怎么好意思拿得出手！玛修！”

　　莫疏影回头一喊。

　　“是！”

　　玛修快步跑过去把驴车拉了回来，然后将盖在车上的布一把落下。

　　瞬间！

　　“啊！眼睛！我的眼睛！这是什么！是神迹吗！”

　　驴车上绽放璀璨光芒，无数宝石和黄金堆满整辆车厢，伊什塔尔在第一时间就用双手捂住眼睛夸张的大喊，但是那巨大的指缝，怎么看都知道挡不住视线。

　　“伊什塔尔大人！我们是代表乌鲁克，代表吉尔伽美什王来这里，想要获得您的帮助的，这些也只是定金。”

　　玛修大喊。

　　伊什塔尔听了只觉得心脏有点受不了，连忙开始深呼吸。

　　“吸！！呼！！吸！！呼！！这只是定金？你们是主神大人吗？”

　　伊什塔尔的天舟马安娜飞了过来，在空中给伊什塔尔当椅子坐下。

　　但伊什塔尔刚坐下。

　　“没错，这些只是定金，吉尔伽美什说了，如果你愿意帮助乌鲁克度过这次难关，他愿意拿出巴比伦宝库中宝石类的两成赠予你。”

　　莫疏影笑着伸出两根手指。

　　伊什塔尔刚坐下瞬间又站了起来！

　　“什么！！两两两两两成！这这这！”

　　伊什塔尔的眼睛已经不对劲了，好像有无数的宝石在闪烁，理智在脱离。

　　“咳咳...”

　　但到底是女神，见过世面的，强压住心中的躁动，伊什塔尔又坐了下去。

　　“呵呵呵...所..所谓的巴比伦宝库，不就是吉尔伽美什的概念宝库吗...说是什么包揽全世界的财富，我看...肯定只是个噱头...两成，应该也没有多少！！”

　　伊什塔尔说这话的时候毫无运气可言，眼神飘忽脚趾乱扣。

　　看来是还不够啊...

　　莫疏影点头再次说道。

　　“两成不行...那就2.5成怎么样！”

　　“什么！还能讲价的吗！”

　　伊什塔尔瞪大双眼，她其实在莫疏影抛出几百颗宝石的时候就很动摇了！

　　“伟大的伊什塔尔，您愿意成为乌鲁克的希望，帮助乌鲁克渡过这次难关吗！？”

　　莫疏影大喊，打断伊什塔尔的震惊。

　　伊什塔尔猛地从失魂中回想，心中大惊道。

　　[好危险好危险！就差一点自己就要沦入幻想之中了！宝石的魔力太可怕了！这个家伙是恶魔吗？不然怎么这么会迷惑别人！]

　　伊什塔尔丝毫不觉得是自己对宝石的抵抗力差，反而是觉得是莫疏影太会“妖言惑众”！

　　“咳咳...其实我觉得，身为女神，2.5成也有点少了...”

　　伊什塔尔脸色通红，这或许是她神生当中的第一次讨价还价，还很不好意思。

　　对于伊什塔尔的这种行为，莫疏影自然不会惯着她。

　　“啊...还是不行吗？”

　　“欸？”

　　“看来这次的合作是不能达成了。”

　　“啊这个...”

　　“玛修，很遗憾，把布盖上去吧，安娜，藤丸立香，把地上的宝石都捡起来，我们回去了。”天籁小说网

　　“啊啊啊啊！！”

　　听到莫疏影的话，藤丸立香三女忍着笑开始收拾东西，但伊什塔尔则是瞬间崩溃了！

　　“不要啊不要啊！不要把这些可爱的小家伙拿走！我会因为伤心过度而死的！！”

　　伊什塔尔一个跳跃来到莫疏影面前，一把抓住莫疏影的胳膊，眼泪都快出来了。

　　但莫疏影一脸严肃无奈摇头。

　　“很抱歉，女神大人，不能和您达成合作太遗憾了，我们准备去雨林那边和那位女蛇神谈一下合作的价格，希望她不会狮子大开口。”

　　说完莫疏影就要转身，但发现自己的胳膊被伊什塔尔抓的很紧！

　　“请放开我女神大人！强扭的瓜是不会甜的！”

　　“呜呜呜！”

　　莫疏影一转头就看到眼泪汪汪的伊什塔尔，这一刻...莫疏影怎么觉得这家伙跟阿库娅很像？

　　“呜呜呜！不要走！我！我答应！”

　　最后的最后，伊什塔尔还是同意了。

　　“真的吗？”

　　“嗯！”

　　“不反悔？”

　　“哼！”

　　伊什塔尔松开手，手指划过眼角将泪水划掉，然后又坐到了马安娜上面。

　　“是你们赢了，我同意帮乌鲁克一把，不过你们不要误会，我并不是要帮那个金闪闪，我只是为了乌鲁克的人民，我的信徒！”

　　这或许是伊什塔尔最后的傲娇了，莫疏影嘴角勾笑，微微点头道。

　　“当然，都是为了乌鲁克，乌鲁克...永世长存。”

　　......

　　东西搬进神殿，该说不说，神殿内部还是有点样子的。

　　伊什塔尔收起全部宝石，然后和莫疏影签订了临时契约。

　　在完成契约后，伊什塔尔有些惊讶地说了一句。

　　“呀～没想到你这个家伙其貌不扬的，魔力倒是相当庞大啊，很好，应该能让我轰个尽兴了。”

　　“......其貌不扬？”

　　之后伊什塔尔就稍微收拾了一下，便和大家一起下山。

　　时间已经是傍晚，因为事态紧急不得不加速返回，但到了库撒，众人还是选择休息一夜。

　　还是老规矩，女孩们前半夜，莫疏影包揽后半夜。

　　过了凌晨，端坐在高处的莫疏影，看着手中刚刚签到得到的钢铁合剂陷入沉思。

　　自己，真的有需要磕药来提升防御力的时候吗？

　　正当莫疏影沉思时，一双大白腿出现在莫疏影眼前，“伊什塔尔”眨巴着红色的眼睛，对着莫疏影露出笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第297章 搞定一个女神免费阅读。https://xs.23sk.com 