    温雪睡了个懒觉，一大早醒来就是看手机。

    骁哥已经给她发了消息。

    蒋骁：醒了没有？

    温雪趴在床上，也不想起床，笑着回复他：醒啦！刚醒！

    蒋骁：累坏了吧？好好休息。

    温雪：你呢？晚上在做什么？

    蒋骁：处理工作。

    温雪：我在纽约这些天耽误你了吧？

    蒋骁：没有，我现在很想你。

    温雪：我也想你。

    两人觉得聊微信没意思，又干脆打国际长途。

    温录在楼下等到将近十一点，皱眉，看向保姆：“大小姐怎么还没起床？”

    保姆摇摇头：“我也不清楚，可能是昨天太累了，今天就迟了。”

    “去叫她，这都快十一点了，成何体统。”

    “是，大少爷。”

    温录等了她一早上，连公司都没去。

    结果这丫头都不下楼？

    温雪被保姆喊起床，这才依依不舍挂上电话，当然，她也不能太打扰骁哥。

    温雪心情不错，换了件漂亮的紫红色毛衣，黑白格子毛呢短裙，又扎了个可爱的丸子头。

    下楼时吓一跳，她哥怎么在家？

    厨房已经做好午餐。

    温雪直接去吃午饭。

    温录也坐过去，坐在温雪对面，眼皮子都没抬。

    “哥，你今天没去公司？”

    “你下午有什么打算？”温录淡淡问道。

    “没什么打算，我去找菲菲商量工作室的事情。”

    “温氏你不打算好好去是吗？成天在家闹着玩，想去哪去哪，没人管是不是？”温录言辞厉烈，眼神凌厉。

    温雪被他吓到，她哥今天吃炸药了？怎么尽冲她发火？

    “没有啊，我不是说了要去找菲菲商量工作室的事情，我不是早就跟你说过我以后不会呆在温氏。”温雪撇撇嘴，不满。

    “你休想从我这儿拿到一分钱的投资！”温录很生气，“你回国一年了，你看看你都做了些什么！”

    “我怎么没有做成什么了？我在温氏兢兢业业，该做的事都做了，哪里不好？”温雪跟他顶嘴。

    讨厌。

    温录也不知道怎么回事。

    谁惹他不高兴了？

    那也不能把气撒在她这儿，她高兴着呢！心情都被温录破坏了！

    “从今天开始，你好好反思一下你接下来要做的工作和事情，反思好写一份计划书给我，在反思好之前，你不允许离开温家别墅。”

    “什么？！”温雪气，“哥，你怎么了？！我不要反思，我要反思什么？我现在又快乐又幸福，我什么都不要反思！倒是哥哥你，莫名其妙冲我发火，你是不是更年期啦！”

    兄妹俩很久没吵架。

    温雪也不知道温录发什么神经要跟她吵架。

    气死她了。

    “快乐？我要是停了你的银行卡，你还这么快乐吗？你快乐的基础不过就是温家给你的财富。”

    “那你停了我银行卡好了！”温雪不在乎，“我有手有脚，你停了我也能自食其力，你凭什么说我靠的是温家？哥，你太不可理喻了！”

    温雪甚至都觉得她哥是不是受刺激了。

    难道他的前女友又刺激他了？

