    见洛倾辞愣住了，一直没有说话，手上的动作也停了下来。

    路诚立刻说道：“倾辞，你要是不方便回答的话，可以不用说，我只是随便问问。”

    路诚心想，看洛倾辞这个反应，恐怕里面是大有故事。

    比如她前男友抛弃了她，然后她心理扭曲发生了变化，她想要变得更加出众，就想要暴露在聚光灯下来满足自己那种被人捧的感觉。

    想到这里，路诚内心突然感觉有些不爽，虽然只是他自己的妄想，但是一想到洛倾辞可能有过男朋友，他心里又有些醋意，很是不舒服。

    路诚赶紧阻止自己继续乱想下去，洛倾辞自己都没说，他还是不要乱猜了。

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞突然开口说道：“说起来，我应该感谢你。”

    听到这话，路诚愣了一下，随后他问道：“感谢我？为什么？”

    洛倾辞嘴角微微上扬，面带笑容说道：“我想要成为明星，似乎还跟你有关，只不过因为时间太过久远，我自己都差点儿忘了。”

    见到洛倾辞笑了，路诚整个人都呆住了。

    他还是第一次见到洛倾辞这样的笑容，原本得冰山雪莲就好像是盛开的芙蓉一样，无比的娇艳美丽。

    路诚赶紧稳定住心神，继续问道：“跟我有关？这是为何？”

    洛倾辞并没有藏着掖着，她直接回答说道：“我有一次去你家参加你的生日宴会，路叔叔让你跟我玩，你嫌弃我长得丑，转身和一个女明星抱在了一起，当时我就想明星是不是都是这么受人欢迎，如果是这样的话，那我也要成为明星。”

    这……

    听到洛倾辞的回答，路诚顿时傻眼了，他没想到居然还有这么一个故事。

    怎么他一点儿印象都没有。

    完了呀……

    虽然洛倾辞面带笑容，但是只要是脑子正常的人都能够听出来，洛倾辞话里话外都有嘲讽他的意思。

    没想到自己从小就给洛倾辞留下了不好的印象。

    这要怎么办？

    路诚想了一下后，尴尬的说道：“倾辞，你说的这些我怎么都记不得了，你是不是记错了？或者是认错人了？”

    “毕竟当时我们可能都还小，样子和现在大不相同，说不定说你长得丑的是别人，不是我。”

    洛倾辞微笑着说道：“不会记错，这个我记得很清楚，我还记得因为这件事，我情绪低落了很多天，甚至连学校都没有去。”

    路诚心里想到，洛倾辞这也太记仇了吧，这都是小时候的事情了，他都没有印象了，怎么她还记得这么清楚。

    路诚随后试探性的说道：“那个，倾辞，我如果说我小时候不懂事，不会说话，你能够原谅我吗？”

    洛倾辞吃了一口菜，然后回答说道：“都是小时候的事情了，已经不重要了。”

    洛倾辞这个回答并不算是正面回答，她既没有说原谅路诚，也没有说不原谅，不过路诚也听出来了，洛倾辞因为这事对自己是没有什么好感的。

    真是没有想到，小时候因为自己的不懂事，居然不小心得罪了自己未来的未婚妻，而且还是他看中的女人，这还真是造化弄人啊。

    就在此时，洛倾辞用眼睛的余光看了一眼路诚，她心里想到，她都已经把小时候的事情说出来了，路诚应该已经明白了她是什么意思吧？

    她的意思很简单，他们两个是不太可能在一起的。

    然而这时的路诚根本就没有多想。

    看到路诚似乎并没有什么反应，洛倾辞试探性问道：“路诚，你从小到大谈过女朋友？”

    路诚回答说道：“如果算上你的话就有一个。”

    洛倾辞心里想到，这家伙还真是骗人都不脸红，要不是知道他的本性，她恐怕就真的上当了。

    路诚这时候笑着问道：“倾辞，你呢？谈过几个男朋友？”

    洛倾辞淡淡的回答说道：“一个也没有谈过。”

    路诚好歹也把她算成了他女朋友，但是洛倾辞却并没有把路诚算成是她的男朋友，在洛倾辞看来，他们两个只是在他们双方的父母安排下住在一起的，并没有真正的感情，所以还算不上恋人关系。

    这时候，洛倾辞继续问道：“你大学四年，都没有喜欢的女孩子吗？”

    洛倾辞总感觉自己有必要拆穿路诚虚假的伪装才行，不然这家伙的脸皮说不定会一直这么厚。

    路诚回答说道：“大学四年，都忙着和朋友们吃喝玩乐打游戏去了，没怎么注意学校里面的姑娘。”

    路诚这话明显有说谎的成分，事实上，他还是看中过几个漂亮姑娘，只不过他下手晚了，那些女人都已经有男朋友了，而且她们的男朋友还是他的那些狐朋狗友，他也不好下手。

    洛倾辞再次问道：“那出了社会呢？”

    洛倾辞一副打破沙锅问到底的样子，似乎问不出路诚有喜欢的女人她就不甘心一样。

    路诚并没有因为洛倾辞的追问而生气，因为洛倾辞现在问自己的问题，他待会儿也可以问回去，礼尚往来嘛，正好他对洛倾辞的感情经历有很大的兴趣。

    “出了社会我就更没有时间去关注那些漂亮的姑娘，我来江南市后，我爸妈就将我的生活费断了，银行卡都给我冻结了，为了生活，我每天都忙着工作赚钱。”

    听到路诚的回答后，洛倾辞露出了一脸怀疑的神情看着他。

    真的假的？

    这家伙怎么说的他好像很励志一样。

    此时，路诚抓住这个机会，立刻反过去问道：“那倾辞你有没有喜欢过什么人？”

    洛倾辞很直接回答说道：“没有。”

    路诚疑惑的问道：“一个都没有？”

    洛倾辞很肯定的说道：“嗯，一个都没有。”

    随后洛倾辞又补充说道：“追我的男人虽然多，但我大致能够猜到他们想要做什么，所以我对他们没有什么好感。”

    洛倾辞这话再次暗示路诚，如果是打着睡她的主意，还是尽早放弃吧。

    路诚也听出了洛倾辞的意思，不过她并不是很在意，长得漂亮的女人，有点儿傲气很正常。

    要是洛倾辞这样的白富美一点儿傲气都没有，那反而应该怀疑她的性格是不是出了什么问题。

    路诚这时笑着说道：“倾辞，其实全天下的男人都是一样的，男人嘛，对漂亮的女人有想法很正常，要是你觉得别人对你有企图，你就防备别人，那以后你还结婚嘛？”

    洛倾辞淡淡的说道：“但我的婚姻家里人会安排，这不是我应该操心的事。”

