    “对了，你去找找小满，让她劝劝媚儿，不要老跟那丫头吵架。”永山王皱着眉。

    “是。”赵伯答应着，便转身出了南后山。

    来到满夫人和洛心媚的院子。

    满夫人的丈夫是入赘的，婚后满夫人和丈夫只得洛心媚一个女儿。在洛心媚三岁时，满夫人的丈夫就去世了。

    母女俩亲厚，所以住在一个院子。

    赵伯进屋却不见洛心媚，只见满夫人迎出来：“夫人。”

    “咦，赵伯怎么来了，快坐。”

    “不用了，呵呵，咦，小郡主呢？”

    “在房里呢！赵伯过来是……”

    “明天谷主就要带大家参观天医谷，到时，小郡主又要跟姚姑娘碰上了。就怕她们又对上了，谷主让夫人好好劝劝小郡主，不要老跟姚姑娘别苗头。”

    满夫人优雅的脸都有些龟裂了，只淡淡地笑：“今天之事，是她冲动了。”

    “还有几句话……是老奴的心底话，想同夫人说一说。”赵伯神色带着无奈。

    “赵伯你请说吧！”

    “唉！”赵伯轻叹着，语重心场地道：“夫人也知道，这几年谷主越来越不对劲，连逗留天医城的时间都变长了。”

    永山王一个月总有十天八天逗留在天医城当乞丐或吃苦这种事，他们和几个长老都心照不宣，但劝又劝不了。只好帮着他瞒着。

    “夫人也知道，谷主这样做都是心里不安。老人越走进暮年越怀旧。这些年来，姚姑娘是唯一能劝住他的人，还请夫人和小郡主为了谷主，不要过于为难她。”

    “哎，赵伯，你这话真是……”满夫人一脸无奈道，“我们并没有为难她。而且，你也知道我的性格，我是故意为难人的人么？”

    “对对，夫人自来端庄有礼，是老奴说错话了。”

    “至于媚儿，她有些任性，但本性不坏的。回头我就说说她去。”

    “好，那就谢夫人了。老奴先回去了！”

    “谢什么，这是我们应该做的。”满夫人笑了笑，“我送你吧。”

    把赵伯送出了出门，满夫人优雅的脸才沉了下来，走到洛心媚房里。

    洛心媚正黑着脸坐在床边，满脸都是泪水，咬牙切齿：“赵伯那个老不死，竟然帮着她！”

    刚刚她躲在边上，把话都听到了。

    “那个贱人……什么时候是个头呀！”

    “先忍忍吧！”满夫人狠狠叹着。

    洛心媚终于绷不住了：“我还要忍到什么时候？你都不知道，在京城，我被他们踩在地上！是真的踩！当时我的脸好痛……我身为天医谷郡主的尊严，被她们踩得稀巴烂！”

    “我一直想着，我忍！等我回到谷，就让你和祖父为我出气，结果……祖父却一直帮着她这个外人，一直维护着一个外人！连我这个孙女都不帮！你又叫我忍……呜呜……”

    满夫人听着这话，却有种心惊肉跳之感，只拍着她的肩膀：“赵伯的话也有点道理。我知道媚儿受委屈了，可……姚青梨是他的救命恩人，而且，在后南山你突然打翻了那一桌子菜，原本就是你的错，他自然不高兴。”

    洛心媚死死地咬着唇：“这里是我不好，但都是那贱人惹出来的！我现在就想杀了那贱人！好好出那口恶气！”

    “媚儿！”满夫人冷喝一声，“杀了她，就能出气了么？你要端正自己！你是永山王的孙女，你是天医谷的小郡主！只要你往那一站，就压她一头了！你跟她计较，就是掉价！”

    洛心媚一怔，她以前也是这样觉得的。

    “不过是个贱种而已，算什么东西！而你是天医谷千娇万宠出来的千金、郡主！媚儿，你的傲气呢？不要被敌人乱了阵脚。”

    洛心媚抿了抿唇，她的确是被乱了阵脚了！

    可现在，她要被请封了！

    “你不要管姚青梨，做好自己就够了。等这些事结束，你祖父也把她抛脑后了，要杀要剐，还不是随我们。”满夫人声音阴冷。

    洛心媚轻吸一口气，点头。

