    陆长风看见盛安宁，微微颔首算是打招呼。

    周时勋倒是放下手里的纸张，看着盛安宁：“房子租好了？”

    盛安宁点头，过去端着周时勋的茶缸喝了两口水：“就在附近不远，两间房子一个月五块钱，每间都有二十多平米大，还是挺大的。”

    边说着边好奇地瞄着周时勋手上的几张纸，不知道陆长风这次又带来了什么消息。

    周时勋见盛安宁好奇，直接把纸递了过去：“是关于周陆明的一些履历。”

    盛安宁自然不会客气，接过来草草看了几眼，有周陆明从小到大的履历，还有妻子胡凌的简介。

    陆长风继续说着：“周陆明妻子的娘家，在京市也有点地位，他妻子的爷爷和周老是老战友，只是胡家下面子孙不争气，没有几个出色的。”

    周时勋觉得这些就够了：“我想查三年前周峦城和周陆明所有信息，你还记得三年前，我们在小寨村那一次吗？”

    陆长风自然记得，周时勋也是那一次受了重伤，后来不得不退下来：“你觉得那次是我们中间出现了问题？”

    周时勋摇头：“如果猜测没错，应该也是周陆明！当年他和周峦城都在小寨村附近，我受伤的时间和周峦城牺牲的时间，就差了一天。”

    如果没有他和周峦城没有任何关系，也没有周陆明的存在，那可能一切都是巧合，是他们遭遇了更强悍的对手。

    可现在因为三人的关系，所有一切都不会是巧合了，而是蓄谋。

    陆长风皱着眉头：“如果是这样，周陆明就该死！”

    盛安宁有些疑问：“那就是说周陆明从那时候就知道了身世，可是为什么对从小一起长大的周峦城也下杀手呢？毕竟周峦城也不知道啊，只要这个世界上没有你，这些秘密就永远不会发现。”

    周时勋闭了闭眼睛：“因为周峦城知道这个秘密，所以他要杀人灭口。”

    也只有这一个原因，一切才能说得通。

    盛安宁忍不住想爆粗口，这就是个畜生。

    周时勋看着陆长风：“我已经和老钟商量过，他那边会给张忠义压力，让他去找周陆明，你这边继续引周陆明来龙北市。”

    陆长风点头：“没问题，你和弟妹也要注意安全，穷途末路，难免会做出过激的事情来。”

    等陆长风走后，盛安宁才好奇地问：“周陆明的胆子是不是有些大？在军中也敢动手脚？还是他权利那么大吗？”

    周时勋摇头：“也许有人帮他。”

    而且在当时，周陆明根本就没想太多，就想着周峦城知道了秘密，他不再是周家的人，以后怎么办？

    所以着急之下，就想出杀害周峦城，让这个秘密永远不见天日。

    只是开弓再无回头箭，周陆明注定要在这条疯狂的路上越走越远。

    盛安宁好奇完，坐在床边很顺手地给周时勋按摩膝盖以上的位置，小腿被石膏固定，不能动弹会容易造成血液不循环。

    周时勋有些不自在：“不用，我自己来就行。”

    盛安宁嫌弃地看他一眼：“你自己会吗？你怎么还跟个大姑娘一样，碰都不能碰一下，再说你不用害怕，就你现在的样子，我也不能对你怎么样，你害怕什么。”

    周时勋索性不说话，任由盛安宁像挠痒痒的一样按摩。

    过电的感觉，顺着大腿就往上蹿，头皮都有些发麻。

    偏偏盛安宁还没有自觉，边按摩边自言自语地说着：“我们明天早上搬过去，我去上课中午回来收拾，下午你爸就回京市了，我们中午吃点什么？要不包饺子吧。”

    周时勋眼底都泛着红，嗯了一声。

    盛安宁想了想：“你说周峦城要是活着，会在哪儿？”

    说话时，小爪子却不由自主地往上跑，被周时勋无奈地抓住：“等以后再慢慢找，你下午不是还有课，先回去休息一会儿。”

    盛安宁嘿嘿笑着，上身往周时勋跟前凑了凑：“你亲亲我，亲亲我，我就不困了，下午肯定会精神饱满的上课。”

    周时勋很头疼，盯着盛安宁粉嫩的唇瓣，竟然有些心动。

    眸色转深，不自觉滚了滚喉结。

    盛安宁又靠近一些：“又没人，你快点啊。”

    撅着嘴使劲往周时勋跟前凑。

    周时勋像是被蛊惑一般，低头重重亲了下她的唇瓣。

    盛安宁咯咯笑起来，伸手搂着周时勋的脖子，在他脸颊上响亮地亲了一口：“我这个人很好哄的，亲亲我就很开心，以后你没事就要主动亲亲我。”

    周时勋就很好奇，盛安宁到底是从哪来的？她生活在一个什么样的世界里？

    盛安宁乐够了，看时间不早收拾东西去上课。

    原本以为钟文清他们下午会过去陪周时勋，没想到老两口去市场买了锅碗瓢盆，还买了床单窗帘，买了两把舒服一点的折叠椅。

    给盛安宁小两口置办了个新家出来。

    钟文清觉得这些还不够：“龙北夏天热不热啊？要不要买个电风扇，回头也给他们买台电视，我记得家里还有电视机票。”

    周南光劝着：“先不用买，时勋和安宁就是临时在这里住，而他们家属院的房子也太小了，不适合。”

    钟文清觉得不行：“那我们还能给他们什么？”

    周南光想了想：“买个录音机，我看时勋在看英文书，到时候让他听着磁带多学学，还有安宁是个年轻女孩子，肯定也喜欢听歌，回头从京市买些磁带寄给他们。”

    钟文清觉得这个主意很好：“那就买录音机，你带票了没有？我们现在就去买。”

    ……

    盛安宁下课回病房，就看见周时勋的病房里堆满了东西，床头柜上还摆着个崭新的录音机。

    这可是个奢侈品！

    钟文清拉着盛安宁过去看：“我说买个电视，你爸说录音机对你们用处更大一些，你们年轻人学习可以用，能听磁带还能听广播。”

    忍不住有些伤感：“峦城也很喜欢听歌，他还会弹吉他呢。”

    听到吉他，周时勋大脑里突然清晰地浮现出一个画面……

