    次日，启程回云城。

    隔了一夜看到姜若悦，贺辰还心有余悸。

    昨天在草地那，把姜若悦惹生气后，姜若悦就对他表现得很冷淡，两弯秀眉折着，一双杏眼没了光泽，本该柔和的面庞透着冷意。

    跟外婆作别，二人上了车。

    回去的路，才开了一半，姜若悦已经接到了贺逸打来的两个电话了。

    毫无例外，贺逸就是看她是否安全。

    姜若悦放下手机，贺辰牙齿发酸，叹了一口气。

    “哥就从来没这么关心过我。”

    姜若悦垂目，自己之前也没接到过贺逸这么殷勤的电话。

    汽车开进一段山路，贺辰看了一眼路边的环境，感到有些不对劲。

    “嫂子坐好，这段路，我开快点。”

    姜若悦并没有看出异常。

    “这段路怎么了？”

    有人埋伏？还是会滑坡？

    贺辰把车窗摇了上来。

    “暂时没看出来，但我感觉不对劲，快点通过这段路为好。”

    他的直觉一向很准，这段山路，给他的感觉不对。

    果不然，他刚提速，道路两边的丛林中，忽然冲出来两辆凶悍的越野车，追了上来。

    贺辰通过后视镜，扫了一眼后面的车牌号，低低的咒骂了一声。

    这些人，不是别人，正是他老子派来的，目的自然是要带走姜若悦。

    “不好，他们要追上来了。”

    姜若悦扫了一眼后视镜，立马捏紧了安全带。

    贺辰倒是十分冷静。

    “别紧张，他们跑不过我。”

    他答应了贺逸，一定会保证姜若悦的安全，就算是他老子，也不能带走姜若悦。

    贺辰再提速，很快把后车甩出去了一段距离。

    一路飞车前进，奈何后车紧追不舍。

    一段追逐后，贺辰看了一眼油表盘，神色紧绷了起来。

    “车快没油了。”

    姜若悦的拳头，越握越紧，这时候没油，太致命了。

    开到一处隐秘的侧路口，贺辰忽然猛打方向盘，把车从隐秘的路口开了进去。

    他现在只能堵，最危险的地方，就是最安全的地方。

    姜若悦惊讶，这段隐蔽的小路开进来之后，里面竟然地势平坦，有一大块平地，还有恢宏的建筑物。

    “这是什么地方？”

    “别问了，快下车，跟我走。”贺辰把车停下。

    姜若悦下车来，贺辰就收走了姜若悦的手机，扔到了湖里。

    姜若悦心猛跳了一下。

    “你干什么！”

    贺辰拉着姜若悦一边从隐蔽的植物后穿过，一边解释，“你的手机可能被定位了，躲过了这次，我赔你一个新的手机。”

    实则是，这个地方，是他的地盘，他不能让贺逸找来。

    穿过了一段路之后，贺辰拉着姜若悦进入了一幢楼房里。

    推开一扇门，贺辰拉着姜若悦进去，反锁上了门。

    门刚锁上，门外就传来急切的皮鞋声，不是一个人，而是一队人的。

    “看到三少人没？”

    “没有。”

    “奇怪了，刚才看他明明带着姜若悦，往这个方向来的，怎么转眼就不见了。”

    “别磨蹭了，赶紧找，肯定就在这附近。”

    “大主人可说了，今天务必要把姜若悦抓住，三少想藏着她也没用。”

    贴着门板，姜若悦的后背，生出一片冷汗，这些人，原来是冲着她来的。

    她还以为这些人，是贺辰的宿敌，一声三少证明，这些人都是贺辰的人。

    她就说呢，贺辰对这一块，似乎很熟悉。

    “为什么抓我？”

    姜若悦挣脱开了贺辰紧箍住她的手，怒视他，低声质问。

    “我现在没时间解释，你躲在这里，千万别出去。”

    贺辰要出去，一想到这屋里种植的东西，他拉门的动作立马收了回来。

    他折身拉着姜若悦来到房间中央，室中央的架子上，放着一个黑色的花盆，头顶上是日照灯，花盆里面长着一株绿的发黑的植物，汁液饱满。

    姜若悦从没见过这种植物，就要伸手去抚摸一下，贺辰立马制止了她。

    “别碰，这不是一般的植物，它全身含有剧毒。”

    剧毒！一株植物，全身剧毒，姜若悦慢慢的消化着这个消息。

    这就是血腥草。

    贺辰离开黑云岛的时候，带出了一株血腥草的幼苗，为了让幼苗活下来，贺辰费尽了心思。

    这屋内的温度，湿度，空气成分，都必须在一个恒定值，任何微小数值的变化，血腥草就会枯萎。

    这个房间，也是这里的禁地。

    伤到贺逸的刀刃，涂的就是它的汁液，只是那时的毒性，跟现在的毒性想比，算得上是十分的温和。

    这个屋子，就只为养这一株植物，姜若悦从来没见过这么绿得植物。

    环视了一圈，姜若悦又才意识到，这个房间非常的阴冷潮湿，房内窗户全都被木板严密封死了。

    “连摸都不可以摸一下？”

    姜若悦有点怀疑贺辰的话，小小的植物，怎么会有如此强大的毒性。

    贺辰挠了一下头，他要向姜若悦证明，这个植物确实有剧毒。

    贺辰抓来了旁边的小白鼠，拿起剪刀，剪下一片叶子，叶子擦了一下小白鼠的皮肤，恐怖的一幕出现了，小白鼠幼嫩的身体，瞬间发黑，皮肤溃烂起来。

    不到一分钟，小白鼠就全身溃烂而亡。

    姜若悦抱紧了胳膊，眼里闪过恐惧，那片叶子，只是擦了一下小白鼠，小白鼠就溃烂了，这植物带着剧毒，肉体在它面前，不堪一击。

    “千万别碰它，等我回来。”

    贺辰离开后，姜若悦感觉这个房间，冷得渗人。

    她一动不动的盯着那株血腥草，头皮发麻，贺辰精心培育它来做什么？杀人？

    突然，姜若悦听到外面传来一阵痛嚎声，她吓得抱住了身体.....

