
“林大哥，你为何这么憎恨九尾？”陈玄问道。

“万族战场之上，所有异族都该死，潜伏在人域随时准备搞破坏的异族更是该死。”

林治龙的声音异常坚定：“等你有机会去了万族战场，见识了惨烈的战争，亲眼看到自己的袍泽一一个个被异族撕裂，吞噬，你就能理解我对异族的态度了。异族，看我们人族就像我们看圈里的鸡鸭一样，可以随意宰割。若不是我人族自强不息，借助灵气潮汐自行开发出一套套武道修炼之法，实力不断增强，拥有了自保之力。又不畏牺牲，每年都牺牲掉数以万计的武者，人域地盘早就被被异族瓜分了。”

陈玄想象着那些排山倒海般的强大异族，对在万族战场前线的武者军人们不由得肃然起敬。

“万族战场，究竟是个什么模样？”陈玄克制不住自己的好奇，问道。

林治龙喝了一口茶水，也露出了思索的神色道：“万族战场，并非是你想象中那样的一处战场，也绝非只是一块广袤的大陆。说出来你可能不信，其实真正的万族战场我也解释不清楚，就我个人所在的那个阵地来说，就算是一片独立的大陆，有方圆几百万里那么辽阔！”

仅仅一个阵地，就有方圆几百万里那么大。

陈玄顿时惊呆了！

林治龙接着讲道：“那个阵地大陆上拥有几十道空间裂缝，联通不同的界域和其他战场，其中有一道空间裂缝是通往我们人域的，我所在的军队的主要任务就是保护那道空间裂缝，防止异族进入人域，异族嗜杀，那时候，战争随时都会发生。”

看到陈玄给他倒上茶水，一副认真听讲的模样。

有些好笑道：“跟你说这些干嘛，以你目前的实力，距离万族战场还是很遥远的。另外再讲下去，我可能不小心就泄露军事机密了。”

陈玄一撇嘴，故事还没讲到高潮，没了！

林治龙看到陈玄一脸不满意的样子，心软道：“万族战场的事没法说了，你若是在修炼上有不懂的地方，我倒是可以帮解答一下。”

帮我解惑？陈玄心中一喜。

眼前可是一位御空期大佬。虽然只是御空初期，但也比他高了三阶了。

如果能得到他的指点，对自己的修炼之路有不小的益处。

稍一思索，他问出了最感兴趣的问题：“林大哥，我刚完成神级锻体，对后面的锻体层次一无所知，不知道是继续锻体还是去开脉，早点进入纳元期？”

林治龙露出欣赏的神色：“你小子，真让人惊喜，我刚听说你以198层的成绩拿到第一名，才一天就锻体200层了！”

似是整理了下思绪，说道：“其实更高的锻体层次并非是机密，八百年前，我们南瞻王陈启天在锻体200层开脉，进入纳元期，随后一飞冲天道尊者期后，我们人族武者对锻体层次的研究就没断过，知道今天，已经取得了相当惊人的成果。”

“锻体200层为神级锻体，在咱们清水市已经算是佼佼者了，可在南瞻市这种大型城市，那些拥有海量资源的超级门阀世家，神级锻体不过是一个门槛，他们的核心子弟，都被要求冲击锻体500层的大道锻体。”

“500层大道锻体？”陈玄震惊了，200层就要耗费300滴的元液了，越往后每层锻体需要元液是成倍增加的，要达到锻体500层，那得用多少元液啊？

不敢想象，无法计算。

“真有人能达到大道锻体？”

“当然有，还不少呢。大道锻体，身体潜能被开发到极限，可硬抗凶兽；体内经脉混元一体，可毫无阻碍的沟通天地元气，元气吸收效率提高一千倍，也可以一路畅通无瓶颈的修炼到通天境！据说在达到大道锻体的那一刻，还有一定几率进入顿悟状态，领悟一丝大道法则。”

嘶~

听起来好牛p！

经脉一体！

元气吸收效率达到千倍！

无瓶颈直升通天境！

还能有可能顿悟出一丝大道法则！

“大道锻体容易达到么？”陈玄呐呐问道。

“当然不容易了，只有那种万里无一的超凡体质，再依靠海量的资源才有机会堆积出来的。很多大型门阀世家都培养了一些大道锻体的后人。”

陈玄自诩是比不了那些大家族的，就算加上他的暴击系统，也是够呛。

不过！

并非完全没有机会，他的暴击系统目前才1级。

系统迟早是要升级的，就看2级的暴击系统给不给力了。

这一刻，陈玄超级期待暴击系统的升级。

接着他又不由得想到，会不会大道锻体也不是锻体的极限？

看到陈玄疑问的眼神，林治龙笑道：“我知道你接下来你想问什么，不过，这个问题我也回答不出来了。大道锻体之后更高的锻体层次，目前还没有人达到，只存在于理论之中。根据高级武者智库的研究结论，锻体1000层会达到一个新的锻体高度，至于到底是什么，那就没人能明白了。”

好吧！陈玄瞬间绝了这个念头，500层都难如登天了，怎能再不自量力去追求1000层。

“林大哥，我还想请教一下关于小世界的开拓经验，等我迈入纳元期后，可能会跟随开拓队进入小世界捞金。”

除了锻体层次这个问题，陈玄现在最在乎的还是小世界的开拓经验，有一个潜力无限的小世界等待他去开发呢。

林治龙沉吟片刻，道：“小世界比万族战场的危险要小的多。”

“小世界的开拓对我人族武者都算是比较重要的。一个完全被掌控的小世界，可以供应源源不断的供应修炼资源。”

“我们人族武者整体实力能不断提升，很大程度上是这数百年来无数小世界的开发的结果。”

“以我多年的经验来说，对小世界的开发策略，必须结合这个小世界本身的特性。一般来说，征伐、扶植、圈养、甚至交平等交易都可以，关键是看怎么能让利益最大化。”

“对一个新发现的小世界，用强大的武力硬推，侧重掠夺资源，破坏它本来的生态平衡，属于竭泽而渔，是下下之策。”

原来还可以这样！

陈玄一向以为对小世界使用武力征伐，抢掠资源，原来还有这么多说道。

林治龙继续道：“以火魔山为例，这个世界出产火系资源，只要打掉最凶险的核心妖兽，就可以彻底掌控这个世界，那么接下来就是让这个世界的生灵休养生息，后续就不必投入太多人力，只需要每隔一段时间打压一下，就可以逐年收获一波资源，这才是长久之计。”

这不就是可持续发展么！

陈玄暗想。

看来武者们还是挺会持家的。

“而对于一些存在可以沟通的智慧生物，或者反抗性比较强，或者不容易啃下的硬骨头，征伐就不能算是上策了，这样的小世界，可以智取，比如说慢慢渗透，扶植小世界本土代理人，或者干脆采用公平交易，互通有无的方式获取修炼资源。都是不错的办法。”

“总之，小世界可谓是千奇百怪，都需要对症下药。但无论怎么开拓，都需要以强大的武力作为后盾的。”

“至于控制一个小世界后，如何让它的资源产出持久化，最大化。那就不是我们这些大老粗能操心的了，那是研究专家和智库的工作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726385"  chaptername="第八十五章  大道锻体">加入书签</a>
</div>
