    

    “珪海先生，鏖战两个时辰，我的兵连城头啥样都不知道。你凭什么说十分钟破城这种大话？”饶是冼御铭对他很是尊敬，此时也不由生出丝丝火气。

    珪海并未置气，笑道“将军安心就好，在下岂会做没把握的事，这只是一次小计而已。”

    “小计？先生是有破敌之法？”

    冼御铭冷静下来问道，他了解珪海为人，不是口头大话的诳人。对方既有把握，想必是想到了应对之法。

    “将军可知我为何派遣三只骑兵去其他三门？”珪海反问道。

    冼御铭摇头，他哪里会知道对方的用意，还以为只是寻常的视察敌情。如今看来，珪海先生早有打算，只是没有告诉他而已。

    “我之所以让将军撤兵，只是弄出一道假象，以此蛊惑敌军。”珪海说出退兵的原因，先在的撤退是为后面的进攻做准备，一直强攻就算攻下，十五军必会元气大伤。一旦敌军增援来临，强如十五军也很难招架。

    冼御铭打法太过强硬，攻城战上战为奇，下战为攻。

    “谨听先生教诲，方才冼某有些无礼了。”冼御铭恭敬道，眼中有些惭愧，这样的一位奇人，他的话自己不该怀疑。

    “将军只管撤走，不出片刻，北门大军绝对会去防守南门，到时大军破城如探囊取物。”珪海详细说道，还不忘交代“不过将军接下来攻城一定要迅速，哪怕是用人肉堆上去，也要爬进城！”

    冼御铭第一次见珪海露出严肃的神情，知道接下来的行动容不得半点闪失，看着久攻不下的弟兄们，他下达了撤退的命令。

    “嗯？敌军怎么撤了？”城头上的杨介疑惑道，大战胶着之际，十五军不顾推进的优势，急急忙忙的退去。

    太反常了，任何人在已经取得优势情况下，都会继续强力进攻。十五军突然撤退，令杨介眉头深深皱起，他感觉有蹊跷。

    “其余三门也有小股敌军骚扰，摆明在试探我军的布防...”杨介嘀咕道

    随即杨介下令全军休整，统计伤亡人数，如今局势不明，杨介准备先看对方如何动作，自己再想办法应对。

    “报~将军，南门突然集结大股骑兵，气势汹汹杀过来了。”斥候匆忙跑来，神色慌张。

    “慌什么，对方有多少人？”杨介恨铁不成钢道

    “不足两千骑...”斥候回道。

    “那你怕个鸟？南门五万守军，两千骑难不成还能攻下？”杨介恨不得一脚踹死他，南门守军足有五万，十万敌军都很难接近，何况一千多骑兵。

    “将军有所不知，南门士兵曾听到对方大喊‘兄弟们抢占有利地形，大军将至，咱们先拿头彩。’”斥候话未完，继续道“而且城内的民军也在往南门靠拢，看架势似乎要对咱们内外夹击。”

    杨介沉默了，他心里渐渐明悟，十五军这是要换阵地，欲将矛头转向南门。民军异动，十五军撤退，一切看似都在往这个方向发展。

    十五军此时肯定奔向南门，自己还在坐以待毙，杨介暗骂阴险，连忙率领大军赶往南门。北门三十多万精锐瞬间一空，只留万人看守，原本喧嚣混乱的北门瞬间平静了下来。

    杨介心急如焚，南门防卫薄弱，不可能挡的住十五军主力。冼御铭以此为突破口，显然是摸清了南门的兵力部署。

    “加快速度！争取在十五军抵达之前，架起阵线。快！全都给老子跑起来！”杨介骑着快马，不断催促大军快速前进。

    “嗒！嗒！嗒！”苏军脚步齐响，军阵同样威严，整个州城都是震天脚步声。

    不远处，岳魁听见由远到近的脚步声，知道是北门大军到了，连忙率领众人撤退。南门守军傻眼了，这群杂兵隔老远使用弓箭和他们对射，互有伤亡，怎么突然一言不合拔腿就跑。

    “妈的，这群杂毛，一直动用弓箭，咱们骑兵都无法冒头！”

    “他们跑了，应该是知道杨将军率大军过来了。”

    “不跑就是死路一条，放心他们活不了多久，等我们打退十五军，再来好好拾掇拾掇这群杂兵。”

    几名士兵相互交谈，心中憋着口恶气。

    杨介不是没想过派兵夺回两大据点，但十五军即将到来，目前不能分散军力。据点表面被占领，实际上还是在他们手里，因为州城还是他们的，十五军没攻下来。

    所以杨介并不着急夺回，击退十五军，这些散兵游勇自然土崩瓦解。

    苏军很快抵达了南门，布置好了一切，静静等待十五军的袭来。城下，有很多士兵和战马的尸体，身上插满了白羽箭，透露出丝丝寂凉。

    南门地带比北门更加宽广，十五军铁骑来此，无处可躲，折损数百骑后退去了。残兵正在暗处等待主力到来，杨介无丝毫担忧，南门更好防守，大片开阔地万箭齐发，避无可避。

    “冼御铭啊冼御铭，你能想到的，我杨某人岂会想不到？只可惜，你选错了地方，若是挑在东西二门，或许真让你得逞了。”杨介负手立于城头，不由自语。

    “今日，就让我给你好好长长记性，传奇军主能打是不错，只可惜这脑子不够用。”他满心傲气，似乎已经看见十五军落败时的场景了。

    可是过了一个时辰后，南门没有任何动静，连一丝风吹草动都不曾有。杨介心里隐隐不安，感觉自己遗漏了什么。

    “呜~”北门号声倏然响起，急促有力，隐隐约约能听到喊杀声。

    “不好！南门是个圈套，十五军根本没有转移阵地！”杨介心神不稳眼前一黑，喷出一口鲜血萎靡不振。

    “好计！好计啊！如此大费周章，才将计划圆满，冼御铭，这就是你的实力吗？”杨介捂住胸口，气的不轻。

    他凝望北门，面容凄惨，全军将士看着他一言不发。将军尽力了，从大战开始从未退下城头，负伤十多处，仍然坚守第一战线。

    杨介落寞开口，声音不大，却清楚传到每一位将士耳中。

    “撤吧，堍州保不住了，咱们回家，别人的终归是别人的......”        

