    几个美女根本就没当回事，一脸厌恶的样子，不一会，一个五十多岁的男子走了进来，他进来之后，那男子当即就叫道：“孙校长，你看看你请来是什么狗屁教师，我的孩子在这里练舞，他居然让我的孩子回去，这样的老师还能用吗？”

    孙校长一看他，顿时就是赔笑道：“李总，你不要激动，这个事情我来处理就是。”

    “你怎么处理，还是和稀泥，刚刚她居然骂我，骂你们的上帝，今天你要是不开除她，我就没完。”

    孙校长一看这个架势，也是有些皱皱眉，他忙走到了钱老师的面前说道：“钱老师，我知道你是一个好老师，但是你的性格的确要改改了，我们这里是培训学校，是服务行业，不要整天都高冷，这样对工作不利，这样吧，你去给他赔个礼，我再帮你说两句，这个事情就算了。”

    孙校长就是想和稀泥，可是这一次他找错对象了，那钱老师冷笑道：“孙校长，你开除我可以，让我去给他道歉，不可能，是现在让我走还是什么时候，说吧。”

    孙校长顿时就感觉有些无语了，他摇摇头说道：“钱老师，你不知道他是谁，他是赵家的人，省城的赵家，赵家的人我们得罪不起呀，别说是你，就算是我，见到他们也是要点头哈腰，搞不好连我的学校都开不了，就算是我求求你，给他道个歉算了。”

    孙校长也是没办法呀，这个事情他如果处理不好的话，得罪了这个家伙，明天他可能就会接到通知，让他学校停办了。

    “那是你的事情，既然你没办法，那好吗，我主动辞职好了。”钱老师直接说道。

    孙校长还想说话，可是钱老师却一转身对旁边的李雪曼说道：“不好意思，现在我已经不是这里的老师了，你带来的孩子还是先带回去吧。”

    李雪曼一看事情发展成了这个样子，也是心里着急，对这个男人是愤怒不已，忙拉住钱老师说道：“钱老师你不要冲动，这个事情有办法解决。”

    “有什么办法，孙校长都没办法，算，我还是走了好，免得影响这里。”

    钱老师转身就走，可是旁边的一个人却说道：“等等，今天你不能走。”

    钱老师回头一看，正是秦风，她对秦风的了解也就是刚刚一面，秦风也没什么特别的，只是一个普通人，就说道：“我不走，难道你还能让我留下，我可不会道歉。”

    “道歉？开什么玩笑，你不需要道歉，道歉的人不是你，而是他。”秦风指了指那个男子说道。

    “你开什么玩笑，刚刚你没听到孙校长说吗？这个人是赵家的人呢，你不知道赵家吗？整个省城最大的家族之一，你得罪的起吗？我看你还是不要多管闲事，这是为你好。”

    秦风听的出来，这个钱老师虽然表面非常的高冷，可是还是处处帮别人想的，就笑道：“别的不说，这个赵家，在我眼里还真不算什么，这个事情我来帮你解决。”

    听了秦风的话，那钱老师也是有些惊讶，不过依旧是一脸的好笑道：“你能解决，你要是能解决的话，我还真就不信。”

    “那好，我们打个赌，我不但可以让你继续在这里上班，我还可以让他给你道歉。”秦风淡淡说道。

    “笑话，就凭你，我不相信。”钱老师摇摇头说道。

    “不相信没关系，我就跟你赌一把，如果我做到了的话，你就帮我好好的教孩子，还有我的女儿，如果我输了的话，你要我怎么做都可以。”

    秦风的话，让钱老师感觉有些不可思议，可是她看秦风的样子，又不像是开玩笑的，面对这样的事情，她还是无法想象。

    “不敢跟我赌吗？”秦风笑道。

    “这有什么，我就怕你多管闲事，然后自己都脱不了关系，我劝你还是不要管的好，以免引火烧身。”

    “就算是引火烧身也跟你没关系，你就站在这里好了。”秦风笑道。

    钱老师还真的就站在那里不走了，她想看看秦风到底想做什么，对于这样一个穿着普通的人，还能跟赵家的人斗吗。

    “小子你多管闲事？”此时旁边的男子也听到他们的对话了，恶狠狠的说道。

    “我这可不是多管闲事，我的孩子就在这里上课，现在你让我的孩子没有课上，我当然要管管了。”秦风冷笑道。

    “我看你是不知道死活，敢管老子的事情，知道老子是谁吗？”男子嚣张的叫道。

    “我知道，你好像听说是赵家的人吧，赵家怎么了？不就是人，难道还是什么妖怪不成。”秦风笑道。

