    长安对战柳玄武，玄武之神对战黑水魔，这两场战斗终于是要开始了吗？这一次，应该是没有任何的变故了，而鲲鹏就是一个看客而已！其实吧，这个看客，才是鲲鹏真正喜欢的事情，战斗什么的，他造就已经是不喜欢了，毕竟，鲲鹏也是一把岁数了，这老人家，若是一直战斗的话，肯定是不好的，现在自己虽然是很强的，但是不能保证自己一直都是很强的，若是自己失败了，那么自己之前所积累的一切岂不是都成为了笑话了吗？

    人人都是可以这么说，但是鲲鹏这么说，那就是欺负人了，这天下谁不知道，鲲鹏的力量那是无限的，想要让他变弱，这根本就是不可能的事情，不管是什么时候，鲲鹏这个家伙永远都是处在修炼者的顶端，这一点，那是不用争辩了！可是吧，这个男人当真是十分的慵懒，也是啊，这灵兽之间的战斗故居都是他亲自定下的，自己对于战斗自然是没有了任何的兴趣了，而且这个时候，他的精神之海还融合了狼鹰的力量，那就变得更加的慵懒了！

    战斗什么的，还是让长安去做吧，这个小子反正是那么的喜欢战斗，现在的机会既然是这么好的话，如果不不战斗的话，那么怎么变强呢？鲲鹏一直都是认为从战斗中学会战斗，这才是最能让人提升的法子，而长安自然也是这么做的，这一点，自然是让他无比的欣慰！

    “你们两组人那都是我最为看重的人啊，到了这个死后了，可千万不能给我丢脸知道吗？尤其是玄武和长安，你们两人若是败了，那么作为师父的我，只怕是日后没有资格再留在天元大陆了，想象看，这独与我来说，究竟是一件多么恐怖的事情呢？长安啊，我可是对你有着很大的希望的，这一点，你应该是知道的，对吗？不过就是一个区区的柳玄武而已，不行，柳玄武，你小子现在必须给我改名字，看到你的名字我就是可以想到玄武之神，难道你希望的弟子输吗？”

    玄武之神笑道：“师父，您这是为难人家了，这柳玄武石人家拥有了很多年的名字了，改名什么的还是算了吧，而且我相信长安这个小子，这小子既然是您看重的，那么必然是有着过人的力量，难道到了这个时候了，你都是没有什么想要对我说的吗？比如说，为什么我遇到最多的对手就是这个黑水魔，知道吗？每次我看到这个家伙的话，我都是十分的郁闷，我明明是有着相当不错的实力，可是为什么总是要我和他挑战呢？”

    “虽然这是一个相当不错的对手，但是打的多了，我也是会十分的厌倦的，师父啊，您能答应我这是最后一次了吗？我是真的够够的了！”玄武之神那是真的没有办法去说了，若是可以的话，这一场战斗他是真的不想打了，可是不打的话，这个家伙就和一个臭虫一样，永远在你的眼前晃悠，因此，自己还是要将这个黑水魔干掉的！

    鲲鹏打了一个哈欠，“这我可做不了主，其实这是要看你自己的本事了，若是你足够厉害的话，那么自然是可以将这个家伙彻底的干掉，若是不能的话，那么你们的战斗估计还会有下一次！好了，你看看这个黑水魔的脸，那都是变成了什么样子了，我觉得吧，其实人家的心里比你还要委屈的呢，只不过人家那是一直不说而已！”

    “你可以想想，你能有今日的实力，其实那是真的要好好的感谢人家黑水魔的，人家都是做了这么多年的陪练了，到现在竟然是连一句谢谢都是没有，这也就是你了，这事情要是换作我的话，我造就不乐意了！”见过补刀的，但是这么补刀的，还真的是第一次见到，自己是黑水魔，那也是昔日上古时代的超级神兽，怎么到了这里就成为了陪练了？难道自己变成这样，自己就是愿意看到的吗？

    要不怎么说，人家玄武之神那就是一个好孩子呢，在听到了师父的这一番话之后，顿时是恍然大悟啊，好像还真的是这么回事，于是，他的脸色那是变得无比的郑重，看着黑水魔说道：“兄弟啊，我能有今日那是多亏了你了，我要谢谢你，为了表示我的诚意，你还是最后一次的来承受我的拳法吧，我这么多年的修炼，其实也是为了今日！”

    真不愧是师徒啊，都是这么的厚脸皮，居然能把歪理说的正气凛然，这事情也只有他们两嗯能做到了，黑水魔体内的气血那是一阵的翻涌，此刻，自己那是终于明白了，这两个人根本就是来嘲讽自己的，而且若是没有把自己嘲讽的吐血身亡的话，那都不算是本事了是吧，“老四，你怎么能这么说话呢？看看人家黑水都是变成了什么模样了，还不道歉吗？你的那一张嘴巴，难道只能是用来吃饭吗？”天界之上，青龙三人笑道。

    “噗”黑水魔顿时是一口鲜血狂喷而出，自己这么多年积攒的功力，此刻竟然全部都是化为乌有了，原来这些年，这个黑水魔为了让自己变得更加的强大，那是重新修炼了一门心法，这一门心法固然是十分的强大，可是却是有着一个最大的弊端那就是绝对不能生气，而且在任何时候都是不可以生气的！只要自己生气了之后，那么自己的功力就会如同潮水一般的泄走，就算是再怎么修炼，那都是没有法子了！

    对于这唯一的弱点，黑水魔其实一直都是隐藏的很好，但是这玄武之神和鲲鹏那是什么人呢？还从来没有任何一种心法可以瞒过这两个人的眼睛，只有他们看不上的心法，没有他们不知道的心法，因此，再发现了这样的弱点之后，他们师徒二人就已经是决定了这样的计划，如此做，自然是最好的了，简直就是不费吹灰之力就是可以干掉一个强敌！

    黑水魔对于玄武之神和鲲鹏来说，那是十足的垃圾，可是对于此刻的长安来说，则是一个强敌了，若是这黑水魔和柳玄武那个男人联手的话，长安的功力根本就不能坚持三招，这颗绝对不会是开玩笑的，因此，先帮助长安解决一个强敌的话，那么他的战斗就容易多了！“我知道你这个男人其实就是依靠怨气复活的，但是你这一次，那是绝对做不到了，因为就在刚刚，我已经是利用我自己的力量彻底的净化了这里所有的怨气了！”

    “没有了怨气的你，究竟是可以做什么呢？自然是什么都做不了的，而我也是造就厌倦了和你的战斗了，因此，我今日便是要真的带你去天界，再我们四个兄弟的看守之下，你自然是无法翻身的，反正我们四个兄弟最近一段时间也是没有什么事情，就和你玩玩吧，慢慢的将你所有的功力炼化了，这个主意我觉得那是相当的不错啊！”

    青龙三人自然也是没有任何的意见的，就算是有意见，人家玄武之神也不会听的，没法子，谁让人家是最小的呢？言罢，玄武之神也是不能黑水魔回答，直接是从手掌中激射出一道光芒，“师父，我的事情已经是做完了，等这个长安日后真的是成为了强者之后，你我师徒再好好的聚聚吧！”可能，再这些前辈的眼中，长安那就是一个孩子，而且还是一个实力低微的孩子！随即，玄武之神那是化作成一道光芒，直接消失不见！

    自己的这个弟子啊，那就是这样的，“好，师父答应你就是，长安啊，现在这一场战斗对于你来说应该是没有任何的难度的，因为这个柳玄武最大的帮手已经是被我们干掉了，没有了黑水魔的话，那么这个男人根本就是一个十足的垃圾啊，我想你若是想要真的对付他的话，那么自然是很容易的！”

    今日当真是出师不利啊，柳玄武这一次那是真的没有想到，自己的最大王牌，竟然是会百年城这样，竟然是被玄武之神吸收了，没有了黑水魔的话，自己如何战斗呢？眼下，自己只能是先离开了，等到合适的机会的话，自己再去寻找一个强力的帮手，如此才有可能和长安一战的，不然的话u，面对长安这个狂人，自己可真的是没有任何的法子了！“

    在战斗的时候，那是绝对不能后退的，一旦后退了之后，自己的气势就会减弱，而长安自然是惠让这个男人这么离开的，“柳玄武，你认为到了这个时候了，你还能离开吗？简直就是做梦！“说着，便是一拳打出！原本若是在正常情况下，这一拳，柳玄武那是可以避开的，不仅是可以完美的避开，还能做出最完美的反击，可是刚刚看到黑水魔竟然是那么容易的被吸收了，他已经是没有了之前的气势了！因此，这一拳那算是结结实实的打在了他的脸上！

    这一拳可是使用了十成的力量，直接是把柳玄武打飞了，就连些长安自己都是没有想到，自己竟然是可以一招制敌，顿时那是信心大增！将碎石拳余下的招式全部都是打了出来，直接是把柳玄武打成了浮空的状态，“当真是天助我也，柳玄武，看来这一次，你注定要成为我的手下败将了，此刻，便是让你尝尝我的幽冥玄火好了！“顿时，一道惊人的火焰，那是从长安的手中爆发出来，这一刀火焰直接是吞噬了柳玄武！

    柳玄武一招不敌，这之后那是招招不敌，简直就是太可怕了，这究竟是发生了什么，那个黑水魔从前是那么的厉害，可是刚才竟然是被打的毫无还手的余地！他在面对鲲鹏的时候，都是如此，那么自己呢，还能做到什么地步呢？最关键的就是这个谢长安竟然是鲲鹏的主人，是主人啊，看着鲲鹏的神态对于长安那是十分的敬重的，灵兽那都是有着这么大的力量了，那么身为主人的长安，究竟是可以强悍到是什么地步呢？仔细想想的话，这本身就是一件十分恐怖的事情了！

    有的修炼者他们的实力明明是极为的强大的，可是为什么到了最后，他们竟然还是输了呢？中了心魔了，就好像现在的柳玄武一样，此刻这个男人的心中那就是认为自己的实力不管如何修炼，那最后都不是长安的对手，若是长安愿意的话，一根手指便是可以将自己击杀，而且看长安和鲲鹏的脸色，是俺么的高深，仿佛依然是有着极为强悍的后手一样，想到这一点的话，柳玄武顿时是脸如菜色，再也没有了一丝的战斗意识了！

    要说这柳玄武的经历，那也是真的十分的厉害了，昔日那是纵横天下的人物，不管是什么人看到了他，那最后都是要给一个面子的，可是看看现在的柳玄武，都是变成了什么模样了，还有昔日的霸气吗？这个越是强悍的修炼者，一旦中了心魔之后，受到的伤害可是比一般的修炼者要厉害多了，从前有多么的强悍，现在就是有多么的恐惧！

    他的身子在剧烈的颤抖的，口中还在喃喃说着什么，“长安大人厉害啊，我不是对手，还请看在过去的面子上，饶了我吧，日后我是再也不敢了，大不了，我废了我这一身的功力，再也不见你面如何，以后这台女侠算是没有我这么一号人了，我能将后者这已经是很不容易了，不如就饶了我这一条狗命吧，这样的我，对你已经是没有了任何的伤害了，我不是人，是我有眼不识泰山，我得罪了您，不用您动手，我自己废除我自己的功力，这样的话，你应该就会十分的满意了！”

    言罢，这个柳玄武那是真的废除了自己一身的功力啊，这一身的功力啊，千年的功力就这么非了，难道就一点儿不可惜吗？是的，一点儿都不可惜，对于一个没有任何战斗意识的人来说，拥有着这么强大的力量，本身就是一种伤害了，既然是这样的话，那么还不如直接废除的好！长安对于这样的一番操作，那是真的十分的震惊啊，自己还什么都没有说没有做呢？这个男人怎么就会变成了这样了？

    “长安，你也不用担心，这个男人被刚才玄武之神吸收黑水魔的那一幕直接是吓的神志不清了，可鞥你这个男人就从来没有想过强悍如黑水魔那样的家伙，竟然也会被直接秒杀，而玄武之神是我的弟子，你小子又是我的主人，着也就是说，在这个柳玄武此刻的认知中，你就是站在最巅峰的男人，面对这样的一个你，他自然是没有法子的，自然是会失去了所有的战斗力！”

    “其实事情变成这样，我自己也是没有想到的，我是真的以为你会和这个男人经历一场死战的，要是事情真的变成那样的话，反正我是一定会帮助你的，但是让我没有想到的是，这样的一场渣都竟然是以这样的一种方式结束了，这其实全部都是你的功劳，和我可是没有任何的关系的，长安，可能你自己都是不知道，当你自己进入到归元级之后，你的气质就是发生了惊人的变化！正是着一份气息直接是影响了周围，简单来说，那就是你这个男人真的是变强了！”

    “那么，你也应该是感觉到了吧，着原本攻入天元的冥界之门也是再一次的关闭了，我想，这一幕也是岚幽希望看到的，毕竟，这冥界之门的正确打开方式可不是这样的，果然啊，这大漠之境顿时是消失了，天元大陆上空的空气也是变得极为的纯净了很多，冥界之门的虚影正在逐渐的消失，而此刻，从冥界传来了岚幽的声音，”谢长安，我是要好好谢谢你的，这要不是你的话，这一道冥界之门，还不知道会发生什么样的变化呢？你也应该是知道了，这一道冥界之门并非是真正的冥界之门，而是柳玄武这个男人在偷学了我的招式之后，自己弄出来的！“

    “柳玄武，你可知道你已经是犯下了大错，如今，便是和我回冥界，日后若是没有我的允许的话，你休想离开这里一步了！“不过说了这么多，人家柳玄武也是不明白的，此刻的柳玄武已经是没有了任何的功力了，就和一个大傻子一样，这也是十分的可惜啊！

    而此刻的巫山，瑶姬的精神体也是听见了岚幽的声音了，终于是听见了岚幽的声音了，这一刻，他究竟是等待了多少年呢？此刻的要级那是有着很多的话想要说的，可是却不知道应该要说什么了，“岚幽，我知道是你，我回等你真正回来的，我保证！“思来想去的，好像就只有这么一句话了。

    岚幽也是听见了，此刻，岚幽那也是心神激荡，“瑶姬，你我用不了多久，就会再见了，而到了那个时候，就没有什么人可以再将你我分开了，我们也会和长安和红妆一般，永远的在一起了！“冥界的波动终于是消失了，岚幽的声音也是消失了，不过瑶姬的心情那是真的很好啊，原来红妆在见到长安的那一刻竟然是这样的一种心情，是那么的激动，自己终于是明白了。

    天界之上，伏羲自然是十分的高兴的，“哈哈哈，我就知道，岚幽这个小子在真正的复活之后，那是一档会回来的，瑶姬这一次也算是可以放心了，行了，咱们也该回去了，这好戏看完了，应该是要去做自己应该做的事情了！“原来，伏羲一直都是在天界之边看着长安的战斗吗？这一场战斗能以这样的方式结束，这自然是最好的了！看来，这个小子那是真的变强了，从前的他，那是绝对无法做到这一点的！

    如此一来，长安在天元大陆的声望简直就是无人比拟了，独自一人干掉了柳玄武，让冥界之门消失，这样的事情，除了他之外，整个天元大陆还有什么人是可以做到的呢？这难道就是天宗宗主的力量吗？原来加入天宗之后，竟然是可以变得如此的强悍吗？也是因为这个事情，很多弟子都是愿意加入天宗了，谢长安算是把天宗的声望提升到了一个无法想象的地步了！

    以声望来说的话，长安应该算是天下第一了吧，有了这样的声望的话，俺么想要做什么事情那都是可以的！这声望也是强大实力的一部分，而这一点，到了后期则会更加的明显，很多的强者会因为这样的强大声望而选择加入天宗！白云谷此刻，那是真的十分的忙碌啊，阿猛的脸色那自然是很好的，看来自己当年跟随长安大人那是一个正确的选择，若是没有长安大人的知遇之恩的，这自己现在究竟会变成什么样子呢？自己是不知道的！

    自己一定要打理好这里的一切，如此才能不辜负了长安和红妆对自己的信任，白玉谷如今已经是成为了天元大陆最知名的地方了，其实这些人更多的则是想要看看长安究竟是一个什么模样，在诸多传闻的藐视下，长安已经是越发的强悍了，甚至是神秘了！不过长安自己倒是对于这些传闻没有什么兴趣，这一次，不过就是运气好而已，但是下一次呢？是不是还有这样的好运，自己可就真的不知道了！

    因此，不管外界如何，这个修炼，那是在任何时候都不能停下的，翠翠自然是很高兴的，自己的大哥如此得威武，自己那是真的很有面子的，大哥就是大哥，而现在翠翠也是十分的忙碌的，他天天做的事情就只有一件，那就是不断地讲述自己大哥长安地英雄事迹！看看自己周围这些弟子地眼神，那是无比地崇拜阿，这样地感觉真是不错！

    对此。长安原本是想要制止地，但是后来想想还是算了吧，只要翠翠可以高兴地话，那么就让他说好了，而起吧，翠翠也是也可以借此认识很多地好朋友，这也是相当不错地！

    远在巫山地红妆自然也是知道了这些事情，她此刻地心情那是真的好阿，而且是好极了，在巫山修炼了这么长时间，就现在自己地心情那是最好的了，大姐瑶姬地心情也是不错，越是如此，红妆就越是清楚地认识到强悍地实力究竟是可以带来什么，而自己地修炼也是终于进入到了尾声了，这巫山大大小小的强者自己也是全部战胜了，就剩下最后一个巫山尊者了，若是战胜了此人地话，那么自己地实力才算是真正地变强了，而且也是可以离开巫山了，想到这一点地话，自己就是十分地激动，自己努力了这么久，终于是等到这一天了吗？

    而此刻地自己也已经是做好了所有地准备了，瑶姬可不这么看，虽然说红妆如今地功力那是达到了归元级了，这自然是很好地，可是巫山尊者地实力，就算是自己那也是不知道地，而且尊者对自己地帮助很多，贸然出手的话，这自然是很不好的！“这有什么不好的呢？瑶姬阿，你有的时候那就是想的太多了，你的妹妹红妆，如今这功力已经是到了归元级了，这自然是可以和我一战了，你也应该是知道的，你不可能永远让她留在巫山的！“

    巫山尊者是一个面容慈祥的老者，其实，在这些日子以来，红妆每一次的修炼都是可以看到它，这个巫山尊者每日都是会在河边钓鱼，不过这个人那是真的隐藏了太好了吧，红妆自己都是没有想到，这个面容慈祥的老者竟然就是巫山尊者，说出去的话，只怕是没有人会相信的！据说这巫山尊者那是天地灵气所凝聚而成的，本身就是代表了巫山！那么如此一来，红妆自然是感觉不出这个老者的气息了，“很不错的你，我不是和你说过了吗？你是一定可以变得极为的强大的，而今，你终于是可以和我一战了，反正我自己那是十分的高兴的，你也应该是一样的吧？“

    “此刻的你，心情激动，不适合战斗，不如好好的休息一天，这些日子你的修炼我都是看在了眼里了，你这个小姑娘的天赋那是真的很高阿，我这些年自然是见过很多的强者的，但是他们自然都是不如你的，我觉得我的那一份礼物，终于是找到了合适它的主人了，是的，你我一战之后，我是有一份礼物要送给你的！”

    还可以得到礼物，这天下竟然是有着这么好的事情吗？自然是有的，只是不常见而已，红妆自然是十分的高兴的。

    然而到了第二天，红妆那是真的打算休息的，却是遭遇到了偷袭，来者不过是一个少年人而已，不过此人的脸色十分的阴狠，“原来你就是百里红妆吗？就你这样的人竟然也是想要夺取我家的百草之心吗？简直就是做梦，不如，我现在就是将你击杀的话，那么你自然也就会断了这个想法了！”

    百草之心？自己应该是没有听错的，这个东西，那是唯一可以让自己血脉觉醒的宝物，其实这些日子以来，自己在巫山除了修炼，那么这剩下的时间就是要不断地寻找这个宝物，这些日子以来，那一只都是没有什么线索的，可是红妆知道，这个线索，一定在巫山，因此，这么长时间以来，他都是没有放弃，“你是什么人？让我想想啊，你应该是百草门的人对吗？据说，这百草之心是百草门的至宝，好，真的是非常的好啊，我原本就是想要来找你们的，如今你们既然是来了，那么倒也省掉我的寻找功夫了，我就通过你来进入百草之门好了！”

    百草门弟子自然是不会答应的，可是他刚才那是偷袭成功了，并不代表这个小子就是红妆的对手了，“想要进入我百草之门，除非拥有神农之血！”这不是废话吗？这百草之门便是昔日神农尝百草的时候，救下的一个孩子，他所建立的宗门！而且在经过了这么多年之后，这个孩子将神农的一丝精血完美的融合了，在数千年前就已经是成长为了一个真正的高手，不过是这些年来，他一直都是十分的神秘，因此，知道的人部多而已！

    这个小子也是犯下了一个错误，那就是认为自己的势力已经是变得极为的强大了，甚至都是可以比肩神农了，因此，就是想要将神农干掉，这是部可能的事情，而红妆是什么人呢？这是神农的女儿，自然是拥有着神农之血的，“哈哈哈，看来你是什么都不知道啊，如此就最好了，我是神农的女儿，你说我有没有神农之血呢？我是应该要好好的谢谢你的，要不是你的话，我也不会知道的这么清楚，你可真是一个好人啊！”

    这个百草门的弟子其实的什么都好，就是嘴巴太快了，一个男子的嘴巴怎么就能这么的快呢？真是让人十分的讨厌啊，“孩子，这个事情既然是因为我而起，那么自然是应该让我来亲自解决的，你先去一边，我有些话要说！“神农自然是不会看着自己的女儿被人欺负的，神农的虚影直接出现，直接是干掉了这个百草门弟子，”蓁蓁，我知道是你，刚才的一幕你也都是看到了，既然已经来了，那么就出来吧，难道这些难你不是一直都是在找我吗？现在我人来了，而你怎么不出来了呢？“

    从名字来看，蓁蓁这是一个少女的名字，果然啊，空间一阵的波动之后，一个美丽的长发少女缓缓出现，已经是过去了千年时光，蓁蓁竟然是没有一丝的变化，不过眼神倒是变得清冷了很多，再也没有了当年的干净了，“哈哈哈，大叔，我早就是说过，你我那是一定会再见的，怎么样？现在你应该是相信了吧，现在你也应该是知道了，我的实力那是无比的强大了，当年你赠送给我的那一丝血脉，我已经是彻底的融合了！“

    “这不是很好吗？你也应该是知道的，我的女儿这千年以来，一直都是忍受着血脉无法觉醒的痛苦，你我可是老朋友了，不如你就把百草之心送给红妆，大叔一定会好好的感谢你的！“可是蓁蓁并没有放在心上，反而是淡淡的说道：”大叔，其实这么多年过去了，我也一直都是有着一个问题想要问你的，那就是当年你为什么要救我呢？究竟是什么原因让您这么做的呢？我有的时候在想，当年您若是没有救我的话，那么这后面的一切都是不会发生了，不过我也不会变成强者了！“

    “怎么？看到了我，竟然是不敢说了吗？哈哈哈，从前我是多么的敬重您呢？可是后来我终于是明白了，原来您当年救我，不过就是把我当成了你女儿的一个影子，一个替身而已，你认为你的女儿红抓u那个变成了现在这样，承受了千年的痛苦，和挚爱分离，这些全都是你的错，因此，你在救我的那一刻，把我当成了您的女儿，对我是百般的照顾，我自然是在您的身上感受到了真正的温暖，可是这一份温暖他并不是属于我的，这天下所有的一切其实都是不属于我的，只有强大的力量才是属于我的！“

    说着，蓁蓁看向了红妆，“果然是一张美丽的脸啊，原来你就是大叔的女儿，可惜，我不是你，你也不是我，我知道，这些年你的血脉一直都是没有觉醒，我也知道，这些年来，你一直都是在寻找百草之心，这个东西现在就在我的手上，可是我有什么理由给你呢？你这个女人为什么要出现，若是没有你的话，那么我就是大叔的女儿了，你是毁了我的一切，你也夺取了我的一切，你这样的一个人，你认为我能饶了你吗？”

    这算是什么逻辑呢？红妆那是真的不知道应该要说什么了，爹爹也真是的，莫名其妙的就给自己找来了一个劲敌，现在好了，自己究竟是打还是不打呢？神农知道这件事情那是真的自己错了，可是若是见再来一次的话，那么自己还是会这么做的，“你就是你，蓁蓁，这个名字还是我给你取的呢？难道这些你都是忘记了吗？为什么，事情一定要变成这样呢？大叔从来都是没有求过你的，这一次，就算是大叔求你还不行吗？你想要什么，只要是大叔能做到的，与i顶都会给你做到的，这难道还不行吗？”

    “哦？我要什么都是可以的吗？这就简单了，我的要求很简单，我要这个百里红妆死，你如松hike一做到的话，那么这个百草之心给你的话，也是没有什么关系的，你也是知道的，这个东西我现在有很多，但是这些个东西对我那是没有任何的作用，怎么样？不是说，只要你可以做到的，你都是可以为我做到吗啊？这个事情对于你来说，应该是不难的！”

    疯子啊，这个蓁蓁简直就是个疯子，为了得到关爱，简直就是疯魔了，“不行，只有这个事情那是绝对不行的，我已经是对不起红妆了，那是绝对不能再去伤害她了，换一个！”神农也是不知道，为什么从前那个可爱的蓁蓁竟然是会变成这样！真是让他十分难过啊！

    “换一个吗？不不不，我的要求就只有这一个，只有这个百里红妆死了，我才能安心，自从知道了这个女人的存在之后，我所有的一切都是毁了，你可知道这些年，我已经是变成了什么模样了吗？您自然是不会知道的，当年，您就不应该救我的，我知道，您是不会答应的，因此，我也是没有法子了，这便是世上最后一棵百草之心了，但是此刻，我要毁掉它！”

    百草之心自然是一种植物了，不过是外表像一颗心一样，因此菜有了这样的一个名字，“啧啧啧，真是太可惜了，百里红妆，你心中在想什么，我是知道的，你想要觉醒血脉之力，然后去帮助长安是吗？心愿是好的，不过我是不会让你完成的，你我从一开始就是敌人，既然大叔不愿意动手的话，那么也是可以的，在这个世界上，你我二人就只能活一个，你要是有胆子的话，就来百草之门好了，刚才你不是就要进来吗？和我打一场，你若是赢了，那么一切好说，你若是输了，那么也是你活该！”

    蓁蓁从一开始的时候，打的就是这个主意，他就是要和红妆打一次，只有这样的话，他的内心才能平静，为了这一刻，这些年，他是疯狂的修炼，终于是让自己的功力百年的和红妆一样了，“哦，对了，我若是战胜了你，你的男人，我也是要抢过来，我现在就是可以告诉你，只要是和你有关的一切，我最后全部都是要抢夺过来，我就是要让你尝试一下，我这些年所承受的一切！疯狂吗？自然是疯狂的。不过我喜欢啊，我知道，你也是喜欢的！”

    “百里红妆，可能你自己都是没有发现，在骨子里，你我其实是一样的人，都是那么的霸道，不过你是表现出来了，而我没有表现出来而已，怎么样？你可有胆子答应我的挑战吗？你可是神农的女儿啊，天之娇女，这天下你怕过什么人呢？任何人都没有资格成为你的对手，但是今日，我蓁蓁便是要亲手打破你的神话，让着天下人都是知道，其实神农的女儿也不过如此而已！”

    没有法子了红妆为了自己，为了长安，那只能是答应了，“好，我答应你的挑战！”

