    　　

    　　“诶，真倒霉，好吧，东西都给你们了，不要动手！”这小队中领队的实力最高者有些无奈的说道，将刚刚获得的那枚雪莲，连同之前的战利品一起，全部拱手给了雨山。

    　　

    　　“算你醒目！就不废掉你们了，赶紧走吧！”雨山得意的接过了战利品，对那小队的人挥了挥手。

    　　

    　　那小队的人自然是不会多停留，见到雨山放人，都如释重负的快速离开了。

    　　

    　　“哈，逆天哥您的名头就是响亮啊！往这里一站，都不用说话，也不用运行任何心法，他们就乖乖的将天材地宝让出来了！”雨山此刻的积分已经突破了五百大关，而冯逆天更是已经突破了八百大关，这一路上，他们连抢带寻找的，收获颇丰！

    　　

    　　“这样倒是好，省的我动手了，留着实力，帮你对付雨冰！”冯逆天傲然说道。

    　　

    　　“也不知道雨冰那个王八蛋短命鬼躲到哪里去了，怎么到了现在还没有遇见？不会故意躲着我们吧？”雨山有些急不可耐了，只要雨冰废掉了，那雨家的家主就铁定是他的了！

    　　

    　　虽然雨家早有想让雨凝接替的意思，但是雨山却知道，雨凝早晚都会成为雨家老祖——爷爷那般的守护神一般的存在，而雨家的事务，还是需要一个家主打理的，就像现在的雨小沉！

    　　

    　　所以，这就是他要争取的机会。

    　　

    　　这句话，正好被刚刚赶到的雨冰听在了耳中，气得他不由得握紧了拳头，忍不住道：“我是王八蛋，你又[笔趣阁520 www.biquge520.vip]是什么？都是一家兄弟，难道你是小王八蛋？”

    　　

    　　“咦？这不是我那亲爱的大哥么？你终于肯来送死了？你不知道啊，弟弟可是想死你了！”雨山一转头，就看到了雨冰，眼中顿时露出了一丝寒芒，终于送上门来了！

    　　

    　　“想死我了？是想我死吧？”雨冰淡淡的问道。

    　　

    　　“哕，就算如此，我们亲兄弟，也要说的含蓄一点儿吧！”雨山哈哈一笑，道：“听说你找了一个很厉害的帮手，都将张乃炮给打残了？不过可惜的是，他再厉害，在逆天哥面前，也只是垃圾一般的存在！”

    　　

    　　“也不能这么说，他能击败张乃炮，还是有一定的实力的，只不过因为我的心法缘故，地阶以下，我是无敌的存在！”冯逆天摆了摆手，很是装逼的说道。

    　　

    　　“雨山，你这个人看起来，一点儿也不有爱，你知道么？我是来废掉你的。”林逸淡淡的说道：“我会让雨冰成为雨家的家主的，至于你这个绊脚石，正好这次清理掉了！”

    　　

    　　“哼！”雨山冷笑了一声：“傻逼，真是不知者无畏啊！死到临头了，居然还敢大言不惭的说这些话？你知不知道，在逆天哥面前，你什么都不是？”

    　　

    　　“如果我什么都不是了，那你更是个垃圾。”林逸也不多言，直接一掌向雨山拍了过去！

    　　

    　　雨山见到林逸向自己袭来，也不躲不闪，只是嘴角中划过一丝揶揄的神色：“逆天哥，定住他！咱们慢慢玩儿死他！”

    　　

    　　可是，雨山的话刚刚说完，林逸的手掌已经拍在了雨山的胸口，直接将雨山给拍飞了出去，身体直接变成了一个抛物线，落在了不远处的雪地上，将雪地砸了一个大坑，随后“噗”的一口吐出了一大口夹杂着内脏碎块的鲜血来，脸色霎时变得惨白！

    　　

    　　“我个白痴，怎么不躲闪？我的逆天神功，是需要蓄气时间的！”冯逆天有些恨铁不成钢的说完，才猛然的用手在空中结了几个奇怪的手印，在林逸转身再次一掌拍向自己之际，才施展出了逆天神功！

    　　

    　　一瞬间，林逸被定在了当场，还保留着刚才挥出手掌来的姿势，可是却一动不能动，而且也不能说话了！

    　　

    　　“嘎？”雨山没想到冯逆天的逆天神功还有蓄气时间的，他还以为冯逆天可以收发自如呢！雨山顿时一阵悲凉，自己怎么这么倒霉啊？本来可以狂虐林逸和雨冰的，可是现在，却被林逸给打成了重伤！

    　　

    　　现在，身体上身的经脉和内脏全部破损了，就算经脉服用通络丹恢复了，可是内脏却是不能恢复，就算修养好了，实力也肯定会大跌！别说继承家主之位了，回去之后，还是不是能够像以前一样获得足额的修炼灵药都不一定了！

    　　

    　　身为与家人，雨家的作风雨山简直太了解不过了，在雨家，几乎没有所谓的亲情，有的只是家族利益！家族不会因为他是雨家的子孙而对他有特别的关照，他如果废掉了，那家族或许会养着他，但是绝对不会在他身上再投入更多的修炼资源，就算是自己的父亲想争取，爷爷那边也不会允许的！

    　　

    　　“逆天哥……你……你怎么不早说？”雨山捂着已经凹陷进去的胸口，悲哀的说道。

    　　

    　　“谁知道你会傻到连别人出招都不躲闪？怎么说你也是玄阶中期的高手了，就算比玄阶后期高手要差，也不至于一招都躲不过吧？简直就是废物一个！我真是后悔怎么听了你的话了，与你合作！”冯逆天冷冷的看了雨山一眼，在他眼中，雨山已经没有了任何利用的价值了，此刻就是废人一个，之前答应他的那些条件，也不可能兑现了！

    　　

    　　“对不起，逆天哥……不过求逆天哥为我报仇！如果雨冰也像我一样变成废人，那我还是有机会恢复实力的，到时候，我的那些承诺，依然会有效的！”雨山看出了冯逆天眼中的失望，连忙说道。

    　　

    　　而且，他也算计好了，雨家年轻的一辈中的男丁，就只有他和雨冰最为优秀了，如果雨冰也受了重伤变成了残废，那么他就和自己站在同一起跑线上了，雨家不可能让两个年轻一辈的佼佼者全都废掉，所以必定会全力救治，这时候，也就不可能顾此失彼了，到时候自己也会被救治的！

    　　

    　　所以，将雨冰打成残废，也是他最后的希望了！

    　　

    　　“放心吧，我会帮你报仇的！”冯逆天听了雨山的话后微微一思索，也明白了其中的道理，如此看来，也不是一点儿希望都没有的！<!---->

