    赫连空身为七重天神境，对自己的实力非常有自信。

    毕竟，风啸天仅仅是二重天神境而已，只不过是靠强大的力量提升到了五重层次而已。

    风啸天实力再强，赫连空也有自信击败风啸天，甚至斩杀风啸天。

    看着自信的赫连空，风啸天淡笑道：“力量的对抗，我的确不是你的对手，不过你想要杀我，恐怕凭你还办不到。”

    “哼！大言不惭！”狂祖凶狠道，可怕的杀气锁定风啸天。

    风啸天自信冷笑道：“是不是大言不惭，你们很快就知道了，出手吧。”

    “轰！”

    狂祖手持大刀，脚踏虚空再度爆射出去，旋即高高跃起，双手紧握大刀，携力劈华山之势劈向风啸天。

    “玄级高阶武技！破碎山河！”狂祖怒吼一声，劈下的大刀，瞬间凝聚出可怕的刀芒力量。

    “咻！”

    与此同时，赫连空的身影，突兀般闪身出现在风啸天右侧，速度快到堪比瞬移一般。

    “玄级高阶武技！断魂剑！”赫连空冷喝一声，同样一剑凶狠横扫。

    两人皆是零距离攻击，恐怖的气息锁定风啸天，命中率会更高。

    “万妖领域！”风啸天纹丝不动，心中冷喝一声。

    就在两人施展武技攻击的瞬间，一道金色能量领域瞬间笼罩风啸天。

    “轰轰！”

    蕴含可怕力量的刀剑，凶狠无比的轰在万妖领域上，炸响震耳欲聋，可怕的武技力量，震得能量领域撕裂大片裂纹。

    “居然挡住了！”赫连空震惊得难以置信。

    “这到底是什么？好强大的防御力量！”狂祖也震惊得瞪大眼睛。

    “这不可能吧？风宗师居然挡下了这么可怕的力量！”火邪吓得魂飞魄散，身体控制不住的颤抖起来。

    “这是防御领域吗？”仇天擎瞪大老眼。

    万妖领域虽说布满裂缝，但却挡住了两人的武技攻击，绝对防御极为可怕。

    就在赫连空和狂祖震惊之时，两人脸色同时大变，布满裂缝的防御领域，此刻突然反弹出一股恐怖的力量。

    “这怎么可能！”赫连空越发震惊。

    “力量反弹回来了！”狂祖大惊失色。

    “轰轰！”

    不等两人爆退，反弹的力量猛然爆发，直接将二人震飞了出去。

    “灭世之剑！”风啸天猛然大喝一声，霸道的神力注入火炎剑，旋即一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数百丈庞大的金色剑芒，携毁灭一切之威，朝飞出去的二人轰了上去，所过之处，空间剧烈震动扭曲。

    “天道神剑！”风啸天闪身到另一个方位，紧接着爆喝一声，又一道霸道可怕的剑芒力量爆射出去。

    “天道灭魂掌！”风啸天再次闪身到其他方位，又再次爆喝，一掌隔空轰出。

    “嗡嗡！”

    三道可怕的力量，从三个方位凶猛无比的轰向狂祖和赫连空，威力极为可怕，令人心颤至极。

    看着风啸天接连施展地级武技，仇天擎和火邪他们都吓懵了。

    “这小子一口气就施展了三种地级武技！他到底有多少地级武技？”狂祖震惊不已。

    时间不容他多想，狂祖连忙道：“赫连兄，掌印交给我！”

    说话间，狂祖手持大刀爆射出去。

    “玄级高阶武技！万剑无极！”赫连空猛然大吼一声，可怕的力量疯狂爆发出来，高空凝聚出数万道能量剑。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    灵剑挥动，数万道能量剑发射，一阵阵音爆声震得耳膜剧痛，画面壮观震撼，极具视觉冲击力。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    数万道能量剑疯狂轰炸风啸天的两道剑芒，巨响不绝于耳，一股股可怕的能量涟漪，宛如怒浪般翻滚开来。

    数万丈能量剑轰炸，风啸天的两道剑芒力量，竟以肉眼可见的速度被击溃，根本无法抗衡赫连空的数万道能量剑。

    “力量差距太大，我的攻击根本不凑效啊。”风啸天心中暗道。

    另一边，狂祖逼近庞大的金色掌印，旋即怒吼道：“玄级高阶武技！横扫八荒！”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    狂祖一刀横扫而出，数百丈庞大的刀芒，宛如弯月般爆射而出，携毁灭天地之威轰炸掌印，惊天动地的炸响，掌印硬生生被击碎。

    可怕的爆炸能量肆无忌惮狂卷，狂祖直接被震飞出去。

    “地级武技的威力果然可怕！”狂祖心中惊骇至极，哪怕击碎了掌印，但狂祖体内的气血也在剧烈翻腾，手臂传来刺骨的疼痛。

    “咻！”

    就在狂祖惊骇之际，风啸天已经以恐怖的速度闪身而来，非常突兀，令人难以察觉。

    “不好！”狂祖浑身一震。

    赫连空此刻仍在对抗两道剑芒力量，根本无法支援狂祖，就算能支援，时间上也来不及了。

    “灭神血魂剑！”风啸天冷喝一声，一剑横扫而出，恐怖的血色剑芒零距离爆发。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道的血色剑芒，凶狠无情轰在狂祖身上，轰的一声炸响，震得狂祖口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “这怎么可能？剑芒的力量瞬间提升了两倍，这难道是地级高阶武技不成？”狂祖心中惊恐无比，风啸天这凶狠恐怖的一剑，竟能震伤他。

    “好可怕的威力！”远处攻击剑芒的赫连空，此刻也是满脸震惊。

    “咕噜......”

    看到风啸天一剑震得狂祖吐血，观战的火邪等人，都惊恐的咽下唾沫，面色无比苍白。

    他们简直不敢相信，风啸天的实力竟能恐怖到这种地步。

    “咻！”

    受伤的狂祖，刚稳住身形，风啸天已经第一时间闪身出现，火炎剑剑尖突然点在了他的眉心处。

    狂祖神情再次一震，瞪大眼睛看着面带微笑的风啸天。

    “你输了。”风啸天微微冷笑道，这一剑如果没有停下来，必然洞穿狂祖的眉心。

    “风啸天，你简直就是个怪物！”狂祖很不甘心怒骂道。

    此刻，赫连空那边，数万道可怕的能量剑，也已经将两道剑芒彻底粉碎。

    风啸天看了一眼，笑问道：“赫连空，还要继续吗？”

