    “确定了，热源应该来自地下。”

    河边，将手按在土里的顾清欢开口道。

    “厉害啊……这么一点细微的差别你都能感知出来吗？”仍旧处于惊愕中的吴清策问道。

    他刚才已经仔细对比过了两块区域的土，从颜色上来看几乎没有任何区别，但如果用手仔细捏一捏，就能感觉到这里的土的确要稍微干燥上一些。

    顾清欢点点头：“嗯，大概是因为真元天罡决的关系，我现在五感特别敏锐。”

    “那我们接下来怎么办，把土挖开，看看下面有什么？”吴清策看着地面问。

    “还是不要乱动为好，师兄只是让我们观察有什么异象。”想了想，顾清欢站起身道：“我现在就去给师兄送信，向他禀明情况。”

    “嗯，你去吧，我们在这守着就好。”吴清策点点头。

    不过说归这么说，其实也没什么好守的，这种隐藏到极致的异象，根本就不可能被人发现。

    等顾清欢离开，吴清策看着两个师弟说道：“我们先找个地方隐蔽起来吧，都站在这反而太显眼。”

    “是。”骆闻舟和曲阳泽同时应声道。

    然而就在吴清策寻找着哪里比较适合躲藏时，突然感觉到好几股强大的气息从天而降。

    ‘怎么回事！？’

    吴清策心中一凛，连忙掩护着两名师弟躲到了树荫中，接着只听“轰”的一声，一道人影砸进了小河中，溅起了漫天的水花。

    但很快，那道人影又从水中冲了出来，直奔半空。

    “走！别管我！”

    听到这声如洪钟的话语，隐藏在树荫处的吴清策眉头一挑，目光朝着那道身影看去。

    ‘沐九日！？’吴清策还真没想到会在这里遇到他。

    作为殷江红的大儿子，英杰会比武的第二名，沐九日这大半年中的高光时刻并不比吴清策少。

    如果说正派弟子这边表现最突出的是吴清策，那么魔教中最具代表性的弟子一定就是沐九日。

    作为正魔两道最杰出的两名弟子，吴清策和沐九日除了暗自较劲外，合作也有过不少次，而且专啃那些硬骨头。

    一来二去的，两人也建立起了那种即是对手，也是朋友的友谊。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声将吴清策从惊愕中唤醒，朝着天空中望去，只见沐九日用出招牌绝学万重影逼退了几名蓝衣男子，同时挡在了几个身穿魔教教服的弟子面前。

    “走！”

    沐九日大喝一声。

    那几名魔教弟子虽然没有矫情，转身就打算跑，但却发现逃跑的路线已经完全被封住了。

    “老五，去摆三阳阵把整个峡谷封住。”

    “好。”手持长棍的逄古应了一声便朝着远处飞去。

    等到逄古飞远，刚才发号施令的那个蓝衫青年看向沐九日狞笑道：“今天你们一个也别想跑。”

    眼看着自己等人被围住，沐九日将凄煌刀横在面前道：“那就要看看你有没有这本事了。”同时小声对身后的魔教弟子道：“等会儿打起来你们就找机会逃跑，你们留在这只会成为我的负担。”

    几名魔教弟子一起点头，小声回应道：“知道了，九日大哥你小心。”

    “放心，死不了。”

    说完沐九日便朝着正面的那个蓝衫青年挥动了凄煌刀。

    “万重影！”

    比起英杰会时，沐九日的万重影声势更为浩大，成千上百道虚影都如同实质一般层层叠叠的朝着那蓝衫青年砍去。

    “哈！”

    蓝衫青年爆喝一声，上本身衣服瞬间爆裂，露出了花岗岩一般的肌肉。

    “玄吟掌！”

    蓝衫青年一掌轰出，手腕上一个蓝色铃铛剧烈的晃动起来，发出阵阵音波。

    强烈的音波瞬间就轰散了向他袭来的虚影，但只是轰散了一部分虚影便后继无力，后续的数百道虚影还是瞬间便将蓝衫青年吞没。

    压制住蓝衫青年，沐九日刚准备挥出第二刀，就感觉到一股强烈的杀气袭来。

    千钧一发之际，沐九日猛地侧过身体，紧接着便看到一道黑色的流光向他激射而来，直接洞穿了他的肩膀。

    从位置来看，如果不是沐九日刚才强行侧过了身体，被一箭洞穿的恐怕就是他的心脏了。

    “啧，可惜，不愧是魔教第一新秀，这都让你反应过来了。”

    远处，一个手持长弓的青年一脸遗憾道。

    长弓青年话音刚落，又有两人一左一右向着沐九日攻来。

    左边的人持剑，右边的人握刀，一个攻上三路，一个攻下三路。

    沐九日来不及蓄力轰出万重影，只能直接迎上去以一敌二！

    沐九日虽强，但这次追杀他而来的五人皆是大玄师，而且全是离玄灵一步之遥的九阶大玄师！

    这五人本是毒蛾教的外巡风，专门负责追杀叛教弟子或欲要对本教不利之人。

    因为手段极其残忍，所以这五人在整个汀石郡都非常有名，人称汀石五屠。

    这五人食则同器，寝则同床，这么多年下来培养出了极好的默契，再加上本身巅峰大玄师的实力，只要他们五人联手，就算是玄灵也能都斗上一斗。

    沐九日作为新生代中的佼佼者，若论单打独斗，即使他的修为只有玄师七阶，也不虚这五屠中的任何一人。

    可一旦这五屠联起手来，沐九日也知道自己毫无胜算。

    “噹！”

    一阵金属碰撞声后，沐九日挡住了右边握刀之人的攻击，但腰却是被另一人的剑给刺中。

    没时间喊疼，绝境中沐九日直接从乾坤戒中拿出一把猩红色的匕首朝着自己胸口插去，

    这一幕在场的人明显都没有看懂，他们都不觉得沐九日像是那种会自我了结的人。

    下一秒，只见一股红色的玄气从沐九日体内喷薄而出，同时他肩膀的贯通伤和腰间剑伤也以肉眼可见的速度开始恢复。

    见识过五人实力的沐九日知道自己无法再保留一丝一毫，使用了父亲大人给他的玄级中品法宝。

    【血耀匕】

    这把匕首一旦插入体内，他将在一段时间内获得不死不灭的强大身躯，但代价是一旦效果结束，他的身体就会直接濒临崩溃。

    身上伤口一恢复，沐九日推了一把同样愣住的魔教弟子道：“跑！”

    几名魔教弟子不再又任何犹豫，用出浑身解数分散而逃。

    那四屠也没去追，因为他们知道逄古已经设好了阵法，凭那些小猫小狗，根本不可能逃得出去。

    “杀！”

    不死不灭的状态下，沐九日的攻击再也没有保留，每一招都是以命换命的打法，一时间竟砍的四屠也连连后退。

    “这小子法宝还真厉害。”周志儒挨了沐九日一刀后往后狂退道。

    作为五屠之首，周志儒是五人中第一个晋升到九阶大玄师的，也是第一个向玄灵境发起冲击的。

    然而他没想到他这一冲，就冲了十年！

    整整十年，他试了无数种办法想要突破到玄灵，但结果都是以失败告终。

    这让周志儒感到了绝望，虽然他的确算不上什么旷世奇才，但修炼速度在同龄人中也算中上，这突如其来的打击让他几乎崩溃。

    失去希望的人是可怕的，当周志儒意识到自己此生都无望晋升到玄灵后，他就变的喜欢虐杀那些比境界比他更低的修炼者。

    直到有一天他遇上了沐九日。

    这个修为明明比他低了整整一个境界的人却能用功法压制他，这让周志儒下定决心一定要将这该死的天才扼杀在摇篮里！

    眼看着沐九日又要使出万重影，吞下一颗回灵丹的周志儒吼了一声，“别躲，越躲破绽越多！他不可能一直保持这种状态！只要拖下去，死的必然是他！”

    这时去布阵的逄古也正好回来，五屠结成阳怒阵跟沐九日硬碰硬起来。

    ‘该死……他竟然这么冷静。’

    沐九日原本认为对方在意识到自己无法杀死后会想办法拖延时间，躲闪自己的攻击，那样一来势必就会露出破绽，这是沐九日唯一有可能在血耀匕效果结束前杀掉这五人的机会。

    然而随着周志儒的一句话，他的希望彻底破灭，只能拼尽全力去战！

    然而一名七阶玄师对上配合默契的五个大玄师，就算他是天才中的天才，修为上的差距还是让他根本无法对这五人中的任何一人造成致命伤。

    相反他自己的左手已经被砍断又长回来了三次，除了他极力保护的脑袋以外，其他部位几乎都已经受到了近百次伤害。

    ‘到此为止了吗……’

    虽然血耀匕的效果还未结束，但沐九日知道如果一直这样僵持下去，一旦他的身体恢复原状，他就会被眼前这五人撕成碎片。

    ‘希望他们都能逃出去吧……’

    这是沐九日最后的挂怀。

    “坚持住，他快要不行了！”

    看着沐九日面露绝望之色，周志儒狞笑着大喊道。

    虽然此刻他身上也有许多被沐九日用万重影砍出来的伤口，但都不是什么致命伤，完全不妨碍他马上就要杀掉一个绝世天才的愉快心情。

    眼看着沐九日动作越来越慢，五屠的笑容也开始越发狰狞起来，他们已经迫不及待把这个给他们制造了无数麻烦的小崽子大卸八块了。

    终于，沐九日猩红色的玄气慢慢消失，整个人如同断了线的风筝般摔在了地面上。

    见到这一幕，五屠也高兴的一起落了下来。

    “直接杀了这小子太便宜他了。”周志儒一边说一边踩在了沐九日的脑袋上，“先卸他两条腿怎么样？”

    “你是老大你说了算。”弓手贾啸博爽朗的笑道。

    “好，那就先卸他的腿，老三，你来动手。”

    “好勒，我就喜欢干这个。”何擎说完后没有丝毫犹豫，直接一刀斩了下去。

    只听“咔嚓”一声，沐九日双腿齐断。

    “啊！”

    脸色苍白的沐九日发出一声惨叫，引得五屠哈哈大笑。

    大笑的周志儒正打算让老三再砍断沐九日一只手，突然就看到老三的头颅飞了起来。

    “有人偷袭！”

    周志儒一边喊一边轰出一掌，手腕上的阴风铃也爆发出了一阵音波。

    在听到周志儒呼声的瞬间，贾啸博就如同本能一般护住了自己的要害，下一刻，他就感觉到一把剑朝着他心窝捅了进来。

    同时还有一股极强的雷霆之力电的他完全无法动弹。

    就在周志儒打算去支援贾啸博时，原本躺在地上任人鱼肉的沐九日也突然跳了起来，两条刚刚才被砍断的腿已经恢复如初。

    万重影出手，仓促间周志儒只能勉强调整姿势去挡，然而当他挡住万重影的瞬间，就不禁在心里喊道。

    ‘糟了！’

    因为他发现这一击万重影根本不是冲他来的！

    “啊！”

    一声惨叫，被电流控制住贾啸博发出一声惨叫，胸前一下出现了三道深可见骨的刀伤，要不是他刚才反应过来的瞬间就全力护住了心脉，此刻他就已经死了。

    偷袭加上沐九日“复活”这两件事几乎都发生在同一瞬间，在几乎牺牲了两名同伴的情况下，剩下三屠终于回过神来发动了反击。

    沐九日和吴清策也是见好就收，迅速往后退出几步与三屠拉开距离。

    “你也让我等太久了。”沐九日看向吴清策说道。

    “谁让你要死撑这么久的，早点掉下来不就好了。”

    沐九日听完笑了一声，说道：“这次算我欠你的。”

    “本来就是你欠我的。”

    当吴清策得知追杀沐九日的是汀石五屠，就知道自己绝对不能贸然出手。

    这五个人也算是成名已久的好手，在清理叛乱时给他们添了不少麻烦，吴清策知道就算自己上去帮忙，凭他和沐九日两个人恐怕也难以是那五屠的对手。

    所以一直等到沐九日陷入绝望时，吴清策才用传音入密告诉了他自己就在下面的消息。

    听到吴清策的传音入密，沐九日瞬间便是精神一振，作为年轻一代中他唯一认可的对手，吴清策的出现对他来说简直是绝望中的一道曙光。

    但这样的欣喜他并没有流于表面，而是立即用传音入密和吴清策商讨起了作战计划。

    他们两人都很清楚，即使是他们俩联手，也很难在汀石五屠身上讨到便宜，所以他们必须得在这五屠最放松的时候给与他们必杀一击！

    决定好计划，沐九日便立即开始了他的演技，他悄悄暂停了血耀匕的恢复效果，让自己的伤口无法复原，给五屠造成了他已经是强弩之末的错觉。

    之后双腿被砍时他也没有做出任何反抗，这更是让五屠的戒备心降到了极点。

    于是在五屠狂笑时，认为时机已经来到的吴清策采取了行动。

    一招疾雷奔走直接斩飞一颗人头，但他也没想到这五人的反应会如此快，在他准备再砍飞一颗人头时那人已经反应了过来，并护住了自己的脖颈，无奈之下吴清策只能改变剑路，朝着那人的心脏部位刺去。

    最终计划执行虽然有点瑕疵，但也造成了汀石五屠一死一重伤的结果，已经相当不错了。

    “呼……”

    深吸一口气，沐九日向吴清策传音道：“我撑不了太久了，速战速决吧。”

    “我对付左边那两个。”

    “好，我对付右边的。”

    说完两人同时挥动武器朝着自己的目标冲去。

    “你们两个小娃娃欺人太甚！”

    周志儒一眼就认出了来帮忙的是吴清策，毕竟他那标志性的雷灵气实在太好认。

    同时这也是一个让周志儒从心底里感到不爽的绝世天才。

    看了眼老三落在一旁的头颅，周志儒心中绞痛万分，他们兄弟五人相依为伴数十载，想不到今天竟然会栽在这两个后生晚辈手里。

    “护住老二，先杀那个吴清策！”

    虽然周志儒此刻出离愤怒，但他的理智还在，他知道这沐九日现在依然无法杀死，所以先解决掉吴清策才是最优先的选择。

    五屠中剩下的两人也没沉浸在悲伤之中，给重伤的老二喂下一粒回灵丹，两人同时配合着老大周志儒向吴清策冲了过去。

    吴清策可没有沐九日的不死之躯，面对三位巅峰大玄师的攻击，他也只能选择避其锋芒。

    然而他才刚往后避了一下，三人就同时发动自己的绝技向他袭来。

    无处可躲的吴清策正准备正面硬接，就看到沐九日冲到他身旁将三屠的攻击全部接了下来。

    吴清策也没有浪费这宝贵的机会，直接挥动万钧朝着那持剑之人刺去！

    持剑的孔英骐见到这一剑平平无奇，正准备硬接下来再发动反击，就听到周志儒厉声喝道：“躲开！”

    然而已经来不及了，孔英骐发现自己竟然完全挡不住吴清策这看似平平无奇的一剑，胸口直接被刺了一个大洞。

    ‘怎么……可能！？’

    孔英骐瞪大了眼睛，怎么也想不明白这完全不附带任何玄气的一剑为何有如此威力！

    眼看着吴清策还要再补一剑，周志儒疯了一般扑了过去，用音波将吴清策震开。

    “老四，没事吧！？”周志儒关切的看着孔英骐问道。

    吐出一口血，孔英骐点头道：“还好，不是致命伤。”

    “小心点，这吴清策应该有隐藏招式气息的能力，不要被表面的假象所迷惑。”

    “是我轻敌了……”

    “沐九日！趁现在！”

    吴清策知道这一招只有第一次效果才会这么好，如果他们能趁势再解决掉一个，胜利的天秤就会倒向他们了。

    “好！”

    沐九日答应一声，凄煌刀发出阵阵黑色的光芒，气势十分惊人。

    吴清策也悄悄摸出三枚无影镖朝着周志儒他们扔了过去。

    无声无息的无影镖根本就是防不胜防，当周志儒意识时，脖颈处已经传来了一阵剧烈的疼痛感。

    而就在他失神的瞬间，沐九日已经来到了他面前。

    “不好！”

    感受着沐九日凄煌刀上那霸道无比的黑色玄气，周志儒知道自己要完。

    “给我……”

    正待沐九日要说出那个“死”字时，突然就感觉浑身一软，直直摔在了地上。

    血耀匕的效果时间。

    到了……

    “你大爷的！”

    吴清策忍不住爆出一句粗口，这么好的机会竟然就这么被浪费了！

    倒在地上的沐九日也感到很羞愧，但没办法，在血耀匕效果结束的瞬间，他的身体就彻底崩溃，根本连一丝力气都使不出来。

    ‘对不起……剩下的就交给你了。’

    连传音都做不到的沐九日只能在心里喊道。

    逃过一劫的周志儒先是喘了两口粗气，等到情绪平复才恶狠狠的看向了吴清策。

    “哼哼哼，看来老天爷没有站在你们这边啊。”周志儒恶狠狠的说道。

    周志儒说话时，刚才吃下回灵丹的弓手贾啸博已经缓缓恢复了过来，强撑着和另外三屠站在了一起。

    同时胸口被刺了一剑的孔英骐也已经自我疗伤完，看向吴清策的眼神里充满了怒火与杀意。

    一瞬间，局势完全反转，原本几乎就要团灭这五屠的吴清策变成了要以一己之力对抗他们四个。

    无比怨念的看了眼倒在地上的沐九日。

    ‘这次真的是被你害死了……’

    事到如今，周志儒也懒得问吴清策为什么会出现在这里，此刻他脑中就只有一个想法，那就是弄死他！

    看着气势汹汹的四人，吴清策也没有任何要跟他们讲和的意思，从怀中摸出一颗进阶版的神速丸吞下，身体能力达到极限的他准备做殊死一搏！

    “等会儿不管看到什么，都不许出来帮忙。”

    用传音入密交待了一句身后正蠢蠢欲动的曲阳泽和骆闻舟，吴清策握着万钧朝四屠主动发起了冲击。

    “雷公助我！”

    随着吴清策一声爆喝，天空中瞬间乌云密布。

    但四屠也不是吓大的，虽然吴清策气势十足，但终究也只是个玄师而已，他们根本没道理怕他！

    “杀！”

    周志儒带头吴清策冲了过去。

    “轰！”

    随着一道粗壮无比的狂雷落下，吴清策与周志儒四人撞到了一处。

    “噹！”“噹！”“噹！”

    几声金属碰撞声后，吴清策化作一道雷电突破了四人的包围圈。

    “好快……”周志儒惊叹一声，胸口便喷射出了大量的血液。

    “大哥！”另外三屠着急的看向周志儒喊道。

    “不碍事，小伤而已。“周志儒摇摇头，一只手按在伤口上开始疗伤。

    这时冲出四人包围圈的吴清策猛地咳出一大口鲜血，浑身上下出现了四道深可见骨的伤口。

    ‘果然想以一敌四还是太异想天开了吗……’

    仅仅一回合的攻防，吴清策就意识到自己根本不可能赢过四个巅峰大玄师。

    ‘我还是太弱了啊……’

    在心中哀叹一句，吴清策缓缓转过身，再次摆好了攻击的架势。

    还在疗伤的周志儒冷笑了一声：“我承认你是我见过最厉害的玄师，但你这辈子，也就只能是个玄师了。”说完他脸色一沉，低声喝道：“杀了他！”

    随着周志儒的指令，四屠同时朝着吴清策冲了过来，并酝酿起了自己最强的杀招。

    吴清策也完全没有坐以待毙的意思，他先是对着万钧低语了一句，然后又吞下了第二课神速丸。

    “死！”

    双方人马同时喝道。

    “啊！”“啊！““啊！”

    ……

    一阵惨叫声中，原本应该和吴清策战到一处的四屠突然倒飞了出去，一个个都揉着胸口痛苦的呻吟着。

    “江湖规矩，单挑啦，就是一个对一个，谁也别想犯规哦。”

    一个穿着黑袍的身影拦在吴清策和四屠之间笑道。

    听到这个声音，吴清策瞬间就放松了下来，脸上不禁露出了灿烂的笑容。

    ‘虽然老天爷没站在我这边，但我还有师兄啊！’

    各自胸前挨了一掌的四屠还没搞清楚怎么回事，一个个都警惕的盯着眼前的黑袍人。

    四人面面相觑了一阵，都表达出了自己刚才根本没看清来人的意思。

    ‘眼前这人……何方神圣！？’

    定了定神，周志儒率先靠近江北然问道：“不知是哪位高人前辈？可否……”

    周志儒话到一半，就见黑袍人摆手道：“我没兴趣跟你废话，刚才我已经说过了，江湖规矩，单挑，如果你们中哪个能打赢他，就可以走，打输了就把命留下，有问题吗？”

    周志儒听完不禁浑身一颤，这一刻，他已经确定眼前这神秘高人是站在吴清策那头的。

    而吴清策同样也是浑身一颤，师兄会这么说，很明显也有惩罚他的意思在里面。

    ‘冤枉啊……’

    吴清策认为如果沐九日能够按照他的计划来行事，他们两个是绝对有机会团灭这汀石五屠的，谁知道沐九日会关键时刻掉链子。

    ‘唉……本来明明是可以向师兄邀功的，这下好了，肯定又得挨骂。’

    这一刻，吴清策对沐九日的怨气比刚才还大。

    对周志儒做了个让他后退的手势，江北然开口道：“双方先各自休息半个时辰，不想休息的也可以找我练练手。”

    此话一出，周志儒几人还能说什么，只好乖乖的开始原地打坐，心中祈祷这高人可以信守承诺，会放他们走。

    吴清策则是美滋滋的拿出一瓶白虎膏抹在伤口上。

    ‘果然师兄还是照顾我的。’

