
　　三万盎司的黄金足足装满了十二个大箱子。

　　麦克·索摩查就好像没有见过世面一样不停的跟在陶西的屁股后面：“哥伦比亚的黑帮你见识到了吧，如果你可以给我一些支持，我肯定可以帮你把在尼加拉瓜所有的麻烦都搞定了。”

　　陶西就好像没有听到麦克这句话一样反而转头和马尔科问道：“尼加拉瓜的警察局联系了吗？”

　　原本还一脸开心把玩着自己手里枪的马尔科听到这句话马上一脸晦气的回答道：“警察局？一听我是从美国来的，开口就问我要100美元的出警费！不给就不出警！”

　　陶西听到这句话眼皮子忍不住跳了跳。

　　麦克·索摩查一听陶西说要联系警察局他马上就横在俩个人中间拍了拍他的胸膛得意的说道：“你要找警察可以联系我啊！”

　　“你不是....”陶西的话没有说完而是一脸将信将疑的扫了一眼麦克。

　　“一个连家都没有了的索摩查后裔又有谁在乎呢？不过那群人为了稳住索摩查家族之前的中坚派，他们都得给我一些面子。”

　　“呵，尼加拉瓜的政变真的是上层社会的游戏啊！”

　　麦克·索摩查听到这句话也不在乎，他自从看到了陶西那价值1亿多美元的金子后,他的身上根本看不到曾经身为常春藤高校教授的矜持。

　　“第一笔赞助2000万美元！”

　　“怎么样！我可以在三天的时间内给你拉出来一支1000人的护矿队！”

　　“专门提供安保服务给你们。”

　　马尔科听到一句话直接就笑出了声：“你知道我们在加州是干什么的吗？我用你给我们提供安保服务！”

　　麦克听到马尔科的话也不生气反而一脸蛊惑的回答道：“你想尝试一下榴弹炮的威力吗！如果你哥哥可以答应帮助我，我肯定在护矿队给你留一个将军的称号！榴弹炮可比昨晚那些RPG刺激多了。”

　　马尔科原本满不在乎的表情瞬间就变了个模样，但是一旁的陶西却摸着他的下巴迟迟没有说话。

　　马尔科瞅了一眼陶西的表情缩了缩脖子全当没有听见的样子朝着克莱恩的方向走去。

　　“你难道不想拥有整个尼加拉瓜金子的开发权吗！”

　　“这些我都可以承诺给你，如果你可以给我足够的支持！”

　　3万盎司的金子作用到底有多大，陶西其实也不知道，但是普林斯今天早上却给他说，3万盎司的金子足够你在一些小国家策划一场战争。

　　美国CIA每年私下里提供给尼加拉瓜的的资金也不过才不到3亿美元。

　　别看“快克”已经快要在全美泛滥了，但是这生意也不是CIA的独门买卖啊,他只能说是发起者,这个世界上可不乏一些聪明人。

　　普林斯今天一早就简单的审讯了一番费利克斯。

　　费利克斯一开始还嘴硬，仗着普林斯的官方身份什么都不说，但是陶西在这里哪里会惯他这个臭毛病，上去就是一顿暴揍。

　　费利克斯不愧是在墨西哥最顶端当过大佬的男人。

　　他计划在巴勃罗家族的帮助下换一个身份在尼加拉瓜换个身份生活，这三万盎司一方面是计划着打通从哥伦比亚到南美的毒品销路，另外一方面费利克斯是想在尼加拉瓜扶持一只亲近他的军队！

　　普林斯在听到他这个计划的时候也是一脸的震惊。

　　在这个关键节点，如果费利克斯真的可以大手笔的在尼加拉瓜进行政治投资，说不定还真叫他摆脱了缉毒局的通缉，要知道美国司法处最终服务的还是政治！

　　陶西想通了这些搂住了麦克走到了一个没有人的地方主动问道：“说说吧！你打算怎么做！”

　　“僵持！”

　　“努力扩大我的实力，索摩查家族虽然已经被尼加拉瓜淘汰了。”

　　“但是我的父亲在这里经营了40年的时间，索摩查家族不会在一夜之间就消散的。”

　　“我只要有钱，我就可以拥有属于我的军队。”

　　“我可以在一夜之间就让尼加拉瓜的首都换一个管理者，桑解政权能给予民众的不多。”

　　“我需要你给我钱，给我提供就业，包括你的汽车工厂来到这里，只要我可以在段时间稳住民众的民生，我就可以缓缓图之。”

　　“有我的地方，就有你陶西挖金矿的机会！”

　　陶西听到麦克·索摩查过于简短的计划和语言并没有被感染,因为麦克从头到尾都没有说他有了钱之后他的军火从哪里购买！

　　麦克的生平事迹陶西做过一些简单的了解，麦克曾经在苏联进行过学术研究还去过南非的兰德金矿担任过技术总监。

　　一个是苏联背景一个是英国背景，这个巨大的旋涡到底还有谁要参与进来，陶西不知道。

　　“石油、金子，我需要一份授权，尼加拉瓜的授权！”

　　“我只给你半个月的时间，我需要你向我证明你自己的能力。”

　　陶西的话音刚落，麦克·索摩查就一脸笃定的拍了拍陶西的肩膀回答道：“我不会让你失望的，在美国的后花园你会拥有一个坚定的盟友！”

　　陶西没有再继续和麦克聊天了，既然可以用钱解决的事情，陶西绝对不会再麻烦第二个人。

　　..............

　　尼加拉瓜的国际机场被停止运营了长达5个小时的时间。

　　三辆巨大的美式军用运输机停在了停机坪上，普林斯·谢伊穿着缉毒局的警服一脸精神饱满的站在队伍的最前方押解着墨西哥三大毒枭之一的费利克斯。

　　费利克斯的头上戴着一个黑色的头罩，周围全副武装的美国陆战队一脸警戒的环绕在四周。

　　普林斯·谢伊背后站着一个拄着拐杖的同事桑蒂·鲍勃，至于另外一个同事的尸体则被安置在了一个红色的棺材里面。

　　陶西轻轻的瞥了一眼那个棺材不屑的努了努嘴。

　　其实那个人是可以活的，但是他过于耿直了，他不愿意欺骗他身后的政府和人民。

　　在陶西多次沟通无效之后，那个肋骨断了三根,一条腿报废了的缉毒局高级探员桑蒂·鲍勃亲自把他的同事送走了。

　　普林斯·谢伊在交接费利克斯的时候一切都很顺利，在他准备登机之前，普林斯一脸笑容的朝着陶西跑了过来给了陶西一个大大的拥抱。

　　“陶西！我真的很谢谢你。”

　　“如果不是你，我不会安全回到美国的。”

　　“我回去一定要让我的妈妈给你最好的回报。”

　　陶西看了一眼周围全副武装的海军陆战队和不远处尼加拉瓜的政府军满不在意的挥了挥手：“回去吧，记得我交代给你的事情就好了，咱们俩个人的关系还用得着说这个吗？”

　　“好~”

　　当普林斯·谢伊登上运输机后，美国的海军陆战队也都一脸戒备的就退回到了运输机上。

　　马尔科一脸羡慕的嘀咕了一句：“你说我们什么时候来尼加拉瓜的时候也能有这个阵仗啊！”

　　“你不是昨天还和麦克说要他买一架直升飞机让你体验一下吗？”

　　“我那不是就那么一说吗！”

　　陶西抬腿就照着马尔科的屁股踹了一脚：“也不知道是谁昨天在那里和麦克说，你就住在尼加拉瓜再也不回加州了。”

　　“克莱恩这个叛徒！如果不是我，尼加拉瓜这摊子事怎么可能轮到他负责。”

　　如果说缉毒局在来尼加拉瓜国际机场的场面用霸道来形容的话，那么罗博特·亚当斯作为【亚当斯家族第七代继承人】来这里就是奢侈了！

　　一架雷神公司生产的豪客800XP中型公务机直接就霸占了尼加拉瓜国际机场的主跑道。

　　没等飞机落地呢，停机坪上的汽车里面就率先走下来了一个西装笔挺的中年男人，陶西耳朵上的耳机马上就响了起来：“他就是尼加拉瓜桑解政权代表人丹尼尔·奥尔特加。”23sK.com

　　“哦！看来你现在的主要对手就是他了？”

　　“对的，只不过现在看来你的那位朋友面子很大，丹尼尔竟然会亲自来接机。”

　　听到耳麦里的声音陶西转头就带着马尔科朝着机场外面走去。

　　“你不等他了吗？”

　　“等？麦克，那你就错了，你可能还不知道我和小亚当斯的关系有多好。”

　　如果，小亚当斯和他的叔叔当初没有和陶西达成合作，也肯定不会有今天的小亚当斯。

　　一个靠着军事发家的美式家族如果没有能源的支持，那么他就是一个瘸了腿的家族，没有战争就没有收入这是硬伤！

　　陶西听到耳麦里麦克的呼吸声开始慢慢的有一些沉重了，陶西的嘴角也不禁挂起了一丝丝淡淡的微笑。

　　对于麦克·索摩查这种野心家，必须要对他们适当的展现实力。

　　如果一味的低调肯定会让这种野心家不断的得寸进尺，最终带来的结果就是鸡飞蛋打，一定要让他对你的实力摸不到底，只有这样，在他得到想要的东西后还能心里不断的对你感觉到惧怕。

　　丹尼尔·奥尔特加在秘书的陪同下一脸微笑的等待着飞机的舱门打开。

　　“丹尼尔先生，那个人走了！”

　　听到这句话的丹尼尔·奥尔特加扭头看了一眼陶西离开的方向低声回答道：“去调查调查，看看他是多会儿入境的，我不希望在马那瓜看到美国司法处的人！”

　　“好的，丹尼尔先生。”

　　就在丹尼尔·奥尔特加和身后的情报人员聊天的时候，飞机的舱门终于打开了，可是小亚当斯并没有下飞机。

　　当一个白头发老头带着俩个保镖将一条红色地毯铺在尼加拉瓜国际机场的地面时，小亚当斯这才晃晃悠悠的从机舱内走出。

　　丹尼尔·奥尔特加看到小亚当斯出现后，他的笑容更加的灿烂了。

　　“小亚当斯先生，您好，我和您的父亲曾经有幸见过一面。”

　　小亚当斯就好像一个长辈一样和丹尼尔轻轻的握了一下手便十分平静的回答道：“哦，你好，我这次来是处理一些我自己的私人事情，没有想到你会来迎接我，辛苦了。”

　　丹尼尔·奥尔特加听到小亚当斯的态度后面色稍微难看了一点，但是唾面自干是他这种政客的基本素养。

　　“小亚当斯先生，我听说您对太平洋的鱼子酱很感兴趣，我这里特意为您准备了一些。”

　　“您要不要来我家里尝一尝？”

　　小亚当斯听到这句话抬头朝着天空看了一眼后犹豫了一下回答道：“好！走吧，尽可能的快一些，我怕我的朋友等着急了。”

　　“那您看要不要把您的朋友也一块请过来？”

　　小亚当斯脑海里闪过陶西的一脸嫌弃的表情笑着摆了摆手：“不了吧，他不太喜欢在外面抛头露面，如果可以的话，我希望您可以把尼加拉瓜的能源部部长邀请过来，我可能需要他审批一份文件，我会从夏威夷的港口给你们调拨来一部分你们感兴趣的东西补偿你们的。”

　　丹尼尔听到这句话马上就一脸开心的搂着小亚当斯朝着他的汽车走去。

　　马那瓜的新市区作为整个尼加拉瓜的经济中心和政治中心还是十分繁华的，丹尼尔的住处不偏不倚就在政府大楼背后的富人区。

　　小亚当斯扫了一眼没有多说话，毕竟这么奢华的内饰可不是一个清廉的人可以拥有的。

　　“听说您在马那瓜附近发现了一处油田？”

　　“嗯，对，那处油田的产量我还没有确定，但是我需要你的支持。”

　　丹尼尔听到这句话扭头看了一眼能源部部长后笑着回答道：“那不知道雷神公司最近生产的空中警务机的是不是可以支持一下我们，我们最近警务力量碰到了一些难题，如果有这款直升机的支持我们肯定可以.....”

　　“可以！我需要一份授权，马那瓜土地上石油资源开采的授权。”

　　丹尼尔·奥尔特加看到小亚当斯答应的这么干脆也不等菜上来，直接就对着他背后的秘书挥了挥手一份【尼加拉瓜的石油开采授权】就送到了小亚当斯的手上。

　　“希望我们的合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一章 3万盎司的黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 