    “额！”

    看着重新挂断的电话，江小白嘴角一抽，满脸的无奈。

    这算是个什么情况。

    他虽然还在实习阶段，但他的实力并不差呀。

    还下午一点前？

    莫非有什么事情发生？

    江小白沉吟中，目光带着浮动。

    不去好奇。

    但是去……

    他想到了宫新月。

    这女人是燕京特能组的老大，眼下既然在申城，必然也在通知之列。

    他这去万一碰到了怎么办？

    可不去，内心又着实的好奇发生了什么事情。

    纠结中，他走出了楼道。

    重新来到会议室，林诗韵还在那里等待着。

    看到江小白进来，不免好奇道：“是有什么事情么？”

    “没事！”

    江小白揉了揉额头，陪着林诗韵等待起来。

    并未多久，一名中年男子走了进来，坐在林诗韵对面后，一脸笑容道：“林小姐你好，我是这次项目的负责人武刚！”

    “武先生你好！”

    林诗韵点头间，开始和中年男子谈论起了合作的事情。

    而江小白则是在那里无聊的看着。

    很快中年男子拿出了一份合同递给了林诗韵道：“这个是我们拟定合同，林小姐可以看看！”

    林诗韵看后接了过去，细心查看起来。

    当会议室变得安静时，电梯方向，两人一前一后走出。

    带头的人不是别人，正是巩晨，而他身边跟着的则是那武术团的带头男子。

    两人走向办公室的时候，那带头男子突然注意到了什么，稍稍愣了下，随后在前边的巩晨身上拍了下，使了一个眼色。

    巩晨眉头挑起，顺着那带头男子所指的方向看了一眼，先是一愣，随后双眼微眯了起来，他也没有说话，而是直接进了办公室，随后打了个电话。

    片刻后，一名女秘书走了进来。

    “会议室怎么回事？”巩晨直接询问了一句。

    “那是您父亲约谈的生意，现在美容行发展最好的‘百芸’！”秘书恭敬道。

    “哦……”

    巩晨点了点头，思索了下道：“负责这个项目的人是武钢么？”

    “对！”那秘书再次点头。

    “让他过来下！”

    巩晨直接道。

    那秘书虽然疑惑，但不敢多说什么，点头直接走了出去。

    会议室内，此刻林诗韵刚好看完合同，正打算和对方说什么时，敲门的声音响起，只见那名秘书看向武钢直接道：“武主任，巩总让你过来下！”

    武钢诧异了下，看向林诗韵微笑道：“林总，您稍等下！”

    说完武钢走了出去。

    而江小白坐在那里有些诧异。

    巩总？

    不知道为何，听到这巩姓，他想到了初来申城那天，阻拦他们的巩晨。

    那家伙，现在他想象都还觉得欠揍。

    但事情应该不会这么巧吧？

    在他思索中，另外一边，武钢进了巩晨的办公室道：“巩总有什么事情么？”

    说话间，武钢的目光中闪过些许不屑。

    巩晨根本没有什么商业头脑，就出身不错，有一个好爹罢了。

    当然这些话他不能说。

    “合同签了么？”巩晨直接问道。

    “还没有正谈呢！”武钢开口道。

    “合同内容是什么？”巩晨再次问道。

    武钢有些诧异，巩晨怎么突然关心起了这些，不过他也不敢问，直接在巩晨旁边的电脑上操作了下，将一份合同内容调了出来。

    巩晨看了起来，随后那眉头微皱了下道：“这合同不行，得修改！”

    “嗯，这个本身就是拟定的，并非最终版本！”武钢解释道。

    巩晨点头间道：“利润三七分，啧啧，还要支付加盟费八千万，这不太合适，这样吧，别的不用动，就这两天，反过来就行！”

    “反过来？”

    武钢愣了下，有些不解。

    “利润，巩氏集团七，他们三。另外还要像咱们缴纳八千万的保证金！”巩晨笑眯眯的开口。

    武钢呆滞了，这家伙怕是个脑残吧？

    这次合作，可是以人家为主的，多少企业抢着想将这合同拿下来。

    巩晨可倒好，竟然往外推？

    “怎么，我说的话不够清楚？”

    巩晨扫了武钢一眼道：“按照我说的去做吧！”

    武钢沉默了，最后看着巩晨道：“巩总这个项目，您父亲非常看重，您做出这样的更改，我觉得应该和您父亲商谈下！”

    “有什么好商谈的，就这么定了！”巩晨淡淡的说了一句。

    “巩总，如果您执意如此，还请您换个项目负责人吧！”

    武钢直接道：“我没脸去谈这个项目！”

    说完，武钢也没有在多言，直接走了出去。

    巩晨眉头皱起，这家伙脾气还挺硬，摇了摇头后，他站了起来，满脸笑容道：“好，那我就亲自去谈！”

    说完带着那名武术团的带头男子走了出去。

    会议室内，林诗韵已经反复看合同两遍了，看到人还没来，好看的眉头不由皱起。

    这时脚步声响起，林诗韵抬起了头。

    当看到换人进来的时候，稍显诧异，而旁边的江小白双眼则是微眯了起来。

    巩总……

    巩晨……

    看来还真的是巧了。

    而此人既然过来，看来是没什么好结果了。

    在他思索中，巩晨坐在了对面。

    那目光扫了江小白一眼，最终落在了林诗韵的身上，在惊艳其气质的同时，面露面容道：“林小姐，自我介绍下，我叫巩晨，是这家集团的总经理！”

    “针对这次的合同我觉得有点问题，简单修改下，您不介意吧！”

    “您说！”林诗韵轻轻点头。

    “收益利润三七，百芸七，巩氏集团三，我觉得利润是不是可以调整下！”

    巩晨直接道：“比如反过来，百芸三，我们巩氏集团七？”

    声音落下，林诗韵的眉头直接皱了起来。

    “还有八千万的加盟费，我想调换下，百芸支付我们巩氏集团八千万的保证金！”

    巩晨含笑道：“不知林小姐意下如何？”

    林诗韵眉头皱的更深，脸上甚至有些怒气。

    江小白在旁侧看着，刚想发作的时候，林诗韵突然抬起头看向旁边的秘书，声音响起道：“麻烦你，找个脑子好点的人过来谈好么？”

    声音落下，江小白怔了怔，随后忍不住笑出了声音。

    这女人这么说，他很喜欢……

    【作者有话说】

    下午还有……

