    “结果，你偏偏要在我的眼皮底下乱来，你觉得我很善良，会再一次放过你，是吧？”夏阳眼眸中满是冷意，“这一次，你是真的要死了。”

    “能够在我的面前蹦跶了这么久，是你的荣幸。你放心，我一招就可以让你毙命的。”

    “不，夏阳，你不能够杀了我。”魔蝎沉声说道，“我知道一个秘密，和天赐组织相关。我知道，你一直都想要毁掉天赐组织。只有我可以帮你。”

    “你也看到我的能力了。我在你的手里逃生了那么多次，那么以我的手段，也可以解决掉很多天赐成员。你其实距离成功，就只是缺少一个跟我一样厉害的伙伴罢了。”

    他在说服夏阳，因为他真的面临绝境了。如果他再不想办法自救的话，他就麻烦了。

    “你觉得我会放过你么？”夏阳嗤笑了一声，“魔蝎，你怎么会想出这么荒诞的主意的？”

    “因为你，我遭受了很多折磨。别人我都可以放过，唯有你必须要死。”

    他一步步地朝着魔蝎靠近。

    魔蝎很想要逃走，但是他的身上已经没有了力气。

    “你是一个正义的武者，通过这种手段来对付我，怎么看都是不光彩的。”魔蝎摇头说道，“万一被人看到了，传达出去，对你来说也是一件很丢脸的事情。你放了我，我三天之后恢复了修为，就过来这边和你堂堂正正地打一场，你觉得如何？”

    “这一次我绝对会信守承诺，赌上成为武者的荣耀。”

    夏阳笑了起来：“你这种人有什么荣耀呢？你所有的行动都是丑恶的。”

    夏阳一掌拍了出去，再一次击穿了魔蝎的身体。

    这一次，魔蝎没有了气息。

    可是，夏阳感觉还是和之前一样，始终有着几分不安。

    身为武者，他是很相信这种感觉的。他闭上了眼睛，开始感知着周围的环境，一旦遇到了什么不对劲，他就可以立刻出击了。

    他感觉到了空气中有着一丝真气波动，那气息就要融入到吴博健的阴影里。

    这一丝气息的波动十分地微弱，哪怕是夏阳，不认真观察地话，也是察觉不出来。之前对方应该就是这样藏在了吴博健的身体里，这一次也是如此。

    但夏阳不可能让对方故技重施了，他运转起了真气，往前一抓。

    一道身影被他抓住了，他将对方扔在了地上。

    魔蝎的身影呈现在他的面前。

    此时的魔蝎，脸上满是惶恐的神色，他没想到他最后的绝招也被夏阳发现了。

    “你以为这一招对我还有用么？”夏阳嗤笑了一声，“魔蝎，你所有的手段在我的面前，都已经没有用处了。你现在只能够认命。”

    “不过，你的功法还真是神奇，我如果不注意，我就又会被你针对。到时候就是无尽的麻烦。你放心，这一次我锁定了你所有的气息，我一定会杀了你的。我就不相信，你这一次还能够再猖狂下去。”

    魔蝎不停地求饶：“大哥，求求你放过我。我真的知道错了。其实我的能力也可以用来做好事的。我可以帮别人解毒。你留着我总归是有点用处的。”

    “天赐组织的不少高层在哪里，我也是知道的。我将他们的线索告诉你。”“你可以说。”夏阳淡淡地说道。

    “这么说来，你愿意放过我了？”魔蝎不由问道。

    “我让你说，你就说，废话那么多干什么？如果你不情愿说出来，我也不乐意去听。你放心，一切都结束了。”夏阳扬起了手掌，手掌心中凝聚着一团真气。

    只要他将手掌拍向魔蝎的心脏，他就死定了。

    “我这里有个手机，上边就有他们的定位。”魔蝎急忙将手机递了过去。

    夏阳看了之后，就了解了他们的定位。

    “那我可以走了么？”魔蝎紧张地问道。

    “我什么时候说过让你走了？”夏阳淡淡地说道。

    “你说了会放过我的。难道你要说话不算话？”魔蝎愣住了，“你不应该是这么无耻的人吧？”

    “无耻？”夏阳冷笑一声，“对于无耻的人，承诺往往没有什么用。因为我对你进行了承诺，你回头也不会信守承诺。你要做好人？你觉得我会信任你么？”

    “我答应的放过你，是彻底摧毁了你的经脉，让你成为一个植物人。”

    “这样我也就没有杀了你。而是交给制服组来杀你。这已经是信守承诺了，也是对你最大的仁慈。”

    “不，我不答应。”魔蝎咬着牙说道。

    “你答不答应都没有用。”夏阳摇头说道，“你只能够被动接受命运。”

    魔蝎的脸色很难看：“夏阳，你以为你很了不起吗？你现在掌控了我的生死，也不过是你用了诡计才得到的结果。但我相信，你不会笑到最后的。”

    “我们的组织比你想的要强大很多，你和组织作对，必死无疑……”

    话还没有说完，就戛然而止。因为夏阳废掉了他的经脉，也将他拍成了傻子。他彻底昏迷了过去。解决了他之后，夏阳继续感知着周围的气息。

    这一次，他没有发现任何的不对劲，他松了口气。

    魔蝎是彻底地完蛋了。

    “嗯？”一道轻哼的声音响起，吴博健睁开了眼睛。

    尤其是见到了他的房间里躺着一个人，他的眼里多了几分迷茫。

    夏阳松了口气：“你总算醒了。”

    “夏总，这是魔蝎？他不是已经死了么？”吴博健惊呼一声。

    “他之前都是假死，他掌控了一种功法，让他能够制造分身，从而给人一种他死了的现象。就算是过去了很久，那个分身也一直存在。我之前也是以为他死了。直到我发现了你的状态不对劲，我才进行了调查。”夏阳沉声说道，“原来他一会都躲在你的影子里，汲取着你的真气。”

    “包括我之前帮你治疗传送的真气，也是被他吸收了。不过，这一次他逃不了了。我马上就通知制服组过来了。”

    “他的末日到了。你感觉好点了吗？”

    吴博健点头：“我现在觉得很轻松。谢谢夏总。”

