
　　原来，在夜未明将丁不四逼得手忙脚乱之际，山水又相逢和吃货小仙女终于抓住了机会，刀剑齐出攻向丁不四的下盘。

　　丁不四被逼得凌空跃起，却也给他抓住了一个机会，用手中金龙鞭趁机一甩，缠住了夜未明隔空御使的残阳沥血剑。

　　得手之后，丁不四顿时心中大喜，随手一甩，就打算将这把让他头痛不已的宝剑有多远扔出多远，然后在依仗兵器之力收拾眼前这几个后生晚辈。

　　不料这一甩之下，竟然没甩动！

　　定睛一看才发现，原来夜未明不知什么时候已经再次冲上前来，右手死死的抓住了残阳沥血剑的剑柄，让他拉扯不动。

　　这也是原本的“御剑术”升级为“离剑式”之后的另一大好处，除了威力得到大幅提升之外，与《惊天九剑》中另外几招剑法的结合也变得越发紧密。

　　说是离剑，但人和剑之间却并非是两个彼此完全分离的个体，上一刻离手飞出，说不定一招还没有使完，便已经重新回到了夜未明的手中。

　　聚散离合，无不随心。

　　这才是这一招“离剑式”真正的可怕之处！

　　便比如此刻的，丁不四一甩没能甩飞夜未明的宝剑，但夜未明握剑的手随之向后一拉，却是将刚刚凌空跃起，根本无处借力的丁不四给扯了回来。

　　然后左手画了一个圆圈，夜未明迎着被硬生生拽回来的丁不四就是一招“亢龙有悔”。

　　与此同时，他的两个队友山水有相逢和吃货小仙女也没闲着，眼看着丁不四被不由自主的拉得下飞，周身上下全是破绽，他们手中的雪山剑和金乌刀也是老不客气的朝着对方身上的要害招呼了过去。

　　“嗷呜！~”

　　“噗！~”

　　“嗤！~”

　　-12135

　　-12527！

　　-13345！

　　丁不四在身不由己的情况下，只能勉强抬起左臂来硬挡夜未明的降龙十八掌，但后心与脖颈两个要害部位却是分别挨了一刀一剑。

　　而夜未明的降龙十八掌实在是在过于凶猛，即便被他勉强挥手挡住，也还是被打出了一个数量不菲的碾压伤害，其数额之高，甚至还要超过之前那一刀一剑！

　　并且无处借力的他，直接被夜未明这一掌轰得冲天而起，就好像是一个大沙包。

　　身子被轰飞出去的同时，丁不四连忙一甩手中的九节鞭，企图将让从残阳沥血剑的剑身上脱离开来。

　　然而，夜未明却是早就料到了他这一手，在丁不四那一甩鞭子的同时，手中残阳沥血剑猛地转了几个圈，如此一来，九节鞭非但没能从剑身之上脱离开来，反而缠得更紧了。

　　在将对方的兵器死死纠缠住的同时，夜未明握剑的右手却是再次猛地往身边往会一拉，便又一次将沙包一样的丁不四给拉拉回来。

　　然后又是降龙掌、雪山剑、金乌刀齐出，朝着这个沙包的身上招呼了过去……

　　看到自家BOSS被人来回拉扯着，当成沙包一样的蹂躏，再看看眼前这个看似笨拙，自己却拿他没有任何办法阿种，笑尘和独孤求票的内心是拔凉拔凉的。

　　谁知屋漏偏逢连夜雨，就在他们两个分神之际，笑尘的反应慢了半拍，被阿种抓住了机会，一把拿住了他右肩与右臂之上的两处穴道。

　　笑尘一惊非小，甚至感觉自己是不是产生了错觉。

　　要知道，阿种的《丁家擒拿手》只是中级武学而已，而且还是初学乍练，看那手法也就3到4级的程度而已。

　　而他的《少林龙爪手》本就是高级武学，加上他已经将这路爪功练到了第9级。所以不论从招式本身的品阶还是两人武功等级上的差距，他都是占据着绝对优势的。

　　两人用的同样都是擒拿手法，但有着如此巨大优势的他，哪怕是分心，按理说也不可能被阿种在招式上占到半点的便宜才是。

　　然而，阿种刚刚忽然爆发拿住他穴道的手法，哪里是什么《丁家擒拿手》？

　　那根本就是他刚刚才与之交战之中使用过的《少林龙爪手》中的招式！

　　这种在战斗拷贝敌人武功的操作，到底是什么能力？

　　以彼之道还施彼身？

　　笑尘心里苦啊！

　　阿种可以复制他的能力来对付他，他却无法学着阿种的手段来脱身。

　　人家阿种的手段一点儿也不复杂，相反简单得过分，只要将体内的内力随意的一吐，将对方的手震开就可以了。唯一的先决条件是，你的内力必须要比你的对手高出不止一个档次才行！

　　他要是真有那样的内力修为，之前就不会被阿种给轻易震开了！

　　此刻被阿种轻轻的一抓，他别说脱困了，就连骨头都差点被这一下给捏碎了。

　　这还是阿种心地善良，出手的时候加着小心，生怕将他给弄伤了的结果。

　　一把抓住了笑尘之后，阿种十分熟练的就是反手一摔。这个发力技巧笑尘之前也在他的身上使用过，只不过笑尘不但没有摔的动他，还被他内力反震，打出了不小的伤害。

　　此刻阿种施展出来，无力挣脱的笑尘却只能自食苦果，被阿种直接甩飞了出去，重重的砸在挥剑赶来救援的独孤求票的身上。

　　砸票！

　　嘭！

　　咕噜噜……

　　两个倒霉的孩子在阿种这一摔之下，顿时被砸成了滚地葫芦，摔了个七荤八素。

　　好在心地善良的阿种并没有趁胜追击，否则只需在这个时候上前补上两掌，便足以将其团灭！

　　“我靠，你打架的时候给我专心点，差点被你坑死！”一把推开压自己身上的笑尘，独孤求票骂骂咧咧的抱怨了一句，然后再次挥剑朝着阿种攻了过去。

　　吃过这个教训之后，他们已经不敢再有丝毫的分神了。

　　而另一边，丁不四依旧还在被夜未明当成皮球一样的扯来打去，山水有相逢和吃货小仙女则是一言不发的在后面闷声补刀。

　　可能是嫌三个人打得太慢，吃货小仙女甚至还把她的闪电貂也一并放了出来，冲着定死一顿猛咬，俨然一副痛打落水狗的模样。

　　眼看着头顶之上的气血值已经狂跌到一半以下，丁不四终于不得不忍痛割爱，一把松开握住金龙鞭的右手，双手同时出掌，用一招“奇峰突起”迎上了夜未明的第三次“亢龙有悔！”

　　“嗷呜！~”

　　“噗！~”

　　“嗤！~”

　　-18354

　　-12121！

　　-11332！

　　-685

　　中毒！

　　一个碾压伤害，外加两个暴击，而最后一下则是闪电貂在丁不四屁股上的啃食伤害。

　　不过凭借这一次的对拼，丁不四也终于在放弃了趁手的兵器之后，借力跳出了圈外，避免了被三人一貂围攻致死的凄惨命运。

　　然而，夜未明既然得手，又岂能容他轻易脱身？

　　眼看丁不四意图遁走，而自己手中的残阳沥血剑剑身之上却是缠着一条鞭子，用起来很是别扭。

　　不过好在夜未明存货很多，随手将残阳沥血剑收起，转而又将龙痕取了出来。身随剑走，一招撩剑式已经预判性的自下而上，朝着丁不四既定的落地位置斩了出去。

　　眼看着这一剑丁不四已经避无可避，斜下里却是忽然伸出一根烟杆，在千钧一发之际替丁不四挡住了夜未明的致命一击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“锵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第524章 溜溜球免费阅读。https://xs.23sk.com 