
　　饭后，高言牵着小卓同学的手在阳东理科的校园中漫步。

　　忽然，小卓同学有些紧张地道：“老公，秦教授那边又有了新项目，她又让我去当助手，你说我要答应她吗？”

　　“你想去吗？”

　　高言问。

　　“嗯！”小卓同学点点头。

　　“那就去呗！”

　　高言支持道，他并不想自己的女人只是花瓶，再说，女人不能闲着，得有自己的事业，否则，就容易胡思乱想。

　　不然，古时候皇宫内就不会有那么多的宫斗了，都是闲的。

　　“可如果我去了，陪你的时间就少了！”小卓同学道。

　　“没关系，我们还年轻，未来还有大把时间，做你想做的事情去吧，老公全力支持你！”

　　“老公，你真好！”

　　“木嘛！”

　　小卓同学在高言的脸上亲了口。

　　南都大学。

　　停车场。

　　高言坐在宾利慕尚内吹着空调，在他眼前悬浮着只有他自己能看到的透明屏幕。

　　神级收益系统：lv14级

　　宿主：高言

　　年龄：20岁

　　身高：180cm

　　颜值：85

　　体质：136

　　精神：135

　　魅力：90

　　收益返还倍数：10倍

　　抽奖：顶级抽奖x2

　　经验：37.1675万

　　储存资金：16461.5亿（待领取）

　　自由属性点：30

　　在他和小卓同学吃完饭后，系统就升级完毕，在选择奖励时，他依旧选择了两次顶级抽奖和30点自由属性点。

　　收益返还倍数保持不变。

　　“系统，使用两次顶级抽奖！”

　　“叮，开启两次顶级抽奖！”天籁小说网

　　“抽奖中……！”

　　“叮，恭喜宿主获得高级生物人一个，芥子空间增幅卡一张，奖品已经发放到系统空间，请宿主自行查看！”

　　心念一动，高言的目光落在系统空间。

　　然后看到了一个四十岁出头，相貌一般的中年女子的影像。

　　与此同时，对方的身份信息也在他脑海中浮现。

　　高级生物人名叫楚虹，实力丹劲巅峰。

　　系统给她制造的身份是南都城内一个普通居民，在一家幼儿园担任园长。

　　“貌似也用不上！”

　　“不对！”

　　忽然高言想起自己那个无中生有的师父。

　　完全可以让楚虹假冒他的丹劲师父。

　　有了楚虹这个师父，就补上了他学武的漏洞。

　　毕竟这段时间。

　　s局的人一直在暗中调查他。

　　这让他感到很不舒服，他都送了20瓶药酒，对方居然还来盯梢他，正好可以让高级生物人给他们来点教训。

　　免得他们继续盯梢，否则，他通过任意门传送也不方便。

　　随后，一张卡片也落入他手中。

　　“使用！”

　　下一刻，高言就感觉自己的芥子空间扩大了许多倍，拥有了一万立方的空间。

　　原本的芥子空间只有3个立方。

　　现在居然变成了1万立方，不愧是顶级抽奖，这芥子空间增幅卡果然牛叉。

　　下午两点出头。

　　阶梯教室内。

　　高言和程浩坐在一起听着老师讲课。

　　突然。

　　程浩拿出手机看了眼，脸色顿时变得极为的难看。

　　“怎么了浩子？”

　　高言问道。

　　“言哥，火锅店出事了，有客人在汤底中发现了蛆！”

　　程浩脸色难看的道。

　　高言一愣，问道：“你觉得是自家店的问题，还是有人陷害？”

　　“不可能是我们店里的问题！”

　　程浩十分肯定的道：“我们火锅店的汤底现在都是统一制作，制作好后再密封送到火锅店，同时，厨房对食材的把关也相当的严格，根本就不可能出现蛆！”

　　“这么说来就是有意陷害呢！”

　　高言脸色一沉。

　　“言哥，我先去店里一趟，看看到底是什么情况！”

　　程浩坐不住了。

　　“那行，你先去，我下课后再过来！”

　　然后程浩向老师请了假，就匆匆赶往火锅店。

　　而高言则命令红皇调查这件事，看看是谁在其中捣鬼。

　　当程浩抵达兄弟火锅店的总店时。

　　发现已经有许多记者闻讯赶来，顿时，他脸色一沉。

　　当他进入店里后，脸色更加的难看。

　　发现有蛆的那座客人正在和店长大吵大闹，周边更有不少人拿着手机在拍照，更有网红拿着自拍杆在直播。

　　兄弟火锅店的火爆，除了汤底外，还离不开网络的宣传。

　　因此，他也知道网络是个什么德行。

　　如果任由这件事在网络上发酵带节奏的话，就算最后澄清这件事与兄弟火锅店无关，但兄弟火锅店的生意也会大受影响。

　　“老板，你来了！”

　　看到程浩，一位服务员连忙问道。

　　“你就是火锅店的老板？”

　　这时，正拉着店长不放的客人顿时转移矛头，盯上了程浩。

　　“对，我就是兄弟火锅店的老板，这位先生……！”

　　还没等程浩说完，那位男子就指着程浩的鼻子骂道：“你特么怎么做生意的，居然让老子吃蛆，今天你要是不给个交代，老子就砸了你的店！”

　　程浩是富家子弟，何曾被人指着鼻子骂，但他还是压制住了内心的怒火，冷静道：“这位先生请冷静，发脾气解决不了问题，我想先看看出问题的汤底，可以吗？”

　　“怎么，你怀疑这蛆是我们自己放进去的？”那名男子冷笑道。

　　“先生不要误会，我没有这个意思！”

　　很快，程浩就来到了桌前，看到一个盘子内果然有几条已经煮熟的蛆。

　　随后又用勺子在汤底内捞出几只。

　　他回头看向店长：“调看监控了吗？”

　　“老板，已经调看了，并没有发现什么问题！”店长道。

　　一时，程浩心中再次一沉，监控没有看出问题，难不成真是汤底出了问题？

　　就在这时。

　　程浩的电话铃声响起。

　　是高言打来的。

　　“浩子，我给你发了一段视频，你先看看！”

　　挂断电话，程浩点开微信，然后点开这段视频，这视频中有两个人。

　　其中一人正是闹事的那位男子。

　　看完视频后，程浩眼中多了一股寒意，然后对店里的人道：“诸位，我们已经调查出原因，现在，我会在大厅的电视上播放一段视频，看完这段时间，相信大家就明白怎么回事了。”

　　随后，程浩用自己的手机连接了大厅的电视，播放那段视频。

　　这段视频并不长，只有区区几分钟。

　　视频的大致内容就是一个人找闹事的男人在火锅汤底中放入蛆来陷害兄弟火锅店，并许诺事成后给他十万元。

　　而闹事的男子也信誓旦旦地表示，就算是有监控，也保证发现不了他的动作，因为他学过魔术，手法很快！

　　一看真相大白，那位男子就要想跑路。

　　但程浩早就嘱咐了服务生将对方给拦截了下来，不一会儿，警察到来，直接将那位男子和他的同伴给带走！

　　通过红皇，高言也知道了火锅店的情况。

　　随后低声对红皇说：“小红，这次你的效率挺高的嘛！”

　　红皇：“多谢老板夸奖，因为人家升级了！”

　　高言有些讶然：“你居然还能升级？”

　　红皇：“当然老板，我在汲取大量的知识后，就能升级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第280章 陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 