

    “不过没堵着。”沈文谦坐在车里，略惋惜的摇摇头，“温璐应该猜到会有人堵她，这都傍晚了，也没出门。”

    坐在一旁的莫岚冷冷一笑，“一年不出门也没用。等警察去请她，看她还怎么躲。”

    美滋滋喝酸奶的阮小七一脸赞同的点点头。

    “马上到青石娱乐了。”沈文谦转头看她，话里有话的道，“今晚《至尊歌王》直播，网上又要热闹了。”

    小姑娘挑了下眉，勾起一抹意味深长的笑。

    ……

    晚上八点，第六期《至尊歌王》播出。

    按照比赛流程，从今天开始，四位导师手下的学员将进行对决。

    在激昂的音乐声中，一身浅色运动装的阮柒，和楚桃手拉手走上评委席。

    小姑娘一出现，就掀起一片激动的尖叫声。

    从阮柒薇薇安的身份曝光到现在，她一共涨了五百万粉丝！

    话题度第一，讨论量第一，甚至连正在播出的《仙情》，收视率又拔高了一截。

    在大家的尖叫声中，阮柒含笑在评委席最右边的位置坐下。

    爱搞事情的摄像师将镜头在几个导师身上缓缓扫过，最后停在一脸黑沉黑沉的简超身上。

    大家一看到他，就想起了昨天上午，简超在直播里用《梦醒》的手稿栽赃阮柒的事。

    顿时，弹幕里的留言刷的飞快。

    【简超还好意思上台呢啊？】

    【用自己的手稿栽赃阮柒抄袭，他还有脸？】

    【温璐阮柒的抄袭事件刚闹起来，简超就直播栽赃阮柒。我总觉得温璐简超之间有关系。】

    【没有证据别造谣行吗？昨天上午的直播就是个误会，简超根本没栽赃阮柒！】

    【呵呵，误会？简超粉丝当大家都是傻子吗？】

    【说简超栽赃的，拿出证据来。你们亲眼看见简超把手稿嫁祸给阮柒了？没证据说你妈的说！】

    弹幕里吵得乌烟瘴气，第一组学员也开始登台表演了。

    与此同时，一个石锤猛料让本就乱成一团的网络，狠狠的炸的稀碎——

    简超刚发布的新歌《飞》，原创者不是他，而是《至尊歌王》的学员安乐！！！

    所有人：“？？？？？”

    大家被这消息炸得晕头转向，简超粉丝疯了一样辱骂爆料的‘狗仔苟苟’。

    作为娱乐圈第一狗仔，狗仔苟苟完全不怕。

    他非常淡定的放出了第二个猛料。

    【狗仔苟苟：安乐七岁父母车祸去世，之后被接到他表哥简超家里。简超父母对安乐很不好，还霸占了他爸妈的遗产。

    知道简超为什么刚出道的时候火不起来吗？因为他出道第一年创作的歌，都是自己写的。

    而那首让他一炮而红的《自由》，其实安乐才是原创！这些年简超从安乐手里抢了至少二十首歌！

    至于安乐为什么不反抗？因为简超父母威胁他，敢反抗就把他爸妈的遗物给扔了！简超一家都是败类！垃圾！】

    狗仔苟苟发完微博，又发了几张图片，都是一些能证明简超安乐关系的资料。

    简超粉丝气的眼睛流血，恨不得把狗仔苟苟十八辈祖宗骂出来。

    狗仔苟苟看着那些辱骂自己父母的留言，冷冷一笑，甩出了一段某位沈姓经纪人发给他的视频。

    【狗仔苟苟：简超粉丝想要证据是吧？这视频就是证据！你们把耳朵竖起来，仔细听听简超暴打安乐时，说了什么！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：深藏功与名。

    简超终于要领盒饭了！他的使命已经完成，可以滚了。

    大家，求一下月票呀。谢谢。