    一个新的星球，未经开发的星球。

    克拉克的飞船停靠在这片星球的一块大陆中央，几千万架各型机器人在疯狂的劳作，一座座黑色堡垒拔地而起。

    这里是新的氪星，一个年轻的星球，同样有着一颗年轻的恒星在闪烁着。

    氪星人用他们的全部科技和时空管理局换取了一块栖息之地，而以后繁衍出来的氪星人会再次为时空管理局工作，这笔买卖魏然做的稳赚不赔。

    强悍如佐德将军在看到时空管理局手中所掌握的资源之后，为了氪星种族，选择了低下他那骄傲的脑袋，决定让氪星人从此依附于时空管理局。

    魏然初时有稍许惊讶，事情的进展太顺利了，原先以为佐德会激烈的反抗种种暗地里的不平等条约，没想到其欣然答应。

    事后了解背后隐藏的原因之后，魏然有些哭笑不得。

    佐德是穷怕了，氪星的毁灭最主要的原因是能源的消耗殆尽，氪星的祖祖辈辈都在寻找新的生命星球，也一直都在不停的星际移民。氪星的历史另魏然十分惊讶，这是一个在宇宙中一直坚挺生存的种族，也一直都在与宇宙恶劣的环境做斗争的种族。

    氪星的毁灭也有一部分因为社会结构内部的不稳定，每个人从生命起源室之后就已经设计好了人生，没有选择的机会，失去了进取之心。没有了新的生命星球给予氪星繁衍，留给他们的就只有毁灭。

    难怪佐德在发现地球之后，就立马急吼吼的使用星球震动仪，要将地球改造为新的氪星。当时的佐德就像是一只刚从沙漠里逃出来的兔子，突然发现了可够生存的绿洲——眼红，根本听不进去克拉克的劝解，而任何阻碍佐德的人都会被他视为敌人。

    时空管理局背后所拥有的大量资源让佐德心惊，更让他心动。是佐德决定让氪星人依附时空管理局的主要原因，只有大量的资源才能让氪星文明真正的繁荣起来，在宇宙中延续的更加长久。

    佐德站在高峰之处。看着下方热火朝天的施工，内心彭拜，这个地方是新的氪星，氪星文明将在自己的手中重新崛起。

    “你拥有他的全部记忆，却不是他，如果乔.艾尔还活着，能体会到他的感受吗？”魏然看着站在一边宛若真人的‘乔.艾尔’问道。

    这是一个人工智能。以克拉克父亲的思维、智慧、记忆为模板创造的人工智能，和托尼无意间创造的奥创有些相似。但是更加完美，因为它在人为控制之下。

    “我可以感受的到，乔.艾尔会很欣慰。”‘乔.艾尔’笑着点了点头，对着魏然说道，“氪星人需要自由，自由的选择权，每个人都拥有自我决定的权利......”

    “这是最基本的，时空管理局会赋予他们权利，同时权利和义务是向对等的。在得到权利和自由的同时也需要履行自己的义务。新生的氪星人可以进入时空管理局，探险者、军人、科学家、甚至是管理员，我给予他们自我选择的权利。”魏然看中的是氪星技术，普通的人才在任何一个世界都可以培养，但是氪星人将是非常好的士兵来源。

    “谢谢，你给氪星带来了新的希望......”‘乔.艾尔’感谢道。

    “不，这仅仅是一场公平的交易而已。一个生命星球，换取氪星技术，并且帮助你们重建氪星.....”魏然摇了摇头，如果氪星在建立完成之后，佐德或是克拉克反悔，拒绝再依附时空管理局。魏然会欣然同意，毫不犹豫的将他们撇下，任其自生自灭，各不相干。

    之所以现在要让佐德臣服，是为了完全彻底的吸收氪星科技，还有克拉克的基因，氪星人制造的模板——中枢宝典。

    一旦时空管理局彻底将氪星科技榨干。没有了利用价值的氪星，时空管理局没有必要对其再投入太多精力。

    氪星科技拥有一个完整且庞大的科技树，和魏然现在的地球科技树分支很大。

    氪星科技对于能源的利用堪称变态，且其材料、元素等和地球差异同样巨大。

    时空管理局通过分析可得知，氪星飞船等所用金属元素原子形态极其完美，同样金属材料异常的坚硬。

    魏然心中疑惑，特地来到了超人克拉克原来的宇宙之中去寻找线索。

    “真是难以想象，这个同样拥有蝙蝠侠等一系列超级英雄的宇宙竟然等级如此的低，像是一个年迈的老人，难怪氪星文明会彻底消失，因为这个宇宙中的生命星球异常难以寻找......”

    魏然曾根据能量等级来给宇宙分过级别，顶级越低代表着能量越稀薄，原子形态同样的也越完美，宇宙中越难以孕育生命星球。

    克拉克所属的宇宙等级很低，属于E级，暗物质稀薄，能量已经物质化，和主世界十分相似。

    “氪星人的历史极其悠久，这是个在追逐能量的生存的种族，不停的寻找生命星球栖息，寻找年轻的恒星......”

    魏然惊叹，“一代代的发展，让氪星的文明科技极具特色，一切都以在宇宙中生存为主......”

    “原子结构趋于完美的结果是宇宙陷入死寂，氪星科技的虚拟影像都是由原子排列而组成，看起来非常独特。飞船的金属材料坚硬程度同样要要远远超出地球......”

    超人所属的世界还在不断的发展，这里的地球也许是宇宙之中为数不多的生命星球。

    “也只有在这种独特环境下不断发展的科技，才会极其具有侵略性。”

    ............

    氪星科技树和齐塔瑞人的科技树还有时空管理局目前拥有的地球系科技树迥然不同，时空管理局很难短时间内将其彻底消化吸收。

    因此，吸收的过程根据需求要有个计划章程。

    生命起源室和克拉克身上的中枢宝典是氪星科技最为宝贵的东西，同样也是时空管理局最需要的科技，这两样当然放在首要位置上。

    谈到齐塔瑞人，让魏然感到十分郁闷的是，在上一次齐塔瑞人侵略地球的战役中，魏然使用时空隧道在齐塔瑞人触不及防之下吞噬了其总战舰的分支部分，只让其中枢舰以壁虎断尾之之态逃脱。

    原以为占据了近四分之三部分的分支部分会有齐塔瑞人。没想到其中全部都是由机器人军队组成，算是齐塔瑞人的运兵仓。

    没有抓不到齐塔瑞人，计划就算是失败了一般，还在行动并非全无用处，齐塔瑞人的太空科技对时空管理局发展自己的太空机械战队非常有用处。

    ............

    魏然在优哉游哉的发展，神盾局最近可非常不好过。

    空间节点被发现的越来越多，地球上每天都有大型的犯罪活动、超自然犯罪案件的产生。让神盾局的特工们焦头烂额。

    奥创的存在如鲠在喉，让地球上的网络划分为几大区域。任你技术再高也难以翻墙，因为之间没有梯子。

    神盾局和配合着各国政府积极地对网上进行信息封锁，一旦发现有关幻想世界和空间节点等言论立马删除、封号。

    文字狱大行其道.......

    古语有云，防民之口，甚于防川，悠悠众口最为难以封杀，除非将网路彻底关闭。

    空间节点出现的多了，总会被人发现，也越来越多的人开始逐渐的了解到一些真相。隐瞒不是解决问题的根本办法。

    神盾局和国际安全理事会的各国首脑们是摆明态度，能藏多久，就隐藏多久。

    空间节点的对面有太多的不确定性，必须要严格的都在政府控制之下。

    在这其中，日.本是最为倒霉的一个，国内掀起了一股移民狂潮，东海岸城市的人全部都往西面移动。甚至有一大批的日.本人开始往国外跑，每一天的航班、游轮都排的满满的。

    因为日.本成为了深海巨兽肆虐的重灾区，每隔一段时间小怪兽就会可能出现在日.本本土上。

    《复仇者联盟》位面虽然有众多黑科技，但是军队的武装力量也仅仅是比主世界高上一线而已。连《环太平洋》位面2015的地球都无法用军队解决的巨兽，彻底成为了日.本政府的噩梦。

    而作为世界守卫者的神盾局显然并没有多少力量帮助日本每天应付怪兽的袭击。

    .............

    神盾局总部，弗瑞疲惫的躺在椅子上用手揉着太阳穴。眼神中神采弥散。

    “怎么会这样？为什么会有这种事情......”弗瑞的眼光朝着天花板，无神的看着，“我现在可真希望上帝能够给我指示......”

    弗瑞的办公桌子上有一大堆花花绿绿的图文书籍，有漫画、杂志，还有一些海报。

    猛然直起身子，弗瑞抓起桌子上的一张海报，海报上是一个漫画人物。穿着风衣的独眼黑人。恶狠狠的紧盯了一会，突然将其揉成一团，猛地在了墙上。

    他不记得自己有多久没有如此失态过了，身为一名特工最重要的是要时刻保持心态的平和，碰到任何事情都需要极快的平静下心来，这是身为一名特工所需要的基本素质。

    但是，弗瑞知道，自己的心已经乱了，直从这些资料摆在他的桌子上时，他就已经开始心乱了。

    “我从来没有怀疑过世界，但是现在才发现，这个世界真他娘的扯淡.......”

    神盾局控制了大量的空间据点，不仅仅只是需要简单的堵住，同样还需要弄明白空间节点的对面到底有些什么，是什么样的世界，那里拥有什么东西，是否和这个世界相似？

    神盾局需要知道空间节点对面世界的信息，判断它是否具有威胁性。

    大量的神盾局探员被派出，探索空间节点对面的世界，很快发现，空间节点的对面百分之九十以上都是正常的人类社会，所处的历史年份不等，但大都集中在现代社会，相差不大。

    这原本没有什么，但是和对面政府的接触过程中，意外发生了。

    那些同样发现空间节点的政府，对于以神盾局身份接触的人员态度极其怪异，尤其是在神盾局探员们说出身份之后。

    幻想世界......

    超人的出现，让弗瑞怀疑是时空管理局的恶作剧，幻想世界的人物怎么可能是平行空间的人，弗瑞等人可以想象平行空间的存在，但绝对很难相信幻想世界的出现，因为这不科学，非常扯.淡。

    超人克拉克的存在已经挑战了他们的神经，而如今有一批人说，你也是漫画中的虚拟人物，这让弗瑞如何感想。

    是的，神盾局以幻想角色的身份乱入了别的世界，并且挑战了另一个世界人的神经。

    钢铁侠、蜘蛛侠、黑寡妇、绿巨人，还有自己，神盾局局长弗瑞，以一种漫画的形式呈现在了别的世界当中。

    毁三观......

    弗瑞感觉自己的世界观再一次被颠覆了，他已经看不懂这个世界了。

    漫画中的情节虽然和现实中发生的并不相同，但是有一些明显是能够找到影子的。

    这个世界到底怎么了？难道这个世界仅仅是一个漫画的世界。弗瑞如今终于感受到了解真相之后克拉克的感受。

    万磁王、X-教授、凤凰女，这些和他们出现在同一漫画的人物又是谁？

    难道隐藏在世界的某个不为人知的角落里，没有进入神盾局的视野中？

    死待！

    弗瑞想了起来，那个打扮的像小丑，查不出跟脚的，总爱自言自语的家伙，一直以为自己生活在虚拟的世界，原来他是个变种人，难怪能力如此奇怪、变态。

    他是来自别的世界，一个只有变种人的世界。

    想到这里，弗瑞的脸色猛然一变。漫画中，变种人非常变态，有一些家伙亦正亦邪，甚至有毁灭世界，杀死全人类的力量。如果死待真的是来自那个世界，代表着这个世界真的存在，那么！

    空间节点在哪里？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p