
    第1073章嗜血毒

    对于有人在刚一开场便醉倒这个小插曲，也并未引起太多人的注意，很快，众多精灵的注意力再度集中到了酒宴之上。

    灵玉酿，还有众多的奇珍异果，即便是这些地位不低的高级精灵执事们，平日里也难得一见。此次，他们都是趁此机会，大快朵颐。

    而火烈他们几个老头，脸色却并未有什么喜色，甚至，在其眉宇间还有着一些忧愁。

    原因无他，他们在忧愁等手中的极品神仙醉喝完之后，该怎么办。

    秦逸尘的身份，乃是人族，而且，恐怕在人族之中还有着不低的地位，他们可不想和人族扯上关系啊。

    毕竟，在万族地域之中，人族这块烫手山芋，谁碰谁遭殃，就连据传与人族有着千丝万缕关系的九天火海，都曾经公开宣布自己的立场，一直守地不出，这才是让得九天火海避免了成为众族之敌。

    但是，精灵族可不同，他们本来就是固步自封的种族，如果与人族牵扯上关系，恐怕他们想要再安静，一些族也不会允许了。

    可是，极品神仙醉，除了眼前这个人族之外，还能去哪里弄到呢？

    虽然有着几个高级精灵执事有幸获得精灵王赏赐的一壶半壶，但是，现在他们的酒瘾可不是这么一点半点能够满足得了的。

    宴会照常进行着，让人意外的是，不知道是不是这一次举行宴会距离上一次太过遥远了，不过是片刻的功夫，便是有着好几个老头不胜酒力，栽倒在桌底下去了。

    刚开始，其他人对此都是一笑了之。

    直到某一刻，在中间席位一个精灵族长老栽倒在地时，方才是让人心生异色。

    精灵族，虽然说不是人人都是酒鬼，但是，在各大种族之中，恐怕唯有矮人族的酒鬼，要超过他们精灵族了。

    长期饮酒，他们的酒量自然也是庞大到了一个可怕的地步。

    一些执事醉倒也罢，但是，连一尊众所皆知的酒鬼长老都在这么短的时间内醉倒在地，不禁的就让人有些怀疑了。

    “这酒”

    在火烈身侧的那一座，两三个老头端着手中的酒杯，面色有些难看了起来。

    因为，他们也感觉到一阵昏沉袭来。

    “哐嘡！”

    随即，三个老头只感觉眼前一花，直接是摔在了桌上，那等力道，直接是将整只桌子都给压垮。

    “怎么回事？”

    这个时候，在宴会最前方的精灵王室们，也终于是发现了不对劲，他们的目光看向后方，却是有些惊愕的发现，原本在畅饮的族人们，竟然已经倒了一半多！

    “呯！”

    “呯！”

    随着第一张桌子被压垮，仿若是掀起了连锁反应一般，一张张堆满了美味佳肴的华丽酒桌都是被压垮在地。

    一时间，吵杂之声不绝于耳，不过是片刻功夫，这个喜气洋溢的大殿便是变得满目狼藉。

    “去看下怎么回事。”

    在水晶王座之上，精灵女王的黛眉微微一皱，轻声说道。

    随即，从其身后，有着两道身影掠出，来到那个到底的长老面前。

    片刻后，这两道身影便是掠了回去，低声在精灵王身旁说了些什么，顿时让得后者的面色微微一变。

    此时，在大殿之中，靠近大殿门口的那些酒席之上，几乎所有的执事都昏倒在了地上。

    那长老席中，也有着不少的精灵族长老不慎倒地，其他一些长老发现了不对劲之后，立马是催动自己的修为，强行保持着清醒。

    “王这个酒有问题！”

    一个长老面色凝重的走到水晶王座之前，呈上自己手中的酒壶。

    精灵女王点了点头，随即一个王室精灵结果酒壶，倒了一杯递给了精灵女王。

    “王不可！”

    见到精灵女王作势要喝，一些坚持着的长老焦急的提醒道。

    他们都是存货了几千年的老怪物，什么东西没见过？就连寻常毒药，对于他们而言，作用也不大。

    可是，在刚才毫无戒备之心的畅饮之下，他们竟然惊愕的发现，自己已经中毒了！

    更为致命的是，那种毒药他们根本没见过，若不是他们凭借高深的修为强行压抑着，恐怕此时也已经倒地不起了。

    而对于几个长老的提醒，精灵女王并未停止手中的动作，她修长的细脖微微一扬，直接是将那杯灵玉酿一饮而尽。

    “嗜血毒”

    半响，精灵女王琼齿微启，有些微怒的声音从其小嘴中吐出。

    听到“嗜血毒”这三个字，大厅中的众多精灵族大人物，面色皆是猛的一变。

    嗜血毒，这种毒药，几乎早已被万族遗忘了，因为，它乃是血妖族特有的一种毒药。

    想要提取这种毒药，需要血妖族特有的手段，而且，再加以尊级以上的血妖族人一身精血，方才能够提炼出一丝。

    这种毒药，无色无味，能够轻易的融入酒水之中。最为关键的是，一旦中毒，那种毒素会在极短的时间中，彻底的将其体内的精血吞噬而空，最终沦为一具干尸！

    最为关键的是，在之前精灵族也针对这种毒药研究过，最后却并未发现有什么能够解毒之物！

    而眼下，这种致命的毒药，居然堂而皇之的出现在了精灵族高层的宴会之中，还令得大部分的精灵族大能中招！

    这种事情，竟然出现在了精灵女王的眼皮底下，这不禁让得精灵女王心中都是有着怒意升腾。

    能够在这种场合，无声无息中将嗜血毒投入灵玉酿中，不难想象，这绝对是精灵族中出了内奸！

    最为可怕的是，这个内奸的地位恐怕还不低！

    恐怕，前段时间艾薇儿出事的事情，也与这个内奸有着脱不开的干系！

    “嗯？他们为何没事？”

    在众多精灵族王室和长老面色凝重之时，突然有一个王室精灵的目光落向了靠近大殿门口的一张酒席之处。

    那里，火烈四人正一脸懵逼的呆滞在酒桌之上。

    “就连我等都要全力抵挡这种毒素，几个执事是如何做到坚持下来的？”

    “抓起来，他们有是内奸的嫌疑！”
