    金茂23层的会议室气氛有些古怪。

    红杉、达晨、3i这三家风投被方卓指着鼻子翻旧账，这场景有点像是三名差生被老师点名批评。

    可是，作为优等生的IDG，熊潇鸽纵然属于被表扬的人，他和今日资本的徐新也不免回忆起一些不愉快的过往。

    假如时间能重来，他绝对还会当一次带头大哥。

    并且，是当一名更凶狠更周全的带头大哥，一定让方卓伏诛。

    说起来，带头大哥的滋味……

    “我说句公道话，方总这事没什么问题。”熊潇鸽出声打破了短暂的平静。

    然后，他招来了林嘉、张天光、周梓森愤愤的目光，众多周知，以这种“说句公道话”起始的话从来都不公道，尤其，这位是既得利益者。

    熊潇鸽没有畏惧非议的眼神，继续说道：“电子商务这一块绝对是个大赛道，你们不相信方总，也应该相信这个时代，而一个明智的商业领袖绝不会莽撞的冲进去。”

    “医科在医药这块有天然的优势，可是消费者对线上买医药产品的需求到底能有多少？”

    “这是医科集团现在需要考虑和调研的事。”

    “按照方总的判断，他认为细分到医药领域的电子商务还不成熟。”

    熊潇鸽缓缓说道：“我相信他的判断，相信两家上市公司总裁对新兴行业的分析，相信华夏内地首富对公司发展的直觉，相信擅长细分垂直领域成功者的经验。”

    他最后说道：“所以，IDG会跟投这一轮。”

    好，好一个公道话！

    这就是穿一条裤子的公道话！

    红杉资本的赵天光都要给带投大哥鼓掌了。

    不等他发表意见，今日资本的徐新言简意赅的说道：“今日资本也会跟投。”

    赵天光瞪眼。

    不等他瞪圆，申新科创的王风益同样简洁的说道：“申新科创也一样。”

    赵天光对这些人的表现感到愤慨。

    全国首富又怎么样？

    难道这名头真能当饭吃？

    赵天光沉着脸开口道：“这个估值我觉……”

    “你先别说话，我一分钟五万块，没时间跟你纠结。”方卓看都不看赵天光，直接挑了个软柿子，对达晨创投的周梓森说道，“周总，你的意思呢？”

    周梓森的念头还在“一分钟五万块”这么一个具体数值上思考，下意识的说道：“我、我觉得可以。”

    方卓立即落锤：“好，达晨创投也没问题，周总一定不会后悔这个决定。”

    他看向3i的林嘉副总裁，问道：“林总，过去的事都过去了，咱们今天都爽快点，我等会还要参加一个领导会议，没时间在这玩什么七倍八倍的把戏，我们医科需要是合伙伙伴，而不是想着捞一把就走的机构股东。”

    林嘉板着脸沉吟。

    他其实心里觉得熊潇鸽说的确实有道理，电子商务是时下最火的概念，阿里淘宝网的发展速度极其惊人，尤其，熊总所说的有一点很对。

    方卓特别擅长把握细分垂直领域，互联网→医疗，互联网→音乐，这是他极其有心得的模式，被做成功的易科还不是一般的成功。

    只是，林嘉也觉得有些悲哀，前两年好歹还有七家合围方卓，今天就是既得利益者帮着方卓来解决问题，真是道消魔长，人心不古啊。

    “我们3i集团从原则也同意追投。”林嘉犹豫一分钟，觉得花掉了方总的五万块，还是下了个有风险就有收益的决定。

    现在，只剩下持股23%的红杉了。

    张天光毫不畏惧首富光环，抢先开口道：“我们红杉不会同意这个估值的追投，太高了。”

    “那就退出吧。”方卓也很利索。

    张天光仍旧拒绝道：“退出的价格太低，我认为那也不是一个合理的数字。”

    方卓也仍旧利索道：“OK，没问题，红杉这样做事，那我也没办法，只好转移公司主体业务，让红杉持有空壳的23%，让红杉永久定格在这个持股份额上，想必红杉会对张总满意的。”

    张天光深深皱眉，不满道：“方总，有意思么？”

    方卓干脆的一挥手：“今天会议就这样，结束了，医科后续的融资具体情况会由周辛总裁和诸位沟通。”

    他起身，当真就要走。

    张天光又惊又怒的站起来：“方总，你！”

    方卓停下脚步，抬手看了眼手表，回身道：“我还要见领导，最后一次，我也退一步，今天第一次见张总，给你个面子，2.5倍的价格，十秒钟时间。”

    2.5倍？多了0.5倍？

    也不少了。

    张天光脑子里的念头飞快转动，一时间判断不出这到底是不是方总的讹诈，到底要不要继续坚持。

    他眼看方总收回手腕，电光火石之间喊道：“好，方总，2.5倍，红杉同意这个价格。”

    方卓微微点头，吐出一个字：“好。”

    随后，他对会议室里的众位老相识说道：“我没骗他，我真有个临时的会议要参加，明天还要飞庐州，晚上让周辛总裁做东，替我好好招待大家，咱们下次好好聊。”

    几个人出声寒暄，知道现在的方总确实很忙。

    方卓最后一笑，和苏薇一起离开会议室。

    “解决的好快，敲定的好快。”苏薇快步跟在旁边，低声感叹。

    “小场面，说话分量和以前不一样。”方卓微微一笑，又稍稍皱眉，“纽约那边的情况你等会联系虞总，给我个具体分析，哦对，询问一下律所方面的意见。”

    苏薇颔首。

    纽约方面有个突发情况，不知怎地，忽然冒出个什么议员控诉易科的产品销售涉嫌倾销。

    ……

    会议室里。

    张天光摇头叹息：“唉，熊总啊熊总，我真觉得医科估值太高，你们应该再坚持坚持的。”

    他一脸惋惜的看着其他五家机构，批判性的说道：“我们机构方得硬气一些。”

    熊潇鸽淡淡的说道：“张总，你也应该再坚持坚持，没准方总不会大费力气的把医科搞成空壳。”

    张天光呵呵一笑：“算了，2.5倍也行了，毕竟是全国首富给的面子，别人想要都要不到呢，我也满意了。”

    熊潇鸽和其他人交换了一个眼神，觉得这个2.5倍颇有点值得推敲，但五个人都默契的没有开口。

    反正，这位已经很有面子很满意，到底有什么玄虚，以后都会知道的。

