    距离活动开始的时间越来越近。

    只不过。

    出乎富有的意料之外，原本以为只是个自娱自乐的活动而已，却没想到居然回来这么多人。

    当然。

    没过一会。

    富有便想明白了。

    现在忍界商贸组织正在大海上活跃，富有集团也是如今大海上最顶尖的势力，因此，这群家伙要么是来跟富有拉拉关系的，要么就是……打探消息了。

    所以。

    富有也就没再理会了。

    反正富有集团是一个正经的商业组织，根本不可能跟一群海贼同流合污的！

    直接无视了便可！

    “文斯莫克家族也来了！”旁边的罗宾小姐微皱着眉头，看着手上的统计，接着又抬起头看着面前的老板，沉吟了一下，“要把他们驱逐离开吗？”

    话落。

    “？？？”富有一脸诧异的看着罗宾，“没什么事驱逐人家做什么？”接着语重心长的说道，“小宾同志啊！你是不是对人家有意见啊！”

    “……”

    为什么驱逐你不知道吗？

    罗宾眼皮一挑，但似乎早已经习惯了老板，翻了下白眼，说道，“富有集团不是与根之集团是好朋友的关系的吗？”

    “是啊！那是我至爱亲朋！手足兄弟啊！咋地啦？”

    “……没什么了！”

    看到面前一脸惆怅的说了这句话的老板后，罗宾内心大概也猜到怎么回事。

    虽然总感觉怪怪的，但是看样子对于文斯莫克家族……大概是不用管了！

    只不过。

    犹豫了一下，又问道，“老板真的和根之集团关系很好吗？”

    “非常好！无需置疑的！怎么了？”

    “没什么！就是问一下而已！”罗宾点了点头后，也没有再多问了，继续看着手上的文件，“海军那边……”瞳孔微微一索，“海军元帅，海军英雄以及海军三大将都来！并且派出的十几艘的军舰！”看到这，眉毛顿时微皱起来，“老板……我觉得这海军……不像是来看比赛的！”

    “你想多了！或许人家只是来团建的呢？”富有叹了口气，带着严肃的语气说道，“请不要用自己的恶意来刻意揣摩我们的客户！虽然你是恶魔之子，你很了不起，你很嚣张，你……”

    话未说完。

    罗宾小姐脸一会青一会红，然后，伸出双手这么一比划，富有脖子上便顿时出现了两只手，捂住了他的嘴巴！

    接着恶狠狠的说道，“鲨了你哦~，真的鲨了你哦~”

    这个梗还能不能过去了？

    原本以前内心还没有觉得这有什么，但是……不知道为什么，从老板嘴里说出来，总感觉哪里怪怪的！

    非常的羞耻！

    “好吧！冷静！”富有无奈的把脖子上的手臂拍掉，耸耸肩，看着罗宾，“也不用理会他们！”

    “我知道了！”罗宾白了富有一眼，但是没一会，又皱起眉头，“那我用不用暂时躲起来？”

    “咋滴？你恶魔之子难道还害怕……”

    “二轮花·掐死你！”罗宾这次反倒没有恶狠狠的看着这个可恶的老板，反而改成笑盈盈的盯着，只不过……就是笑得稍微有些咬牙切齿而已，“老板~，你刚才想说什么？”

    “没什么，就是你今天早上左脚先踏进公司吧~？”

    “……”

    这老板真小气！

    当然。

    罗宾也不在意了，只不过是继续当实习生罢了。

    多大点事啊～？

    但是想到了海军的行动……内心还是有些担忧的，“真不用做什么吗？”

    “不用！咱们继续做好自己的就好了！”并且义正言辞的说道，“海军绝对只是来团建的而已！”说着，说着，脸上带着笑眯眯的笑容，悠悠的说道，“不然……那海军总不能是来找死的吧~”

    ……

    “我们可不是来团建的！”

    此时。

    正在海军军舰上的战国一脸严肃的看着面前众人，“世界政府那边已经下达了命令！并且派出了特工组织配合我们的行动！这次……我们绝对要把这群变数给清理了！”

    只不过。

    脸上虽这样说，但是内心却充满了无奈。

    若不是世界政府突然下达了命令，按照他的计划……只要不阻止他们逮捕宇智波斑跟千手柱间，海军这边还是准备与富有集团交好的。

    毕竟，富有集团的实力也不简单啊！

    但是既然世界政府已经下达了命令，为了大海的平静，他也只能够选择接受了！

    而且宇智波……这神秘的一族以及这段时间所做的事情，确实已经危害到世界政府的威严跟统治了，瞧瞧四海发生的事情……那群突然出现的家伙，简直就是在打世界政府的脸面。

    再加上黄金帝吉尔德·泰佐洛的要求，似乎是富有集团已经损害到了他的生意，吞噬了他的市场份额了，因此，准备联合世界政府把这群家伙清除掉！

    毕竟，他才是大海的首富！

    而黄金帝与世界政府的关系……

    虽然那是个商人，但是毫无疑问相比起富有集团，世界政府更【看重】黄金帝！

    没办法。

    这家伙给得实在是太多了！

    所以，最终……还是决定趁着这次机会，覆灭富有集团，然后，再一步一步的清除大海上所有与富有集团有关的势力了！

    不然的话。

    海军本部又怎么会出动这么多军舰呢？

    这可比屠魔令出动的海军还多！

    差不多整个海军势力都出动了！

    因此，这一战……绝对要成功才行！

    战国内心叹了口气，眼神再次阴晴不定了起来，想起了CP9发过来的消息，【海贼王之子！恶魔之子！】。

    没想到，卡普跟库赞这两个家伙居然隐瞒了他这么久？！

    而若是此次对和之国动兵，所谓的恶魔之子以及海贼王之子必定也需要一同消灭的。

    想到这里……战国便深深的看了一眼旁边还在笑呵呵玩着手机的卡普。

    然而。

    这次他却没有再制止这家伙了，反而眼中闪过一丝愧疚，再悠悠一叹。

    他可是知道卡普对于自己这个孙子是多么的疼爱的！

    但为了大海的平静，他现在不得不这样做！

    战国双眼一凝，又带着严肃的语气，说道，“提早对下面下达命令，所有军舰必须做好准备！明日待得命令下达后，立即对和之国开炮！”微微一停顿，“绝对不要小看富有集团了！”

    “是！”

    ……

    与此同时。

    海军军舰上。

    一位海军看着闭着眼躺在地上，一动不动，被他扒光了的海军，笑嘻嘻的说道，“这样就可以了吗？也不知道其他家伙进行怎么样？”

    话落。

    在把人藏好后，他便便直接转生离开！

    “居然敢入侵和之国？难道不知道和之国已经成为了小叮铛老大的地盘了吗？”

    只见。

    那藏在床底下的海军……居然跟眼前这位向着外面走去的海军长得一摸一样！

