    等到赵青桃回房，林彩云已经离开了。

    她也连轴转一天一夜了，脸色也不大好，便先回房休息了。

    黄珍珠本来了无生意，但自从和离了，又得知小闺女还活着，她这精气神又焕发了出来。

    就如林彩云所言，孩子们跟着她离了爹，离了赵家，若是她不好起来护着她们，今后恐怕又要落入那般境地。

    所以，她无论如何，都得挣扎着活下来，不为自己，也得为了孩子。

    她还没看着她们有个好归宿，她还不能倒下。

    在吃了赵宛舒送来的一盅药膳后，她的脸上好歹起了点血色，见到赵青桃回来，她招呼道，“你三叔唤你作甚？”

    赵青桃快步走到床边，给她掖了掖被角，想了想，她这次没瞒着，毕竟都和离出走了，也不怕赵家使绊子，她小心地把田契递给了黄珍珠。

    “娘，您看看这个。”

    黄珍珠虽然不大识字，但上面偌大的田字，她却是认识的。

    她一惊：“这是……你哪里来的？”

    赵青桃简单描述后道，“……您是让我回绝了，但江家还是给了一笔银子。我想来想去，就听阿宛和三叔的，给换成了田地。”

    赵青栀在旁边高兴道，“那敢情好，本来还担心咱们家以后吃用啥，有了地咱们家以后不用饿肚子了。”

    赵青杏还不懂事，边啃着赵宛舒送来的糕点边摇晃着小脚丫，起哄地道：“不饿肚肚，不饿肚肚……”

    黄珍珠皱眉，“可这也不能要。当初就是阿宛有恩于咱家，再说那也是你亲姐妹，你哪里能看着她遭殃？那么贵重的东西怎么能拿，你这孩子，竟是不给我说，你快还给阿宛！”

    “这么多田，留着给阿宛以后当嫁妆也好。你三叔家帮咱们家也够多了，这次更是用一百多两银子赎我的自由身，咱们不能那么不知礼数。”她絮絮叨叨。

    “这地契你还回去，回头咱们想想法子，那钱也是要还的。不能人家说不要，咱们就拿得理所当然，做人得知道感恩。”

    赵青桃有些麻爪，“三叔不肯要……”

    赵青栀却道，“娘，三叔不缺这点东西的。而且阿宛姐跟我说了，她不会用爷奶那边的钱。再说，这是江家给姐姐的，也是阿宛姐点头的，那就是咱们家的。”

    “我知道三叔家对咱们家有恩情，但等咱们家有能力自是会去还的。现在咱们啥都没有，拿什么还？拿嘴吗？我看，咱们倒不如好好拿着地，先把自己养活，不给三叔家添麻烦了才是正经。”

    “然后我们再想想生计，攒钱慢慢来还。左右阿宛姐出嫁还有些年，现在咱们家还，三叔家还看不上，但等以后阿宛姐出嫁，咱们家以此添妆，那三叔也不好开拒了。”

    黄珍珠愣了愣，她没想到小小年纪的赵青栀竟是能说出这样的话来，“……阿栀，这话谁教你的？”

    赵青栀：“这不是很浅显的道理嘛！阿宛姐经常说，人要量力而为，我觉得蛮有道理的。与其嘴上说，不如心里惦记，手上使劲！”

    赵青桃颔首认同，“娘，阿栀说得也有正理。您快别快操心了，您先把身体养好才是最要紧的。”

    黄珍珠没再说话，目露沉思，慢慢睡下了。

    而这头赵宛舒给林彩云松了松水肿酸疼的腿，“您啊，就是今天站多了，水肿了。晚些，我给您再用药汤泡泡脚，睡觉也能松快些。”

    林彩云一直忍着没说，还是赵宛舒看出来的。

    此时，她舒展着身体，看赵宛舒忙得小脸都冒汗了，招手把人喊到跟前，掏出手绢给她擦汗。

    她眼底浮起温暖微光，“你啊，小小年纪的，就是爱操心，我都说没事了……”

    赵宛舒主动蹭了蹭手绢，笑眯眯道，“谁叫我是您的贴心小棉袄呢！”

    林彩云被她逗笑，食指点了点她的鼻尖，“你啊，嘴巴就是乖张。”

    “那娘不疼我嘛！”

    “疼疼疼！”林彩云搂住她，心底原本的残缺也一点点被填满。

    虽然一直以来都觉得遗憾，然后偷偷摸摸哭，但赵三河有句话是对的，人总是要往前的。

    阿宛很好，这就是她的女儿啊！

    是真正会疼她，会爱她，会护她的闺女！

    赵宛舒依偎着她，“您下次可别逞能，您有身子，不舒服可得说出来。”

    林彩云感动应着，“我不是逞能，是心疼你二婶子。哎，就是可惜了那一百多两银子……”

    她倒不是贪图银子，而是不愿意便宜给赵家。

    过继事情后，她对赵李氏等人最后的一丝念想和尊重都被切断了。

    赵宛舒宽慰道，“娘，您就放心吧！这银子可没那么好拿的，您且看着，好戏还在后头呢！”

    而赵家此刻，赵李氏眼露贪婪，撒开手里的一叠银票。

    因着是村里凑出来的，银票大多数五两十两的，勉强凑了个整，但那扎实的手感却让赵李氏心底浮起了厚厚的满足感。

    就算赵氏宗族休离她又如何？

    有了这些钱，她还是能过上好日子！

    赵有根最后还不是得求着她嘛！

    她摸了摸银票，想起三房竟然愿意给黄珍珠出这么多钱，心底又燃起了赍恨的火花，咬牙切齿。

    果然，老三就是个养不熟的白眼狼，宁愿给个外人花钱，也不愿意给她这个当娘的出！

    赵二湖就是这时候进来的，看到赵李氏拿着一叠钱，他垂头丧气道，“娘，珍珠要与我和离，果然我们就不该卖小六的，呜呜呜呜……”

    赵李氏本来好好的心情，见到了他又糟得一塌糊涂，她随手拿起边上的杯子砸了过去，骂道，“你还有脸哭？成事不足败事有余的东西，要不是你，家里何至于如此！”

    “那贱货要走，就让她赶紧滚！谁稀得她留在家里！没用的东西，没看到大夫给我开了药么，还不快去给煎药！”

    赵二湖被杯子磕了个正着，却也不敢反抗，只是心底也积蓄了不满，可想到眼前是自己的亲娘，他又压下了心思，乖乖地应声走了。

    只是出门后，想起离开的黄珍珠和女儿们，心里又是一片空荡荡。

