    聂小倩三人，看到无数的藤蔓像自己射来，知道是树妖姥姥来了，心中大骇，在树妖姥姥手下呆了这么多年，她的手段她们最清楚。

    知道逃不脱，也不敢逃，只能惶恐的待在原地不动，等待着接下来的裁决。

    林平之自然不能让树妖姥姥伤到她们，掐动剑诀，青阳剑顿时化成一把巨剑，狠狠地向着三人前面的树根和藤蔓斩了下去。

    同时，取出万鬼幡轻轻摇动，把三人收了进去。

    巨剑落下，斩断了所有的藤蔓，林平之发出几个火球术，顿时燃烧了起来。

    树妖姥姥见赚不到便宜，收回了所有的树根藤蔓，返回了自己的老巢。

    林平之没有追过去，而是回到了屋里，开始画符。

    对付树妖最好的办法就是火攻，或者雷电攻击，林平之想利用树妖姥姥，来练习一下自己的攻击手段，让自己能够更熟练地运用。

    一直以来，林平之最强的就是近身格斗，虽然远程法术也学了不少，基本没机会使用，现在正好利用树妖姥姥，来练习一下。

    不然的话祭出嗜血幡，瞬间就能灭了它。

    林平之这次主要画火球符，火蛇符，火龙符，每样都画了一百张。

    然后又把高级符箓，流星火雨，画了十张。

    现在的符纸，只能画中级符箓，画高级的符箓有点勉强，失败十几次，才成功一张，得到这十张流星火雨符箓，画废了一百多张符纸。

    流星火雨威力很大，属于大面积攻击，对付树妖却是正合适。

    随后又画了一百多张雷击符，和十张高级符箓五雷符。

    有这些符箓在手，对付树妖姥姥是绰绰有余了。

    燕赤霞回到兰若寺，看到地上残留的战斗痕迹，心里一惊，莫非那树妖来过了？不好，林兄弟。

    “林兄，你在吗？这里发生了什么事？”

    林平之走出房门，看到燕赤霞正要推门进来，开口道：“燕兄，你回来了，你一夜没回来，我还正担心你呢。”

    燕赤霞看到林平之没事，松了口气道：“多谢林兄关心，我没事，还真被你说中了，那树妖确实想害夏侯兄，跟我打了一架，然后退走了，我护送夏侯兄离开，这才回来晚了。林兄弟，这里是怎么回事，好像经历了一场大战，难道那树妖来过了？”

    林平之把他让进屋里，说道：“不错，那树妖派了几个女鬼过来，被我收了，那树妖知道后就打了过来，看看没有赚到便宜，就退走了。”

    燕赤霞惊讶的道：“想不到林兄居然是同道中人，先前我都没有发现，这样更好，我俩联手一起除了那树妖，应该没有问题了。”

    林平之笑道：“我也正有此意，那树妖也是怕我二人联手对付她，这才冒险过来，想把我先除掉，解除后患，这次没有成功，回去后肯定会忐忑不安，说不定会找帮手来对付我们。”

    燕赤霞点了点头道：“林兄说的没错，那树妖既然知道了林兄的实力，肯定不会坐以待毙，我们现在就杀上门去，杀她个措手不及，就此除了这个祸害。”

    林平之道：“好，我也准备了一些手段，这次决不能让它逃脱了。”

    二人不再废话，出了房门，直奔兰若寺后面的密林而去。

    刚接近树林，突然，从地下钻出了无数的骸骨，张牙舞爪的向二人扑了过来。

    这些骸骨全是这些年，被千年树妖吞噬精血灵魂，留下来的尸骸，被她练成了傀儡妖兵，想不到这树妖还有这等手段。

    林平之祭出了青阳剑，在身边上下翻飞，斩杀着扑上来的尸傀妖兵。

    这些妖兵虽然数量不少，实力并不是很强，只能给二人增加一些麻烦。

    燕赤霞也祭出背后宝剑，就见他掐动剑诀，大喊一声“万剑归宗”，只见面前宝剑分化成无数小剑，射向了扑上来的妖兵，瞬间就斩杀了一大片。

    林平之也注意到了燕赤霞的动作，想不到这家伙还有这么厉害的剑诀，相比起来自己的御剑术倒是有些损色了。

    二人各展神通，这些傀儡妖兵，很快就被斩杀了大半。

    突然地面再次发出震动，无数的树根藤蔓，配合着傀儡妖兵，向二人激射而来。

    “哼，你们二人，竟敢追到这里来，真当姥姥怕了你们，今日就让你们有来无回。”

    在这树林里，还真是树妖的主场，对她的战斗力增幅太大了，树妖主体还没出手，就弄得二人手忙脚乱的。

    林平之激活一张高级符箓流星火雨，打向了边缘的树林，无数的火团伴随着陨石，瞬间砸落下来，方圆数十丈，形成了一片火海。

    无数的藤蔓和傀儡妖兵，都陷身火海之中，化为了灰烬，剩下的藤蔓迅速消失一空，木妖也怕火。

    燕赤霞道：“林兄弟，想不到你还有这么厉害的符箓，这样的话倒是简单多了。”

    林平之笑道：“木妖怕火，这是我专门准备的，现在看来效果还不错，走吧，我们去找到树妖的本体。”

    二人进入密林，向中心地带走去，想要找到树妖的本体。

    可是树妖又怎么会让他们如愿呢，她不可能让自己暴露在人前，不然以前也不会只偷袭不现身了。

    大批的树根藤蔓，再次破土而出，向二人激射而来，而且这一次的藤蔓，比上一次的要强大多了。

    二人使出浑身解数，一边应付藤蔓的攻击一边，一边前进，林平之放出小倩，让她指引方向，使出火符一路打了过去。

    很快来到了一棵巨树面前，这就是树妖的本体了，只见人影一闪，从巨树中走出一妇人，看向二人道：“你们当真要斩尽杀绝不成？”

    林平之冷哼一声道：“你在这里害人无数，不能再留你了，今天我就要收了你。”

    树妖道：“我杀的都是该死之人，你们如此逼我，我跟你们拼了。”

    双手化作两只巨爪，向两人抓了过来，同时一根根手臂粗的藤蔓，向二人射来。

    林平之抖手甩出两张五雷符，一张打向分身，一张打向本体。

    顿时，一道道闪电劈了下了，落到了树妖的身上，分身惨叫一声，倒在了地上，临死前大喊道：“黑山老爷会替我报仇的。”

    本体也被雷电劈中，失去了生机，连魂魄都没有逃出去。

