    拔舌地狱，姜独经历了成千上万次的拔舌。

    他的身体无法动弹，只能被动着等待着小鬼一次次重复拔舌的刑法。

    但是姜独的脸上却在露出淡淡的笑容。

    因为每一次拔舌，都会让姜独想起来自己曾经口舌之利的一次过往。

    或是说谎，或是骂人，或是挑拨离间，或是无事生非。

    那都是一个平凡人都会做的事情，姜独不觉得这是错误，哪怕承受万千次拔舌之苦，姜独也甘之若饴。

    “当真是冥顽不灵之辈，既不认罪，我便把你打进第二层地狱！”

    第二层地狱，姜独来到了剪刀地狱。

    若是生前姜独唆使妇人再嫁，那么便会承受着剪刀剪十指之痛！

    “他可有罪？”判官看向了主管剪刀地狱的小鬼问道。

    “启禀判官，此人于二层无罪！”那鬼差恭敬的说道。

    判官有些奇异的看了一眼姜独。

    姜独耸了耸肩膀，之所以没有这个罪孽，无它，仅仅是因为自己还没有接触到妇人，接触到的姜独也没有时间去挑拨别人改嫁啊！

    虽然对方的丈夫很可能是他杀的，不过姜独一般会斩草除根。

    “哼，三层地狱，铁树地狱！”

    姜独一层层地地狱走了下去，但凡有任何作奸犯科之举，都会承受满意想象的刑法。

    可是，十八层地狱之中，除了第一层拔舌地狱，姜独被进行了万千次的拔舌之苦，其他的地狱姜独竟然没有承受太多的刑法。

    “你这等杀人无算之辈，为何在十七层地狱之中如此轻易的过去？”判官眉头都已经皱了起来，威严的方正大脸看向姜独，目光之中带着不解。

    杀人如此之多，基本上都是罪恶累累，罄竹难书之徒。

    可是姜独过得却这么轻松。

    姜独脸上带着淡淡的笑容:“我再说一遍，我所杀之人，皆是敌对，欲要杀我性命，毁我家园之徒，他们死不足惜，纵使我承受万千磨难，但是在我眼中，依然会再次杀一次！”

    “好！”

    判官怒极。

    “你说你杀之人，都是你的敌人，那便让你进入十八层地狱，让你重新一个个的杀上一遍！”判官大吼一声说道。

    姜独的形态都在这咆哮之中一片模糊。

    姜独点了点头，没有任何的畏惧。

    两人降临到十八层地狱之中，十八层地狱空无一物，似乎只有永恒的黑暗一般。

    “你看，这是你杀之人，我问你，他何时与你敌对，与你有何仇怨？”判官对着姜独指着一处说道。

    姜独向着判官所指的方向看了过去。

    只见一个尚在襁褓的婴儿，此时正瞪大着眼睛，满眼的清澈。

    姜独看着这个婴儿，似乎有些痛苦的闭上了眼睛。

    “此婴儿所亡，源自地下世界之小世界，他才刚出世不过五十一天，本来寿命应有八十一载，但是却被人杀害，你还敢说你无罪。”判官大吼说道。

    姜独脑海升起了一副画面，是在贵城之下的地下势力小世界，虽然不是自己主动击杀，可是却因为姜独击飞一个武者，将这个婴儿直接压死在房子之中。

    姜独嘴角慢慢的扬起。

    “他仅仅是五十一天，却因我而死，但是你可知道，我们华国，一个百万人口的城市，同样因为我万不存一，他是没有罪孽，但是，他生在地下势力之中，便是一个罪孽！”

    姜独睁开了眼睛。

    他大步的向着婴儿走了过去，手中猛然亮起了一抹剑光。

    婴儿直接惨死！

    姜独手持滴血的利刃，看着判官。

    “还有谁，我倒要看看，你是否能让我的心悔恨一丝一毫！”姜独沉声说道。

    判官浑身都颤抖了起来，瞪大眼睛死死的看着姜独，他甚至有些无法相信，这个世界上竟然有如此残忍且冷却无情的之徒。

    就是最为穷凶极恶之徒，被刚才那个婴儿看上一眼，都会心存愧意，或是浑身颤抖，心惊胆战。

    但是姜独，心硬如铁，完全没有受到一丝一毫的影响。

    “很好，很好！”

    判官气的脸色通红，虚空空荡的世界之中，再次浮现出了一个身影。

    一个老人，带着孙子在河边洗衣服！

    同样是在地下势力的小世界之中。

    姜独的脑海重新升起了画面。

    “他们祖孙本应享受天伦之乐，却因你……”

    判官的话还没有说完，姜独两剑砍了过去。

    老人也好，幼童也罢，全部砍杀。

    “我已经说过，地下势力，哪怕他没有沾染过任何的鲜血，没有的对华国升起一丝恶意，但是，我杀之无愧！”姜独大吼说道。

    “他们可有罪孽！”判官气势更强的问道。

    “没有！”

    “那你为何杀他们，他们是弱者，所处何地是他们可以选择的吗？”判官犀利的问道。

    姜独嘴角露出了一抹冷笑。

    “他们是没有选择，可是我华国的人又能有何选择，我们早就已经无路可走，因为任何想要动我国家之人，我就不会让他们有任何机会存活，他们的所有人，我哪怕全杀，都未曾有一丝悔恨。”

    “你！”

    “你不是自诩为善人？”

    “我是善，但是我只对我所守护之人而善良，哪怕就是我所守护的一人，管宇宙和平，天下安康，我都不愿意，这就是我的善，对于那些想要破坏我的国家，欲要抹杀我的美好之人，我杀之只有无尽的快意！”姜独冷声说道。

    判官……

    这人，简直就是一头倔驴。

    “既然如此，那你便再次，终身击杀这些无辜之人，若是你心中有出现真正的悔意，方有轮回投胎机会。”判官说完这句话，就直接的离开。

    姜独面前开始出现了一个个生灵，或是襁褓婴儿，若是马上完婚的夫妇，或是少年，或是孕妇，或是老人！

    他们手无寸铁，他们其乐融融！

    他们没有任何的罪孽，他们本该安稳的度过一生。

    姜独脸色平静，扬起了屠刀。

    这是一个可怕的世界，若是你不扬起屠刀，那么屠刀就会被别人扬起来落在你所要保护的人的头上。

    姜独已经杀了太多的人了。

    在华国，他不过是一个少年，一个立志要当三好学生的少年。

    但是在华国之外，姜独却是魔头，令人为之色变，令万千生灵震佈的魔头。

    一剑接着一剑落下。

    那些无辜的人在悲鸣，在哭泣，在怒骂。

    姜独心如铁石。

    道不同，不相为谋。

    姜独早已经没有了妇人之仁，或者说在卫城毁灭的那一刹那，姜独就已经成魔了。

    哪怕那道人的道经，微微抚平了姜独的疯狂，可是那种深切的痛苦，早就让姜独格外地惧怕。

    为了避免这种痛苦出现，姜独只有亲自拿出来了屠刀。

    只有一个目的，那就是将一切威胁华国的因素，全部抹杀。

    这就是姜独！

    姜独不知道把这些无辜的人杀了多少遍。

    眼前黑暗的世界，终于模糊了起来。

    姜独的意识不断的升高，他的道心更加的坚固。

    终于，姜独在漫天乌云之下，睁开了双眼。

    三花重新绽放璀璨的光芒，五气重新开启汇聚，装备尘光尽破，姜独宝体如一。

    “叮，天人五衰结束，获得新属性，道心无垢！”

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    五行的波动渐渐的溃散，姜独抬头看向了天空。

    “现在，继续！”

    死亡沙漠周围的四人一阵沉默，天人五衰，竟然都没有将姜独毁灭。

    这种劫难，对于任何一个修行者都是巨大的恐怖，因为它是没有任何规律可寻的，能够直达渡劫着内心。

    “下一波劫难，准备出手吧！”

    傲五行轻轻的发出了一声叹息说道。

    PS:这一段太难写了，我在思考，见谅！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

