    东部王城圣地的内城。

    说实话，内城并不小，可在已经走到了四域极致的林墨眼中，也只能算是小地方了。看着曾经成长的地方，熟悉的环境，心中充满了感慨。

    时隔两年多，重游故地，林墨却有种物是人非之感。

    东部王城圣地内城的林族依旧存在，并且已经发展壮大了，而轩辕皇族那边的皇城也变得更加的宏伟，林墨没有下去，而是位于虚空之中眺望了片刻。

    神识力量横扫而过，林墨面露意外。

    并没有轩辕命的气息……

    “难道离开了？”

    林墨皱了皱眉，应该有可能，当初轩辕命虽然气机看似要断绝了，但能从灭世大灾劫活到现在，如此命硬的人物，绝对不会容易死。

    原本，林墨还打算找轩辕命看看，能否再增强封印，让被察觉的时间推移一段，结果现在却是没有发现轩辕命的存在。

    当即，林墨身形一动，掠入了轩辕皇朝内的一座密室中，那里有着一位老者在修炼，修为也不是很高，只有皇者境初期而已。

    “谁？”

    那名老者猛然睁开眼睛，当看到林墨的时候，不由一怔，在察觉到林墨缓缓收敛的气息后，老者浑身上下不由自主的颤抖了起来。

    他能感觉得出来，这个年轻男子的修为恐怖到了难以想象的程度。对方只要动一下手指，不，哪怕手指都不用动，心念一动，就能彻底震杀他。

    “不知前辈驾临，未能远迎，还望前辈恕罪。”老者赶紧伏地而拜。

    “轩辕命呢？”林墨开口问道。

    “老祖……不知……”老者一怔，然后就不再吭声了，显然是不愿回答。

    “我是林墨。”林墨说道。

    “林墨……不……林少主……”

    老者猛然抬起头，无比震惊的看着林墨，原本他就觉得有些眼熟，像是在哪里见过一样，可一时之间没能想起来，林墨一表明身份，他才反应过来。

    “林少主，老祖临走之前交代，有关于他的任何消息，死也不要透露给任何人。所以，我就没说。但老祖特别交代了，若是林少主返回的话，可以告知。”老者赶紧解释道。

    “轩辕命去了哪里？”林墨皱眉道。

    “老祖下落我并不知晓，不过老祖透露过，他可能会前往中域。对了，老祖让我转告林少主一声，那个人回来了，但是那个人已经变了。”老者说道。

    “那个人？谁？”林墨问道。

    “不知！”老者摇了摇头，“老祖只是匆匆交代了这么一句话就离开了，至今去了何处我也不清楚。”

    “轩辕命没有再说其他了？”林墨追问道。

    “没有了。”老者连连摇头。

    林墨释放出了神识力量，老者浑身一僵，仿佛昏迷了一样，倒在了地上。搜寻了片刻后，林墨收回了神识力量，神情变得凝重起来。

    老者的记忆中有一段和轩辕命有关，那是在三个月前的事了。

    当时老者也在闭关，轩辕命出现在密室内，根据老者的记忆和视野，林墨注意到轩辕命的神情异常凝重，更让他心惊的是，轩辕命的气息比以往强大了不知多少倍，虽然老者察觉不出来，但林墨却可以凭着一些细节感受到，轩辕命已经达到了半皇层次。

    一位半皇……

    对于轩辕命的修为，林墨最初认为是皇者境而已，可在走到外域后，达到现在这等层次后，他才意识到自己错估了轩辕命的修为。

    要知道，轩辕命可是轩辕皇朝最后一位嫡传皇子，而且是轩辕皇座的传承者，怎么可能会只有皇者境的修为而已？现在轩辕命达到了半皇层次，林墨估计轩辕命最早的修为可能是一位人皇，甚至已经有可能步入了帝境。不然，轩辕命凭什么能活那么多年？

    除去神情凝重外，轩辕命的脸色有些泛白，而且嘴角还有着擦拭过的血迹。

    轩辕命出过手……

    从这一点林墨判断出来了，轩辕命和人交手过，而对方实力比轩辕命强，并且还打伤了轩辕命。推测到了这里，林墨的瞳孔猛然一凝。

    轩辕命曾为人皇，修为虽然才只是半皇层次，但他曾是轩辕皇朝的皇子，那么他最差也是一位准天骄，甚至曾经是一位天骄级的人物。

    要知道，三大皇朝的嫡传，能够成为皇子者，至少是准天骄以上的程度，甚至是天骄。

    再加上曾为人皇，或是准大帝，轩辕命的能耐和手段，绝对不比魔无祭差多少，甚至还可能要强得多。然而，轩辕命却受伤了，而且他还不得不尽快离开。

    可见出手之人，不但实力和能耐比轩辕命强，甚至还有着可能震杀轩辕命的手段。

    难道是人皇？

    林墨心中猜测了一下，同时在识海中看着那一段记忆碎片，他发现轩辕命在说出转告的那句话的时候，神情凝重到了极致，并且对老者再三交代。

    “那个人回来了，但已经变了……”林墨心中琢磨着这么一句话。

    那个人……

    一个疑似人皇的人物。

    回来了……

    突然间，林墨的眸子凝缩成了一点，他想起了帝师那一段记忆，但是他是被人皇盖离带走的。那么他来到东部王城圣地，必然也是人皇盖离安排的。

    顿时间，林墨猜到轩辕命所说的那个人是谁了。

    人皇盖离！

    没错，只有盖离才有这个能耐。那个曾经陌生的‘父亲’，一手创立了林族，并让林墨在此地安然成长，他现在回来了。

    是在找自己么？

    而让林墨警惕的是，轩辕命的后一句话，那个人已经变了……

    变成了什么样？

    林墨不清楚，但绝对和以前完全不一样了。

    轩辕命的这句话，也是在提醒林墨，一定要小心人皇盖离。

    至于为何会变，变成什么样，林墨不清楚，但这些年来的经历，让他意识到，现在的人皇盖离已经不是以往的人皇盖离了。

    人是会变的。

    哪怕最初是帝师郑重交代，人皇盖离因为惦记帝师的恩情，才带着自己离开，可那么多年过去了，帝师可能早已经死了，数百年来的经历，肯定会让人的心性发生一些变化。

    很有可能，人皇盖离不会再坚守当初的初衷，也可能已经背叛了帝师，加入了青璃圣宫。

    虽然这都是林墨的猜测，但却是有着很大的可能性。

    毕竟，恩情这东西很容易就会遗忘，时间越长，遗忘就越多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

