    玉罗刹以自己一件开光级仙宝换取沈浪的一件开光级仙宝，乍一看不亏，但银霓剑和她金虹盾是配套的法宝，搭配起来远比普通的开光级仙宝更强大。

    所以玉罗刹只拿走一件玄火大剑，绝对是有点亏的，但她就是这种性格，宁愿自己吃点亏，也不想去占沈浪的便宜。

    沈浪还想说些什么，玉罗刹抢先道：“沈浪，照你说的，有缘再见，希望你可别死了！”

    话音一落，玉罗刹就转身化为一道白光，远遁而去。

    看着玉罗刹远去的背影，沈浪心情有些复杂。

    玉罗刹独自飞远后，想到第一次的表白被无情拒绝，心情有些崩溃，鼻子一酸，破口大骂了起来：“死沈浪臭沈浪，老娘修为高深，沉鱼落雁，国色天香，居然还会被你甩，你这臭男人真是眼睛瞎了！”

    念叨了好一阵，玉罗刹咬牙切齿道：“沈浪，总有一天，本姑娘一定会超过你，等到那时，就在本姑娘面前跪舔吧！”

    ……

    沈浪怀着感恩之心，将银霓剑滴血认主。

    加上玉罗刹的这柄银霓剑，沈浪已经有了三把开光级仙宝飞剑，如今只差两把开光级飞剑和风灵珠

    他一边飞行，一边思考着接下来的打算。

    西牛贺洲位于天木仙域的西部，而东胜神洲位于天木仙域的东部，两地的距离极其遥远，几乎要横跨大半个天木仙域。

    以沈浪的遁速，要飞往东胜神洲，少说也要数十年的时间。

    西牛贺洲也没有远距离传送阵可以往东面传送。

    数十年的时间虽然不算太长，但沈浪不想在赶路上浪费这么多时间。

    据说流沙河西部的陷空山有一座世界级传送阵，沈浪思虑了一阵，还是决定去陷空山。

    正好陷空山离梅山和盘丝岭比较近，沈浪想顺便回七圣宫和黄花观看看。

    当初七圣宫与流沙门一战，元气大伤，天影老祖也身负重创，寿元大减。

    如今将近两千年过去了，天影老祖应该还没有寿终正寝，沈浪也应该趁自己的这位师父还存活于世之时，履行自己当初对七圣宫的约定。

    沈浪决定先去梅山，再去盘丝岭。

    西牛贺洲距离梅山不算太远，以沈浪的遁速，即便不使用传送阵，数年内也可以抵达梅山。

    打定主意后，沈浪脚踏升龙靴，朝着梅山的方向飞去。

    要抵达梅山，需要横跨西牛贺洲，狮驼岭和黄风岭，这三地已经没有什么太厉害的修士了。

    沈浪大摇大摆的骑着五爪苍龙，遁空而行，场面高调。

    自上次西牛贺洲联盟大军与狮驼岭大军战乱后，两地群龙无首，已经乱成了一团。

    沈浪在广天宫闭关了一百多年，外界只过去了十来年。西牛贺洲和狮驼岭各地势力割据，冲突四起，到处都能看到战火的纷争，大量的妖族势力彼此争夺领土。

    没有个万年时间，西牛贺洲和狮驼岭的局势很难稳定下来。

    一路上，沈浪碰到过不少妖修，他这么高挑的催动升龙靴，想不被人发现都难。

    大多数妖修都被五爪苍龙的气息震慑，不敢上前。但难免有一些不长眼的修士，甚至是妖王尾随而来探查情况，沈浪随意击出五雷正法，击伤惊退了对方，这些妖修不敢再上前骚扰沈浪。

    赶路时，闲来无事，沈浪便钻研起戮仙剑典，打发时间。

    就这样，足足花了将近三年时间，沈浪依次穿过了西牛贺洲，狮驼岭和黄风岭，进入了梅山域内。

    沈浪并没有第一时间去七圣宫报道，而是先去了古器门。

    作为踏入真仙界后第一个加入的门派，沈浪对古器门有着颇为深厚的感情。如今自己算是修为有成，也该对古器门稍加拂照，给予一些帮助。

    进入梅山域内后，沈浪敏锐的发觉梅山中出来活动的修士数量比以往变多了，但凡路过门派城池，都能看到大量修在巡逻。

    介于五爪苍龙的气息太过恐怖，这些巡逻修士以为是路过的强者大能，纷纷避之不及！

    梅山地处偏远，整体势力羸弱，除了天影老祖之外，都没有第二个天仙修士，沈浪自然是横行无忌。

    一路穿行而来，沈浪心中暗自纳闷，这梅山的各个门派和城池戒备明显比以前森严的多，也不知出了何事？

    沈浪没想那么多，等到了古器门，一样可以问清楚。

    来到梅山西部的千丘峰后，沈浪借着圣魔眼的目力，居然发现了各地居然升起了不少战火！

    沈浪最近的视角是千丘峰七大仙门之一的“御兽山”，整个御兽山燃起了熊熊大火，天空之上大量的修士彼此拼杀争斗，五颜六色的灵光迸发，声势震天！

    “糟了！”

    沈浪面色大变，他虽然不知千丘峰为何遭此剧变，但看这样子，古器门也极有可能遭到了攻击！

    与御兽山为敌的势力是一群身披赤袍，头戴面具的修士大军。

    沈浪以前在千丘峰待过较长一段时间，从来没有见过身着这种服饰的修士势力，第一反应，这些身着奇装异服的修士大军很可能是外来的修士势力！

    千丘峰位于梅山西部边陲，靠近梅山西部边界。如有外来势力侵入，梅山西部边陲之地，确实是最先会遭殃的。

    “吼！！！”

    沈浪全力催动起升龙靴，身下的五爪苍龙发出震彻云霄的龙吟声，以最快速度朝着苍鸾山古器门赶去。

    五爪苍龙越过御兽山山顶，恐怖的威压感如惊涛骇浪般席卷而来，把正在乱斗的修士大军吓了一跳。

    “何方修士在装神弄鬼！”

    赤袍大军中为首的一名地仙初期头领惊喝出声，以为这五爪苍龙不过是幻术制造的幻影，千丘峰这种小地方，怎么可能会灵压如此恐怖的存在。

    “五雷正法！”

    龙背上的沈浪随手打出一记五雷正法，将那名地仙初期头领轰杀击毙，恐怖的五色雷霆顺便还将一大片赤袍修士大军击溃陨灭。

    一切只在眨眼之间，沈浪击溃了敌军的小头目后，也无暇再理会战场，骑着五爪苍龙，继续朝着苍鸾山赶去。8

