    

    砰！砰！

    手榴弹爆炸声不似想象中的清脆，不过想想也是哈，毕竟是在人家肚子里爆炸的。

    宁辰瞅了瞅，乖乖，好惨！

    霍氏不死虫的背部露出两个窟窿，有人头那么大，呈对称分布，刚才那两颗手榴弹的威力确实不小，满地都是支离破碎的血肉。

    哗啦啦！

    经此一击，饶是这只霍氏不死虫，也明白了痛苦的滋味，总之，他想杀了宁辰的心都有了，而且还很强烈。

    扭动着它那几十米长的巨大身躯，顶着黄金面具，霍氏不死虫张着血盆大口试图将宁辰整个人都吞入腹中。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧？”

    宁辰冷笑一声道，大有大的优势，小也有小的好处，霍氏不死虫巨大的身躯让宁辰不能对他造成致死的伤害，哪怕给它吃了两颗手榴弹也是如此。

    可它的速度实在是太慢了！

    宁辰脚尖一点，来了个鹞子翻身，霍氏不死虫巨大的头颅直接撞在了自己的身体上！

    哗啦啦！哗啦啦！

    一片龙鳞青铜甲被撞的破碎开来，同时，霍氏不死虫头上铁锅大小的黄金面具也被撞碎了，黄金面具从中间裂开然后分别掉在了地上。

    “傻不愣登的，白长这么大个子！”有道是天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    宁辰能占据着速度上的绝对优势，就已经胜利一半，最差也能打成平手而绝不至于落败。

    霍氏不死虫不依不饶的追杀宁辰，不它也学的精明了，巨大的头颅上下翻腾，就是不张嘴

    估计被宁辰丢手榴弹弄出阴影了，实际上若非这里是地下空间，宁辰有不止一种方法弄死这只霍氏不死虫。

    倘若在平地，只要搬出海量炸药，就算霍氏不死虫拥有轮状神经，也得被炸成飞灰。

    但这是地下空间，炸药太多的话，纵然能弄死霍氏不死虫，可一旦把自己给搭进去，那就得不偿失了。

    宁辰的命金贵的很呢！

    不过除了炸药宁辰也不是没有办法杀死霍氏不死虫，就比如说，召唤火瓢虫释放无量业火。

    这个办法最简单，只不过无量业火也太霸道，它不仅能烧毁霍氏不死虫的肉体，同时还能泯灭霍氏不死虫的轮状神经。

    一旦燃烧起来，这只霍氏不死虫估计连灰都不剩，宁辰不这么做是因为霍氏不死虫的体内还有东西！

    就是说，宁辰只有先想出个办法，将霍氏不死虫制服，然后取出自己想要的东西，到最后杀了它还是放了它那就看心情了。

    那么怎么才能制服它？

    “氧气！霍氏不死虫虽然号称不死，但它得依靠氧气存活，这是毋庸置疑的。

    所以只要改变空气中的氧气含量，就能制服这只巨无霸虫子，眼下的条抽真空是不可能了，但或许可以这样！”

    宁辰心中想到，随后他念头一起，如果有人在这里一定会发现，宁辰的一双眸子竟然化作漆黑一片。

    确实，与黄金瞳的堂皇大气相比，无界妖瞳就是噩梦！是诡异的化身！是恐惧的源头！

    下一秒，宁辰的面前突然浮现出，一个黑幽幽的洞口，洞口仿佛与一个未知的世界相连。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    随着一阵令人头皮发麻的声音响起，无数火瓢虫从黑洞里飞了出来，它们挥舞着翅膀，在天空中盘旋不定。

    “燃烧吧，火瓢虫！”

    开启无界妖瞳，宁辰控制火瓢虫，就像控制自己的身体一样，没有一丝阻碍，如鱼得水那般流畅。

    火瓢虫在宁辰的控制下吞吐蓝焰，这是无量业火，然而无量业火并没有吞噬霍氏不死虫，火瓢虫将霍氏不死虫围了个水泄不通，却又没有烧死它。

    这是宁辰的对策，隔着一段距离，控制火瓢虫吞吐无量业火，最终形成一个中空的火焰囚笼。

    火焰囚笼笼罩着霍氏不死虫！

    业火燃烧，囚笼之内的残余氧气，顷刻间就被燃烧殆尽，一个无氧的空间就这么被宁辰制造了出来。

    霍氏不死虫被隔空火焰烤的发红，但却不至于伤及性命，它试图突破火焰囚笼的笼罩，可惜那是无量业火！

    只是碰一下，霍氏不死虫的躯体，就被烧焦了一大块，变成了簌簌灰烬落在了地上。

    “哈哈！有本事就自杀啊！”

    宁辰像反派一样肆无忌惮的笑着，毕竟在此之前，它就想了很多方法来制服这只巨无霸虫子。

    比如：用语言精通的能力来沟通，可宁辰试过了，这只大虫子对人类没有一丝好感，根本没用。

    宁辰知道它被献王那帮人折磨过，毕竟两千多年前那时候它还小呢，容易受欺负。

    献王也是命好，没遇到现在的它，不然无论派多少人都是送死，毕竟连宁辰也只能用手榴弹炸开它的防御。

    火焰囚笼虽然是宁辰的一个设想，但却达到了宁辰想要的效果，相比于自杀式的往外面突破，霍氏不死虫应该会反应过来，那就是地面更凉爽一点！

    这个道理就像是温水煮青蛙一样，如果一开始霍氏不死虫能不惧生死的冲出火焰囚笼，那它充其量只能被烧掉一部分，但是它畏惧了。

    而且就和宁辰想的一样，慢慢的，霍氏不死虫就蜷缩在空地上一动也不动了，它不是死了，而是因为地面的凉爽能给它带来一丝慰藉。

    几分钟之后，宁辰明显能感受到，霍氏不死虫的呼吸变得很微弱了，而它的身体也开始缓缓的挪动，仿佛是在做最后的挣扎。

    “就是这时候！”

    宁辰大手一挥，天空中的火瓢虫，瞬间收起无量业火，然后回到虚数空间中等待宁辰的下次召唤。

    火焰囚笼消散，这只霍氏不死虫，自然能再次吸收氧气了，它的躯体归于平静，呼吸也变得平稳，但距离醒来还需要一定的时间。

    宁辰抓紧时间到霍氏不死虫身上，他的脚下就是之前被手榴弹炸出来的伤口，有人头那么大。

    随即只见宁辰的肩胛骨一阵抖动，他的一身骨头就好像“活”过来一样不断地发出噼里啪啦的声音。

    到最后竟然“瘦”的像电线杆一样，宁辰觉得差不多了，然后一溜烟钻进霍氏不死虫的身体里。

    ps：求推荐，求月票~        

