    小白楼。

    唯有温渊陪在温思俭床边，常思宜、温山和私人医生一众都被温思俭赶了出去。

    明明是夕阳无限好的时刻，厚重的窗帘却掩住了所有光线，只有一盏珐琅落地灯散着幽幽的光亮。

    一室静谧，温思俭开口，含着吐不出的老痰，又或者是闷在胸腔里的一口血，声音像老式收音机发出的噪音，“跪下。”

    温渊抬眼，他看着温思俭，如墨洇染的眸色沉沉。他没有辩驳，听话跪下。

    温思俭躺在床上，缓缓挪着视线，最后定在他腰板笔直的儿子身上，“那个女人，是、是你找来的？”

    温渊没有犹豫道：“是。”

    温思俭的手重重捶床，发出两声闷响，情绪激动地咳了两声，“为什么？为什么！”

    温渊面无表情说：“父亲现在的身体情况并不乐观，还是不要轻易发怒了。”

    温思俭：“如果不是今日小七出事，你把那个女人带来温家，是想干什么？”

    温渊：“父亲真的要听？”

    温思俭颤颤巍巍地指着他：“你……你居然为了那个女人做到如此地步。”

    父子俩都知道，前后提到两次的“那个女人”，并不是指的一个人。前者是还活着的周浣云，后者是早已去世的小七生母陈清。

    “她是我的妻子，不仅仅是您口中的‘那个女人’。”

    “你们都没成婚，只是无媒苟合！”

    “在我心里，她早已经是。”温渊冷冷地看着他，呛声道，“如果论苟合，父亲您和周浣云的那一夜，更令人不齿吧。”

    “你给我闭嘴！”温思俭手上还没脱下的佛珠串磕到梨木边缘，发出一声脆响，“真像啊，你真像你的亲生父亲，都是世间一等一的痴情种，真是让我甘拜下风……咳咳……”

    听到温思俭终于把话挑明，温渊轻笑，“是啊，我身上并未流着温家的血，自然不像您，天生无情、一生只懂得牟利算计。”

    温渊原本应该称温思俭作姑父，严良姝也并非他的母亲，而是他的姑母。

    他的亲生父亲严良徵，是严家上一辈的当家人，他和温思俭是完全不同的两类人。

    温思俭的发妻严良姝去世后，他可以马上迎新人入门，还有一个养得金尊玉贵的私生子温渟。

    严良徵的妻子难产去世，他痛不欲生，不顾襁褓中的孩子，在两人定情的地方殉情。

    这个被抛弃的孩子，很快便被接到温家，当做严良姝的第四子，赐名“渊”，写入了温家的族谱。

    温思俭之所以心甘情愿接纳这个孩子，并不是因为他和严良姝的感情有多么深厚，而是因为严良姝答应他，只要能好好照顾她兄长唯一的骨血，她可以在过身后把严家的财富都送给温家。

    这个秘密一直被掩藏得很好，一直在严良姝去世前，温渊都不知道自己的真实身世。温思俭让他从文，他便乖乖听话不涉商，在他眼里，温思俭对他总有一种疏离，不像对大哥二哥那样亲切。他以为那是温思俭作为一个商人的逐利本性，因为温山温峙继承了做生意的天分，给温家带来足够多的利润，所以温思俭才会更看重他们。

    他一向是兄弟四人中最孝顺的那一个，直到陈清出现，他第一次生出了反抗父亲命令的想法。

    周浣玉去世后，温渊拒绝了周浣云，和父亲言明想要娶陈清的决心。

    这是温思俭有生以来首次被温渊顶撞，他怒不可遏，将温渊关在宅子里将近一年时间。那时温渊还不知道陈清怀孕的事实，若他知道，他定会豁出一切去找她。

    已过而立之年的温渊，开始想要脱离这个家。

    直到他在某天，知道温峙对温慕卿做出的事情，他恨极了这个家。

    他想要找父亲讨要一个公道，却无意中窥听到温思俭和袁叔的对话。

    隔着一道屏风，温渊听到袁叔向温思俭禀报发生在祠堂里的事情，温思俭怒斥温峙大逆不道，竟然在祠堂那种地方对侄女做出这等下作的腌臜事。

    袁叔问他该如何处置温峙。

    温思俭低哼一声，不以为意道：“阿渊并非我儿，他的女儿，不过算是寄养在温家罢了，就算被阿峙碰了又如何。”

    这话宛如晴天霹雳一般砸在温渊心里，当场即让他六魂不见了七魄。

    原来他并非温思俭的骨血。

    怪不得……

    怪不得……

    怪不得……

    温渊终于明白这么多年来他与兄长之间的境地差异。他魂不守舍地发怔了许久，久得连送饭的佣人都以为他发了癔病。

    从那天开始，温渊寸步不离守着唯一的女儿慕卿，却不知温思俭联合了周家，害死了等在温宅外、温渊此生唯爱的女人，也是他另一个孩子的生母，那个总是言笑晏晏的女大学生，陈清。

    知道陈清死讯的温渊，在凤凰山上暗自下了一个决心。那一刻起，他不再是温家的温渊。

    他是为了毁掉温家而存在的温渊。

    蛰伏超过二十年，他终于获得了足以和温思俭抗衡的实力。

    温思俭闭上眼睛，“我竟不知你手段这么厉害，在我眼皮底下把周浣玉藏起来，还想在我的寿宴之上和我对峙，害我名声全无，临了踏进鬼门关前，给我狠狠来一刀，让我颜面俱损，是吗？”

    “当年是您强要了周浣云，又把她送给那些老头做玩物，我是看她可怜，解救她，是为您积些阴德。而她只是想在众人面前和您要一个说法，您却连面都不敢见，这口血吐得真是时候。”

    “当年是你给我下了药！我才……”

    “可是那药不是您准备的吗，若想人不知，除非己莫为。如果您当初没有存那些心思，这现世报也不会报到您身上呐。”

    “你真是好心机！”

    “论起心机来，我尚不能比过父亲。但是父亲老了，耳目不如以前清明，确实还不知道我做的其他事。”

    “你、你还做了什么？”

    “温峙的庄园已经被人举报了。这么多年您一直娇纵他，此刻也得好好看他是如何自食其果的，万万不能身体抱恙，错过这一场好戏啊。”

    温思俭满面通红，已被他气得说不出话来。

    温渊又继续道：“大哥被您赶出了温建，这下连您期望的二哥也没了退路，温渟那小子甚不中用，我也不擅经商，也不知道温家最后会落在谁手里，您觉得，整个温氏的产业拱手送给祁家如何？”

    这凉薄语气，不似玩笑，温思俭终是喷出一口血来，直直昏了过去。

