    第551章第551：昨晚被你咬破了

    听见初窈的回答，薄南弦愉悦地勾了勾唇。

    他也觉得这个男人没有他帅。

    初窈看着他脸上的迷之笑容，心里有些摸不透他在想什么。

    她安安静静地吃着烧烤，薄南弦偶尔拿起一串，却半天没吃完。

    等他吃完那一串牛肉，又在相册上随意翻了下，页面上是一位稍显成熟的男人,也就是众人口中的大叔型帅哥。

    “这个呢？”薄南弦指尖随意地点着相册的页面，“我帅还是他帅？”

    这种大叔型不是初窈喜欢的菜，她扫了一眼，看向男人，没有像刚才那样直接回答，而是反问他：“你怎么对自己这么不自信？”

    “嗯？”男人拉长了尾音,磁性又性感,“我是不是可以理解为,你在夸我？”

    初窈：“自信一点，就是这样。”

    薄南弦唇边的笑意更浓，他挑了下眉，轻声道：“谢谢你的肯定。”

    “别客气。”初窈在心里默默表示，她这样纯粹是因为吃人家的嘴软。

    薄南弦第三次询问的时候，她直接说：“薄总，你能不能自信一点，我敢肯定，这本相册里不可能有长得比你好看的人。”

    话音落下，客厅里的氛围忽然间变得有些古怪。

    薄南弦目光深深地望着初窈，喉结滚动了几下，似笑非笑道：“没我好看，你还要跟他们相亲？”

    初窈：“………”

    又一次提到相亲这件事，她不知道该说什么，只能沉默地吃着烤肉串。

    薄南弦也没再继续提起，拿起一串牛肉，慢条斯理地吃着。

    初窈感觉男人的目光时不时落在她身上,几次过后，她忍不住问，“你是不是还有话想说？”

    “嗯。”薄南弦点了下头，嗓音含着浅浅的笑意，“我想问你喝不喝酒？”

    初窈：“………”

    她没好气地白了男人一眼，“你很过分。”

    “过分在哪里？”他微微挑眉，唇边的笑弧蓦地加深，“我只是觉得你喝醉酒的样子很可爱，想再看看。”

    初窈抿了抿唇，努力保持镇定，“你不要再提喝酒的事，我已经决定戒酒了！”

    “戒酒？”男人颇有兴致，手指支着下颌，语调带着几分慵懒随性，“为什么这么突然，可以说说？”

    “不突然。”初窈已经想了一天，觉得是酒惹的祸，决定以后都不喝了。

    她拿起最后两串肉，递了一串给男人，“吃吧，吃完回去睡觉。”

    “谢谢。”薄南弦从她手里接过肉串，慢悠悠地吃着,初窈那一串已经吃完了，他的还像没吃过一样。

    初窈看了一眼，好看的眉微微皱起。

    这男人吃东西怎么那么墨迹？

    她倒也没催他，低眸玩起了手机。

    薄南弦看着她，唇角微不可察地勾启，漆黑的眸底漾着笑。

    时间已经过去二十分钟，初窈看视频看得入神，差点忘记男人的存在，一抬眼，就见他的肉串还剩下三块肉。

    总共也才四块肉吧？

    “你这是樱桃小嘴吗？”她没好气地问。

    闻言，男人低低笑了一声，嗓音磁性好听，但说出来的话却让初窈有打晕他的冲动，“倒不是我嘴小，只是昨晚被你咬破了，有点疼。”

    (本章完)

