    带头的男子这才反应过来，他们上当了。

    “陈浩，你别得意，你真以为自己有三头六臂？”

    陈浩露出一抹阴狠：“看样子你们还真是杀手，计划倒是很周密，就是派了一群蠢货执行！”

    带头的男子根本无法忍受这样再三的侮辱，立刻拿起匕首冲向他，但临时转移的目标，直接刺向凌天依。

    此时，在他看来目标无法快速解决，那就先解决这个多事的女人，这也是个筹码。

    匕首快要接近凌天依的时候，男子一脸阴狠。

    凌天依快速转身一脚踢在男子的太阳穴。

    身后几名男子一拥而上，单凭老大一人，他们也没有信心。

    本以为这女人是个花瓶，他们现在才知道，这女人的功夫很强。

    陈浩要的就是这结果，快速射出几根牙签直接封住这几名男子的穴位。

    “啊！你用了什么招数！”

    “啊！好疼。”

    几名男子瞬间倒地，身上传来剧痛，导致他们在地上翻滚，痛苦到面容扭曲。

    管理人员听到了声音急忙跑过来：“发生了什么事？”

    陈浩一脸淡定的回道：“我们抓了几个抢劫犯，这船上有海警吗？”

    “这样，我马上给领导汇报，立刻就将这几人抓起来！”管理人员马上拿出手机开始上报。

    说完，他转身急促的超前走去，准备去找海警。

    而被打的没有还手之力的带头男子，则是比小弟从容多了：“你以为区区海警能挡得住，能抓得住我们？”

    陈浩嘴角露出一抹笑意：“他们行不行我不知道，但你别忘了我要不给你们解开痛苦，你们要不了两天就会被这痛苦折磨致死，利与弊相信你知道怎么选。”

    带头男子是个讲义气的人，看了眼地上翻滚的小弟,一改之前愤怒的样子，沉着脸说道：“今天落到你手里要杀要剐随你，但士可杀不可辱！”

    “呵呵，真有意思！”

    凌天依听到这话像是听到了笑话：“小浩可是个善良的人，你们是杀手，但你们也有妻儿老小，被抓到警局总比在这受折磨好得多。”

    “没错，我们都是父母养大，你们四个也有家庭，所以我不会杀你们。”陈浩也附和道。

    就在海警快速到来，立刻就问道：“你们有没有受到伤害？来人，立刻给我将这几个人抓起来，查清楚送到警局。”

    陈浩恢复了淡然：“没事，还好我练过几天武术，没有受到伤害，他们也不是真的劫匪，穷途末路才这么做，我希望你们从轻处理。”

    这么说话的目的就是为了不和杀手结仇，他现在卖个人情，说不定到了关口会有帮助，这些人都是道上混的比较看重义气。

    海景听到这话点了点头：“既然你们没受伤也没有丢失财物，这几人要真如你所说，我们会查清楚根据法律尽量从轻处理。”

    带头的男子被海警拷上，他身子一摆挣脱了海警押送：“不用你们动手，我自己会走！”

    说完，他转头看向陈浩：“陈浩，我欠你一个人情，将来我们整个集团一定不会跟你为仇！”

    陈浩露出一抹笑意并未回话，拉着凌天依的手回去船舱里。

    第二天，直到船快要靠岸，也没有在发生什么意外。

    临下船，凌天依笑了笑：“把口罩带上，整个关口鱼龙混杂，千万不要暴露自己真实面目。”

    陈浩点了点头：“你还想的挺周到，我们这也算是统一战线了，你总该告诉我真实身份了吧？”

    “我是清河县玉器市场豪商凌树的女儿，这次也是为了解决我们家出口货物被扣押才来的。”凌天依笑了笑直接说明了自己的身份。

    陈浩听到却皱了皱眉：“要是我消息不错，你爸在一个月前已经去世，难道和这批玉器有关？”

    听到这话，凌天依眼眶泛红留下了泪水：“没错，我爸被人设计除了车祸，这批玉器也是他的心血，唯一的心愿就是能证明自己的产品可以出口，没想到黑手就算他死了也不肯罢休！”

    “你毕竟是个女人，这次来关口准备怎么做？”陈浩听到有些怜惜。

    凌天依摇了摇头，脸上阴沉的可怕，她没有计划，只能见机行事。

    以前，他们家所有生意都由父亲掌控，现在她留学归来，相处不到两天父亲就出事了。

    陈浩打量了一下周边情况，除了戴口罩的人没有任何异常，整个关口显得风平浪静。

    现在，他心里又开始担忧李嫣然的安危，那女人可是为了他的事以身犯险。

    随即，凌天依拉着他朝关口走去，看看远洋货船卸货区。

    “就目前看来没什么事，但这种情况不会持续太久，隐藏在暗处的黑手有什么计谋，我们根本无法得知。”

    一旁的刘蓉听到凌天依的话，想了想提出一个大胆的意见：“要是没办法了，我们就混进关口。”

    陈浩听到这话点了点头：“这主意好，你们三个先找地方歇息，我跟凌天依去，看看能不能装作小职员混进去。”

    凌天依面容立刻变得严肃：“哪怕是粉身碎骨，我也要宋铁军救回来！”

    “天依，铁军是个精明的人，这时候他可定是混进了关口内部，说不定你们混进去还能见到他。”

    刘蓉一边说着一边沉思分析，这宋铁军本是凌天依的得力助手，这次玉器出口就是由他负责的。

    他办事的能力很强，所以现在面临两个局面，要么铁军被暗害，要么铁军已经混进关口内部等待时机。

    凌天依点了点头：“你说的没错，铁军不是一个容易被打倒的人，现在最大的可能就是他混进去了。”

    边上的陈浩有些疑惑但也没问，开口道：“把身份证和护照都交给我，我们必须要保证不出岔子。”

    随即，几人都将身份证和护照交给了他，他和凌天依也朝底层招聘部门走去。

    看到招聘员工的人，凌天依问道：“你好，请问你们这还招清洁工吗？我们想要应聘，现在没钱了连传票都买不起。”

    招聘人员看了两人一眼：“把口罩取下来。”

