    中场哨响。

    中国队1比0领先。

    “这会是中国队的奇迹吗？”段玄笑道。

    双方球员回到更衣室。

    韩鹏靠过来。

    “龙哥，我刚才查了一下，中国队赢巴西的赔率上涨到了一赔十了。”

    “不是已经截止了吗？”

    “亚洲的暗盘。”

    “靠，你还懂这个？”

    韩鹏黑着脸。

    也就是中国队战胜巴西队的可能性大大增强了。

    “不管了，反正我手中的是一赔二十。”

    队友笑道：“唐，要是你真中奖了，那给我们每人买辆车啊。”

    “哈哈，没问题啊，捷安特好不好？”

    众人黑着脸。

    “自行车？”

    “那不然呢？”

    “当然是汽车啊。”

    “金杯？”

    噗！！

    “最次也要奥迪啊。”

    唐正龙黑着脸。

    “看来你们一个个都是希望尽快富起来啊。”

    “哈哈哈。”

    这时朱光沪走了进来。

    “聊什么呢？”

    有人抢答道：“唐正龙说了，他给我们每人买一辆宝马。”

    “……”

    “呵呵，这么好啊，不过我不要宝马。”

    “那您要什么？”

    “我想要跑车，兰博基尼那种。”

    唐正龙差点昏过去。

    这个狠！！

    “好了，不开玩笑了，才半场球，距离胜利还十万八千里呢！对手可是五星巴西，随时可能爆发的。”

    大家点点头，这没错，巴西队半场进两个球，似乎不是什么难事。

    这时唐正龙举手。

    “老大，我出去放放风可以吗？”

    “放风？”朱光沪傻住了，这是球员应该说的话吗？

    “这里人生地不熟的，你想去哪？”

    “我想去买点东西吃。”

    “……”

    “是这样的，我刚才经过自动贩卖机，看见一些小零食挺不错的。”

    李铁是最傻的一个。

    “唐，你开玩笑吧？中场休息去吃东西？”

    “没开玩笑啊。”

    众人面面相觑。

    “难道这是欧洲足球的特色？”

    “老大，我一般中场休息的时候出去放风，下半场会更强的。”

    这是威胁了。

    朱光沪不爽道：“也就是说我不让你去的话，你下半场的表现会差很多？”

    “……”

    “这是有可能的。”

    朱光沪看了看手表。

    “去吧，不过千万别惹事。”

    “好的。”

    *******

    “唐正龙。”

    听声音就知道是克劳迪娅。

    “你怎么在这？”

    “这话应该我问你吧。”

    “你这左手是可乐，右手是薯条，还有一点职业球员的样子吗？”

    “呵呵。”

    “你知道的，我有密闭空间恐惧症，在小空间待着不舒服，我出来透透气。”

    “那正好接受我的采访。”

    “采访？我有什么好处？”

    克劳迪娅笑道：“唐，你在球场激情过吗？”

    “没有。”

    唐正龙脸红了。

    “这是世界杯球场，我想在这里激情会很有纪念价值吧？”

    唐正龙点点头。

    “肯定的，美好的回忆啊。”

    “我们找个地方？”

    “好啊。”

    唐正龙心砰砰跳。

    唐正龙大战世界杯，版本2.0啊，哈哈哈。

    ******

    傻眼。

    “这就是你说的激情？”

    “没错啊。”

    唐正龙摇摇头，表示自己不想。

    原来克劳迪娅所说的激情和唐正龙理解中的有些偏差，克劳迪娅的意思是类似真心话大冒险。

    “我可不想敲巴西队的门。”

    “不想！！”

    “很有趣的。”

    “有趣尼玛！！！”

    唐正龙刚准备跑，克劳迪娅敲了门。

    “唐正龙让我敲门的。”

    唐正龙傻住了。

    巴西队球员正火大，这可好了。

    梅洛和马塞洛一人一边，架住唐正龙。

    “克劳迪娅，你个臭女人，你骗我。”

    “嘿嘿，唐，你个混蛋，还想美事！！你想的是那种激情对不对？”

    “……”

    “放开我。”

    ******

    邓加一挥手，示意松开唐正龙。

    “请坐。”

    唐正龙坐下。

    “我们进行一下学术交流。”

    “什么学术交流？”

    “你帮我们出主意，怎么才能破中国队的密集防守，我们付钱。”

    “多少钱？”

    “一条消息，100欧元。”

    噗。

    “我不缺钱。”

    “那一条消息，100亿呢？”

    “呵呵，把你们巴西卖了，也没有100亿吧。”

    巴西球员怒目圆睁。

    “老大，我申请揍他一顿好不好，我真的忍不住了。”梅洛笑道。

    哈哈哈。

    “要不让他捡肥皂吧。”

    噗！

    唐正龙黑着脸。

    “梅洛，你是不是坐过牢，有这样的癖好？”

    “哈哈哈。”

    邓加拍了拍唐正龙的肩膀。

    “这是世界杯，我们对中国队的球员必须客客气气的，梅洛，马塞洛，你们两个送送唐正龙，确保被记者拍到。”

    此话一出，唐正龙全身一震。

    被记者拍到？

    那自己不成叛徒了？

    瓜田李下啊，中场休息来到巴西队的更衣室，而且被客客气气送出来，那谁说的清楚啊？

    唐正龙嘿嘿一笑，“我自己有脚，我可以自己走的。”

    “那怎么行？你这样的巨星，来到我们巴西队的更衣室，我们必须送你出去啊，而且应该全队送你出去。”

    “来，都站起来，我们欢送唐正龙。”

    ……

    唐正龙的脸臭到不行。

    “这样吧，我们谈一谈，应该有折中解决办法吧？”

    “可以。”邓加笑道：“给我出一个注意，怎么才能破中国队的密集防守？”

    “一条就可以？”

    “对，一条就可以。”

    唐正龙想了想。

    “其实想进球，很容易的。”

    “说。”

    “你自己上啊！”

    “什么意思？”

    邓加自己曾经是巴西国脚，代表巴西队拿到了1994年世界杯冠军。

    “现在的巴西队都烂到这种程度了，我看这样，你自己上，然后把小罗，贝贝托，罗马里奥都找回来，罗马里奥虽然退役了，但是比法比亚诺肯定强吧。”

    唐正龙指了指梅洛。

    “你打后腰比梅洛肯定强吧？”

    梅洛双拳紧握。

    “教练，我忍不下去了。”

    “那别忍啊，揍我啊。”

    邓加一看不妙了，群情激奋啊。

    要是巴西球员真把唐正龙揍一顿，那就麻烦了。

    “走走走，快走！！”

    “咦，你不是要送我吗？”

    邓加眼中冒火啊。

    “滚！！”

    邓加开了门，把唐正龙推了出去。

    “别再让我看见你。”

    “哈哈。”

