    （注：西方三教主，为西方极乐世界的教主阿弥陀佛，中央娑婆世界教主释迦牟尼佛，东方净琉璃世界教主药师佛。峨其中最大的是阿弥陀佛，如来，只是佛的一种称呼，并非佛门主宰）

    必信禅师听了他们的话，比他们还要震惊。

    “二位……这灵婆婆就是西天阿弥陀佛转世，为当世活佛，你们……难道不知道？”

    “一派胡言！”

    腾永清听了这话，更是大发雷霆，怒道：“是哪个经文里这么说的，简直妖言惑众，该下十八层地狱！”

    必信禅师皱眉看着他，道：“公子信佛？”

    “我是珞珈山弟子，从小出家，只是因为要行游天下，没落发而已，你说我信不信佛！”

    必信禅师冷冷一笑，“原来是我佛门中人，这位师父，你这话也只有当我这私下说了便了，若是传出去，可是要坐牢的。灵婆婆乃是佛祖转世，这是人人皆知的，还需要什么经文来证明？当今皇上亲自敕封灵婆婆为国母，岂能有假？”

    “一派胡言，真是一派胡言！”腾永清气的要跳起来。

    叶少阳突然注意到，灵婆婆的神像脚下，有一块木制的牌位，上面写着“无极圣母西方佛祖真身灵婆婆”，心中一动，问道：“无极圣母是什么意思？”

    必信禅师道：“自然是道教名号，灵婆婆不光是佛祖转世，也是道教至高神无极圣母在人间的本尊……”

    这真的是厉害了。叶少阳气得都笑了。“这灵婆婆挺厉害啊。不光是佛门至高神，还是道门的至高神，她一个人管两个教，忙得过来吗。”

    必信禅师道：“起初，我们是争过的，互相不承认灵婆婆在对方宗门的地位，不过后来天子下令，天下道佛为一家，都供奉灵婆婆，如此一来，倒也没什么矛盾了。”

    叶少阳暗暗吸了口气。

    天下道佛一家，都供奉灵婆婆……这到底是一个什么样的时代啊？

    “妖言惑众！”

    腾永清突然暴起，冲出门外，叶少阳追到外面，看他正低着头满地找东西，于是问他干什么。

    腾永清也不理，突然眼睛一亮，看到了院子边上有一口石臼，几十斤的样子，上去搬了起来。

    叶少阳一瞬间明白了他要干什么，本想阻止他，心中一动，没有动手，看着他抱着石臼冲进大雄宝殿，直奔灵婆婆的神像去了。

    “你要作甚！”必信禅师冲他大喝一声，试图上前阻拦，被腾永清一脚踹飞，抱着石臼，用力砸在神像上。

    轰！

    石臼砸在神像上，灵婆婆的脑袋顿时被开了瓢，有丝丝缕缕的灵气，从里面散发出来，好长时间才散尽。

    “来人啊！！”

    必信禅师回过神来，发出杀猪一般的吼叫。

    叶少阳走到腾永清身边，赞道：“清哥威武。”

    “现在怎么办？跑吗？”

    “靠，干都干了，跑什么，打一架就是了。”

    说话间，从大雄宝殿外面冲进来几个和尚，愣愣地不知道发生了什么事。

    必信禅师嚎啕大哭，指着神像给他们看。

    几个和尚一看，都怒到极点，要冲过来捉拿腾永清。

    叶少阳甩了甩袖子，施展茅山体会，几个照面的工夫，几个和尚全趴下了。

    外面还有几个后赶到的，看到叶少阳这么能打，立刻就怂了，站在门口叫骂。

    “快，快去后山请方丈来，用法术擒住他们！还有，赶紧去报官！”必信禅师飞快地吩咐道。

    几个和尚立刻跑了。

    叶少阳招呼腾永清一起走到当院里去，不多时，一个老和尚带着几个弟子，从偏殿小门进来，必信禅师看到老和尚，立刻叫师父，大哭着汇报情况。

    “有这等事！！”

    老和尚盯住叶少阳二人，派了一个弟子进大雄宝殿查探，出来汇报是真的。老和尚气的胡须倒竖，指着叶少阳二人骂道：

    “佛门净地，你二人为甚在此撒野，做出这等丧心病狂之事，不怕佛祖降罪吗？”

    “你也配谈佛祖？”

    腾永清卷起袖子就冲过去。

    他是老实人，而且又从小修佛，性子特别好，一般什么事都能忍，但他最忍不了的，就是自己的信仰被人践踏，砸毁神像，并没能平衡他内心的愤怒，但是之前几个和尚都是弱鸡，打着也不解恨，这老和尚看来是有点修为的，于是奔着他就去了，双手合十捏决。

    “法师？”

    老和尚眉头一皱，后退半步，单手结印，对着腾永清伸出去，口中默念咒语，一股罡风从体表腾起，身上的袈裟无风自鼓，连胡须都飞起来。

    “上人境界。”叶少阳暗自叨咕了一声，摇摇头。腾永清的实力，在自己面前虽然不够看，但对付这个老和尚还是绰绰有余的，于是抱着胳膊在一边看着。

    两人的双手拍打在一起。

    “哇……”

    老和尚一口血喷出来，人影倒飞出去，落在地上，却是爬不起来了，抬着一只腿，跟被网挂住的黄花鱼似的，一直抖个不停。

    他几个弟子一看，都吓的面如土色。腾永清朝他们走过去，本来还想打的，但这几个和尚突然一窝蜂地涌到老和尚身边，各种关切。

    腾永清也有点无语，明显是这批和尚看不是对手，不敢动手，拿这件事当借口。

    “下手重了。”叶少阳对腾永清道。

    “我没想到他这么弱，也是一时气盛。”腾永清也有点后悔，走过去查看，老和尚七孔流血，眼看着就不行了。

    叶少阳把几个和尚赶到一边去，想要查看老和尚的情况，结果……老和尚身上突然一道灵光闪过，整个人猛地抽了一下，迅速缩小，变成了……一条鱼！

    一条足有一米长的大鱼，头很大，身子很细的那种鲶鱼，躺在地上，无力地摆着尾巴。

    鲶鱼精？

    叶少阳和腾永清一下子都呆住了。

    就在这时，鲶鱼精突然扑腾了一下，然后身体直挺挺地躺在地上，挂了。

    精魄从它体内飞出来。

    叶少阳和腾永清面面相觑，这一座寺庙的方丈，居然是个妖怪！