    帝尘的不安，很快变成现实。

    八月七日，大夏禁卫军第二、第三以及第四军团，根本不做任何掩饰，通过王城传送阵，浩浩荡荡出现在落凤城。

    大夏禁卫军一现身，刚还热闹非凡的落凤城，一下变得鸦雀无声。

    “传送阵被开启了？”

    这是人们下意识的反应，接着就有人冒冷汗。

    传送阵开启意味着什么？

    凤天裂已经熬了五天，摆明了就是等着女王自然苏醒，不可能在此时开启传送阵。除了凤天裂，现在有权限开通传送阵的，唯有女王本人。

    再加上传送阵一开启，大夏禁卫军立即现身，稍微有点脑子的人也想得到，这必定是事前策划好的。

    想到这些天的闹剧，已经有人腿脚发软，脸色煞白了。

    自古以来，政变失败者从来就没有好下场，个人身死那都是轻的，一个不好就是株连之罪，抄家灭族乃是常态。

    有那机灵的，立即收拾细软，准备潜逃出境，或是准备去秦，或是计划去唐。无论去哪，总比呆在落凤城等死来的好。

    可惜，【黑凤凰】早就盯上他们，又怎么逃得掉？！

    在大晋朝野，【黑凤凰】的密探因为喜欢穿黑衣，批黑袍，故而被称为黑衣卫。被黑衣卫盯上，跟被阎王爷麾下黑白无常找上门，没什么差。

    一场大风暴，骤然降临落凤城。

    别说是普通官吏，就是“摄政王”凤天裂，也是头皮发麻，既害怕又愤怒。

    害怕自不用说，凤天裂愤怒，是因为近卫对他的不尊重。这种被人轻视，乃至无视的感觉，对自视甚高的凤天裂而言，实在是奇耻大辱。

    不用想，凤囚凰突然现身，一定是冉闵搞的鬼。这两天凤天裂还纳闷呢，为何王宫近卫将凤囚凰寝宫守的死死的，连他都不能进去。

    说不定凤囚凰早就转生了，一直在暗中，默默看着他们在台面上杂耍。

    “把我们当猴耍呢？！”凤天裂不满。

    见此，一位家老倒是看得明白，“她不是耍猴，是引蛇出洞呢。这下好了，不用费力地一个个甄别，大家伙儿都跳了出来，正好一网打尽。”

    “……”

    凤天裂面如死灰。

    抱怨归抱怨，可等到凤囚凰现身，冷幽幽的眼神看过来，凤天裂就一点脾气也没了，舔着脸说道：“妹妹你可算好了，大晋要没了你，还真不行。”

    跟着又辩解道：“下面的人不懂事，瞎闹腾，我可没参和其中。只是尽力维持朝局，静等妹妹你醒来，替你守好大晋这份家业。”

    说话间，凤天裂却是将自个儿撇的一干二净。

    王室派闹的最欢的时候，要说凤天裂一点都不动心，那肯定是骗人的。好在他还算有点自知之明，知道游戏不比现实，玩家具有不死之身。

    所谓的政变，根本不可能实现。

    如果放在希望星球，凤天裂肯定就忍不住，一把坐上龙椅了。

    凤囚凰看了凤天裂一眼，缓缓吐出两个字：“很好。”说着就不再理会凤天裂，在一众保皇派文武大臣的簇拥下，进入大殿。

    闻言，凤天裂呆愣当场，细细咀嚼凤囚凰方才说的话，“很好，什么意思？到底是满意呢，还是不满意？”

    一时间竟有些出神。

    凤囚凰自然无心理会凤天裂，现身之后，雷厉风行地拿下一众“罪臣”，着内政院抓拿归案，择日审理。

    此举无疑非常振奋人心，提振士气。

    乱哄哄的落凤城，一下回到正轨，跟着凤囚凰就宣布，将跟大夏合作，共同抗击大周的入侵，“寸土不让，死战到底。”

    这样的宣言，配合现身的大夏禁军，那是相当的有范。

    一时间，落凤城欢声雷动，庆祝女王的归来，更是重新升起对朝廷的信心。这几天，大晋百姓可是日夜煎熬，生怕一觉醒来，就成了亡国之民。

    当然这都是表象。

    现实的残酷，远远超出百姓的想象。

    …………

    王宫，御书房。

    凤囚凰召见蒙毅、蒙恬两人，大夏禁卫军统领霍去病也赫然在列。

    回到御书房的凤囚凰，丝毫没有在议政殿时的自信满满，脸上难掩疲惫，就算如此，还是真挚说道：“霍将军，有劳了！”

    “末将只是奉王命行事，晋王无须客气，禁卫军上下，任凭晋王差遣。”霍去病本就不是桀骜之人，又深悉晋王跟王上的关系，哪里敢托大。

    凤囚凰点头，揭过不提，看向蒙毅，问道：“城中粮草，还剩几何？”

    这话一出，御书房的气氛一下变得有些沉闷。

    蒙毅一咬牙，看了左侧的霍去病一眼，不敢隐瞒，如实禀报道：“启禀王上，粮仓储备之粮已经所剩无几，绝对支撑不过一周。市场上的米价已经涨了三倍不止，百姓的恐慌情绪很是严重。朝廷却无力开仓放粮，平抑粮价。”

    “微臣无能，请王上责罚。”蒙毅请罪。

    凤囚凰摆了摆手，“此非卿之过。这一季的农业税，什么时候能收上来？我知道粮食欠收，但总不可能一点粮都收不上来吧？”

    蒙毅的脸色更难看了，羞愧不已，“粮食怕是收不到。”

    “为何？”

    “眼下除了北地跟西面等少数县城，诸郡县基本陷入战火之中，尤其是东部地区，已经悉数沦陷，成了大周的天下。大周军简直是一群饿狼，驱赶百姓收割粮食，跟着就将粮食洗劫一空，充作军粮。”

    “有受灾严重的郡县，已经出现流民，哪里还能上缴军粮。”

    凤囚凰默然，神情痛苦，涩声说道：“天灾接人祸，百姓民不聊生，食不果腹，此本王之罪也。”

    “王上！”

    见此，蒙毅、蒙恬躬身请罪。

    一侧的霍去病见了，也是感慨不已，眼看就要上演一出君臣互相自责的戏码，果断站出来说道：“依末将看，还是商议如何将计划推行下去为上。”

    凤囚凰毕竟是女子，眼见百姓遭难，不容易控制情绪，等到霍去病出言提醒，才醒悟有些失态，道：“将军可有良策？”

    “粮草一事不用太过担心。”霍去病一上来就放出彩蛋，“大夏禁卫军此番携带大量军粮丸，一应粮草可自给自足。豹韬军的粮草，也由中原行省总督衙门负责调度，无需大晋操心。”

    “这……”

    蒙毅跟蒙恬对视一眼，都看到对方眼中的诧异，当初夏王跟他们商议作战计划时，可没提军粮丸一事。

    显然，夏王是在照顾他们的面子。

    也或者在夏王眼中，此事本就不值一提，无需特别指出。

    事实也确是如此，或许整个荒野都在为粮草发愁，但这绝不包括大夏。年初的大采购，让大夏粮草充足。

    新开垦的两亿亩耕地，也在一定程度上弥补了粮食欠收的窘境。

    再加上大夏完善的水利，农家入驻带来的先进农业技术，强悍的领地特性等因素叠加在一起，将天灾对粮草产量的影响，降至最低点。

    减产规模，根本不像其他领地那般夸张。

    正是如此，大夏才能在其他领地为粮食发愁的情况下，还能拿出大量粮食来加工成军粮丸，作为一种战略储备。

    这也就能理解，欧阳朔为何不提粮草一事。

    凤囚凰见了，心中叹了一口气，她这才意识到，相比大夏，在底蕴上，大晋显得有多苍白。两大王朝的差距，远不止领土面积。

    谈妥粮草一事，大家这才商议具体的作战计划，毕竟是两国军队协同作战，就算此前拟定了大的计划，也需要亲自沟通，完善细节。

    时间紧急，四人商议不到一个小时，就匆匆散去。

    …………

    八月七日，中午时分，刚现身落凤城不久的大夏禁卫军，在落凤城百姓的热切注视下，浩浩荡荡出了城。

    随大夏禁卫军一同出城的，还有蒙恬率领的大晋禁卫军。整个落凤城，仅留下冉闵统领的五千近卫镇守。

    “这才好了，终于有救了。”

    老百姓的逻辑很简单，在此之前，军队窝在城里，那自然是畏敌，眼下主动出击，自然是有胜算的。

    逻辑虽然简单，却也很有道理。

    大夏禁卫军现身落凤城的消息，很快就传遍荒野，闹得人尽皆知。因此禁卫军刚一出城，就被大周布置在城池附近的侦察兵见到，上报指挥部。

    大周御林军统领廉颇得报，不敢擅自做主，立即请示帝尘，是战，还是撤。战的话，仅凭御林军，并无太大胜算；撤的话，可就复杂了。