    时间匆匆而过，一转眼两个月又过去了。

    这天，佩恩突然来找江凡。

    这段时间以来，长门一直都是按照原剧情来配合鸣人佐助他们演戏。

    好几次要不是江凡为了以防万一，给所有晓组织的成员都注射了氪星的强化药剂，恐怕他们真的会把自己给演死了。

    不得不说，在DC宇宙的时候，江凡一直觉得自己星球的科技可能也就相对比其他种族强一些罢了。

    可自从自己可以穿越诸天世界之后，江凡就发现氪星的科技真不是一般的高。

    连信息大统一理论和纬度打击的概念级武器都已经被提出来了。

    要是这两种技术被研究出来，随便哪一种都可以把那些像宙斯什么的神魔给打个半死。

    在江凡看来，DC宇宙之所以要安排氪星文明毁灭就是因为氪星的科技太先进了。

    可以想象，闪电侠这个BUG动不动就重启宇宙，而每次重启宇宙都是从超人来到地球开始的。

    甚至有大神逆转时间，也没能把氪星重现出来。

    由此可见，在无数多元宇宙之中，氪星一旦毁灭，就已经在时间长河中被抹除了，哪怕有逆转时间的手段也没办法让氪星再现。

    江凡心中感慨着自己文明的强大，想到长门注射强化药剂的情景，江凡只能再次在心里感叹氪星科技的强大。

    君不见长门只是使用了一支氪星淘汰了很久的强化药剂，原本已经生命几近枯竭的身体就重新焕发生机。

    更夸张的是，晓组织众人用了用了药剂后，身体综合数值提升了五六倍，查克拉量也跟着蹭蹭的往上涨。

    江凡看着眼前的天道佩恩打趣道：“长门，你的身体都已经恢复了，怎么还老爱用弥彦的身体做事。”

    “按照你给我们看的未来，明天就到我去入侵木叶村的时间了，但我不想让弥彦的身体受伤，所以想拜托阁下帮我克隆一具弥彦的身体。”

    听到长门的请求，江凡心中暗道：果然长门和弥彦才是真爱，小南只是意外。

    虽然心中腹诽，但还是答应了长门的请求。

    “话说你们是不是也把自来也给藏到带土的异空间去了？”江凡好奇的问道。

    “没错，我们把在剧情中本应该死去的人都弄到了带土的异空间里了。”长门点头道。

    “现在带土空间里的人都够组好几桌麻将了吧！就不怕他们打起来吗？”

    说真的，江凡真的很好奇，这群在原本剧情中应该死去的人有不少都是互相敌对的，而且实力都还不错，带土这样强行把他们关在一起，打起来的几率还是很大的。

    “他们都中了鼬的幻术，在忍界大战结束之前是醒不过来的。”长门非常肯定的说道。

    “好吧，你们真TM是个人才……”

    取了一些弥彦的细胞，江凡就回到神雕世界的飞船进行克隆了。

    飞船实验室中，里面密密麻麻的培养仓，全是各种火影世界的血脉药剂。

    这全是江凡无聊的时候弄出来的。

    在这段时间，江凡尝试过用自己体内的力量代替查克拉来使用忍术。

    经过这么久的实验，江凡已经确定，每个世界的力量体系都是独一无二的。

    一个人身上可以存在多种不同的力量，但每次只能同事使用两种不同的力量。

    把程序设定好，等待两个小时，一个没有灵魂的克隆体弥彦就站在了江凡面前。

    当江凡带着克隆体来到长门和小南面前时，两人差点以为是弥彦复活了。

    好在经过这么长时间的磨炼，长门和小南都已经变得理性了。

    “你们明天去木叶抗米的时候，让其他成员伪装一下，趁着村子混乱顺便把团藏的根部给清理掉，留着这群被彻底洗脑的人，对整个忍界来说始终是个祸害。”

    对于江凡的提醒，长门表示会让鼬他们去办的。

    时间来到第二天。

    离木叶村两千米的一处草坪上，迪达拉、蝎、宇智波鼬、干柿鬼鲛、角都、飞段、佩恩、小南、弥彦、带土和白绝以及黑绝都齐聚在此。

    没错，白绝和黑绝也加入了江凡的忍界和平计划。

    在白绝和黑绝知道了一切之后，黑绝也不屑于在忍界这个小地方和这几个小村子闹腾了。

    有时间和这几个小村子死磕，还不如等长门完成忍界和平后，救出母亲，然后跟着江凡闯荡诸天世界。

    在场的除了众成员，就是这次的主角，长门和他控制的佩恩六道了。

    “长门，如今你的实力可是比原来翻了好几倍，等会进攻的时候小心点。”宇智波鼬开口提醒道。

    长门点头表示知道，随即便安原剧情开始了他的表演。

    和原剧情一样，长门用修罗道把畜生道扔了进去。

    然后畜生道再用通灵之术召唤其他人。

    与原本剧情不同的是，这次畜生道召唤了其余佩恩六道之后，又躲到暗处偷偷把已经使用变身术伪装起来的其他成员也给召唤了过来。

    这次入侵可和剧情里不一样。

    在知道剧情后，长门已经让黑绝收集到了根部的所有资料。

    这次入侵最主要的就是把根部这个祸害彻底斩草除根，让春风也吹不生的那种。

    所以这次佩恩六道的攻击大部分都是集中在了隐藏在人群中的根部忍者。

    其余那些躲起来的就由晓组织的其他成员处理。

    原本江凡还觉得这些根部忍者还有机会拯救一下的。

    只是在经过黑绝的调查后，发现只有佐井这个家伙是个例外。

    除了佐井，其他的根部忍者可以说已经不是人了。

    看过黑绝的报告后，江凡觉得那些诸天万界的反派和这些根部忍者一比都弱爆了。

    他们经过团藏的洗脑，只听团藏的命令。

    为了完成团藏的命令，他们可以砍死自己的亲生父母，把自己的孩子剁成肉酱，甚至连自己的爱人也可以给团藏分享。

    只要是团藏下令，他们什么事都做得出来，只有你想不到，没有根部忍者不敢做的。

    甚至很多时候，团藏只是简单的让他们去收集情报，但这些根部忍者为了完成任务，以及抹除他们的行踪痕迹，他们往往会把一整个小村落的无辜村民给屠杀殆尽。

    像根部这种丧心病狂的忍者，长门不得不趁现在帮鸣人佐助把他们全部除掉。

