    “新垣，允许访问！”

    将光之身份卡片插入顶端的卡槽后，新垣辉看着手中的三枚勋章下定了决心。

    “变幻随心，神秘之光。”

    他举起升华器将三枚勋章依次放入，完成扫描。

    “Tiga——”

    “Dyna——”

    “Gaia——”

    身后的光芒凝聚出泽塔奥特曼巨大的身躯，向新垣辉展开双臂。

    “大声喊出我的名字吧，UltramanZ！”

    “Ultraman——Z！”新垣辉将泽塔升华器高举过头顶，用力扣下扳机。

    UltramanZ！GammaFuture！

    飞船外，库洛兄妹眼睁睁的看着新垣辉的身影消失在耀眼的光芒中，下一刻，一个红紫银三色的巨人出现在飞船的正前方。

    安提从前面的挡风镜看去，正好可以从侧面看到巨人散发金色光辉的肩甲和蓝色光芒的Z字型计时器。

    从行星阿奴的方向又有数十道激光射来，库洛已经从探测器上看到几十台黑暗洛普斯在向这里靠近了。

    泽塔抬手撑起奥特屏障，将激光尽数抵挡，随即他偏过头向身后的飞船微微点头，展臂迎向飞来的黑暗洛普斯，冲入阿奴的大气层外层中。

    “巨人……”库洛和安提痴痴的看着远去的巨大身姿，即便早已目睹过，再次出现在眼前时对他们而言依旧无比的震撼内心。

    库洛拉动操纵杆，果断控制着飞船转向，“我们留在这里只会成为新垣兄的弱点，得尽快离开。”

    安提恋恋不舍的最后看了巨人一眼，随后一言不发的坐在位置上。

    等离子火焰喷射，推动着飞船以四分之一光速刹那间遁出原地，向来时的方向航去。

    泽塔的身体上微微萦绕着紫色的光芒，很快就冲入了行星阿奴的大气层中，身旁不知不觉已经被无数的黑暗洛普斯包围了，更有数千架帝国飞船调转方向，将激光炮口对准了他。

    一时间，暗紫与猩红的激光铺天盖地的向他射来。泽塔心念一动，身体迅速微缩化至几毫米的大小，悄然消失在黑暗洛普斯的视野内。

    那些原本包围着他释放的激光顿时丧失了目标，纷纷向对面的方向飞去，一个个黑暗洛普斯竟然被同伴的激光炸成碎片。

    若从宇宙中看去，此时阿奴的大气层外层竟然产生了一圈剧烈的爆炸，气浪与火焰翻滚，搅动着大气形成一道螺旋的气环。

    爆炸过后，剩余的黑暗洛普斯和帝国飞船上不断释放出扫描光线探索着泽塔消失的地方。然而无论他们怎样搜索，得到的结果都只有一个——那就是这里已经没有那个奥特曼的踪迹了。

    ……

    阿奴行星内。

    赛罗痛呼一声从高空中坠落，沉重的身躯砸落在大地上，恐怖的冲击力将身下的一座小山丘撞的四分五裂，碎石四溅，翻涌的烟尘几乎将他埋没。

    一分钟前，在他使出等离子火花斩攻向天空中的黑暗戈那时，钢铁龙果断挡在了前方，凭借着及其坚硬的后背甲壳硬生生挡住了着一击。

    等离子火花刀在他如同钢铁组成的背甲上劈出一道斜斜的痕迹，迸射出打团刺目的火花，但这之后就不得寸进了，令赛罗惊诧不已。

    而钢铁龙同样震惊，要知道他可是曾经以自己的防御为凯撒贝利亚抵挡下成吨的伤害的，如今他引以为豪的防御竟然只被眼前的家伙用一击就破开了。

    赛罗还准备继续攻击，而在钢铁龙背后的黑暗戈那却已经反应过来，瞬间越至前方，右手变化成一柄黑色的巨剑当头砍来。

    赛罗横起等离子火花刀格挡，铛的一声，银色的刀刃与黑色剑刃撞击，擦出一阵剧烈的火星。

    赛罗的身体顿时被反冲力推着向后方退去，而黑暗戈那在钢铁龙的配合下却是稳稳的悬浮在空中。

    刚稳住身体，赛罗抬起头，却看到钢铁龙再次面向他，在他头部的那两个红色发光体荡起诡异的波动。

    “钢铁龙音波！”伴随着一声咆哮，一圈圈波纹以肉眼可见的程度从那两个发光体中涌出，化为奔涌的音波流正面冲击在赛罗身上。

    “呃啊——”赛罗惨叫着坠落，于是就发生了开始的一幕。

    黑暗戈那背着一只手上前，居高临下的看着地面上从废墟中起身的赛罗奥特曼，右手的长剑再次变化成黑色长鞭。

    正准备出手时，他却似乎是接收到某种信息一般看向天空，喃喃道：“哦？竟然又有一个奥特战士出现了吗？”

    赛罗费劲的从碎石尘埃中起身，大大小小的石块从他的身体上掉落下来。胸口的计时器闪烁的越发急促，等离子火花刀自动分裂成两把冰斧回到他的头顶。

    黑暗戈那又从容不迫的收回目光，再次俯视着锁定赛罗，道：“算了，还是先解决掉你再说吧！”

    说着，黑暗戈那便挥动右臂，带动黑色的长鞭刺破空气，呼啸声阵阵向赛罗的位置刺来。

    “可恶！”赛罗调动着体内剩余不多的光能量凝聚，笼罩在右拳上形成熊熊燃烧的火焰，全神贯注的盯着向他袭来的黑色长鞭。

    “迦马穿透！”

    空间中猛然传出如同咒语般的低喝，仿佛是从每一处角落响起，钢铁龙环顾四周，竟然没有发现声音到底是从哪里传来的。

    随即，一道圆形的金色魔法阵在黑暗戈那的身侧张开，从中骤然飞出五十米高的迦马未来形态的泽塔奥特曼，庞大的光能量在右掌汇聚，使其绽放出紫色的光辉。

    “迦马切割！”

    还未等黑暗戈那反应过来，泽塔萦绕着紫色光芒的手刀重重的劈在黑暗戈那的右臂上，瞬间在那变化成长鞭的黑色物质上砍出深深的豁口。

    黑暗戈那既惊又怒，迅速抽身后退，背在身后的左手此刻也无法再用来假装风度了，立即变化成一条漆黑的长鞭舞动起来，将泽塔逼退。

    泽塔的身体在空中翻转了三百六十度，稳稳的落在地面上。

    身后传来赛罗颇为惊喜的声音，“泽塔？！你不是应该在奥特竞技场接受梦比优斯的训练吗？……哦不对，原来是你啊！”

