    【汽车修理师勋章*1】

    【介绍：转职成为“汽车修理师”的关键信物！】

    【备注：100个汽车修理师勋章可以专职汽车修理师！】

    “竟然又是这玩意儿，不过是一个新的职业。”

    夏波将东西捡起来，点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，汽车修理师勋章*1升级为汽车工程师勋章*5】

    【汽车工程师勋章*5】

    【介绍：专职成为“汽车工程师”的关键信物！】

    【备注：500个汽车工程师勋章可以专职汽车工程师！】

    “两个职业，荒野猎人，汽车工程师，一听就是好东西，不过五百个太多，只能慢慢攒。”

    将其揣进兜里，夏波转身发现，那具怪物的尸体消失后，地面上也是一个亮闪闪的东西。

    捡起来之后，便有了那东西的讯息。

    【汽车碎片*1】

    【介绍：升级汽车的关键物品！】

    【备注：50个汽车碎片可升级汽车，为小轿车！】

    “这是汽车升级的东西！”夏波眼睛瞬间亮了，一只觉得自己的两座小破车空间小，没有升级的办法，现在终于出现了！

    毫不犹豫的点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，汽车碎片*1升级为汽车碎片*8】

    看着手心出现的八个汽车碎片，夏波脸上认不出露出了一丝笑意。

    一不小心扯到脊背的伤口，顿时呲牙咧嘴。

    上了车，将碎片统统放在布匹内。

    然后把衣服脱下，露出略显精壮的肌肉。

    从副驾驶上取出一块精致的布匹，擦了擦脸上的血迹。又将一块精致的布匹打湿，把身后的伤口简单的处理了一下，并用一块干布将其包裹。

    而后就着水，吃了一粒特效消炎药，为了防止伤口发炎。然后就趴方向盘上，开始休息。

    伤的并不重，只是皮外伤，健康值已经有所下降。

    “经过这一波，怕是世界上有不少人要死了。”夏波内心想着，打开世界聊天。

    距离天亮还有七个小时。

    而世界上依旧很火热，不过这股火热中，却多了一份沉重。

    “兄弟们，我受伤了，肚子被划开了，撑不了多久了，我很想家人，坚持不下去了，对了，我叫魏田。”

    “两只怪物好强大，我的车门也被破坏了。”

    “呼，撑不住了兄弟们！受伤了。”

    “车被摧毁了一半，还可以勉强行动。”

    绕是夏波内心，也隐隐不好受。

    忽然，世界一阵，系统的提示出现。

    【恭喜你们活过了第二波，为了更好的明天，努力吧！】

    【备注：野怪的刷新改为随机刷新！】

    【祝福你们！】

    随着系统提示的出现，世界震动，无数人欢呼。

    夏波也松了一口气，对付两只已经是他的极限了，若不是初级格斗术专精，怕是自己也只能躲在车里。

    虽然还会有野怪出现，但是自己不至于倒霉到一下子出现两只野怪吧。

    舒气的同时，一股困意来袭。

    夏波实在是坚持不住了，昏昏睡去。

    夜很黑，没有月亮，没有星星，周围一片漆黑，今晚注定是一个不眠之夜。

    夏波不知道睡了多久，就行了，被噩梦惊醒了，梦中，他死在了那锋利的爪刃之下，被开膛破肚，尸体被分了好几块。

    死状极惨。

    睡醒起来，夏波发现自己的身体上浮现一层密密麻麻的汗珠。

    “好恐怖的噩梦。”

    擦了擦额头的汗水，夏波依旧有些心有余悸的，那梦太真实了，真实的一度让他以为自己真的死了。

    咕咕。

    肚子传来一阵饥饿，夏波摸了摸肚子。

    “这才多久，就又饿了？”

    看了眼时间，距离天亮竟然只剩下五个小时，五十九分钟。

    吃了些东西，喝了点水。

    “嘶，好疼。”

    稍微动一下，就扯到了脊背上的伤口，顿时疼的呲牙咧嘴的。

    还好伤口不深，否则今晚就别想下车了。

    将布匹截下来，夏波疼的呲牙咧嘴，伤口已经不流血了，夏天的天气很热，不能长时间的贴着，会发脓的。

    贴了许久的布匹，在一揭掉，伤口接触到空气，带着一丝丝凉意，浑身舒爽。

    伤口再舒服，夏波趴着无聊的浏览着世界聊天，经历了刚刚的事情，世界里正在飞速的产出大量的信息。

    忽然，夏波眼睛微亮。

    “卧槽，交易功能开启了！！”

    夏波直起身，点开下一页，果然，交易功能是开启了。

    不过没有任何发布交易的消息。

    “交易功能，试一试！”

    他迅速的编辑了一条交易信息，点击了发布。

    交易信息瞬间引起了世界上的人讨论。

    “卧槽，交易上有大佬拿水交易！”

    “真的假的，我去看看。”

    “卧槽，还真有，真的是水，真奢侈啊，我现在喝水都要一小口一小口的喝，而有些人已经开始水来交易了。”

    “汽车碎片是什么？求告知。”

    “汽车碎片！？我有啊，刚刚打怪物爆出来的。”

    “别说，已经有人点了交易。”

    果然，众人前去看，那条交易状态已经变成了交易中。

    “完了，被人捷足先登了，我好气！”

    “求告知，汽车碎片干嘛的？”

    “升级汽车用的。”

    “卧槽，那你们还有人拿出来交易？”

    “命都没了，你要它干嘛？”

    “也是......”

    另一边，夏波看着私聊自己的人，是一个男子的头像，面目刚毅，身体精壮。

    徐浩，男。

    这个游戏，姓名、性别以及样貌是不会隐藏的，个人头像已经展现了。

    “你好，我是来交易的，真的可以交易到水吗？”

    “嗯，纯净水，食物，我都有。”

    “你确定是纯净水？”

    “嗯。”

    “真的！？我这里有汽车碎片，只不过只有一个。你看能换多少纯净水和食物。”

    夏波沉思了一下：“五百毫升水，十块吐丝面包。”

    “好！”

    对面没有丝毫犹豫，只见一块汽车碎片出现在交易栏内。

    夏波看着纯净水和吐司面包，正想着怎么才能放入交易栏中。

    没想到水桶里的水竟然自己消失了一些，还有十块吐丝面包。

    在一转，纯净水和吐司面包已经出现在交易栏中。

    十分方便，甚至连盖子都不用打开。

    交易页面一转，变成系统核实中，而后显示交易成功。

    “收到了，是纯净水，谢谢你。”

    “不客气。”

    夏波随意回复了一句。

    看着出现在手中汽车碎片点了升级。

    【升级成功，汽车碎片*1升级为汽车碎片*9】

    距离升级更近一步！

    夏波脸上露出笑意。

