
            

                    ：[]
                ！！

            
                就这样，黑裙女子进入了鸿蒙塔！

    而就在杨叶要进去鸿蒙塔内时，突然，杨叶脸色大变，因为他发现，自己的鸿蒙塔竟然直接被封锁了。准确的说是，他感受不到鸿蒙塔了！

    杨叶脸色瞬间阴沉了下来，而就在这时，他霍然抬头，在那遥远的茫茫天际，突然出现了一个诡异的漩涡！

    很快，那个漩涡之中，出现了一双眼。

    那双眼扫了一眼下方，很快，它落在了杨叶的身上。

    杨叶连忙低头，然后前进。

    不一会，那双眼渐渐虚幻了起来，那个漩涡也随之消失不见。

    随着那个漩涡的消失，杨叶整个人宛如虚脱一般直接倒在了地上。

    精疲力尽！

    不知道为什么，他此刻感觉自己用尽了全身力量，疲惫到了极点！

    而这时，他又能感受到鸿蒙塔了。

    杨叶进入了鸿蒙塔。

    现在鸿蒙塔内的气氛可以说是非常非常的诡异，因为来了一个不速之客！

    这个不速之客呢，跟祈比天还有阿秀不同，她曾经可是要杀过杨叶的。

    因此，整个鸿蒙塔对这个黑裙女子并不是那么的友好，应该说，是充满了敌意。

    不过没办法，这女人太强了，鸿蒙塔全部加在一起也打不过啊！

    在剑宗后方的山脉之中，黑裙女子自己造了一间简单的木屋，就建立在一座大山之巅。

    而这黑裙女子一进来，就开始吸收这鸿蒙塔内的许多鸿蒙紫气，不仅吸收鸿蒙紫气，小白的那永恒之气也被这黑裙女子吸了过去。

    杨叶来到了那木屋前，黑裙女子就盘坐在那木屋之中。

    她看了一眼杨叶，但是很快又收回了目光，不在去看杨叶。

    杨叶肩膀上，小白指了指黑裙女子。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后走到了那木屋前，“怎么，就这样？”

    黑妹睁开眼睛，她看着杨叶，“不然怎么样？”

    杨叶道：“我听她说过，你们曾经屠了天道。”

    黑妹看着杨叶，没有说话。

    杨叶道：“在我看来，你们是受到了压迫，然后才去逆天的，但是现在，你看看你自己，你跟那个天道有什么区别？你杀人，不问缘由的杀人，你还欺负人，一点道理不讲，说实话，你难道不觉得自己很过分吗？”

    黑裙女子看着杨叶，“继续说！”

    杨叶深吸了一口气，然后继续道：“我先说好啊，我们讲道理，不动手啊！”

    小白眨了眨眼，她看了看杨叶，好像有点不对啊，以前不都是动手后在讲道理嘛？

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后贴在她耳边轻声说了几句

    小白眨了眨眼，是这样吗？

    杨叶没有管这个问题多的小家伙，他看向那黑裙女子，“刚才在外面，我看到了那个漩涡，还有那个眼，如果我没猜错，你应该是为了躲避那个，然后才逃到我这鸿蒙塔内，利用我与塔躲避那双眼，对不对？”

    黑裙女子淡声道：“继续说啊！”

    杨叶道：“现在的你，受了伤，然后来到我这里面，这个地方，算是一个疗伤圣地，说到底，是我帮了你，这个你不否认吧？”

    黑裙女子冷冷看着杨叶，不说话。

    杨叶硬着头皮继续道：“你在这里疗伤可以，但是，我觉得，我们得谈一下，你也看到了，在这个世界，除了我是命境之外，其余的生灵都只是这天地间的普通生灵，我希望你不要伤害他们。”

    黑裙女子看了一眼杨叶肩膀上的小白，“她可不是普通生灵。”

    小白眨了眨眼，“”

    杨叶正色道：“你说到小白，我就不得不多说两句了，你杀别人，我或许还能理解一二，你们不想让那些人进入四维宇宙，但是，灵祖乃天地灵物，至纯至善，为什么你连她也不放过？”

    黑裙女子冷声道：“至纯至善？你怕是活在梦里！”

    杨叶指着小白，道：“你摸着的你良心说，她坏吗？她有野心吗？她想称霸什么三维宇宙空间吗？她有吗？”

    小白非常配合，她连忙摇着小脑袋。

    黑裙女子目光在小白身上唰了一下，然后道：“她小，自然不会去想这些。”

    杨叶道：“这就对了，你不能因为她以后可能变坏，现在就杀她啊！”

    黑裙女子看了一眼杨叶，“妇人之仁，心慈手软，成不了大事！”

    杨叶表情一僵，妇人之仁？心慈手软？这是在骂他还是在夸他呢？

    杨叶还想说什么，黑裙女子却是直接道：“还有话说？要不，我们别说了，来练练剑？”

    杨叶眼皮一跳，这女人是不是真的有暴力倾向啊！

    杨叶没有在说话，带着小白转身离去，因为从目前来看，这女人应该不会伤害鸿蒙塔内的生灵。虽然她喜欢杀人，但是，那是针对命境，可以说，整个鸿蒙塔内，最危险的，是二丫与他。

    小白暂时应该还是安全的，她虽然是灵祖，但还是很弱，战斗力非常非常的可观啊！

    而现在这黑裙女子，应该不会对他还有二丫出手，因为对方即使是受伤了，但是，要杀他与二丫，现在还是绰绰有余的。

    但是，这女人就在这鸿蒙塔里，他杨叶也不能安心啊！

    这就是一个火山啊，随时都可能爆发啊！

    一想到这，杨叶越发的愁了。

    在杨叶与小白离开后，黑裙女子微微低头，看着自己面前的那把黑剑，她并没有收走杨叶另外两柄剑。

    对她而言，那剑，其实就是她自己送给杨叶的。

    虽然她与另外四个性格不同，但是，这都是她们。

    人都有多面性，而当初，她真正的本体只是把这个多面性分了开来，因此，不管是她，还是白裙女子，亦或者另外两个，在她们心中，她们都是彼此对方。

    虽为一体，但区别还是有点的。

    就如现在，她有点不懂白裙女子为何会将往生剑给杨叶。

    当然，她之前之所以留手，很大原因也是因为那柄剑！

    而杨叶不知道，白裙女子之所以给他往生剑，除了是一种认可之外，同样是一种保护。

    因为她很清楚，如果杨叶遇到黑妹或者别的她，杨叶可能话都说不出一句就得死。

    毕竟，他现在是命境，而且塔里还有小白与二丫这个古之恶兽！

    因此，那剑其实是给杨叶保命用的。

    就算杨叶遇到别的她，看在那剑的份上，他还是有很大活命的机会的。

    杨叶离开了那木屋，然后来到了二丫处，此刻的二丫，身上气息一如既往的那么邪恶，那么的强大。

    杨叶朝着二丫走去，这时，一股强大的邪恶之力阻挡住了他！

    他肩膀上，小白眨了眨眼，就要过去，杨叶抱住了她，微微摇头，“先不打扰她了。”

    说着，他带着小白转身离去。

    陪着小白她们耍了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    桥上，杨叶扫了一眼四周，有些茫然，自己现在在哪里？

    就在这时，一缕黑色剑光突然在自他右边一闪而过。

    显然，这是黑裙女子在给他指路了。

    杨叶撇了撇嘴，然后身形一颤，化作一缕剑光消失在了远处。

    鸿蒙塔内。

    曾经祈比天居住的那竹屋前，小白正在不断吐灵气。

    祈比天虽然离开了，但是那天孕树还有混元树可还在。

    小白回来后，又开始重新培养这两颗树。

    现在她已经是灵祖，灵气比起当初，可是精纯了不知道多少个档次，因此，没过几天的时间，这两颗树已经比当初高了十来倍！

    现在才算是真正的树，以前那只能叫小树苗！

    而在这两颗树上，结了差不多二十来颗果子！

    这时，一群天地之灵围了过来，围着小白与那两颗树。

    小白眨了眨眼，然后小爪一挥，几颗果子掉了下来，然后飘向那些天地之灵，不仅如此，小白还释放出了自己精纯的灵气给那些天地之灵。

    升灵！

    可以说，这些跟着小白的天地之灵，提升速度是巨大的！

    特别是那神秘的火灵，也就是当初帮助过小白的那个命境火灵，现在它的气息比起当初强了至少数倍！

    它现在已经不是一般命境灵物，而是相当于巅峰命境级别的存在！它也是小白的头号保镖！

    不对不对，小白的头号保镖可是阿秀与祈比天，然后是二丫与杨叶

    她才是这天地间靠山最多，最大的那个存在！

    过了一会，小白看了一眼旁边不远处的二丫，然后就要离开，而这时，她突然转头，那里，一名黑裙女子缓步而来。

    小白眨了眨眼，不知在想什么。

    黑裙女子看了一眼小白，然后看向不远处的二丫，当看到二丫时，其眼神明显冰冷了下来。

    这时，小白飞到了那黑裙女子的面前，她小爪捧着一个果子递给黑裙女子。

    黑裙女子看了一眼小白，也不拒绝，拿过果子就吃，吃了一会后，她看向小白，“我要灵气，精纯的灵气，越多越好。”

    说完，她顿了顿，然后又道：“算我欠你一个人情！”

    ps：迟到了十分钟，抱歉！           
            