 “这怎么可能！”

一个宗师级战星跳了出来，道：“一颗普通星球的重量都达到了兆亿吨，哪怕是宗师级别的战星都不可能在星河中移动星球的位置，要不然联盟的星球怎么会那么分散？

一颗光线能量星球的重量起码是普通星球的万亿倍，如何能够整合到一起？”

“是啊，陈强殿下，虽然我们都知道您的实力很强，甚至是达到了最强王者战星的巅峰。

但是您的这个想法还是太不切实际了，就算我们答应，你也做不到。”

“不错，移动星球这种想法早在几百万年前就已经出现了，各大联盟也没有少进行尝试，但是最终都以未果而终。

因为移动星球不仅仅是简单地将星球移动那么简单，更是涉及到整个星河的运转。”

各大战星纷纷站出来发表自己的看法，没办法，陈强的这个提议实在是太吓人了。

他们以为陈强想要整合两个联盟，无非是字面上的那种整合，让两个联盟的战星融合到一块儿去。

但是陈强所说的整合却是要将星球一并整合，甚至是提出了要把光线星球都融合到一块儿。

这不是异想天开是什么？

就连移动一颗普通星球都困难无比，更何况是光线能量星球？

“我知道这个想法很大胆，但是我既然能够提出来，那么我自然有办法能够做到。

你们只需要表示一下态度，愿意与否就行。

当然了，如果你们不愿意，我还是会这么做。”

陈强就像是一个泼皮无赖，嘴上说着让大家发表一下态度，然后话锋一转就直接否定了大家伙儿有可能提出来的否定态度，这不是直接逼着大家伙儿答应他的条件么？

墨菲斯扯了扯嘴角，道：“陈强殿下，不是我们不愿意，而是你的想法真的太惊世骇俗了。

如果你真的能够做到把联盟星球都整合到一块儿，我们自然是愿意和辉盾联盟整合到一起。

说实在的是，每一个联盟都巴不得自己的星球挨得越近越好，这样将会省去无数资源。

只是陈强殿下你真的能够做到么？”

“能不能做到，诸位随我去一趟星河便知。”

陈强话音刚落，整个人就化作一缕星光消失在原地。

墨菲斯和格瓦拉联盟的强大战星们对视了一眼，完了纷纷追上了陈强的星光。

浩瀚星河里，陈强直接展开了自己的无上大道，将他自己和整颗星球完全融合为了一体。

“你们看好了，我是如何移动你们这颗联盟总部星球的。”

陈强的精神力猛地绽放开来，在将自身的精神力和星球完全融合之后，陈强猛地一咬牙，朝着浩瀚的星河重重地踏出了一步。

在所有战星们惊恐的目光中，他们格瓦拉联盟的总部星球竟然的动了！是的，就是动了！在陈强的精神力牵引之下，联盟总部星球缓缓朝着星河宇宙移动而去！“我的天！我是不是眼睛出问题了！”

“这怎么可能，咱们的总部星球起码是达到了数百兆亿吨，他一个最强王者战星怎么可能承载得动！”

“看来是我们太坐井观天了，陈强殿下的实力只怕早就超越了最强王者战星，达到了前所未有的境界……”来自格瓦拉联盟的战星们彻底傻眼了，联盟总部星球在经过了缓慢的起步过程之后，在星河中移动的速度竟然是越来越快。

无数联盟穷其一生都做不到的事情，陈强以一己之力做到了！怪物！这是墨菲斯对陈强唯一的评价！怪不得能够以一己之力打败辉盾联盟，陈强的实力已经超越了墨菲斯的认知范畴。

身为联盟议长，墨菲斯曾经做过无数次的尝试，想要把格瓦拉联盟的星球拉拢距离，可是到头来都无功而返。

现如今，陈强以一个人的力量就带动了联盟总部星球，甚至是速度越来越快，这不是怪物是什么！“大家可都看清楚了？”

陈强在演示了一番之后就停了下来，倒不是陈强无法继续支撑下去了，而是陈强并不打算继续掩饰下去。

因为这种办法是最笨的办法，陈强还有更聪明的办法，只是他暂时不想让大家看到。

“移动星球其实并没有想象中那么难，回头我教你们一些方法，你们也能够像我一样移动星球。

敢问各位战星，我之前的提议你们是不是愿意心甘情愿地接受了？”

陈强并不想太为难格瓦拉联盟，毕竟格瓦拉联盟帮了他一把。

于情于理，陈强都不能强迫大家同意他的条件。

当然了，如果大家真的全部反对，陈强倒也不介意直接来真格的。

整合联盟势在必行，谁也不能成为陈强前行路上的阻碍！“我代表格瓦拉联盟同意陈强殿下的提议，整合星球对任何一个联盟来说都是百利而无一害的绝对利好之事。

不过我有一个条件，那就是在完成了联盟整合之后，陈强殿下务必要当这个新联盟的盟主，唯有你才能让我们信服，其他人不行。”

墨菲斯非常爽快地答应下来，陈强展示出来的力量已经超越了墨菲斯的认知。

这也让墨菲斯清楚地知道，他是不可能违背陈强的意志的。

与其和陈强闹僵，倒不是爽快地同意陈强的提议。

毕竟像他说的那样，整合星球对与他们来说没有任何坏处，唯一的坏处就是，联盟整合之后，他将不再是联盟议长。

但是墨菲斯提出连自己的条件，他可以信服于陈强，但绝对不会屈居于其他人之下。

唯有陈强能够让他心悦诚服！“没问题，我不仅要整合辉盾联盟和格瓦拉联盟，其他联盟同样会一步步并入过来。

我不会干涉你们联盟的事情，也就是说，未来格瓦拉联盟还是格瓦拉联盟，只不过在资源上需要有所调整。”

陈强也非常爽快地答应了墨菲斯的条件，盟主什么的，陈强一点也不介意。

毕竟他本身就是要成为寰宇至尊的人，是要掌控整个星河的人，这联盟盟主的位置不给他还能够给谁呢？

 