    房间里面原本一共是三个人。

    尽管他们的修为气息不显山露水，但是，宁拓通过窥探他们的未来，还是察觉到了他们的修为境界。

    全都是命轮境。

    其中，又以名叫“孟哲茂”的人修为最高，命轮境四重。

    孟哲茂也是通宝商盟的盟主。

    深受赵玄英的器重，被委以重任。

    而走进来的第四人，是一名中年妇人，但保养的非常好，肌肤如双十年华的年轻女子，神色却透着几分清高冷淡。

    不过她的身材很好，气质也很出众，所以整体的颜值很不错。

    对于喜欢成熟女人的来说，更是有独特的魅力。

    这一次，宁拓无需窥探那名女子的未来，就直接认出了对方，因为女子正是贺秋韵，出手废掉陆清歌修为之人。

    “贺夫人深夜前来，不知所为何事？”

    尽管贺秋韵的修为，要比在场的孟哲茂三人低了不少，可是，孟哲茂三人都是纷纷起身，给予贺秋韵足够的重视。

    然而，贺秋韵却不怎么给面子，冷淡道：“那座大墓的具体位置，就快要确定下来了，大皇子让你们暗中准备一批精锐。”

    “到时候，跟随大皇子前往那座大墓。”

    “要确定了？”闻言，孟哲茂神色肃穆了几分。

    “你们只需暗中准备人手即可，其余事情无需多问，记住，别让二皇子那边察觉到蛛丝马迹了。”

    贺秋韵说完，便是头也不回的离开。

    “神气什么？装出一副清高冷淡的态度给谁看呢？还不是天天睡大皇子的床？什么货色自己心里没点数吗？”

    等到贺秋韵离开后，名叫“孙亘”的副盟主，忍不住低声吐槽道。

    “少说几句，当心隔墙有耳，谁让大皇子就喜欢贺秋韵那种类型的？”另一位名叫公羊学的副盟主说道。

    通宝商盟设立有一位盟主，两位副盟主。

    “公羊说的有道理。”

    孟哲茂顿了顿，又是笑道：“不过，大皇子迟早有失去新鲜感的那一天，等到贺秋韵不再受宠了。”

    “咱们只要做的隐秘些，总能把憋着的这口气，在她身上全部撒出来。”

    闻言，孙亘和公羊学纷纷眼前一亮。

    他们当然明白，孟哲茂口中的撒气，具体是用什么方式。

    “嘿嘿！还是盟主有办法！”

    孙亘和公羊学立马恭维了起来。

    孟哲茂摸着胡须一笑，他相貌颇为俊朗，人看起来也属于比较正派的那一种，不过相貌和人心，从来就不能混为一谈。

    宁拓悄无声息的离开窗户。

    化境的遮影步，的确是非常的好用，尤其在夜晚，神不知鬼不觉。

    离开了通宝商盟，宁拓一直不远不近的跟着贺秋韵，等待着适合的出手时机。

    贺秋韵乘坐了一辆马车。

    马车四周还有一队王府的护卫跟随。

    再加上贺秋韵自身的实力，一般情况下，根本无人敢招惹她。

    可某一刻，一道幽影忽然就从巷子里杀了出来。

    “什么人……”

    “大胆狂徒，竟敢惊扰王府车架！”

    王府护卫们的反应也很迅速。

    一边将马车团团保护，一边拔出兵刃，对准了宁拓。

    “哗！”

    宁拓一剑劈斩而下。

    可是这一剑，却被那位为首的，龙象境五重的护卫队长挡下了。

    “就这么点实力，也好意思对王府车架出手？我看你是活的不耐烦了。”

    那名护卫队长不屑一笑。

    宁拓仿佛也是被护卫队长的实力震惊到了，急忙抽身后退，一副试图逃离现场的样子。

    可逃走的时候，他嘴上却是不服气的道：“你们能护得住贺秋韵一时，护不住她一世，她迟早是我的囊中之物。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    闻言，那些护卫们顿时勃然大怒。

    可最愤怒的，还是贺秋韵。

    “砰！”

    马车直接炸开，贺秋韵身影一闪，便是杀向了宁拓：“贼子受死！”

    “贺夫人，小心有诈，穷寇莫追！”

    那名护卫队长还是很有经验的，急忙开口提醒。

    可正在气头上的贺秋韵根本听不进去，她冷哼道：“天子脚下，我倒是要看看，一个狂妄的毛贼，能使出什么诈！”

    说完，她迅速追进了巷子里。

    她的心气很高，连孟哲茂那种命轮境四重的大高手，她都不给面子，哪里能容忍，宁拓对她轻佻的挑衅？

    宁拓的身影，在巷子里迅速穿梭着。

    一边逃掠，他还一边回头挑衅贺秋韵：“贺美人，你对小爷如此穷追不舍，莫非是看上小爷了吗？”

    “你找死！”

    这句话，直接让贺秋韵险些炸毛了。

    轰的一声！

    她龙象境九重巅峰的修为，顿时全面运转开，脚下的速度，都是快了不少。

    然而，她看似与宁拓的距离越来越近。

    却始终无法追上宁拓。

    这也让贺秋韵心头的火气越来越旺，完全没去在意，那些王府的护卫，跟不上她如此快的脚步。

    某一刻！

    宁拓来到了一条巷子的尽头后，忽然停下了脚步。

    “毛贼，怎么不逃了？我倒是要看看，你能逃到几时。”贺秋韵粉面寒霜，一脸煞气的道。

    “我只是想在此地杀你，又何须再逃？”

    宁拓平淡的摇头。

    他仿佛换了一个人，神色间只剩下冷漠，再无丝毫轻佻。

    “就凭你？”

    “轰！”

    回应贺秋韵的是，是宁拓雷霆般的攻势。

    他几乎是眨眼间，就出现在了贺秋韵的头顶半空中，继而凌厉无匹的一剑，狠狠朝下斩落。

    贺秋韵脸色微变。

    此刻宁拓所展现出的剑威，哪里是刚才所能比的？

    上当了！

    贺秋韵也意识到了，但她已经是来不及抽身后退，只能提剑迎击。

    贺秋韵的实力的确不凡。

    在龙象境九重中，就算不是顶尖人物，但也绝对属于高手，她修炼的是超一流的剑法，名叫“藤木剑罡”。

    并且已经大成！

    只见她一剑斩出，那剑芒居然是化作了三条光芒璀璨的剑藤。

    这种剑藤，蕴含着很强的威力。

    并且韧性极强，对手一旦解决不掉，就很容易被缠绕住，然后被活生生的“勒”死……

    曾经，贺秋韵凭借这一手剑法，杀过好几位龙象境九重的高手。

    但此刻，当宁拓的剑威落下，那剑藤的上面，居然浮现出了大量的裂痕。

    “嘭嘭嘭！”

    下一刻，三条剑藤相继粉碎。

