    燃情种不愧是这世间最毒的魅药,在短短一瞬间之内，郁澧的呼吸变开始错乱，身上的温度也急速升高。

    “郁澧！”宁耀抖着手将人抱紧了。阵法的时效过去,他身上重新恢复了力气,不再浑身发软,但郁澧的情况却是和他反了过来。

    “……怎么会？”一旁的魔尊发出难以置信的声音。

    宁耀听见这个人的声音便满心怒火，原本觉得魔尊可怜的情绪也通通不见，他抽出佩戴在腰上的属于郁澧的长剑,狠狠朝着魔尊劈去。

    这把长剑削铁如泥,哪怕斩山劈海也不在话下，已经半步晋升为神器。好剑都有属于自己的傲骨，并且认主人,可不是随便谁都能用得动的,更何况是郁澧的这一把配剑。

    但现在，这一把剑在宁耀手上服服帖帖,完全的听从指挥,剑还没有碰到人，剑身上锋利的剑气就已经到达,劈在魔尊的身上。

    之前的那一个阵法显然不简单,魔尊正处于支撑阵法结束后的虚弱之时，一时之间难以招架宁耀的攻势，中招之后半跪了下来。

    “他是谁？”魔尊的声音沙哑,“我能带给你权力，地位，财富,他能带给你什么,你要选择护着他？他不过是一无所有的凡人——”

    宁耀没有回答,他的手还带着些许的颤抖，如今郁澧的情况相当不妙，只有他能保护郁澧，就算再害怕，也再次拿起剑，不做犹豫的挥下。

    没有想象当中的血液四溅，魔尊的伤口上涌出大量黑色的魔气，魔尊拼命的想要捂住伤口，可也是于事无补。

    那些魔气似乎就是魔尊的血肉，每涌出来一些，他的肢体就要缺上一部分，最后整个身形直接消散了，只留下掉落在地的黑袍与面具。

    而这个木质的木梯也在此时到达本次的终点，打开了门，露出后边黑洞洞的通道。

    宁耀深吸一口气，拽紧了郁澧，带着人跨过魔尊留下来的遗物，走进了通道当中。

    不能慌张，所有的事情都要井井有条的进行，一个也不能出差错。

    脚下踏着坚实的土地，宁耀半搂半抱着已经有些站不稳的郁澧，靠着墙坐下。

    “怎么样，还撑得住吗？”宁耀强忍着不让自己哭出来，让本来已经很难受的郁澧还为他担心。同时尽量快速的寻找到储物戒指中，从右护法那里抢过来的万能解药，找到后喂到郁澧的嘴边。

    宁耀的说话声当中已经带上了鼻音：“先吃几颗试试看，看看能不能好受一些，好不好？”

    郁澧顺从的张口吃下，可他身上的高热没有褪下去半点，英挺的眉紧皱着，脸上满是痛苦，还有跟宁耀之前所看到的画中人脸上表情相似的……渴求。

    “没有用的，这些东西都没有用。”郁澧的声音沙哑，他伸出双手，握住宁耀给他喂药时的那一只手，缓缓的将宁耀的手拉下，贴在自己的脸上，发出一声难耐的喟叹。

    在一片火热当中，宁耀的手是唯一的清凉。

    宁耀的手上还带着克制不住的轻微颤抖，他感觉当自己的手被郁澧带着，指尖划过那清晰的眉骨，高挺的鼻梁，最后到达那温度高得吓人的薄唇上。

    那一张薄唇张开，伸出里面的火热，从宁耀最长的中指指尖，一路向下滑去，最后在手腕上停留，轻轻的啃着。

    “唔……”宁耀发出一声鼻音。

    郁澧将头抬起来看向宁耀，眼神烫的惊人。

    “能不能……摸摸我？”郁澧哑着声音说道。

    摸什么，摸哪里？

    郁澧没有明说，但在这样如同饿狼般的眼神当中，宁耀领悟了郁澧想说的意思。

    面对着这样的郁澧，宁耀从满心的焦急忧虑当中回过神，他后知后觉的发现，他现在跟已经中了燃情种的郁澧在一起，可能并不安全。

    郁澧似乎看穿了他的念头，突然开口道：“你要走了吗？我理解你害怕，你走吧，趁我现在还能够控制自己，走得越远越好，这样就不会被我伤到。”

    宁耀连忙捂住郁澧的嘴：“别说傻话，我怎么可能就这么扔下你跑了。你那个……现在还不能帮你，现在时间紧迫，你再撑一会儿，破坏了这个封印塔，我马上带你离开魔界，去找解药。”

    郁澧拿开宁耀的手：“出去以后，也不会扔下我一走了之？”

    “当然不会，你这个模样，怎么可能放你一个人在外面闯荡，被欺负了怎么办？”宁耀忧心忡忡，想到郁澧可能会像画上的那个人一样被欺负，整颗心脏都被愤怒的大手捏住。

    更不用说郁澧是为他挡下的燃情种，不管是出于哪个方面的考虑，他都绝对不可能会在这个时候离开。

    郁澧极快的笑了笑，撑着墙，站起身：“好，往前走吧，去破坏前面的那一个封印塔。”

    于是宁耀自动自觉地靠过来，将郁澧的一只胳膊搭在自己的肩膀上，让郁澧能够扶着他行走。

    郁澧低下头，将鼻子埋在宁耀的肩颈之上，缓缓的深深吸了一大口气，将这人的气息吸入肺中。

    血液依然在沸腾燃烧，每一根骨骼，每一根经脉，都在叫嚣着让他去做那些快活的事情，得不到发泄，那就转变为无尽难耐的疼痛和燥意。

    上一辈子里，他已经饱尝过中了燃情种之后忍耐的苦楚，那是让他都难以忍受的苦，在每时每刻，都想要以疼痛麻痹自己，甚至恨不得将自己大卸八块。

    是以，在上辈子终于摆脱了燃情种的折磨之后，郁澧曾以为自己再也不会跟这个东西有所接触，不管在何种时刻，他都会尽力远离。

    可是现在，没有任何人能够再压迫他，是他自己亲手给自己种下了种子。熟悉的痛苦明明再度来袭，却丝毫掩盖不住发自内心的愉悦。

    不是因为别的，只因为他们之间的距离，可以近一点，再近一点。

    *

    接下来的路很顺利，一路上没有机关暗器，在通道的尽头，就是封印塔的内部。而在通道尽头和封印塔的连接之处，有一个巴掌大的按钮。

    郁澧观察后说道：“应该就是这个，这上面的纹路一路连接到了封印塔内部。破坏了这个按钮，这个塔应该也会被毁了。”

    宁耀点点头，抽出剑用力一劈，那按钮就被劈成了两半。嘎吱嘎吱的怪异响声过后，封印塔轰然倒塌。

    一束阳光从倒塌下来的塔间隙处照耀而进，宁耀打量了一下那空隙的大小，没有选择用剑飞出去，而是从储物戒里搬出飞舟。将郁澧带到飞舟内部安置好后，这才让飞舟上升，穿过空隙，朝着既定的目的地飞去。

    根据宁耀看的那本书中所说，燃情种的解药材料位于人族与妖族交界的某一处深山当中，与魔界之间的距离，可以说是天南地北。

    正常状态下的修士要去到那么远的距离，都要花上一段时日，更何况是中了燃情种的郁澧。

    飞舟可以按照设定好的路线自动飞行，宁耀把动力舱里放满了灵石，然后赶忙去看郁澧的状态。

    郁澧半靠在软垫之上，在宁耀进来时抬眼，眼神让人害怕。

    宁耀没有犹豫的走到郁澧身边，伸出手去触碰郁澧的脸颊，被掌心下的肌肤温度吓了一跳。

    “你怎么这么烫了！”

    郁澧轻轻的眨了眨眼：“……你很凉快。”

    宁耀知道自己对于郁澧来说很凉快，按照他的经验，对于中了这种毒的人来说，没有什么东西的降温效果，比另一个人的肌肤更好。

    郁澧握住宁耀的手腕，再轻轻一拉，宁耀便整个人倒在软垫之上，倒在郁澧的怀里。

    灼热在瞬间包围了他，有温度比他高出许多的脸颊贴着他的磨蹭。而除了这一股热，还有更明显的是……

    宁耀深深吸了一口气，郁澧这个状态，能够太轻而易举的判断出来，郁澧现在一定非常难受。

    宁耀：“我试试看……用你之前说的方法帮你？”

    郁澧半眯着眼，他的唇角在磨蹭时蹭过了宁耀的唇角，点了点头。

    *

    背靠着郁澧的姿势，当然是不行的。

    宁耀调整了自己的方向，跟郁澧面对面。

    宁耀可以说是从小到大都娇生惯养，他没有干过什么活，掌心上的皮肉，和一般人比起来也要细嫩的多。

    他想起之前在童话故事里看到过的一个童话，豌豆公主被掩盖在层层被褥之下的豌豆硌得生疼，他不是豌豆公主，这里也没有豌豆，他的手却和豌豆公主有了一样的疼痛。

    平时有一点疼就会红了眼眶掉眼泪的人，这一次哪怕是手磨破了皮，也一声不吭。

    还是一直关注着宁耀的郁澧立刻发现了，将宁耀的手拿起来，快速的涂上顶级疗伤药。

    “可以了，你帮我这一次，我已经缓解了很多。”郁澧说。

    宁耀垂头丧气，还有更多的是对自己无能为力的愤怒：“你骗人，我根本没有作用！”

    郁澧是因为他，才会变成这副模样。

    宁耀鼓起勇气：“要不然……我认真的帮你，直到拿到解药解开燃情种之前，可以一直用这种方法，应该会让你好受一些。”

    宁耀率先提出这个建议，郁澧先是一愣，然后沉默。

    眼前人是毫无防备的姿态，修长的脖颈形成一个流畅的弧度，不难让人想到，当这天鹅般的脖颈因为受到刺激而向后仰，绷出一道弧线之时，该是多么美丽的风景。

    所有的一切都是诱惑，他的脖颈，他的锁骨，他的手指，他的腰肢，都是能够轻易醉了英雄的温柔乡。

    郁澧艰难的闭上眼。

    “不行。”

    这不是他给自己种下这一颗燃情种的目的。

    宁耀看着郁澧的眼神当中有忧郁，但对于这个拒绝，并不是十分意外。

    在小说里，郁澧中了燃情种之后，不管处于什么样的情况下，都不曾向欢/愉屈服。他虽然是郁澧的朋友，但显然也不能打破这个规则底线。

    宁耀正为郁澧的坚持原则而暗暗感叹，手就被紧紧握住了。

    郁澧的声音沙哑：“我听说，解药是万年难得一遇的珍惜药材，极难生长。如果我得不到解药，一直都是这个状态，你会不会一直陪着我，至少也陪我说说话？”

    宁耀紧紧回握住郁澧的手：“不要瞎想，我们的运气不差，一定会找到解药的。”

    “如果就是找不到呢？”郁澧十分的坚持，“如果一直找不到，你会害怕我，嫌弃我，总有一天会扔下我，留我独自一个人吗？”

    郁澧说完，不等宁耀回答，自嘲一笑：“我虽然姿容平平，但也怀着一身道骨，恐怕不管去到哪一个角落，都会被无穷无尽的人盯上吧，只希望他们能让我在死前保有最后的体面。”

    “别乱说这种话！”宁耀整个人都绷紧了，他认真道，“我会尽最大的努力，一直陪着你，不会让你被欺负。”

    “会一直留在我的身边？”郁澧问。

    宁耀坚定的点了点头。

    郁澧嘴角勾起，他将头埋下，埋在宁耀的肩膀上，掩盖住自己越咧越大的嘴角。

    可以了，这就是他最想要听到的答案。

