    第一千一百五十三章 上官家族的贵客

    家里来了贵客，一般主人都会特别高兴，热情的招待。

    可是上官家族的主母素萍却是高兴不起来，相反还有些紧张。

    她素萍不是没有见过识面的女人，相反，这个一大家族的主母见过的世面太多了，一般都能波澜不惊，沉着面对，处理一般的事务都是游刃有余。

    可是今天却是不一样，开始那个岛国的苍井百合来找洛天，却是遇到从房间出来的东方不败，两人一言不合，竟然大打出手，在自己的功说下，虽然住了手，不过苍井百合还是受了一点轻伤，这还是东方不败手下留情的结果。

    这件事还没有处理完，却是没有想门外人声喧哗，热闹异常，三号长竟然陪同缅泰皇过来了，随从一大堆，这等阵势，饶是素萍心境如何沉稳，心里也有些忐忑不安。

    她怎么也想不到，这个缅泰的女皇会来她们家族，要知道，她可是提前一点通知都没有接到。

    太突然了，没办法，素萍只好硬着头皮迎接，闻讯而来的上官虹也急匆匆的赶来了，先后向三号长和维拉皇问好，却又不好相问来此何事，场面有些尴尬。

    “上官家主，维拉皇临时决定来拜访一下号称京城第一家族的上官家，这件事一号长也是同意的，所以我这才陪同而来，没有给你造成不便吧，”

    三号长低声对上官虹微笑道，其实他也有些疑惑，今天上午本来是一号长接见维拉，却没有想到维拉皇提出要拜访京城第一家族，一号长想也没想就答应了，并且派他这个三号长陪同，也足看得出，华夏领导对维拉的重视。

    当然主要的原因是看在维拉大力支持华夏对抗天堂的面子上，不然的话，凭缅泰这个国家的级别，一号长不会轻易接见招待的，当然也有例外，不过一般都是二、三长负责这样的事情。

    “咳，长，这个太突然了，我可是一点准备也没有”

    上官虹毕竟是见过大世面的人物，平时和上面打过不少交道，虽然敬畏三号长，却也并不胆怯，此刻苦笑着低声说道。

    “不光是你，我也没有，尽量的高规格接待吧，不要让她失望，”三号长微笑道，上官虹只能点点头。

    “久闻京城第一家族上官家族，一直没来拜访，今天贸然来访，还请见谅，没有给你们造成什么麻烦吧，”

    维拉这个妞一副女皇的派头十足，面带和善的微笑，却又极有上位者的气质，此刻微笑着看向素萍问道。

    “女皇阁下来到寒舍，让我们感到蓬筚生辉，不胜荣幸，所谓第一家族，只是大家给的一个虚名，不敢当真，”

    素萍心里紧张，不过表面上却是微笑着，沉着应对，幸亏她现在有了功夫，体内有了真力，不然的话，凭以前那娇弱的身体还有如此大的场面，她真的不敢保证能撑下来。

    “您客气了，人的名，树的影，看您的谈吐，就不愧是第一家族的主母，形象，气质无与伦比，这不是一般人所能具备的，”

    维拉微笑，暗自惊讶素萍的美，甚至她都看不出素萍的真实年纪，如果不是陪同人员介绍，维位绝对会把素萍当成朵朵的姐姐，只不过朵朵只有一个姐姐那就是上官飞燕。

    其实不光是维拉，就连三号长也微微吃惊，看了一眼年轻貌美的素萍，又看了一眼身边老不拉几的上官虹，不由的心里暗暗摇头，两人站在一起，那绝对不搭配，不知情的还以为这个素萍是上官虹的小老婆呢。

    “女皇阁下过奖了，您是我见过的最美的女皇，”素萍微笑恭维道，当然也是说的实话，维拉除了皮肤有些黑外，当真是一个美女，不然的话，也不可能成为洛天的女人。

    “这个维拉皇身体似乎”

    素萍是一个心智群的女人，维拉掩饰的很好，素萍还是看出了一丝端倪，那就是维拉说话时，总是有意无意的抚摸了一下小腹，毕竟维拉穿的是她们缅泰国女皇特有的贵族服饰，宽大无比，不要说怀孕，小腹隆起，就是那衣裙下藏个人估计都没有问题。

    “咳，女皇阁下，在下已经吩咐下面，准备了家宴，如果您没有什么要务的话，还请吃了饭再走吧，”

    上官虹这个一向在人前八面玲珑的人，此刻也有些不会说话了，此刻凑了过来，有些结巴的说道，还没有素萍谈定。

    他本来以为这样说，维拉就会知趣的离开，毕竟现在到了饭点，而她来也来了，只是简单的参观一下就得了，然后就会很快的回去。

    要知道一般的领导人出访，为了体察民意，常会参观一些企业，典型的家族什么的，这很正常，这体现了他们的亲民思想，只不过一般都不会呆的太久，可是现在看这个维拉皇往那里一坐，和素萍聊着天，却是没有走的意思，所以上官虹这才上前微笑招呼，既有热情招待的意思，当然也暗含送客的意思。

    只不过维拉顺杆爬，看了一眼上官虹，微笑着点点头：“那就麻烦上官家主了，”

    上官虹顿时脑门黑线上头，一边陪同的三号长也轻轻的皱眉，，这个吃饭，计划中没有这么一项内容，这似乎有点打乱了原先的计划。

    “想不到您的容貌如此美丽，不亚于年轻人，真是保养有方，一看就是有修养的人，对于琴棋书画也应该有研究吧，毕竟这似乎是华夏的美德，淑女有德嘛，”此刻维拉再次微笑道，华夏语并不太流利，却能清楚的表达出意思。

    维拉意在是和素萍搞好关系，见见洛天其他的女人，只不过维拉这样搞的声势太大了，素萍不感觉和她的关系近多少，只感觉有些紧张。

    现在听了维拉这样说，素萍下意识的望了一眼坐在一边的三号长，她不敢说不会，毕竟这样似乎有损华夏的名声，所以素萍只得点头微笑：“略知一二，算不上精通，”

    当然，素萍也不是吹，她是真的都懂一些，特别是她的书法写的极好，只不过这个女人从来没有显露过。

    “既然如此，您可否愿意和我下一盘围棋？”

    维拉盛情邀请，不但上官虹，连三号长脸色都变了，看来这个维拉皇来这里真的不当外人了，还准备常住怎么的？这一盘围棋下来了，遇到一个墨迹对手，下上一天，也不是没有可能。

    “咳，维拉皇，根据我们行程安排”

    三号长坐不住了，他毕竟是三号长，答应一号长陪你过来，拜访一下号称京城第一家族，看看就得了，来到这里却是没有走的意思，这让三号长有些不悦，不得已需要提醒一下了。

    维拉微微一笑：“没有关系，”这让三号长有些无语，这个缅泰皇太有主见了，不服从安排啊。

    素萍为难之下，看向上官虹和三号长，三号先苦笑了一下，示意上官虹安排。

    “等我晋级神忍，再战你，”

    “我等着你，不知道你这辈子还有没有机会晋级神忍！”

    此刻，楼上的房间里，东方不败和苍井百合正在斗嘴，她被东方不败一掌拍中胸口，气闷不已，却是不愿意服输，冷冷的望着这个冷艳霸气的女人哼道，东方不败自不示弱，淡淡的回应。

    “两位姐姐，你们不要再吵了，东方姐姐，这个百合姐姐真的是洛天大哥哥的朋友，她还帮过我们家族呢，再说，现在下面有领导在，小点声，”

    朵朵像个小大人一样劝阻道。

    “什么领导，你是说那个缅泰皇么？我还根本不放在眼里，”东方不败霸气的哼道。

    “我和你一样，又不是我的领导，管我什么事？”苍井百合同样哼道，让朵朵无语，心里暗自着急，洛天大哥哥为什么还不回来，现在这场面，似乎只有他才能收拾了。

    此刻，洛天马不停蹄的赶来，已经到了门口，正好遇到外出的三号长。

    “咳，长，”洛天上前打招呼。

    “嗯，正好你来了，维拉皇的安全就交给你了，好好招待吧，”三号长黑着脸，扔下一句话，就带着一行众人上了车。

    “呃”

    洛天轻轻的呃了一声，他不知道什么原因，似乎维拉惹的这个三号长似乎有些不高兴了，望着三号长的车子离去，洛天来到了大厅，这一看，不由的让他苦笑不已，他正看到维拉和素萍两个女人在下围棋，上官虹，还有一些国家的重要人物站在那里陪同着。

    听到动静，众人不由的扭头望去，看到是洛天，这让上官虹还有素萍轻松了一口气。

    “小天，你来了，”

    上官虹急忙上前低声招呼，想解释什么，洛天却是轻轻的摆摆手，微笑了一下，来到维拉面前：“属下见过维拉皇，”

    如果不是当着众人的面，洛天肯定要把这个女人抱在怀里打屁股，太能折腾了，想见自己的其他女人，也不事先打个招呼，竟然直接就跑了过来。