    目前来讲，太皇太后不希望被不相干的人知道，南梁国的长公主回来了。

    她不想让女儿成为这些人，背地里嚼舌的资本。

    很想说声谢谢，可这个姑娘是她的孙媳妇，就算没有过门，那也是一家人，太皇太后亲切的说道：“桐桐，你家里这边不用担心，我跟你母后会看顾好他们的。”

    夏云桐点点头，然后又加了一句：“不过朵朵的脸还没有好，我这次也要将她带上，如果有人问起，就说去温泉山庄利于她伤口的恢复。”

    夏云桐安排到这里，那真的就是很完美了，再不会有人去猜东猜西了。

    现在知情的还有六王爷，虽然沈明珠的事情让他心里可能有点想法，但他也不会将沈昭的事情说出来。

    在这一点上，太皇太后对他的人品还是很信任的。

    所以悄悄的将沈昭送出宫去应该没什么问题。

    夏云桐回到家之后，就开始安排明天去温泉山庄的事宜，与夏良和连氏说了之后，这两个人倒也没有反对，毕竟温泉山庄的确很好，连氏就很喜欢那里，可是，也许心里还是没有底气，住着总是不安稳。

    这一次没带杏花去。

    让她在家里熟悉制造药皂的几个配方。

    夏云双虽然没什么天赋，但胜在勤奋，自然而然的也是跟着一起学习的。

    这两个人嫁人还有几年，所以能用自然要用的。

    对于夏云桐来讲，并不是说事事都要她自己做那才是最好的。

    一个合格的管理者要学会用人。

    夏云桐可不想将自己累死。

    装了整整五辆马车的药材，在虎三和小九的护卫之下，夏云桐带着妹妹到了温泉山庄。

    这里也都是皇后留下的人，大部分人在这个温泉山庄已经很多年了。

    水至清则无鱼，只要不是太过分，夏云桐基本都是睁一只眼闭一只眼。

    而且，从上次到现在也很长时间没来了。

    温泉山庄的大管事，高高兴兴恭恭敬敬的将她们迎了进去。

    夏云朵倒是很喜欢这里，当时就想去泡温泉，被夏云桐给制止了。

    这丫头有的时候玩起来很疯，一不小心碰到伤口就糟了。

    等到夜半时分，整个庄子里的人都陷入了梦乡的时候，一辆马车悄悄的驶到了山庄的后门，虎三和小九等在这里，沈昭又坐上了一乘软轿。

    是虎三和小九抬着的，速度极快的就到了与夏云桐隔壁的院子。

    这里早就安排的妥妥当当。

    夏云桐提前吩咐过大管事，自她进来之后，这几个宅院不允许任何人来打扰，同时也不需要婆子和丫鬟来伺候，饮食按照她拟的单子来做，不过却需要一个忠实可靠的厨娘，然后其他的，夏云桐让大管事看着安排。

    大管事当然是满口答应。

    这里早就被摄政王给清理过一回，雷霆手段换了一大半的人，这个大管事还是后来提上来的，对摄政王，自然是忠心耿耿，对于这个摄政王的未婚妻，自然是当成主子一样看待的。

    沈昭住的院子没有其他人住过，这个温泉山庄本来就很大，有不少院子是空着的，夏家人本分，即便到这里来的时候也不会四处乱窜。

    这里依然和从前一样。

    实际在很早之前，沈昭是来过这里的，然后也不知是巧合还是特意安排的，这间客房就是她曾经住过的，在这里她也看不到有其他人的痕迹，对此，沈昭很满意。

    温泉室是单独建造的，私密性很强，先泡了半个时辰的温泉，吃了一些东西，休息片刻，夏云桐给沈昭行了一遍针之后，又喝了一碗汤药，是夏云桐亲自给她熬的，喝完之后沈昭仿佛整个人都置身于暖洋洋的云朵之中，全身从里到外，是从来没有过的舒适。

    沈昭看着忙忙碌碌的夏云桐，想说什么，可终究敌不过汹涌而来的困意，她很快的就睡过去了。

    自从回来之后，她还是第一次这么轻易的进入睡眠状态。

    夏云桐安排好了之后已经是半夜时分。

    让虎三和小九也去休息，看过妹妹之后，夏云桐这才回到自己的房间。

    她这里也有温泉，舒舒服服的泡了一刻钟的温泉，夏云桐觉得，冬末春初，真适合待在温泉庄子。

    躺在床上的夏云桐，也很快的陷入了梦乡。

    ……

    半个月的时间，夏云桐过得非常的忙碌。

    从早到晚几乎没有闲着的时候。

    这一大一小两个病人，对于夏云桐来讲，都必须要她亲力亲为的。

    然后在这半个月的时间里，夏云朵脸部的伤疤基本痊愈，只有一道淡淡的粉色印子，如果不细看，根本就看不出来，每天都会抹上夏云桐特制的透明的药膏，这药膏还带着淡淡的香味。

    夏云朵很喜欢，甚至跟夏云桐说，想一直抹下去。

    然后夏云桐就琢磨着应该给她和华氏开的铺子提供一种新的香脂。

    沈昭的变化是最明显的，气色一天比一天好，不再脸色蜡黄，她本身皮肤就很白，等将皮肤养过来之后，整个人都年轻了十几岁一般。

    没有哪个人不喜欢自己年轻的，更何况沈昭年轻的时候非常漂亮。

    沈昭的病已经好了一大半，此时的夏云桐在她的眼里，就跟天上下凡的小仙女一般。

    泡完了温泉之后，浑身暖洋洋的，沈昭又将夏云桐制的药丸子吃了一个，靠在贵妃榻上，旁边是夏云桐专门给她找来的一只白色的小奶猫。

    此时，小猫咪乖乖的趴在沈昭的身旁。

    沈昭此时的眉眼已经完全舒展开，虽然这么多年的折磨，可依然让她看起来雍容华贵。

    有些东西是与生俱来的。

    她的手搭在小猫的脊背上，轻轻的一下下的抚着，小猫发出舒适的呼噜呼噜的声音。

    沈昭感叹的说道：“桐桐，有的时候，我总感觉自己好像在做梦一般。”

    夏云桐就坐在她对面的桌子旁，调配着香脂，听到沈昭的话，抬起眼眸看了她一眼，笑盈盈的说道：“姑姑，你要觉得好像做梦，那你就掐自己大腿一下，狠劲的掐。”

