    想到这里，一个个的也是目光闪烁，开始死死的盯着前方。

    秦河等人似乎没有任何的异动，一时间，秦业也是微微颔首，他倒是不觉得这些人会有什么太大的问题，但是小心驶得万年船，如果这些人真的有什么问题，己方能够趁早的反应过来也是一件莫大的好事，不然被打了一个措手不及可就不好了。

    越是想到此处，他的目光也是如一柄利剑，不断的扫视着周遭，远方，但凡会出现任何恶的异动，都很难逃脱出他的观察。

    而随着时间一点点的推移过后，秦河等人忽然不动了。

    秦业等人也是纷纷警惕了起来，这时候秦河却是孤身一人跑了过来。

    “秦叔，发生什么事了？”秦业有些好奇的问道，同时也没有放松警惕，而对方也是眉头紧蹙的说道：“的确是遇到了一些不小的问题，我们刚刚察觉到有一股势力在这里徘徊，但是不确定他们到底是哪一边的。”

    “有可能是我们的友军部队，也可能是敌人。”

    听到这里，秦业微微一愣，问道：“你们是怎么察觉到的。”

    “是这个。”秦河清楚秦业不是大秦军队的人，对军方的事情懂的东西自然不多，当即就掏出了一块类似于罗盘一样的东西，赵天洛扫了一眼，立马说道：“原来是这个，那看来，这一边的确是有人。”

    秦业也瞧见了，那罗盘上有一个指针，一直指着西北方向。

    “西北方很可能会有一股部队，但是人数应该不多，只是具体是什么人我也很难侦查其清楚。”

    说到这里，秦河也是不禁叹息了一声，他们的确是有着不少的底气，但是在面对这种规模的战争的时候，所谓的底气还真是起不到太大的作用。

    秦业也是听的很清楚，不由得微微的挑眉了一下，认真的说道：“那我们继续往前方走走，也不能因为可能是敌人就错过，现在的我们必须得整合一切可以用的到的力量，不然一旦与雪月的大部队撞上，那就是死路一条。”

    秦河也是点点头，这里是无尽荒漠，一旦遇上了某些强大的存在，己方的人的确是死路一条，但是万一是自家人，而且秦业现在抱着的最大的希望就是能够遇上一位武宗强者，唯有如此，己方的生存几率才能够得到大幅度的增加。

    而随着每个人都是这么想到之后，也是一个个的微微眯眼，顿时就是很来劲的样子。

    而秦业也是不再多想，立马说道：“那我们现在立刻前进，绝对不能够出任何的事情。”

    “好。”

    秦河也是不假思索，他也迫切的想要和大部队汇合。

    虽然说有秦业等人的到来的确是让他放心不少，但是这代表不了什么，毕竟这个时候，只有在短期内，找到大部队作为庇护才是王道。

    随着时间一点点的推进之后，不少的人也是立马的摇摇头了起来。

    “接下来，我们该朝着这里进军了。”

    秦业指着一个方向，赫然是西北方，这个事情大家伙早就知道，但是秦业指着的方向却是一条路！

    “西北方有那么多条路，为什么我们要从这一边绕过去？”

    雷震的脑子依旧是转不过来。

    秦业也是微微一笑说道：“我会和秦河提议，在确认了这一股部队的人是什么人后，我们再接应，不然直接撞上可不太好。”

    这一席话说出，其他人一听，也是颇以为然的点点头，的确是这么一个道理，眼下只有确认了对方到底是什么人再汇合才是最好不过。

    苏云又开始讥讽雷震，而后者也是摸了摸后脑勺，一脸的苦涩，他是一个习惯于打打杀杀的主，要说这些动脑子的事情还真的不是他擅长的。

    “那么我们接下来就从这里出发，只是这里，必须经过鬼蜮之地，所以大家伙都给我提起十二分的精神来，我可不想到时候出了什么问题！”

    秦业大吼一声，很快一片回应，秦业微微一笑也不再迟疑，立刻率领着所有人追上秦河的步伐。

    而与此同时，秦河也是在想着一件事情。

    “你们说，这个秦业等人真的是古剑门的人吗？”

    秦河颇为担心的问道，其他手下一愣，说道：“应该是吧，不然的话他们直接灭杀了我们不就好了。”

    “可我们只是一股残余的小部队，他们可能不屑于对我们动手，万一双手想等着我们与大部队汇合之后再一鼓作气的歼灭我们，那可就糟糕了。”

    秦河也是眉头紧蹙不已。

    “古剑门高足的身份或许能作假，但是赵国公府家的公子这一层身份做不了假，秦哥，我觉得您就是太多虑了，这一些人明显是从大秦来的，而且什么都不懂，一看就是刚刚出来的毛头小子，我都有些担心他们会不会拖我们的后腿。”

    秦河担忧的是一回事，其余的大秦军士担心的则是另外一件事情，听到这话，秦河也是微微颔首，看的出秦业等人都是新人，对于很多的事情根本就不了解，如果让这种人插足自己的绝恶意，那很可能会给整个部队造成极大的重创。

    “既然如此，那么我们就想想办法，等与大部队汇合之后，我们自然就会占据一定的优势，这些人就算再闹腾也无济于事。”

    秦河很是人这很的说道，这一下，其他的人也是对视了一眼，这个主意倒算是不错，只要能找到那些主将，亦或是某位高级军官之后，那么肯定是以军方为主，秦业等人宗门子弟肯定是为次，到了那时候他们再天才也无法左右军方的决定。

    想到这里之后，秦河也是放下心来。

    很快一行人便借道之前秦业认定的一处鬼蜮之地，可是还未走出，秦业眼皮微微一跳，立马吼道：“秦叔，停步！”

    秦河先是一愣，旋即反应过来，一道不知道哪里来的凌厉之风，险些就把他的头皮给刮掉了。

    看到这里，他也是不由得打了一个寒颤，整个人都有些不好了。

