    浣碧一边梳洗打扮一边抛出了一个让班琮苦恼已久的话题，这个话题算作旧事重提，但近十年来，也是让班琮纠结已久。

    事实上风绝羽早在十年前准备闭关的时候就有意无意的跟浣碧提过此事，并让后来的浣碧深以为然，派专门分析过风绝羽的心态，没过多久之后，浣碧猜出风绝羽和天水宫以前可能关系并不一般，虽不至于让她联想到风绝羽和何铭之间的关系，但大抵上可以猜出，他对真神力提炼之法颇感兴趣。

    随后，浣碧便丝毫没有隐瞒的将此事如实在的传达给了班琮。

    而班琮获悉此事之后，无比苦恼。

    原因在于他这一脉在班氏被雪藏了多年，族老高层不得重用，那时他因为班浪在劫境大败而找到了复出的契机，身家性命和氏族荣耀正在关键时期，故而运作起来十分麻烦且胜算不高，便被其不了了之的拒绝了。

    当时，有关于这件事的各种细节，风绝羽和班琮都没在提，后者原以为风绝羽早已将真神力提炼之法这件事忘却，没想到时隔多年，对方仍旧耿耿于怀，如今想来，想必真神力提炼之法对风绝羽必是重要之极了。

    愁眉苦脸的坐在闺房中，班琮揉着太阳穴道：“别的事都好说，就是这件事麻烦的紧啊，碧儿你不是不知道，关于真神力提炼之法，莫说在十大氏族，即使放在四大修盟之中，也是不可外传的机密，这等提炼之法有好有坏，但都关乎一个修行者日后的进境，一旦有人获得此法，得到莫大的机缘，却又不是本族嫡传修士，这可不是族中长老们乐意见到的事啊，而万一，我是说万一，让上面知道此法是从我这泄漏出去的，倘若他能真正加入本族，为氏族效命，那还有转圜的余地，否则，我这十年来的呕心沥血，怕是要因为此人而付诸东流了。”

    班琮颇具大局观的说完，补充道：“假设风先生早年真的跟天水宫有过牵扯，又是因为此事翻脸，想来诸葛逾跟我现在的想法，怕是如出一辙吧。”

    班琮说话的功夫，浣碧已梳理完毕，脚步轻缓的来到班琮身后，用纤葱指轻轻按住对方的太阳穴，轻轻揉动道：“官人所想，妾身岂会不知，正因如此，当年妾身才没有胡言乱语，搅了官人的清宁，不过今日此人旧事重提，又是如此的直接了当，怕是对那真神力提炼之法惦念已久了，他想还我们人情，又不好意思开口，辗转反侧，下定决心，定是急不可待，而现在绝对是我们一个契机，倘若此时官人出手，满足他的要求，风先生定会感恩戴德记下官人的好，这可不是十年之功媲美的机会，当然，妾身到是觉得真神力提炼之法也不能这么给他，咱们总得看看他到底有没有这样的资格。”

    班琮一听，拍了下浣碧的小手道：“就是这个道理，你说他若拥有无上境的修为，啊不，别说无上境了，便是精通境也行啊，我到是好跟父亲开口，可他的修为始终在初窥境，这让我怎么好意思跟父亲张这个嘴呢。”

    浣碧想了想，突然道：“要不然这样吧，黑泉山的事是个一机会，官人先莫要婉言相拒，先给他一个模棱两可的回答，就说真神力提炼之法归氏族高层掌管，你正在想办法，也别告诉他能不能成，然后我们再通过黑泉山一事看一看他的手段，倘若此人能在黑泉山一事上令我等族脉获得巨大利益，又或者他表现出什么非比寻常的手段，官人再行考虑要不要将真神力提炼之法替他弄到手，反过来，要是此人平庸至极，建树寥寥，到时候官人也不必得罪他，只说族上管理的严苛，目前还弄不到手，让他等着便是，这样一来，他也不好意思跟我们翻脸，对吗？”

    “先吊着他？”班琮说完，眼神疑惑的看着浣碧道：“夫人，这些年我到是没有跟你认真的聊过，你说此人一介散修，修为又不是很高，为什么夫人独独对此人另眼相看。”

    “怎么？你怀疑我跟他有一腿吗？”浣碧闻言，娇嗔的撇了撇嘴。

    班琮一把将其揽入怀中，调笑道：“夫人钟情于我，我岂会不知，对于夫人，我可没有丝毫疑心啊。”

    “算你嘴甜！”浣碧用手指轻轻刮了一下班琮的鼻子，然后正色道：“其实我也不知道为什么，不过你知道，我师从境天塔，虽是弃徒吧，当年也是在境天塔内学到了一些看家的本领，你要说上阵杀敌、演武斗法，那妾身的确不在行，可若是观人相面、窥人心思，妾身这双法眼敢说不输任何人。”

    浣碧说着，目光向天，似乎能看到风绝羽的一举一动道：“此人机智无比、才学无双，最关键的是，他心志极坚，非是寻常人可比，当年他救官人逃出虎口，不就是主动舍了第二元神吗？能有此胆魄的修行者，又能在十年之内恢复如初，妾身认为，此人绝非池中之物。”

    话到此处，浣碧又劝道：“官人，妾身说句不该说的话，那真神力提炼之法又不是你的，你何必劳神操心呢，像风先生这种人，主动结交定有好处，就算背上点罪过，也不是一点收获都没有，起码，你能收获到他的信任，而这样的人一旦在官人身边多了起来，官人即使再被雪藏，还怕没有出头之日吗？”

    一番话，切中要害，说的班琮犹如醍醐灌顶，连连点头。

    “如此说来，我到是真应该去试试了。”

    “呵呵，官人也不必勉强，随遇而安即可，还有，即使此事不成，你也要让他看到你的诚意，诚意，最是关键。”

    “哦？”班琮听完，似有所悟，低头深思了起来。

    半晌后，班琮嘴角掀起难得一见的笑容，伸手入怀取出两块传讯玉符道：“我先让江乘风筹备一番，准备前往黑泉山，风先生的事嘛，我去想想办法，一个破真神力提炼之法，到也不是舍不得，反正不是我的。”

    ……

    班琮得到了浣碧的提醒，心中似有了定数，但他没有马上联络风绝羽，只不过后者现在也没有功夫理会于他。

    最终，风绝羽还是从独刃那里获得了一些隐秘的消息，这个消息十分重要，恰好跟黑泉山一事相互有些牵扯，于是风绝羽便决定前往烽云火山亲眼见证一下。

    从独刃那里获悉了烽云火山的确切位置，风绝羽便马不停蹄了赶了过去，两地相距到是不远，一日路程便可到达，而烽云火山的位置则是青瑶幻墟的上层世界。

    烽云火山，实际地处巨山之外的一处平行时空，风绝羽赶到烽云火山的时候恰好看到一大片火云在四周凝聚。

    这片火云极大，几乎覆盖了上千里的辽阔土地，远远望去，火云漫天，富有各种各样的杂火。

    所谓的杂火，既是不同属性的天火，有人传说这天火是天上而来，但其实就是混沌生灵受到火属性天地元气的影响而产生的各种各样的异变反应。

    总而言之，所谓的烽云火山就是一大片火山群，从南到北、坐东望西，到处都是圆口状的高大山脉。

    位于烽云火山的边界之处，风绝羽看到了分属不同属性的灵火穿插在混乱的天地元气之中，也正因为此地天地元气较为驳杂，方才导致妖气、魔气到处横行，说不准哪里才是最合适人类修行者修炼的宝地。

    最关键的是，风绝羽赶到目的地才发现，烽云火山中的修行者远比乱妖岭那边多太多了，几乎随处可见妖修、魔修、人类修行者在烽云火山中认真的寻宝。

    天空中，剧烈的打斗声从四面八方传了过来，目光一扫，便是有四、五伙的修行者，或者散修、落单的修士在空中奋战着，直欲杀的昏天暗地也不罢手，许是有着什么深仇大恨，不打的头破血流绝不善罢甘休。

    不过在烽云火山外围的，都是一些乾坤境的修行者，偶然看见几个道武境的高手都是在赶到此地之后微微驻留了一下，然后便一头扎进那热浪翻滚的复杂山势之中，被火云吞噬了进去，再也看不到其踪迹。

    “烽云火山，西北三百二十里处。”

    风绝羽从他这个方向辨别了一下方位之后，一拍座下小金纵身飞入火云之中，刚一进入，便被一股排空的热浪给冲了回来。

    火云是泛滥在烽云火山的天地元气，受到无数火山口的影响，此地的温度奇高，一般的修行者进行其中必须以真元神力护体，否则用不了多久就会被烤成人干。

    风绝羽站在火云中，四处张望，虽然独刃已经给出精准的位置，但刚刚钻进火云的人都会受到复杂混乱的火属性元气影响，无法做到目能视物，并且此地元气之混乱已经达到了一个非常可怕的地步，神识很难在里面清晰的辨别出其他元气的方位，只有真正进里面才能看清一切。