
“那……好……”邰万年见张禹这么说，他只能重重地点了点头，真挚地说道：“张兄弟，拜托了！”

“放心好了……”张禹朝邰万年自信地一笑，又继续朝寿字山走去。

他很快走上山坡，澄觉和小美、叶玲珑都跟在他的身边，四个人联袂而行，刚上山坡的时候，一切都很正常。别看现在天已经黑了，但四下里还是往日颜色。

不过，走在这里，张禹已经能够感觉到，前面有着浓郁的阵法气息。

他能够肯定，这个阵法并不是直接在山脚摆的，而是要向上走一段距离之后，才会进到阵中。

张禹虽然着急，可这个时候，脚步已经放缓。他心中明白，即便是救人要紧，却也不能太过盲目，否则的话，自己一旦搭进去，潘云他们就彻底没了希望。

又向上走出去没多远，阵法的气息更为浓郁，这功夫，澄觉开口说道：“张真人，如果贫僧的感觉不错，再走几步，应该就是阵法的所在了。贫僧虽然精修佛法，可对于阵法实在是涉猎极少，如果与人交手，贫道绝不退缩，但是这破阵之事，还是要靠张真人了。”

“破阵之事，由我来便可。”张禹自信地说道。

所谓术业有专攻，各家各派修炼的东西不一样，都会有所侧重。并不是说，每门每派都会奇门遁甲的。尤其是佛家，对于阵法方面的研习，其实是不如道家的。当然，这个不如是在大体上，属于拿出上百个人进行比较，佛家在这方面，总体数量上是不如道家的。但是，佛家也不乏这方面的顶尖高手。

现在的小美，显然已经今时不同往日，她的手死死地攥住拂尘，似乎感觉到前面存在危险。

叶凤凰现在，手中之中也攥住一条戒尺，这条戒尺就是当初张禹在五里村得来的，乃是雷正霄的法器。

张禹随身用不上这么多的法器，所以就把这条戒尺，以及得来的化影剑、震天鼓，以及紫线衣都给了叶凤凰。

紫线衣是护身的法衣，不过太过显眼，容易招来不必要的麻烦，所以叶凤凰今晚并没有穿。她只是随身携带了另外三件法器前来。但叶凤凰有着自信，光是凭借这三件法器，就已经足够了。

四个人又往前走了几步，眼前旋即出现了许多坟冢。寿字山本来就是坟地的所在，山上有许多坟头，可是张禹因为来过一次，所以他清楚的记得，刚上山不远的位置，坟头很少的，越往山上走，坟头才越多。现在这个位置，应该不会有这么多坟冢。

张禹旋即就意识到，他们现在应该已经进入了阵法之中。他下意识的转过身子，看到他转身，众人也都跟着转身，只是一瞧，他们就都是一怔，特别是小美，忍不住叫道：“怎么回事！咱们来的时候，没看到有这么多坟啊！”

原来，就在他们的眼前，已经不再是来时候的路，而是一片乱坟，密密麻麻的。

“看来咱们进入了对方的阵法之中。”叶凤凰还是比较淡定地说道。

“张禹哥哥，凤凰姐姐，咱们应该能离开这里吧……”小美多少有点担心地说道。

别看她继承了祖先八十年的修为，可终究没经历过什么阵仗，当初在五里村跟张禹历险，其实把她吓得够呛。此番再次来到险地，难免很是紧张。当然，人生都需要磨练，孙昭奕能够提出让小美和叶凤凰一起跟着张禹一起对付敌人，也是希望借此能够让小美得到历练。

“放心好了，不过是雕虫小技罢了。想要找到生门离开，简直是易如反掌，只是咱们的目标是找到阵眼！”叶凤凰又是自信地说道。

张禹知道，叶凤凰对于奇门遁甲的修炼，其实是高过自己的。就好像当初的斗转星移，还是叶凤凰传授给他的。不仅如此，还有当初在海门山无望冢内，那里的门户都需要用奇门遁甲才能打开，对于有些机关，张禹尚且无力，可是叶凤凰竟然能够快速的一一破解。由此也能看出，叶凤凰在这方面是多么的强。

现在叶凤凰这么说，张禹就笑着说道：“有凤凰姐出手，想要找到阵眼，我觉得也不是什么困难的事儿……”

“你是不是想要偷懒？”叶凤凰故意笑着说道。

“谁破不都一样……”张禹又笑了。

虽然身处险地，可他们竟然还是有说有笑，这若是被他们的对手看到，估计得气个好歹，也太不把我们当回事了。

澄觉本来一脸的严肃，眼瞧着张禹和叶凤凰说笑起来，似乎压根就没把这里的阵法放在眼里。见二人这般，也无形中多了几分信心，但他并没有表露出来其他，双手只是掐指念珠，还在手里数着呢。

张禹和叶凤凰，很快都闭上眼睛，不再说笑。毕竟当务之急是破阵，只有找到阵眼才行。

张禹用心眼感受着周边的一切，这里阴风阵阵，给人一种阴森的感觉。可以说，若是常人被困在这里，肯定是要吓个好歹。

很快，张禹就能隐隐地发现，这里的天是圆的，地是方的，应了那句古话，天圆地方。不仅如此，他渐渐又发现，天上好像有影子在飞，地上有人影在走，甚至还有轻影飘动。

“为什么会是这样……”张禹琢磨起来，如此阵法，他还真是第一次见识过。

通常来说，阵法布局，无外乎是太极、两仪、三才、四象、五行、六合、北斗、八卦。可是用心眼看这里的布局，张禹觉得多少有点像三才布局，天才便是天地人，但似乎又不像。

也就在他琢磨的功夫，一旁响起了叶凤凰的声音，“我当是什么阵法呢，原来是五仙阵。”

“五仙阵？”一听叶凤凰这么说，张禹马上睁开眼睛，好奇地说道：“何为五仙阵，如此阵法，我还是第一次听说呢。”

“周天之内有五仙和五虫，所谓五仙，就是天地人神鬼，所谓的五虫，则是赢鳞毛羽昆。这布阵之人，也是个人物，竟然能够用天地人神鬼五仙布局，不简单啊……”叶凤凰郑重地地说道。

现在的她，已经失去了之前的笑容，表情变得极为严肃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49305129"  chaptername="第3865章  五仙阵">加入书签</a>
</div>
