    毕竟是通往宝藏入口的地方，虽然张芝并不能给他们带来什么威胁，但也是个碍眼的存在。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不必管她。”曲檀儿凤眼眉梢一挑，邪笑道，“城城的崇拜者，这么有眼光就让她多跟会。你们不必理会。”

    其余人，“……”

    墨连城也是沉默了，“……”

    倒是，既然夫妻俩不介意，蓝灵和凤九也懒得管。

    唯独熟悉的人明白，某女动了杀意了，但是，貌似又不想脏自己的手……秦岭等人默默地在心底替张芝点蜡。

    早点离开，或者能有条活路。

    跟下去只有死路一条！

    谁不知道，他们要去的地方，危险重重？届时，不需要他们动手，凭张芝的实力，想活下来很难。

    于是，几个家伙在夫妻二人的带路下，回笼注意力。

    秦岭双目光，“主子，是不是走完这段路，就到达宝藏的大门？”

    墨连城微微点了一下头，“嗯，藏宝图上画的，入口应该在这条路上。”

    闻言，众人眼睛纷纷一亮，但亮光并没有维持太久。

    流千水干咳一声，说道：“只是，老子潜入过不少的藏宝地，这地方没看出来有何特别之处，不像跟宝藏有关的。”

    须知道，宝藏所在，没到入口，路上必定设有千万道阻挠跟机关，可这条路，他们已经走了好一段路程了，居然风平浪静的，没有一丝异常。

    这情况不得不叫人深思。

    其余人认同地点头。

    墨连城早注意到这问题了，淡淡的眸光瞥过流千水，他云淡风轻地回：“现在说这样的话，为之过早，我们再走走看。”

    他说完，又是一轮深以为然的点头。

    这时，风九开玩笑地说，“呵呵，跟着连城，再危险，我也不怕。”停顿一下，他又说道，“况且，连城走在我们前头，若是有情况，他肯定第一时间注意到了！我们犯的着去急么？”

    “此话没错。”

    “言之有理。”

    “大人一向未雨绸缪，机智过人。”众人纷纷狗腿着，又跟着夫妻俩往前走了一小段路。

    突地，墨连城明显地，身形一滞，连带，他揽着的曲檀儿也跟着脸色变得古怪。

    身边依旧是那副景观，一景一物，没有任何变化。只是，又好像什么地方哪里不一样！

    身后，秦岭等人警觉起来，“主子，主母，是不是有什么现？”

    墨连城微皱眉头，没有说话，漆黑如渊的黑眸，警惕地盯着四周。

    曲檀儿看了眼他们踩着的那块泥地，意味深长地嗯了一声，“你们未雨绸缪机智过人的两位大人——”

    众人，“？？”

    曲檀儿慢腾腾地吞出几个字，“我们踩到陷阱了！”

    众人，“！！！……”

    话音刚落，他们脚下的那片大地赫然消失，无边无际的黑洞，如同大开的地狱之门，瞬间将几人的身影吞噬。

    只来得及听闻几声急促的“擦！——”

    地面上，不再看见人影。

    唯独不远处张芝一人，呆呆地看着几人凭空消失，匆匆跑到他们消失的地方，却没有任何现。