    张家拿到‘萱家原创’的包包成衣后，立马吩咐了家里的绣娘沿线拆开，照着仿制起来。

    张家养的绣娘多，干起活来也快，没两天，张家的铺里都换上了新的款式和包包。

    价格定得比‘萱家原创’的东西还要稍便宜一些，但也没便宜多少，毕竟做这些东西都要原料的。而且因为是照着拿来的款式做，刚开始不知道该怎么做，又或者手法不熟练，浪费的材料极其严重。

    再一个就是人工费，虽然都是自家养的绣娘，但绣娘们花精力来做包包和成衣后，就做不了别的活了。

    张老爷还是为了吸引顾客，才将价格稍稍定便宜了一些，若是按照成本来算的话，就是照着‘萱家原创’的价格来卖，他也是不赚钱的。

    但自从萱家原创开业之后，自家的布庄，成衣铺生意都差了一大截，为了抢回市场，他不得不这么做。

    现在，他越发相信张明珠说的话了，觉得林萱确实是张家的克星，会妨碍张家的运势，影响张家的根基。

    不过张老爷不像张明珠一样冲动，虽然早在心里认定林萱留不得，但却没有冒然行动，而是在慢慢寻找合适的时机。

    *

    林萱这边，很快知道了张家抄袭她家的款式，在铺子里售卖的事。好些个贪便宜的顾客，见两边款式差不多，张家那边的更便宜一些，都去了张家的铺子。

    这样一来，铺子里的生意明显就差了一大截。

    方素娘气得不行，但又拿张家没办法，将张家祖宗十八代都问候了一翻后，问林萱道：“要不我们也将将价？”

    林萱在看账本。铺子才开业不久，但除去租金、布料等各项费用，已有二十两盈余。

    二十两虽然不算多，但对于一个刚开业不久的铺子来说，除去成本，没有亏欠，反而有的赚，是非常不错的了。

    而且因为这个铺子地里位置好，面积大，所以租金是极贵的，还有置办缝纫机，是花了不少钱的。

    总体来说，林萱还是很满意，忍不住开始琢磨起来，要不多开几家分店，又或者专门开个卖帽子、鞋子之类的铺子？

    林萱捏着账本想了一会道：“降价就算了，张家铺子里的东西我去看过，虽然和我们的款式差不多，但版型与我们的比起来可差远了。

    版型这种东西，光看是看不出来的，得等上身穿了才知道。等他们穿了张家的衣服，有了对比，以后就会成为我们家的忠实粉丝了。”

    方素娘不明白啥版型不版型的，不过现在她也像周荷她们一样，对林萱有一种盲目的崇拜感，既然她说张家做的衣服版型不好，那肯定就是不好。

    林萱道：“方姐姐，你对周边的几个县城熟吗？你说我们到隔壁县城去再开一家铺子如何？”

    方素娘道：“那还不如去府城呢！”

    林萱道：“去府城也行，就不知道去府城开一家铺子，得准备多少银钱？”

    方素娘道：“府城的铺子什么的都贵，少说也得准备七八百上千两吧。”

    林萱叹了口气，“暂时还是在周边近一点的县城开一家铺子吧，只要找个铺子，然后再训练几个伙计过去守店就行，衣服什么的，都从我们这边做好了运送过去。”

    方素娘道：“那要不到栗县去试试？栗县虽然离得有些远，但栗县是上县，又挨着码头，去那做生意肯定好做。”

    林萱点头，“那找个时间过去走走。”

    “那现在怎么办？”方素娘道：“我们就什么都不做？”

    林萱道：“新款已经做得差不多了，等过几天就上新款吧！这段时间大家也累坏了，正好乘机歇一歇。”

    前段时间一直忙铺子的事，她都好些日子没有动刀雕东西了。赚钱虽然重要，但生活也重要啊！

    赚钱是为了把生活过得更好，但如果为了赚钱，连自己喜欢的事情都不能做，那就有点本末倒置了。

    所以她也准备歇一歇，然后再准备准备，筹备一下卖床上用品的事。

    通过这段时间的观察，她发现这个时代的人接受度还是很高的，特别是有钱那部分人，又爱美又喜欢享受。

    床上用品一定也很有市场。

    只是要更好的展现四件套的优势，最好是像现代一样，有个床，然后把床铺好，这样才看得更直观，更有视觉冲击力，更容易打动人。

    只是装修铺子的时候，她并没有想到做四件套卖，铺子里并没有留位置。难道为了卖床上用品，再开一间铺子？

    林萱默算了一下她手里的银子，去府城开铺子不行，但在安阳县再开一间铺子倒是没问题的。

    林萱一面琢磨着开一个专卖床上用品店的可能性，一面提着自己的布包，慢悠悠地出了铺子。

    出门就看到傅瑾珩等在马车旁，她笑着走过去道：“外边这么冷，你怎么不进去等？”

    傅瑾珩不放心她一个人出门，又嫌天气太冷，怕她冻着，便用七里香的盈利买了一辆马车，天天亲自驾着车送她。

    开始的时候林萱还有些不好意思总让她当车夫，但这么多天下来，渐渐也习惯了。

    “不冷。”傅瑾珩说着，将早先准备好的汤婆子递给林萱。这汤婆子是他找葛师傅用青铜打的，比市面上卖的更小巧，带着更方便。

    林萱接过汤婆子，又看了看天道：“今天天气还挺好的，要不我们去逛逛。”

    傅瑾珩想着过些日子就是她生辰了，还没有给她准备生辰礼，去逛逛也好，当下点头道：“那我把马车停后院去，我们去前边的银楼逛逛。”

    林萱本来是想随便在街上走走而已，没想到他会提出来去银楼逛逛。不过想着自己穿来这个时代这么久，还真没有去银楼逛过，去逛逛也好。遂点头道“好。”

    傅瑾珩把马车停到后院后，带着林萱去了宝庆楼。他捏了捏自己的钱袋，里面有十两银子。

    这钱不是从七里香的盈利里拿的，也不是林萱给的，而是靠他自己挣的。

