    “清清……”姜如心惊骇得从沙发上站起来，苍白着脸叫她。

    云清看了她一眼，冷声吩咐：“张嫂，报警，就说有人勒索敲诈！”

    云显宗梗着脖子叫嚣：“小畜生，你难道还敢把我关进牢里去？！”

    “你试试我敢不敢！”云清声色俱厉。

    云显宗咽着唾沫，眼神瞥到旁边的姜如心，像找到了底气，破罐子破摔地嚷嚷着：“好哇！那就把我抓起来，到时候我就让整个北城都知道，你母亲姜如心是个什么水性杨花，勾三搭四的烂货！而你……还不知道是她跟哪个野男人生的小野种！！”

    云清怒气直冲脑门，但这次，她还没来得及发火，姜如心先冲了上来，一杯热茶水泼在云显宗脸上，烫得他捂住脸吱哇乱叫。

    “清清是我的女儿！”姜如心罕见地情绪激动，厉声道，“你尽管去说，我被你们云家折磨了这么多年！还有什么脏水尽管泼过来！可你要是敢对我女儿不利，云显宗，我豁出去这条命都要跟你拼了！”

    她说着，抄起了桌上的水果刀。

    云显宗被吓得连滚带爬地往外跑：“泼妇，一群泼妇！！你们给我等着！！！”

    他冲出了云家别墅，气急败坏地摸出手机打电话联系心腹。

    “给我安排记者，明天上午我要开个新闻发布会！搞得越大越好！！”如今云显宗已经身败名裂，他人在泥潭也要把这对贱人拉下水，“我要让整个北城的人都知道，姜如心和云清这两个臭女表子，就他妈是一对烂货！”

    云显宗没有注意到，路口还停着一辆黑色迈巴赫。

    霍景深坐在车内，隔着墨色车窗，面无表情地看着从车旁经过，嘴里越骂越脏的云显宗……

    别墅内。

    姜如心瘫软在沙发上。

    云清小心翼翼地从她手里拿走锋利的水果刀，握住母亲发抖的手，柔声安抚道：“妈，没事了……”

    她仍然叫她妈……

    姜如心像是回魂了一般，怔怔地看着她，眼圈泛红：“清清……你恨不恨妈妈，骗了你这么多年？”

    云清故作轻松地笑笑道：“云显宗那个畜生不是我亲爹我高兴还来不及呢。”

    姜如心眼底闪过一丝复杂犹疑的情绪，稍纵即逝。

    就连云显宗，也只知道云清不是他的亲生女儿，只要她不说，就不会有人知晓……云清的真实身份！

    就算她背上水性杨花出轨的骂名又有什么关系？

    只要云清能安安稳稳地过这辈子，不重蹈她亲生母亲凤卿姿当年覆辙，她认了！

    想到这里，姜如心下定了决定，把这个谎言延续到底。

    “妈，我亲生父亲，到底是谁？”

    看着云清那双隐含期待的眼睛，姜如心定下心来，悲伤地叹出口气：“他已经死了，在你出生之前……”

    仔细去看，云清的脸上除了凤卿姿，还有那个男人的痕迹。

    姜如心眼底的悲戚更甚，流出眼泪，喃喃着：“你父亲他……是很好的男人。”

    她冒着被薄家追杀的风险，把当时刚出生的云清带走，一部分是为了和凤卿姿的闺蜜情，另一部分隐晦……只有她自己知道。

    那个男人……其实她也曾心动过，但那种心动，只能埋在心里，这辈子都不能宣之于口……

    云清不知道姜如心内心的想法，只是看母亲这么难过，她压下好奇，没有继续问下去。

    姜如心焦急不安地反握住她的手。

    “清清，要是云显宗去跟媒体乱说，会不会影响你……”

    “没事的，我会处理。”云清故作轻松地冲她笑笑，“你女儿我难道还会怕这些风言风语？”

    她又安慰了姜如心几句，等姜如心回房休息后，云清仰躺在沙发上，轻捻着眉心，脑子里乱糟糟的。

    活了二十年，在她心里白璧无瑕的母亲原来也婚内出轨……虽然云显宗不是什么好东西，可这些年，她始终认为云显宗是她亲生父亲，她就靠着对云家人的恨，憋着一口气走到今天。

    如今，好像这口气被扎了个孔，一下子卸掉了大半……

    她重重地闭了下眼睛，摸出手机，给钟离打了个电话：“出来陪我喝一杯。”

