    呼呼！

    等到囚笼围拢过来，蛮子耍着手中铁斧子，在里面施展了一套功法。

    这套功法施展出来，立刻在他的周身，生成了无数的锋利的气息，同时也带着巨大的力量。

    接触到这种气息的草绳，顿时变得粉碎，甚至灵气都有种被切割开样子。

    “这是什么功法？”

    控制着草绳的龙大海，他的灵识可以透过草绳，观察里面的情况，

    见到这蛮子施展起铁斧子，周身气息涌动，他立刻意识到这是一套锻体功法。

    “草绳囚笼不能把他控制住，但是可以消耗这个蛮子的力气，他们食量很大，要是力气没了，需要赶快补充的！”

    龙大海知道自己的术法，在这蛮子施展这套功法的时候，已经不能达成自己的设想。

    “现在便是消耗这蛮子的力气，然后把他施展的功法记录下来，慢慢学习。”

    这是一个难得的机会，龙家正好缺少这种类型的功法。

    他修炼的鱼龙七转，大多是变身之后的招式和法术，缺少的就是这种，不用变身，又实力强大的功法。

    何况，鱼龙七转，每个人都能修炼，但是并不是每个人都有所成就。

    家族之中，多几种功法，供家族弟子选择，也是一个不错的事情。

    拿定主意之后，龙大海没有驱散草绳术法，而是继续凝结灵气，围攻里面的雪地蛮子。

    “这种功法，威力真大，凝聚草绳需要的灵气正在增多，凝聚的速度，也在减缓。”

    龙大海越发的对蛮子施展的功法感兴趣了。

    控制着草绳的数量，偷学这门功法。

    功法的具体如何运转，龙大海并不清楚，只能把蛮子每次挥舞铁斧子的状态记录下来。

    龙大海法力深厚，支撑这这道术法足有半个时辰，最后被鱼人那里的金丹长老，在外面给破除了。

    囚笼消散，里面的蛮子也已经是满身大汗。

    他喘着粗气，狠狠的看了营地一眼，然后转身回到了鱼人给他准备的大船之上。

    累了就要吃饭，这是他们的传统。

    鱼人的翻译，立刻跟他沟通，然后带着蛮子，顺着水流而下，前往鱼人占领的一处湖泊之中，在哪里，鱼人能够捕捉很多的食物，足够这个蛮子食用。

    那里也是蛮子的一处据点。

    刚才看见雪地蛮子的时候，营地里面的修士，心中充满了恐惧。

    有的已经做出了最坏的打算，感觉营地将会破开，里面的修士将会身死大半。

    最后，却是蛮子撞击了阵法一下之后，被队长用术法控制住，然后一个时辰之后，蛮子主动退走了！

    这让他们有种劫后余生的感觉。

    “多谢队长！”

    “前辈当真实力雄厚，晚辈们万分佩服！”

    “有前辈在，大家可安全了！”

    蛮子退走，只有一些送死用的鱼人，继续冲击阵法。

    这些鱼人，即便阵法没有人看护，它们也不能把阵法破开。

    所以，营地里面的众人，可以轻松一些，立刻对着龙大海便是恭维起来。

    龙大海摆摆手，让面前的修士停止吹捧。

    “众位道友，本座法力消耗巨大，需要回去恢复法力，你们继续防守营地，”

    “遵命！”

    众人看见了龙大海连续施展了一个时辰的术法，自然知道如此长时间，肯定消耗很多法力。

    听见龙大海的命令，立刻回答，然后给龙大海让出了一条道路。

    回到自己的营帐，龙大海拿出一块中阶灵石，放到化灵盘上，坐在蒲团上面，开始打坐。

    龙大海打坐了三个时辰，这才睁开了眼睛。

    “仙盟终于回了消息！”

    他首先拿出和仙盟联系的万里通讯玉符，查看消息。

    “青湖道友，仙盟这边，已经派出了三位金丹后期修士过去，请务必防守一段时间。如果情况危急，也可以选择撤离，不过要尽量保证营地里面的修士安全。”

    这个命令倒也合理，过来三个金丹后期修士，营地还是归我管理，这三个金丹修士，只是为了处理这个蛮子而来。

    阅读完完整的任务说明，龙大海已经心中有数。

    “这个消息是刚刚发来，这三位金丹过来需要一刻钟左右的时间，我要跟手下修士交代一下。”

    法力恢复完毕，龙大海的精神头也恢复正常。

    他站起身，叫来费金。

    “有三位金丹修士要过来，你立刻布置三座营帐，给他们修士，务必处理妥当，不要出现纰漏。”

    “晚辈遵命，这就去把营帐搭建起来。”

    这个费金，已经成为了龙大海在营地的代言人，筑基修士见到他，也得好好说话的。

    “去把。”

    龙大海回答一声，然后出了营帐。

    他来到营帐西面，这里是面对鱼人正面冲击的地方。

    “仙盟已经派来援军，三位金丹后期的修士马上就要到了，尔等不要担心，安心做好本职工作便可。”

    龙大海直接传音给十位筑基修士，把事情介绍清楚。

    “仙盟来援军了，这回咱们就不用在害怕那个雪地蛮子。”

    “当然不用怕了，那个蛮子，再来的话，数位大人甚至有可能把他擒拿住的。”

    在场的筑基修士，听见有三位金丹后期修士过来，顿时露出放松的表情。

    过来三位，加上龙大海，营地这里便有了四位金丹修士。

    龙大海能够困住那雪地蛮子，修为也应该是金丹后期。

    这个战力，守住这处支流，已经没有太大难处。

    除非鱼人分出元婴修士过来，配合着那蛮子，才有可能攻破。

    不过，鱼人的目标是大恒湖，那里才是他们攻击的重点。

    这处支流，并不是重点攻击的对象。

    一刻钟之后，南面飞过来三位修士。

    两女一男，女的相貌美若天仙，男修也是英俊帅气。

    看着三位金丹修士的气度，龙大海感觉他们应该是出自大门大派。

    寻常的府城门派，都没有这样的修士。

    三位金丹后期修士过来，其中一位男修，放出法宝。

    这法宝是一个石头，石头化作一座小山一般，朝着阵法外面的鱼人落下，把这些鱼人砸成肉泥。

    “哪位是青湖道友，我们是仙盟前来支援营地的修士，请出来核验身份！”

    清净之后，一位宮装女修走上前，询问道。

