    坐在影厅看完了彩蛋的陈琳琳向身旁的赵宇催促道：“走吧！还不走等会儿酒店真的没有房间了！”

    赵宇听到陈琳琳的话，脱口而出：“我知道了！那个罐头人是袁华！”

    陈琳琳有些无语的看着他喊道：“什么圆华方华的！你有没有认真听我说话！”

    赵宇激动的对她说道：“袁华啊！《夏洛特烦恼》里顾青演的那个角色！”

    陈琳琳这才恍然大悟：“那你为什么说他是那个罐头人啊？”

    “彩蛋啊！《夏洛特烦恼》的彩蛋里袁华穿的红金色战甲！”

    “而在这里冷锋看到的只是一个简陋的罐头战甲，应该是那个彩蛋里红金色战甲的初始版，顾青将两部电影串联了起来！”

    “我有一个大胆的想法！”

    听完赵宇的话，陈琳琳有些好奇的问道：“什么想法？”

    “我猜顾青是想开启一个电影宇宙！”

    面对赵宇的分析，陈琳琳有些无语道：“电影宇宙哪有那么容易成功啊！”

    却不料赵宇开始一本正经的从各个角度分析顾青成功打造电影宇宙的可能性。

    听得陈琳琳一阵眼晕，她见反正已经这么晚了，便不管赵宇在旁边嘀嘀咕咕分析个不停，开始听起片尾曲。

    直到片尾曲播完，赵宇还在分析，陈琳琳有些不开心的说道：“都这么晚了，咱们还没找地方睡觉呢！你到底走不走？”

    赵宇听到陈琳琳有些不善的语气，这才止住话头。

    一拍脑袋，心里有些懊恼。

    他差点忘了今天约陈琳琳看零点首映的目的是什么了！

    都特么赖顾青，拍个电影埋这么多坑，差点又把我坑进去了！

    千万别被我逮着了，不然我一定得拷问出这些坑都是什么！

    两人走出影厅，陈琳琳有些担心的问道：“现在酒店真的还能订到房间吗？”

    谁知赵宇嘿嘿一笑，从兜里拿出一张从室友那里讨来的，写了十几个电话的纸条：“别急！我先打电话问问！”

    看到这张纸条，陈琳琳哪还不知道赵宇今晚是早有预谋的！

    她害羞的轻拍了赵宇一下，倒也没有矫情什么。

    两个人在一起这么久，早就已经认可了赵宇的她，也没有什么好忸怩的。

    赵宇拨通了第一个电话：“喂！你好！请问你们酒店还有房间吗？”

    “啊？没有了啊？好吧！”

    得到酒店回复的赵宇有些焦急，但看到还有这么多电话没打，他又松了口气。

    ..............

    看完电影出来的叶寻月有些好奇的看着站在影厅外像在等待着什么的顾青问道：“你怎么不走了？”

    顾青朝不远处的赵宇他们那边昂了昂头：“遇到熟人了！”

    叶寻月转头看去，发现是上次和她一起坐在顾青车上的粉丝。

    顾青在看到赵宇拨了十几个酒店的电话都没有订到房间的时候，带着叶寻月走了过去。

    而这时已经不抱希望的赵宇拨通了最后一个电话。

    陈琳琳在一旁不开心的责怪道：“都怪你，总在那分析电影宇宙！”

    “今天要是找不到地方住，我就一个礼拜...”说到这里陈琳琳停顿了一下。

    “三天.....不....一天不理你！哼！”

    顾青这时已经带着叶寻月走到他俩面前。

    顾青笑道：“两位！又见面了！”

    看到这双熟悉的眼睛，陈琳琳有些喜出望外。

    她扯了扯身边刚拨出最后一个电话的赵宇说道：“咱们不用露宿街头了！”

    赵宇刚拨通电话准备询问有没有房间，听到陈琳琳的话，抬头看去，发现顾青他们，简直像看到了最亲的亲人。

    他毫不犹豫的挂断电话，但是看着顾青和叶寻月俩人，他又有点不好意思开口。

    而刚拨出的酒店电话那边：“喂？您好！请问是要预定房间吗？我们这还剩最后一间客....喂？喂？”

    “嘟嘟嘟！”

    酒店前台听到电话里的忙音，狠狠的将听筒按在座机上。

    “什么人嘛！打电话过来又不说话，害的我又得晚下班一会儿！”

    ............

    顾青见赵宇一副为难的样子，主动开口说道：“刚才我好像听到你们没有订到酒店？”

    赵宇有些不好意思的说道：“是的！”

    顾青笑道：“感谢你们这么晚还来支持我的电影！”

    “不介意的话，就先去我家住一晚吧！”

    陈琳琳和赵宇对视一眼，开心的说道：“不介意不介意！你不介意我们打扰到你就行！”

    顾青带着叶寻月和这对小情侣回到了自己平时住的小别墅中。

    刚进到屋里，叶寻月摘下口罩对顾青说道：“那我今晚上和这位妹妹睡一起吧！”

    听到叶寻月的话，顾青和赵宇相互看了看，顿时都有些傻眼。

    这是什么操作？

    顾青的这栋别墅只有四个房间。

    一楼的两个房间，被赵德柱和吴中生占了一间。

    另一间因为顾青平时住的地方太多，所以没有请保姆，平时都是叫家政来打扫卫生，那个保姆房被他用来当储物间了。

    顾青之所以让这对小情侣到他家睡，就是想着让这对小情侣住二楼的客房。

    到时候他就只能半推半就，带着点勉强的邀请叶寻月跟他睡主卧。

    谁知叶寻月竟然不按套路出牌。

    顾青这次都没有让赵宇去反驳，他委婉的对叶寻月说道：“你要不要问问陈琳琳的意见？”

    说完还朝陈琳琳眨了眨眼，示意她别害羞，大家都是成年人，都懂！

    结果陈琳琳还以为顾青是在故意打趣她，她有些害羞的说道：“我...我没有意见，我就和寻月姐睡一间房吧！

    已经从顾青的话中听出他用意的叶寻月得意的笑了一下，转身带着陈琳琳上了楼。

    留下顾青和赵宇两个大男人在客厅大眼瞪小眼。

    赵宇想了想试探道：“要不我和你挤挤？”

    今晚的计划没有成功的顾青仿佛没有听到他说的话，从储物间搬出一床被子丢到客厅沙发上，对赵宇说道：“我家沙发挺大，你一个人睡正好合适！”

    说完也转身上楼。

    上到一半的时候，他像是想到了什么，对赵宇提醒道：“大晚上的，你可别在我家客厅做手工活！”

    抱着一床被子的赵宇，听到顾青的话有些欲哭无泪。

    他在内心怒吼道：“要不是你，我早就....”

    想了想，他反应过来，要不是顾青，他今晚估计得带着陈琳琳在网吧对付一晚。

    他有些泄气的闭上眼睛，用被子蒙住了头。

    .......

    好梦！(つω｀)～

