
　　“自贡仔，六位阿伯。”

　　“好久不见。”

　　洛哥的别墅大厅里，六名穿着衬衫的叔父、以及越南帮十八个堂主，左右站成两排，一个接一个的排排站好。

　　只见他们一个个上前接过茶杯，然后端着茶杯站好，面色紧张的望向茶桌的主座。

　　庄世楷手上拿着一个镊子，用镊子夹着茶杯，将一杯茶放在身前…

　　洛哥、玫瑰两人坐在两旁的沙发上。

　　一个左手边。

　　一个右手边。

　　都靠着沙发翘起二郎腿。

　　面前也都放着茶杯，

　　说不定，这次越南帮对开战有人有意见呢？

　　毕竟，开战只是关乎到庄sir的利益，对于越南帮内部的管理层意义不大。

　　当然，玫瑰将来走上台面，越南帮也能获得巨大利益，一跃成为台岛最大帮会。

　　可这些利益都比较长远，帮内的叔父和堂主们看不见，暂时吃不到。

　　然而，他们眼下就要拼命、流血。

　　众人有些小心思很正常。

　　所以，庄世楷要找他们聊聊嘛…不把越南帮内部先聊后，真给台南帮打倒了，那接下来还怎么玩？因此，眼下这一步非常重要，庄sir也非常有把握。

　　越南帮说到底还是个家族企业，是玫瑰的“一言堂”。

　　庄世楷轻轻甩掉镊子上的水滴，把镊子放回茶具里，抬起头看向众人。

　　他喊了一个比较熟悉的“堂主”、玫瑰的头马、越南帮最能打的“自贡仔”。

　　又问候了六位叔父一声。

　　六位叔父和十二名堂主端着茶杯，战战兢兢，齐声说道：“庄爷好！！！”

　　他们都觉得手上的茶杯很烫手。

　　庄世楷则笑着看向他们：“我也就绕弯子，开山门见山和兄弟们直说了。”

　　“兄弟们本来都在过节，急急忙忙赶过来和我聊天，再浪费大家时间就不太好。”

　　“是这样的，我绑了台南帮的老板，现在台南帮要和你们开战，我得麻烦兄弟们出出力，把台佬们扫干净。”

　　“没问题吧？”

　　两个帮会开战的原因肯定要说清，不然兄弟们就算是不明不白的拼命，等到事后知道开战原因…

　　如果原因不够有力，兄弟们很容易不满，帮会堂主们容易离心离德。

　　这也是属于道上的“师出有名”吧。

　　越南帮的堂主和叔父们心头一颤，齐齐暗道：“这茶果然烫手。”

　　往年庄爷来台岛找“大姐”乱搞，一天到晚都呆在床上，或者去看海，可不会来见他们这群“小角色”。

　　今天特意叫他们来，呵呵呵，真的是有事情要搞啊。

　　叔父、堂主们交流着眼神…

　　庄世楷眼皮子一抬：“怎么？大家都不说话？”

　　“呼…”玫瑰纤细玉指夹着一支细烟，呼出口气，把手搭在膝上，轻飘飘道：“自贡仔！”

　　自贡仔身材短小，表情精悍，咧嘴讲道：“干死台佬！！！”

　　他的回答坚决、态度直接，四个字足够，根本不用其他解释。

　　“呼……”玫瑰再吐一口烟雾，十二个堂主齐齐喊道：“干死台佬！！！”

　　其实越南帮跟台岛的本地帮会间，互相都欠下不少血债，本身就看不对眼，大佬发话干就完了。

　　六名叔父则更加看重利益，置身于呼喝间，依旧揣摩着心思，交流眼神。

　　庄世楷不屑的轻嗤一笑，端起身前的茶杯举高话道：“支持我的就一起掉这杯热茶，有什么要帮忙的条件喝完这杯茶再谈，我就想看看谁不赞同……”

　　他目光扫过人群一圈，把茶杯放在嘴边，昂头一口饮尽。

　　同时，洛哥与玫瑰两人举起茶杯，跟着庄sir一口喝下……六名叔父、十二位堂主、众人一声不吭、全部都把茶水喝掉。

　　无声之间，威势尽显！

　　庄爷镇得住！

　　“嘶！”滚烫的热茶蹿入咽喉，茶香在唇齿间四溢，迸发出美妙的惬意。

　　庄世楷满脸舒爽的放下茶杯，满意的看向众人点点头，出声讲道：“今晚一切损失我买单，其他有什么要求你们提。”

　　其实庄爷这一句话就等于磨灭掉大部分要求，剩下能够提出的要求没几个了。

　　一名叔父犹豫片刻，出声讲道：“台南帮有三雄，最能打的叫作光头。”

　　“光头从小在少林寺学武，真的很能打，我们越南帮能对付的不对。”

　　每个强盛的帮会中都会有几个够凶的顶梁柱，台南帮好歹是港岛四大帮会之一，麾下有三雄不奇怪。

　　越南帮自然也有能打的人，否则怎么能生存下来？

　　不过，越南帮的人更擅于枪战，“自贡仔”也是枪手出身。堂主中的打仔只能搞定双雄中两个，还有一个要“光头”撑不住。

　　而这次街道晒马肯定不能拿枪搞事……叔父们害怕损失太大，眼下才会出声问道。

　　庄世楷轻轻颔首，表示理解的打出一个手势：“龙五！你负责带队打死光头！”

　　龙五穿着西装、戴着墨镜、背负双手、于沙发旁上前一步，沉声讲道：“是！庄生！”

　　这时叔父们也不再说话。

　　“叮咚，叮咚。”门外响起门铃。

　　一行穿着制服、戴着警帽、拿着证件的台岛警察，虎视眈眈，面色不善的走进房间。

　　“怎么了？一大帮子人汇聚在这里？开大会啊？？？”由于台岛警察拿着证件，佣人们根本拦不住，很快就堂而皇之的走进大厅。

　　一名带队的组长用手抬高警帽，露出一颗圆圆大脑袋，他的三层下巴叠在一起，长的就像只仓中“硕鼠”。

　　庄世楷原本威严坐在椅子上，突然环抱双臂，翘起二郎腿，靠住沙发，昂头看向这位“同行”。

　　玫瑰瞥他一眼，没有答话。

　　一屋子的黑帮大佬则面色不善的看向他…

　　显然，台岛警察出于政治环境，以及社会生态，没什么强悍威慑力。

　　特别是一个组长，带上三五个警员。

　　“呵呵。”硕鼠警官发现没人鸟他，尴尬地干笑两声。

　　洛哥倒是比较大气，放下雪茄，站起身朝他们伸出手道：“我是雷洛，这家的主人，请问几个长官什么事？”

　　警官收起证件，和雷洛握手道：“是这样的，我们收到有人报警，怀疑您和一起绑架案有关。”

　　“不知你您知不知道统壹集团的高先生在哪儿？”

　　看来是高清原的家人报警，把警察招来了。

　　不过，这件事不是一组小警察能解决的…小警察摆明不够格，也知道是例行公事。

　　而大警察们暂时不想出场，或者说还没到出场的机会。

　　洛哥拍拍警察的肩膀，自信的笑道：“怎么会呢？我和高先生可是好朋友，上午才在一起谈生意。”

　　“听您这么说…我好担心高先生的安全啊……”

　　“唰唰唰。”雷洛收回手，探手从衣袋内掏出一支钢笔，再弯腰在茶几下拿出支票本。

　　他轻飘飘写下一串数字，然后撕下支票，交到警官手里：“希望警官帮帮忙，早点把高先生找出来。”

　　“这点钱就当给警官的车加加油，带兄弟们去喝口茶。”

　　洛哥面带微笑，把一切做的行云流水，毫无痕迹。

　　胖子警官也很自然收下支票，回头朝几名警员笑着点点头，出声赞道：“雷先生果然是良好市民，著名企业家啊……这样的企业家怎么会和绑架案有关呢？”

　　“大家随便看看就可以走啦。”胖子警官挥挥手，带着警员们朝房间里走去。

　　雷洛朗声喊道：“阿义，陪长官去看看。”

　　“是。”阿义转身跟上警员。

　　警员们走进娱乐室里，一名警员忽然指着地上叫道：“组长，有血迹。”

　　胖子警员眉头一皱，摆出很认真的样子上前两步，端详片刻，目露思索样子。

　　他甚至蹲下身，弯腰嗅嗅，好像正在办案。

　　可他马上笑道：“哈哈，不是血迹啦，是番茄酱。”

　　“雷先生和好朋友在娱乐室吃薯条、打高尔夫，偶尔弄掉点番茄酱在地面很正常啦……”

　　“你们说对不对？”胖子警官回头看去。

　　几名警员连忙点头：“对对对！”

　　“送客！”

　　洛哥大手一挥，朗声叫道。

　　别墅送走警员之后，一个越南帮马仔脱下鞋，走进客厅，低头对玫瑰讲道：“大姐，台南帮开始调集人马了。”

　　“他们要对我们西门町几条街的场子动手……”

　　一大帮越南帮人马还汇聚在房间里。

　　玫瑰把目光看向男人。

　　庄世楷抬手讲道：“大家好好准备。”

　　“我不希望失望。”

　　他放下手，端起茶杯，喝下口茶。

　　“是！庄爷！”众人齐声大喝，躬身离开。

　　今夜！

　　西门町晒马！

　　……

　　“哗！”一把大火在西门町“豪斯酒吧”燃起！

　　当晚七点。

　　西门町作为台北最热闹的夜市之一，等于是港岛“油尖旺”，汇聚着最多的年轻人、最大的消费力、以及最凶、最狠的帮会、最嗨、最爽的场子。M.23sk.com

　　越南帮进入台岛以后，深耕多年，终于抢下西门町这块肥肉。现在台南帮抓住机会，当即要打痛越南帮！顺便抢到西门町得地盘！

　　“嗙！嗙！嗙！”一个个瓶口塞着“油纸”的啤酒瓶，简易的燃烧瓶甩落在酒吧门口，一个个穿着短裙、性感贴身裙、吊带的长腿细腰辣台妹们面目惊慌，高声惊叫着逃出酒吧。

　　“吱啦！吱啦！”二十多辆蓝色出租车停在酒吧门口，一个个拿着棒球棍、砍刀的流氓推门下车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，579 西门町晒马！免费阅读。https://www.23sk.net 