  宗景灏抬眸看向坐在桌前吃饭的女人，眉头不由的深皱，并不是因为林国安死了，而是，他觉得这件事情和庄子衿肯定有直接关系。

  从她决定和林国安复婚，他就觉得事有蹊跷，果不其然，这年还没过完，林国安就死。

  他走到窗前，确定林辛言听不到的情况下，才说话，“人在什么地方死的？”

  “家里，我现在在现场，当时我听到这个消息的时候，也吓了一跳，没病没灾的说死就死了，难道是报应？”沈培川说。

  宗景灏可不信鬼神那一套。

  这是个现实的世界。

  “我现在过去。”若是和林辛言没关系，他根本不会插手这样的事情。

  就算是林国安他也不会插手，现在他怕的是和庄子衿有关系。

  林辛言和庄子衿相依为命多年，感情深厚。即使这次庄子衿不顾她的阻止和林国安复了婚，但是他看得出来，林辛言还是很在乎庄子衿的。

  没有关系还好，若是有……

  他挂了电话，走进餐厅，林辛言低着头，没看他。

  一缕发丝滑下来，宗景灏身后挑起别到她的耳后，低声道，“我有事要出去一趟。”

  林辛言嗯了一声。

  “今天家里没人，吃完饭，上楼再睡一会儿。”他温柔的交代。

  林辛言点头，问了一句，“你是去公司吗？”

  宗景灏沉吟了一下，扯谎道，“是苏湛和沈培川组的场子，让我过去。”

  “哦，别喝酒了，对身体不好。”她关心的道。

  宗景灏心里愣怔了一下，很快，眼底漾开一抹笑意，一股暖意，从心底窜出，他身上有很多标签，但是从来没有关心过他的身体，他吻她带的额头，“乖乖等我回来。”

  林辛言推了他一下，“快去吧，别让他们等久了。”

  宗景灏嗯了一声，从玄关的衣架上，拿下大衣，走了出去。

  宗景灏刚走没多大会儿，于妈就走了进来。

  她在玄关脱掉沾了雪的外套，走进来，看到林辛言还坐在餐桌前，她的毛衣不知道什么时候卷了上来，腰间露出一块青紫的痕迹。

  于妈以为自己看花眼了，走过来，弯身去看她的腰。

  仔细一瞧，还真是一片青紫的痕迹，她睁大了眼睛，“你的腰……”

  林辛言连忙拉下毛衣，显得有些惊惶。

  “少爷有暴力倾向吗？他打你了？”于妈不可思议的瞪大眼睛，若不是宗景灏打的，她身上那来的伤？

  “没有，我自己不小心磕的。”林辛言扯着慌。

  于妈还是有些不相信，“你自己怎么能磕到腰？”

  林辛言低着头，长发挡住她炽热的脸颊，“我洗澡时滑倒了，磕的，那个，我先生上去。”

  她起身逃似的离开餐厅，生怕于妈再问出点什么。

  于妈看到碗里的汤还没喝完，喊道，“你吃饱了吗？还没吃完呢。”

  “我吃饱了。”

  林辛言头也没回，跑过房间关上了门，她喘了一口粗气，走进浴室，掀开毛衣，对着镜子看自己的后腰，这才看清楚自己腰上的痕迹，她被宗景灏抵在水池边缘，怪不得她感觉那么疼。

  她拉开裙子的拉链，将毛衣掖在里面，她怕再不小心卷上来。

  她觉得累，可是躺到床上又睡不着。

  她下楼，于妈在擦桌子，因为年夜饭在饭店预订的，家里不用做，所以都闲了下来。

  “于妈，我们一起去逛街吧。”想着过年，总要给家里人和两个孩子添些东西。

  于妈点头，笑着说道，“好呀。不过你得穿厚点，外面下雪了。”

  林辛言说知道了，她到楼上拿了包，拿出大衣穿到身上和于妈一块出门，家里没了司机，林辛言自己开车，于妈坐后边，林辛言要她坐到前面来。

  不管宗景灏怎么抬举她，她心里都明白，自己就是个下人。

  林辛言笑笑，“我们是一家人，不要客气。”

  于妈坐上来，只觉得心里很暖，哪怕冰天雪地，内心是火热的。

  “少爷能娶到你，是他的福气。”不是指林辛言长得好看，而是她的善良，平易近人，从来不会在她面前摆少奶奶的架子。

  多少有钱家里的佣人，被雇主当奴隶看待，有时候会被当小偷防着，做不好吩咐的事情，会挨骂。

  她就觉得自己运气好，遇到文家和宗家这样的好人家，没想到的是，林辛言也这么的好相处。

  林辛言并不觉得自己多好，于妈一直照顾宗景灏，她应该尊重。

  说不好听的，于妈比程毓秀和她，陪伴照顾的宗景灏的时间比他们两个都长。

  这是一位慈祥善良的好人。

  很快车子停在了商场。

  林辛言和于妈一起走进去。

  到处张贴着红色金色老鼠的吉福，因为过完今天就是鼠年了，今天商场里的人依旧很多，看起来都是来置办年货的。

  她们从一楼开始逛，一楼是孩子的天堂，吃的喝的玩的，还有衣服，因为两个孩子没在身边，她想买点回去给他们。

  她对两个孩子的胃口熟悉。

  没多大一会儿，她就买了不少，吃的和穿的。

  他们上了二楼，路过一家男装店，林辛言在橱窗里看到一套西装适合宗景灏，就走了进去。

  于妈跟着，眼角带着笑。觉得现在的林辛言就是小妻子的模样，给孩子，老公置办新依。

  就像是平常人家里的画面，很是温馨。

  宗景灏的西装都是沉稳的深色，黑色，灰色，深蓝色系，此刻她看的这套是有些暗格子的款式，颜色暗黑，在光线下，又能看到浅浅的蓝色，不会很明显，宗景灏身材高挑，她觉得很适合他。

  服务员夸林辛言有眼光，“我们店专营高档商务男装，这套是限量版，适合各个正式场合，深色，严肃沉稳。”

  林辛言看吊码牌，愣了一下，要十万零八千。

  她自己都没买过这么贵的衣服。

  不过她的确看上眼了，她看着服务员，“你们有打折吗？”

  服务员摇头，“不好意思，没有，如果你觉得这套贵，这边都是3到6万的，您可以看一下。”

  这的确是一家高档的男装店，便宜的也要几万，不过她看宗景灏的那些衣服，和这些一比，好像他的还要好，价格更贵。

  可是他有钱啊，她又没有他有钱。

  不过太差了，他也没法穿出去。想着，林辛言咬了咬牙，让服务员包起来。

  刷卡的时候，林辛言觉得肉疼。

  