    “李小姐，我错了，我该死，请你再给我一次机会！”

    “相信我，我也是情非得已，金家在江南的势力，根本就不是我能招惹的，金世焕下了死命令，如果我不这样做，我们一家人都要死啊！”

    “人活在世，谁能容易，您大人有大量，不要和我这种人一般见识，好吗？”

    “……”

    双膝跪地的廖世樊满脸虔诚和可怜，亲眼见证过叶流风能耐的他，此时此刻，就好像一只惊弓之鸟，李诗曼随便一个表情一句话，都能将他吓得魂飞魄散。

    而李诗曼看到他这么激动的表现，却是不悦的皱起了眉头：“你跪着做什么？起来！”

    “您不原谅我，我怎么敢起来？”廖世樊苦着脸道。

    “如果是这样，那我想我们也没什么好谈的了。”李诗曼不耐烦道，她最看不起这种动不动就向别人跪下的人。

    廖世樊闻言一愣，这才站起身来，满脸不安。

    李诗曼看了他一眼，淡淡道：“我不是不讲理的人，你这么做有你的苦衷，我理解，但理解不代表体谅，我们两家，永远都不可能像从前一样了。”

    如果不是在昏迷之前，廖世樊还说了几句关心李诗曼的话，今天在金家殿堂之上，廖世樊便早已付出代价。

    但死罪可免，活罪难逃。

    难道有人打了你一耳光，事后又告诉你他是被逼无奈的，你就要原来他的所作所为吗？

    李诗曼不是圣母。

    从来都不是。

    廖世樊显然也明白，急忙拿出一份合同：“李小姐所说的一切，我都理解，所以我带来了这份合同，比起我们过去二十年的合同，这份合约，至少能为贵公司提升百分之三十的利润，就当是我的歉意了，请您务必收下！”

    李诗曼愣了愣。

    显然，这是她没有想到的。

    李氏集团和金保集团的合作，利润本身就十分可观，在这个基础上，再加百分之三十，这……金保集团不赚钱了吗？

    李诗曼不由看向叶流风。

    正在胡吃海喝的叶流风撇了撇嘴：“看我干什么？你以为他还有的选？”

    李诗曼这才恍然。

    的确，廖世樊没得选。

    今日之后，必定会有人细查叶流风和金家之间的恩怨，廖世樊父子做为帮凶的事实，也终将被人挖掘，到那时，恐怕会有不少人为了讨好叶流风，故意针对廖家。

    即便不针对，也必然要疏远。

    那是廖家无法承受的。

    而唯一的救赎方式，就是和李氏集团再次建立合作关系，让所有人都知道，他们在某种程度上，已经获得了李诗曼的原谅……

    如果李诗曼签了这份合同，好处确实不少，但同时也在解救金保集团。

    想明白这一切。

    李诗曼不由笑了，还真是老狐狸啊！

    而廖世樊看着李诗曼脸上那妖治的笑容，则是心情愈发紧张：“李小姐，您这是……什么意思啊？”

    “没什么意思。”李诗曼看了眼合同内容：“我只是在想，这份合约的年限，是不是可以长一些？”

    廖世樊心里‘咯噔’一下。

    趁火打劫？

    “二十年吧。”李诗曼笑着道：“就签二十年的，怎么样？”

    “这……”廖世樊笑的比哭还难看。

    “要不三十年？”李诗曼眯了眯眼。

    “不不不，二十年，就二十年！”

    “那就劳烦廖董把合同改一改了。”

    “我……我这就去办……”

    “……”

    半个小时后，李诗曼代表李氏集团，正式和金保集团签下了长达二十年的长约。

    当廖世樊拿着那份如同‘卖身契’的合约走出酒店，仰头望天，如释重负，却发现那悬挂于深空的皓月，有着几分凄凉可笑。

    真是像极了他啊！

    一念之差，一生之过！

    事实上。

    今日金家殿堂上，叶流风一次次的给金克明机会，又何尝不是在给他机会？

    如果当时他果断一些，何至于此？

    可惜……

    二十年的长约，就好像一座沉重的大山，压制着金保集团。

    往后二十年，金保集团即便发展的再好，也不过是在为李氏集团做嫁妆，稍有不慎，反而会因为这份累赘合约，坠入深渊。

    “我悔恨啊！！”廖世樊仰天长啸。

    ……

    李氏集团和金保集团的续约问题搞定，叶流风和李诗曼也没什么理由继续留在江南市了，所以第二天大清早，两人便回了寒江市。

    飞机抵达寒江市时，已是午后。

    两人前后脚走出机场，发现不远处，李建民夫妇的身影早已等候多时。

    看到叶流风和李诗曼出现，夫妇二人满脸笑容的跑了过来。

    李建民笑的几乎合不拢嘴：“漂亮，诗曼，这次你干的太漂亮了，有了金保集团那份特制的二十年长约，以及各路势力的合作项目，李氏集团如今可以说是如虎添翼，恐怕都用不了三年，就能成为江南市乃至是整个大夏帝国名列前茅的大财团，咱们家，这下是彻底的发了！”

    江南市这几天都发生些什么事，李建民或许不知道，但李氏集团昨天的各种机缘，身为董事长的他怎能分毫不知？

    此时他那泛黑的眼袋，足以说明他昨晚的状态。

    见父亲如此高兴，李诗曼脸上也是露出笑意：“事实上，全程都是风哥的功劳，如果没有他，别提这么多好事了，我能不能安然回来都是个问题。”

    “这是当然！”王霞眉飞色舞道：“你这丫头有多大能耐我们还不知道？必须得仰仗咱家流风啊，哎呦喂，你说咱家是做了几辈子的好人，这辈子才能摊上这么个好女婿？”

    “妈……”

    李诗曼无语的翻了个白眼。

    虽然王霞说的都是实话，但听起来还是让人感觉怪怪的。

    要知道，在不久前，王霞可是天天嚷嚷着要他们离婚的！

    “好了好了，这几天你们估计也累了，咱先回家好好休息，等晚上叫你妈多烧点好菜，大家好好庆祝一下！”李建民说道。

    说着，李建民便将李诗曼手中的两只行李箱夺走，准备往停车场方向去。

    却在这时，一辆炫酷的超跑呼啸而来，稳稳的停在几人面前。

    车窗摇下，一张绝美动人的脸蛋，呈现在几人视野中。

    李诗曼愣了一下：“知意？”

