    “是的哦。”小柚子蹭着叶佳期的怀抱，“要粑粑、麻麻抱着睡……”

    “妈妈只能跟小柚子睡，不能再多了。”叶佳期道，“妈妈不喜欢三个人睡。”

    “只是睡个觉，满足一下她的愿望。”乔斯年看向她，“小柚子晚上还说，要睡中间，因为她既喜欢我也喜欢你。这样醒过来的时候，不是看到妈妈，就是看到爸爸，很幸福，不是吗？”

    小柚子点头。

    “小孩子根本不会懂这么多。”叶佳期不信乔斯年的话。

    “小柚子很聪明，不是吗？”

    “小柚子聪明！”小丫头附和。

    叶佳期每次听到女儿暖暖糯糯的声音，心都化了。

    “麻麻和粑粑一起讲故事。”小柚子眨巴着大眼睛看向叶佳期。

    叶佳期的心跳停一拍，忽然有些不知所措，还有一些疼痛、错乱的情绪在胸腔里蔓延。

    她和乔斯年都是单亲长大的家庭，她从小跟着妈妈，乔斯年从小也是跟着妈妈。

    他们在小时候都没有体会过和父母在一起是什么感觉，而且这一生都不可能体会到了。

    面对小柚子天真无邪的提议，她竟没有忍心拒绝。

    不管她再怎么讨厌、反感乔斯年，他都是小柚子的亲生父亲，这是谁都不可能改变的事实，而小柚子黏他……也是事实。

    ……

    乔斯年终于把叶佳期骗上了床。

    虽然大部分是女儿的功劳，但他已经很满足。

    小柚子穿着可爱的睡衣坐在他们中间，双手托着腮，乖巧而耐心地坐着。

    乔斯年的手上拿着一本花花绿绿的故事书，一段一段地念着书上的故事，他的声音醇厚、低沉而耐听，虽然讲故事的时候没什么感情，但胜在声音好听，小柚子喜欢得不得了。

    叶佳期陪小柚子坐着，打着呵欠托着头，昏昏欲睡。

    小柚子听得津津有味。

    卧室的灯光温馨而恬淡，简约的装饰风格里充满着温情。

    乔斯年的床很大，哪怕是一家三口睡在一起都不会拥挤。

    卧室里很安静，叶佳期很少会开口说话，只有乔斯年的声音一直在空气中回旋，偶尔夹杂着小柚子问问题的声音。

    “粑粑，小狐狸四不四小坏蛋。”小柚子听到小狐狸把猫咪的午饭给骗走了。

    “嗯，它是骗子。”乔斯年回答。

    “它的粑粑麻麻也是骗子吗？”

    “书里没讲啊，可能小狐狸是石头缝里蹦出来的。”乔斯年哄道。

    “那小狐狸也可怜的。”

    “是有点。”乔斯年顺着小丫头的话道。

    “你给小狐狸当粑粑。”小柚子坏坏地笑。

    叶佳期“扑哧”笑出声来，实在没忍住，在乔斯年硬着头皮、费力地回答问题时，她就想笑了，这会儿实在没忍住。

    “你爸他就是老狐狸。”叶佳期揶揄道。

    “小柚子不是小狐狸。”小丫头一本正经。

    “可爱的小柚子当然不是，你是妈咪生的小猫咪，又乖又可爱。”

    小柚子若有所思。

    乔斯年被排外了……

    他接着给小柚子讲故事。

