
　　李云龙喜欢吹牛，这不，在从新一团回独立团的路上，就跟孙德胜说独立团要组建一个骑兵营，让孙德胜当营长，结果，骑兵营一下子变成了骑兵连，搞的他都感觉自己没脸见孙德胜了。

　　“团长，魏和尚那小子身手不错，要不把他留下来给你做警卫员？”

　　他正琢磨着，应该怎么去跟孙德胜说这事，杨锐就找上了他。

　　杨锐当初答应给李云龙做警卫员，只不过是想要跟着李云龙去被服厂，如今，回到了部队，他就寻思着找个借口，不干警卫员。

　　“魏和尚身手是不错，他也答应留下来了，可是，他是赵刚赵政委带来的人，这不，已经是赵政委的警卫员了。你小子又在打什么主意，是不是不想给老子干警卫员了？

　　说句心里话，让你小子给我干警卫员，的确是有些屈才，可惜，我一时之间也找不出人来啊，只好委屈你了。说实话，用老鼠药毒杀小鬼子的事情，老子想都没有往这方面想过，也只有你这小子才想的出来。”

　　“团长，依我看，魏和尚给你做警卫员最合适不过了。要不，你去跟赵政委说一声，你要是怕他不答应，你就请他喝一顿，先把他灌醉了，然后再提，这事不就成了吗？”

　　李云龙一听杨锐这话就不高兴了，他大眼珠子一瞪，“你个败家玩意，老子的酒自己喝都不够，哪里还有酒给他喝。”

　　“团长，这不是舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆套不住色狼吗？我瞧着魏和尚那小子做你的警卫员最合适不过。”

　　李云龙想着自己那些马啊，心里就憋屈，老大不痛快了。从赵刚一来，他就想着要把赵刚挤兑走，用他的话来说，赵刚就一个酸秀才，写写文章还行，论打仗不添乱就不错了。

　　被杨锐这么一忽悠，他也感觉这个主意不错，能看到赵刚出丑不说，还能够把魏和尚搞到自己这边来。

　　李云龙其实心里也很清楚，杨锐这家伙能耐太大了，给他做警卫员实在太屈才了，特别是这次抢马，让他更坚定了这个想法。

　　“那行，我今天晚上就请他喝酒。”

　　“团长，我想要组建一支特战队。”杨锐早就想要组建一支特战队了，只不过，时机一直都不怎么成熟。如今，他认为时机已经成熟了。

　　李云龙有些不解的看着杨锐，“特战队是个什么玩意？”

　　杨锐并没有直接回答李云龙的问话，而且开口反问道：“团长，你知道上次偷袭了独立团的是什么人吗？”

　　“他娘的，除了小鬼子还能有谁啊。你小子少给老子磨磨唧唧的，有话就说，有屁就放。”

　　“团长，你想想看，这要是一般的小鬼子，独立团能败的那么惨吗？实话跟你说吧，偷袭独立团的的确是小鬼子没错，可是，那不是一般的小鬼子，而是小鬼子的一支特战队。小鬼子的这支特战队，不但武器先进，而且个个千里挑一的高手，无论是枪法，还是格斗，那都不是一般的小鬼子能比的。”

　　李云龙这两天其实也一直在跟孔捷琢磨着这件事情，只不过，得出的结论是，偷袭了独立团的这支小鬼子有些邪性。

　　看到李云龙在沉思，杨锐停顿了片刻，才又接着道：“所谓的特战队，就是为了完成某些特殊任务而组建的特种作战小队，比如说渗透、侦查、还有斩首。

　　渗透，简单来说，就是通过乔装打扮之后，渗透到敌人内部，或者敌人后方搞破坏；侦查，就是侦查敌情；斩首，简单来说，就是击杀掉敌军的最高指挥官，或者摧毁敌方的指挥系统。”

　　“黑牛，听你这么一说，我总算是明白了，独立团为什么会遭到偷袭。我就说嘛，孔二愣子的脑袋还不如我李云龙的脑袋的值钱，小鬼子怎么会偷袭他。

　　这支小鬼子的目标，根本就不是独立团，而是我们八路军总部机关，独立团只不过是给总部机关挡了子弹。

　　黑牛，你小子真是让我越来越看不懂了，好在你是我李云龙的手下，不是我的敌人，要不然，还真是我的劲敌。

　　组建特战队的事情我同意了，说吧，需要我帮什么忙？”

　　李云龙不愧是李云龙，跟很多指挥官的墨守成规不一样，他敢于尝试新鲜事物，同时，脑瓜子也灵活，已经大概猜出杨锐想要做什么了。

　　杨锐双目直视李云龙，一字一句的道：“团长，我只有二个要求，第一，咱们独立团只要是我看上的人，必须给我；第二，特战队只听命于你，还有我，其他人无权调动与指挥。”

　　杨锐的第二个要求，李云龙可以毫不犹豫的就答应，在他心中，从来就没有民主两个字，在新一团就是他李云龙的一言堂，如今，在独立团，他也是打算这样干的。

　　不过，这第一个要求，他就有些为难了，这要是答应了杨锐，杨锐把他手下的军官全部挑选走了，他一下子到哪里去找这么多的军官。正所谓，千军易得一将难求，军官就是李云龙的将啊。

　　李云龙苦笑一下，“我可以答应你，但是，也有一个要求，那就是你不能挑选我连级以上的军官。”

　　“行！从明天开始，我就开始挑人了，我挑中的人，你可不能眼馋。”

　　“杨锐，救命啊，杨锐，你快救救我闺女吧，……。”

　　杨锐的话音刚落，远处就传来了一个女人哭喊救命的声音。

　　听到这个声音，李云龙跟杨锐两个人脸上的神情都是一边，几乎同时朝着声音传过来的方向冲了过去。天籁小说网

　　“大婶，出了什么事情？”

　　杨锐一下子就跑到那个哭喊救命的老妇人的面前，开口问道。这个老妇人不是别人，正是昨天要上吊自杀被杨锐救下的那位大婶。

　　“杨锐，快，快，快去救，救，救……。”

　　“大婶，你别着急，慢慢说，到底出了什么事情？”老妇人显然是太着急了，结结巴巴的说了半天，也没有能够把事情说清楚，杨锐心里也很着急，却也只能是开口安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第54章出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 