    “你还准备偷盗古龙气息到什么时候？”古昊眉头紧锁。

    “再说一遍，你不要用偷这个字眼，你又没有看到！”朱清撇了撇嘴。

    “我看到了！”古昊纠正道。

    “但是别人看不到，你没有证据，没有证据你就闭嘴！”朱清哼了一声。

    古龙小界是古龙大帝鳞片所化，虽然仅仅是鳞片，但是大帝的鳞片非同小可，这古龙小界之中的古龙气息无穷无尽，凭朱清一个人就算给他一万年也吸不了多少！

    但是这古龙小界是古家的，包括里面的古龙气息也是古家的，古昊自然是不可能让朱清如此肆无忌惮的吸收！

    古龙圣地之中的真龙有不少都渴望进入这古龙小界修炼，古昊决定打断朱清这种偷盗的做法！

    至于杀了朱清，无论是古凯还是古昊都没有想过，只是准备给始祖山一个下马威罢了。

    毕竟始祖山实力不俗，若是在这里杀了朱清，那古龙圣地和始祖山之间就真的是不死不休了！

    也正是因为如此，云山君才没有阻止朱清进入古龙小界，最多也就是丢脸罢了，只要朱清不死，那就没什么好担忧的。

    只是云山君低估了这丢脸的程度，他之前怎么就没有现朱清这个人是这么的没脸没皮啊！

    “同为不朽，不知道云山君认为这场比斗最后的胜者会是谁呢？”古凯问道。

    云山君瞥了古凯一眼：“你似乎觉得你已经胜券在握了！”

    “轰！”突然古龙小界之中的古龙气息一震，朱清的身体就如同一个黑洞一般源源不断的吸取着周围的古龙气息！

    云山君和古凯脸色都很怪异，如果说之前朱清的行为是偷盗的话，那么现在就是明抢了，只要不是瞎子都能看到他在掠夺古龙气息！

    “这吃相似乎有些难看了吧！”古凯皱了皱眉头。

    云山君也是苦笑着点了点头！

    不过好在古凯并不在意这点古龙气息，反正很快这朱清就会落败，他会立刻将朱清扔出古龙小界。

    “砰！”古昊一拳砸下！

    这平平无奇的一拳竟然让朱清毛骨悚然！

    “阴阳磁链，给我甩！”然而朱清依旧是没有动弹，阴阳磁链缠住了古凯的身体，猛的一甩，古凯的身体顿时就失去了平衡，拳头几乎是擦着朱清的脸颊飞过！

    “好疼！”朱清摸了摸自己的脸颊，虽然没有打到，但是凌厉的拳风依旧是刮的生疼！

    古昊眉头一皱：“什么鬼东西？”

    古昊再一次冲进阴阳磁场，身体的行动都会被阴阳磁场限制！

    “吼！”伴随着一声龙吟，古昊右臂一条真龙浮现，挣脱了阴阳磁场的限制！

    朱清眼皮一挑，这大帝后人果然不是那么容易对付的！

    “唰！”一道剑芒甩出。

    古昊随意一掌就将这一道剑芒拍碎，真龙如同实体一般冲向了朱清。

    “喝！”朱清双脚分叉，扎稳马步，右臂收于腰腹之间，霸天体的圣体之力聚集在右拳之上！

    “轰！”俯冲而来的真龙在即将吞没朱清的那一瞬间，朱清拳出如虹，带着白色光晕的拳头狠狠的砸在了那一条真龙的脑袋之上！

    “砰！”真龙落地，巨大的身体被狠狠的砸进了地底，挣扎了几下之后就彻底溃散，而朱清却没有后退一步！

    云山君脸上露出了一丝笑容，不管这一场比斗的结果如何，朱清这一拳已经足以让始祖山名声不坠！

    就连古凯脸上都露出了一丝赞赏的笑容：“不错，这朱清的肉身很强，不过这也是你始祖山一脉的特色了，对于肉身的磨练已经不下于我们这些圣地了！”

    “马马虎虎吧，毕竟进入始祖山的时间还短，始祖山的一些神通都没有掌握，能做到这样已经不错了！”云山君笑道。

    “哦，你是说他还没有修炼过始祖山的《魔神始解》？”古凯惊奇的问道。

    “还没时间教他呢，这不就出现了无极罗盘这一件事情吗？”云山君耸了耸肩膀。

    “这一次你古龙圣地该不会准备参上一脚吧，你们手里已经有一枚无极罗盘了，难道还想再得一枚？”云山君哼了一声。

    “无极罗盘这种东西有谁会嫌多呢，根据当初的约定，无极罗盘的数量可是影响着进入无极地宫的先后，你说我古龙圣地会放弃这一枚无极罗盘吗？”古凯微微一笑。

    “不过，你们真正要担心的并不是我们这些已经拥有了无极罗盘的圣地，而是那些还没有无极罗盘的圣地，为了进入无极地宫，他们可是什么事情都做得出来的。”古凯善意的提醒道。

    云山君冷冷一笑：“如果他们想来的话，那就试一试，不过这一枚无极罗盘我始祖山是要定了！”

    古昊嘴角露出了一丝笑意：“这才像样，这才像话，不愧是继承了始祖躯壳的家伙，有点实力！”

    “一般一般！”朱清抽了抽嘴说道。

    “不过，你一直在掠夺古龙气息就不好了！”古昊身形一晃，手中出现了一条骨鞭！

    “好快！”朱清一惊！

    这古昊竟然穿过了阴阳磁场，那一条骨鞭狠狠的抽在了朱清的腹部！

    “来不及躲闪！”朱清一咬牙，周身金光四溢！

    “轰！”朱清的身体被扫飞，落在了百丈之外！

    “似乎是结束了！”古凯微微一笑。

    古昊手中的骨鞭不是别的，正是古龙骸骨炼制的长鞭，上位神器，配合古昊那强悍的力量，不朽境武者之中极少有人能够承受这样的攻击。

    接了这一击朱清就算不死也要重伤，尽快出来治疗才不会留下后患！

    “真疼啊！”朱清一骨碌就爬了起来，捂着自己的腹部拼命的揉搓！

    “好大的力量啊，还好我有《九转金身》啊，不然这一击真的不死都要残废啊！”朱清看着腰腹部的破裂，九转金身竟然被古昊的骨鞭硬生生的打破了！

    已经将《九转金身》修炼到九转境界的朱清在肉身防御之上已经远远出了同级武者，可是却也只是勉强挡住了古昊的骨鞭！

    从武道圣地走出来的武者真的是非同一般，就算撇去那一根上位神器级别的骨鞭，光是这古昊的力量也不比他差多少，甚至是还隐隐胜过他！

    “咦，你还真耐揍啊，这样都没事！”古昊惊奇的看着腰腹部正在复原的朱清，先前被打掉的金身正在恢复！

    朱清翻了翻白眼：“耐揍，我就看你耐不耐揍！”

    “五魔轮回！”朱清低喝一声，五色光华闪过，一只拳头就狠狠的砸了下来。

    古昊的反应不得不说的确是很快，千钧一之际，这一根骨鞭就挡在了身前。

    上位神器在这一拳之下竟然出现了轻微的弯曲！

    “啪！”强大的力量透过了骨鞭轰在了古昊的身体上，古昊身体如同陨石一般被砸向了地面！

    “轰！”古龙小界的地面出现了一个半径五百丈左右的大坑，古昊的身体正位于这大坑的中央！

    “啧啧啧，看来这一个回合又打平了！”古凯微微一笑。

    大坑地步，古昊正平静的拍掉自己身上的泥土，朱清这势大力沉的一拳似乎也没有对他造成什么伤害。

    “砰！”朱清和古昊几乎是同一时间动了，四只手碰撞在了一起！

    “力量的比拼吗？”万天空微微皱了皱眉头。

    无论是朱清还是古昊都没有动用一丝一毫的血神罡气，他们完全是用肉身的力量在比拼！

    “喝！”古昊和朱清同时爆喝，双臂之上的青筋暴起，恐怖的风压在他们两个身边凝聚，脚下的大地开始龟裂！

    “你实力不错！”古昊嘿嘿一笑。

    “你也是！”朱清哼了一声。

    “不过，还是我更胜一筹！”古昊那怪异的瞳孔一缩，手上的力量顿时提升了数倍，顿时压过了朱清！

    “古龙大帝的血脉！”云山君赞叹了一声！

    虽然古昊还没有将自身血脉催动到极致，甚至连十分之一都没有，但是大帝血脉所拥有的力量已经强大到了不可思议的地步！

    刚刚还能和古昊分庭抗礼的朱清顿时就陷入了劣势，被古昊击败也不过是时间上的问题罢了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    突然五头恶魔脱离了朱清的身体，雷，风，火，水，土，五种不同的属性，五只不同的大拳头，或者说五种圣体之力在在同一时间击中了古昊的身体！

    古昊一口鲜血喷了出来，惊异的看着那脱离了朱清身体的五头恶魔！

    “原来如此，哈哈哈，再来！”古昊大笑一声！

    朱清眉头一皱，这古昊的身体强大的不像话，大帝后人，真的恐怖如斯！

    “他修炼的神通似乎很奇怪啊，既能和自身融为一体，又能脱离本体单独作战，就像是分身一般！”古凯微微一笑。

    身为大帝后人，武道圣地所拥有的神通绝对不是朱清所能想象的，这《五魔轮回》在古凯看来的确是不错，但是也仅仅是不错的范畴罢了，古龙圣地之中比这强大的神通多的是！

