    “快点走吧，别管她了！”

    袁成安一直在催促着。

    此时陈友好暗暗叹了口气，说道：“还真是大难当头各自飞啊！”

    不过，陈友好并没有听从袁成安的话，而是将他放下来，一个跃身冲进去火堆里面，此时在顶上有一条正在燃烧着的吊灯，看着随时都有可能掉下来，陈友好利用灵气护身，接着再用身体挡住火星。

    “你这傻子，赶紧给我回来！”

    袁成安还在一边大喊着，他现在恨不得马上冲出去，啥都不管，龙玉什么的，死了就算了，跟自己毫无关系！    而陈友好这边顶着熊熊烈火，他来到龙玉的身边，此时的龙玉还在昏迷之中，他立即脱掉衣服，将龙玉给裹了起来，接着将其抱起来。

    “龙玉，醒醒！”

    现在一来，保持清醒是必须要做的事情，陈友好也是想着如此，不过因为吸入了太多浓烟，此时的龙玉已经是半醒半昏了，纵然是被陈友好摇醒，也不能说话。

    不过，陈友好看见她还能苏醒，那就放心多了，但偏偏是这个时候，背后感觉到一股灼烧的感觉。

    他转头看见背部已经被火烧伤了，衣服也破了一个大洞口。

    “可恶！”

    他也管不了这么多了，立即抱起来龙玉朝着前方一直跑起来。

    路过袁成安的这边，他也扶起来，但他一个人就要救两个人，那的确是非常艰难，而袁成安还在嚷道：“把那女人给放下来，这样走太慢了！”

    “不行！”

    陈友好坚定地说道：“怎么说也是一条人命，咱们在努力一把！”

    伴随着他坚持的努力，终于在最后关头，酒店大厅大爆炸之前，冲出了酒店。

    在冲出去之后，消防队也赶来灭火了，而救护车也来到现场，几乎所有人都看清楚，是陈友好救了龙玉以及袁成安两个人。

    龙老爷连忙上前，看见龙玉后，立马就问道：“陈先生，我女儿这是……”    陈友好微微呼了口气，笑了笑：“她估计是吸入了太多的浓烟，现在昏迷了过去，及时送去医院还是可以的！”

    龙老爷立即就吩咐医务人员送去医院抢救，而这边的袁成安也被送上了救护车，他的意识倒是非常清醒的，只不过是左腿被压断了，恐怕今后要安装假肢了！    临走前，袁成安还对陈友好说了谢谢，但是他却另外说道：“如果我是你的话，我不会买风险就为了救那女人的！”

    这句话已经妥妥证明了，袁成安对龙玉并非是真正的爱慕，只不过是内心上的一种可有可无的欲望罢了！    看见他们都被送上救护车后，陈友好再看向此时已经火焰盘旋着的酒店，只听一道巨大的爆响声，整个酒店都崩塌了下来。

    这一瞬间，陈友好都被震慑到了。

    “我靠！”

    他立即冲过去，但去被人拦住，龙老爷喊道：“陈先生，你现在不能进去啊，火势太大了，太危险了！”

    陈友好不进去不行啊，高阳说不定还在里面被困着呢！    “轰！”

    随着又一道爆破声响起来，陈友好呆滞地看着前方，无奈地呼了口气：“可恶，偏偏是这种时候……”    他咬紧牙齿，怎么也没想到，高世傲那家伙，竟然是用这种办法来报复。

    现在高阳生死未卜，高世傲的目的也是达到了。

    但是……    其实，在这之前，高阳早就把录音笔转交给陈友好了，所以自己只要拿着录音笔给高老爷，那依然能够定高世傲的罪行！    然而，让陈友好没想到的是，其实高阳并没有被淹没在这片火海中，而是被一群黑衣人趁乱劫走了。

    此时，一所昏暗的小屋内，高阳被堵住嘴巴，带着头套，全身上下都被捆绑起来。

    “唔唔唔！”

    一个黑衣人把他松开嘴巴的抹布，接着说道：“小子，你敢在出声，我现在就把你舌头给割了！”

    高阳问道：“你们到底是什么人？

    为什么要抓我？”

    “呵呵，为什么？

    受人之托，不过你很快就知道了！”

    “受人之托？

    难道是？”

    话音落下，一道声音从前方传来：“没错，就是我！”

    果然是高世傲的声音，高阳怒声地吼道：“高世傲，你这人渣，竟然用这种办法！”

    高世傲看见高阳此时的状态，忍不住大笑起来，说道：“拜托，我不用这种办法不行啊，你身边有个这么厉害的陈哥，我可惹不起，不过趁乱把你抓走，那也是卓卓有余！”

    “话说，你这小子还真是好运啊，两亿竟然这么快就凑齐了，但是很可惜，都是别人的事情，你依旧没有一点成熟！”

    高世傲一字一顿地接着说道：“陈友好的确是一个厉害又惹不起的人，所以我就尽量避开他，从你身上下手，没想到，还还真让我抓到了！”

    这边的保安肆无忌惮的笑了笑：“呵呵，很可惜高世傲，我并没打算跟你说其他的！”

    “你不说不要紧，只要是把录音笔给我，然后你就可以消失在这个世界上了！”

    “啊哈哈哈！”

    突然，高阳大声笑了起来，接着说道：“你错了，这么重要的东西，我不可能放在自己的身上！”

    “哦？

    在哪里？”

    “告诉你也无妨，在陈友好的身上！”

    话音落下，高阳本以为高世傲会惊讶，但是去没想到，这都在他的意料之内。

    “嗯，我知道了！”

    “什么？

    难道你就不怕他拿录音笔给父亲，揭露你的罪行吗？”

    高世傲摇了摇头：“你以为父亲会相信一个外人说的话吗？

    如果是你给父亲录音笔，那父亲肯定会相信，但是若是他拿的话，我还能反将一军！”

    高阳怒声喊道：“你个混蛋！”

    “别这么说，亲爱的弟弟，你现在还在我的手里，我要你生要你死那都是随便的事情！”

    “你们两！”

    高世傲对着旁边两个手下说道：“给我盯好了，别让他出鬼点子!

    ”    “这段时间，就先让你呆在这个深山野林里面！”

    高世傲为了回避目光，专门挑了这么一个深山野林的地方。

    

