    “惊闻某出版社出版的晨读教材出现大量错误，我深感震惊。震惊的不是出现错误，震惊的是出现错误竟然还不改正，竟然以经费不足暂时无法修订重印为由，让孩子们继续读着这一些有误的教材。我不惊想问，这可是孩子们读的晨读教材呀，你们因为自己的失误却让万万千的孩子们负责，让无数担心受怕的家长们负责，更让整个的国家教育负责……”

    无比激动的发出了一条微博。

    并且，莫白还@了那一家出版社的官微。

    一石激起千层浪。

    莫白的人气哪是盖的。

    本来这个新闻就不是一件小新闻，如今莫白出现，瞬间成为了当天的热搜。

    “哇，大白竟然关心时事了，顶一个。”

    “以前大白的微博要么是装逼，要么是晒图，要么是聊吃的，现在关心教育了，也顶一个。”

    “为莫白这句话点赞，兴阳出版社必需给个说法。”

    “其实这个新闻出现好多天了，一直小打小闹，没有引起大家注意。国内一些大v名人集体失声，幸好有莫白出面，挺你。”

    “再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，兴阳出版社的道德被狗吃了吗？”

    “我家就在兴阳出版社附近，真想将这家出版社给端了。”

    莫白的一条微博，一下子引起了无数网友的怒火。

    而另一边，本以为已经将这事压下去的兴阳出版社，却是无比的愤怒。

    “那个莫白想要干嘛？”

    “这件事情上头已经表态了，他还拿这件事说三道四，他想做啥？”

    “他想砸了我们的饭碗吗？”

    兴阳出版社经理在办公室拍着桌子。

    “总经理，莫白的人气实在是太恐怖，我觉得应该立即处理这事。”

    “处理，还怎么处理，哪本出版物没有错误的，不就是几个失误，有必要一直盯着不放吗？”

    “可是，经理，现在已经有几千万网民关注，甚至一些大型媒体也打电话过来寻问我们这事。如果不处理，恐怕还会闹得更大。”

    “行，你立即与莫白接触一下，问他要什么条件才能罢手。”

    “是。”

    当天晚上，兴阳出版社联系上了莫白。

    “莫白先生，我是兴阳出版社总经理秘书刘成。”

    “找我什么事？”

    “关于今天中午您在微博上面发表的事情，我觉得有一些误会。”

    “误会，有吗？”

    “莫白先生，其实这一套教材的错误并不多，只有十几处而已。”

    “十几次还不算多？”

    “莫白先生，您可能不太了解出版行业。出版行业因为校对问题占据着大量的工作，而往往华国文字又博大精深，很多的时候哪怕我们花了很多的人力物力，也无法无全校对，出错再所难免。就比如说出版您小说的那几家出版社，其实错别字也不少。”

    “你别混淆概念，普通出版物是普通出版物，普通出版物哪怕出错再多，对于读者也没有多大影响。可是，你们出版的可是晨读教材，这是给小孩子启蒙的。可是，你们却拿着出错的教材给孩子们启蒙，请问，这是启蒙还是想让所有的孩子们变成脑残？”

    “莫白先生，严重了。”

    “不，一点也不严重。”

    “莫白先生，其实这件事上头已经做出安排了，您没必要追着不放。”

    “我是想不追着不放，可是，我的良心过意不去。”

    “莫白先生，说实话吧，您没必要为难我们。虽然这个教材是我们出版的，可是，这里面大都文章都是由上头发给我们的。这里面的问题，也并不是完全由我们出版社造成的。”

    “你的意思是让我找上头喽？”

    “我们也不是这个意思。”

    “那你是什么意思。”

    “好吧，莫白先生，我们打开天窗说亮话吧，您要什么条件才会收手。”

    “我的条件只有一个，将之前出版的教材收回去，重新印刷。”

    “不可能。我们不可能为了几个失误就重新印刷，而且，这太浪费我们出版社的资源。”

    “浪费你们出版社的资源，啧啧，看来贵出版社至始至终就没想过对此事负责了。”

    “我们正是对此事负责，所以才找您谈的。”

    “找我谈有个屁用，你们真要负责根本就不需要找我谈，直接重新印刷我一个屁都不会放。而且，如果你们真这么做，我还给你们点赞。”

    “莫白先生，你得考虑我们的难处。”

    “别说这一些没用的，我只想问，到底重不重新印刷。”

    “这个事情我不能做主。”

    “行，那就不要谈了，再见。”

    没必要再说了，莫白直接挂掉了对方的电话。

    “刚才接到了兴阳出版社的电话，呵呵，兴阳出版社果然不愧是出版社的楷模呀。教材出现问题之后不但不想着弥补，竟然还想着重新印刷之后会浪费自己多少钱。很好，很强大……我在想问，你们是不是没钱了，没钱了早说嘛，我给你们重印一遍，不就完事了？在这里，我表个态。只要兴阳出版社不重新印刷，我就每天起床在这里喊一句。当然，你们有本事将我这个微博封掉，那就令说……”

    “哈哈，大白又来装逼了，你们是不是没钱，没钱早说呀。”

    “这个逼我服，兴阳出版社，要不求求莫白，这点钱对于莫白来说还是小意思的。”

    “虽然是装逼，但为莫白点赞，真希望这一些出版社也能有莫白这样的良心。”

    不少网友又是迅速跟进。

    没得说，莫白下定了决心要做的事情，还真没有办不成的。

    更不用说，对于他来说，像这样的小事。

    至于有没有人敢封掉莫白的微博，抱歉，在华国，还真没有几个人敢。

    不需要多少天，仅仅只是莫白喊了两天时间，有关部门便表示将收回之前印刷的教材。

    并且，责令兴阳出版社重新印刷。

    ……

    “各位教育专家，你们编的好教材。”

    兴阳出版社会议室，此时坐满了数十位教育界的专家。

    说白了，这一次的晨读教材就是这一些教育专家编写的。

    “这个，李总，别这么说，事情也并没有到最坏的一步。”

    “还没有到最坏的一步，有关部门都出面了，我们这一次损失大了。”

    “李总，不如就按莫白说的，你们重新印刷，这个问题不就解决了吗？”

    “周专家，您说的轻巧，再重新印刷一次得多少钱，你们支付吗？”

    “李总，瞧您说的，出现失误的是你们出版社，怎么要我们支付？”

    “周专家，这就是你的不对了。什么叫出现失误的是我们出版社，我想请问一下，这个晨读文章不是你们编的吗，你们编的都对自己的文章不负责，难道叫我们负责？再说，你们可是教育专家呀……这件事之后，我真怀疑你们是怎么当上专家了。”

    “你这是质疑我们的水平。”

    “质疑又如何。”

    “好了，别吵了，我觉得争吵无助于解决问题，李总，其实这里面我们两方都有责任，将责任推给任何一方都是不可取的。不过，既然问题已经发生了，我们就必需解决。”

    “这句话我喜欢，那么，请问，如何解决？”

    “这个简单。我们在教育这一块还是说得上话的，这个莫白算哪根葱，我们去会会他。”