    “贾珑，你敢！”

    “太胆大，居然突入我们之中。”

    一位位的恒星级强者，在这一瞬间，简直是又惊又怒。

    在他们面前，贾岩一道刺击，刺中一位恒星级强者后，脑波力量一个搅动，将其脑袋搅成一团浆糊，直接灭杀。

    然后他朝后一退，一波波轰击，来到他先前站着的区域。

    可攻击太多，哪怕被贾岩避开一部分，可仍旧有一部分，落到了他身躯之上。

    噗噗！

    贾岩感觉到自己的外骨骼，承受了一波波的轰击，湛蓝防御几乎是瞬间就按照他的意志防御到体表。

    在贾岩达到恒星级后，这原本不听话的湛蓝防御，也慢慢的从一个无法训服的野兽，转变为听话的小白兔，贾岩如今使用起来，几乎如臂使一般。

    恐怖的防御力，将大半恒星级强者的攻击，防御在了身体之外。

    而另一部分，还是顽强的轰开了贾岩体表的湛蓝防御，毕竟这是一群超过一般恒星级强者实力的恒星学域天才恒星级强者使出的招式，哪怕湛蓝防御，都没有那么简单把如此多攻击防御下来。

    甚至一般的恒星中阶强者，都不太可能防御住。

    噗……

    贾岩感觉到几股力量轰击到自己身体之内，哪怕他身体素质强悍，却依旧忍不住喷出一口蚊子血液。

    “他受伤了，继续。”

    “哈，任你实力不错，还不是要被我们吊打。”

    一位位的恒星级强者，在这一刻，都感觉到极为的振奋，特别是某些实力不错的，认为自己与贾岩的实力，估计也没有差的那么多。

    可他们高兴的太早了，当他们的下一轮攻击就要展开之际，贾岩已经是复眼中涌动一股股精芒，然后一退之际，进入了次空间内。

    “又进入次空间了，缩头乌龟。”

    “不过没用，我们再联手用那空间紊乱招式，将他解决吧。”

    一位位的恒星级强者，在这一瞬间，再度用了他们学会的破坏次空间的招式。

    嗡……

    一片的空间，都紊乱起来。

    而这紊乱，一路波及到了次空间内，那扭曲无比之地，一道道的扭曲裂缝，在这一瞬间，都撕裂，甚至出现了极为恐怖的爆炸之力。

    在这些扭曲之地，完全的成为了连次空间天赋强者，都无法踏足的地方，他们没有地方可去，只有被逼出次空间内。

    可当周围的围攻者。一个个都认为贾岩必被赶出次空间之际，周围的正常空间内，却没有任何大型生物要出现的影子。

    “怎么回事？他为什么没有被逼出来。”

    “咦，难道是死在里面了，不可能啊，再怎么样也不会这么简单就死吧。”

    “哈哈，各位，可能是我们被他以前的战绩吓到了，他再怎么说，也就是一个初阶强者罢了，在我们这么多恒星级强者，甚至全都不是一般强者的联手围攻下，他瞬间就死很正常啊。”

    “没错，我看他应该也是死掉了。”

    恒星级生物们，先是一怔，继而一个个都大感高兴起来。

    在白种星与贾岩战斗的时候，他们完全被贾岩吓坏了，要知道他们那时的战斗力，与现在几乎相似，却依旧被贾岩这位所谓的‘进化兽’，杀得片甲不留。

    虽然那次的战斗，贾岩是用了聪明的取巧方式，正面与他们相斗肯定是没有任何胜机，可一位强者的战斗实力，本来就包括了他的智商。

    而这一次他们过来之前，对贾岩的过往也算是通过情报系统大致得知，特别是知道他成长的时间和实力提升速度后，全体都是心头一凝的。

    贾岩的实力提升速度，几乎可谓是用坐火箭来相提并论。

    他们抓捕虽说一直在进行，可中间已经间隔了好几年，以贾岩的提升速度，说不定在这几年里又会有提升，哪怕只是一点点的实力提升，他们都极为的警惕。

    可现在看来，贾岩确实是提升了，可提升的实力，依旧不会是掌握了次空间对抗办法的他们的对手。

    一击空间毁灭，就完全解决了他。

    “你们别大意！”

    就在他们一个个都在喜悦时，在后方缓缓接近的那位比在场所有生物，都要更为庞大的‘物达’大人，神态猛然一变，然后口中断喝一声。

    他的速度陡然一提，就要飞上前来施以援手。

    而这边的一位位恒星级强者，也是反应极快，连那位恒星中阶的物达大人都警示了，那肯定就是有什么变化。

    果然的，就在物达出言警示没有过去零点一秒时间，在一位恒星级强者的侧方，突然有一道尖锐的前足，眨眼刺出。

    不过得益那物达的提醒，这位恒星级生物已经作足了准备，在前足探出的瞬间，哪怕心头一跳，却依旧是躲开了要害部位。

    但他的身躯依旧被一击刺中。

    而且这一招后，还有后续的招式。

    一道尖锐的口器，在前足刺中之际，也刹那闪电般的刺入了他的身躯。

    “啊。”

    这位勉强躲开了前足致命一击的强者，居然在口器刺入他的身躯内时，发出一声剧烈惨叫。

    哪怕是死，都不会坑一声的恒星级强者，在此时，居然惨叫得跟一位普通的生物一样。

    而肉眼可见的，这位恒星级生物，就那么的快速干瘪下来。

    “什么？”

    “邪道，给我住手。”

    在此地周围的恒星级生物们，一个个看到了这极为惊恐一幕，他们口中厉声尖啸，同时将攻击挥向用口器‘吸取’同伴体内液体的贾岩。

    不过当他们攻击到达之时，贾岩已经是吸完了那位生物的所有身体水份，“哈哈”怪笑的，退入了次空间内。

    而原地上，只留下一张已经吸得完全没有了水份，仅仅像是剩下一张表皮的生物干尸……

    当那群生物的攻击到达，这张干尸就更是仿如一捏就碎的沙石，骤然变成四分五裂的飞溅到处都是。

    “这这这，到底是什么能力，居然瞬间吸死一个恒星级强者。”

    “怎么我们从来没有听过这种招式，太可怕了。”

    那群恒星级生物，被面前发生的一幕完全震惊到了，毕竟他们很少见到如此可怕的吸血生物，或者说，到了贾岩这种程度的的‘吸血’，已经不是吸血了，只要身体里有水份，他都能瞬间给你吸光。

    至于贾岩那口器的吸力为何会如此可怕？

    其实这并非是现在才有，只是以前贾岩并没有太多用口器战斗罢了。不用，不代表这口器的能力就不行。

    要知道他的口器，可是连矿石，能量可怕的物质，都能轻易吸收的，所以能吸死恒星级强者，就不算什么太惊人的事情了。

     “哪里逃。”

    而就在一群的恒星级生物，在这一刻对贾岩那诡异无比口器，感觉到头皮发麻，也有些畏首畏尾之际，突然一道惊天怒吼，爆响而起。

    原来是那达到恒星中阶的实力惊天生物‘物达’，到场了。

    他方才就一直在背后跟着这群恒星初阶属下，对他而言，这群属下都是晚辈，加上他感觉，这次的任务应该是稳了，哪怕那贾岩实力再强大，提升的速度再快，但有了破坏次空间稳定的技能后，他还能翻得起浪花？

    在他看来，那根本就不可能。

    可现在，他认为不可能发生的事情，活生生发生在他的眼中。

    在这一刻，他记忆起刚到这星球时，想要迫不及待灭杀贾岩的那种冲动渴望，他虽然不知道贾岩是如何逃过一群恒星初阶强者次空间干扰追杀的，可这不妨碍他明白，贾岩的危险性，又大大提升了。

    居然在他眼皮子底下，又灭杀了几位恒星初阶晚辈，这令得他当即是不再在属下面前作什么长辈的风范了，瞬间就冲到了战场之地，对准贾岩刚刚退入的次空间，轰出他掌握的对付次空间技能。

    嘭！！！

    天地一阵巨大摇晃，仿佛在这一瞬间，整个星球都晃动了一下。

    好在这颗星球极为庞大，换作一个小点的星球，还真的有可能连行进轨迹都被这位中阶强者，给扰乱得变动一下。

    轰轰轰！！

    那空间通道内，刚刚进入扭曲次空间的贾岩，在这一瞬间，就感觉到整个身体，都被一股巨大的力量，狠狠的撞击了一下，连带着周围的次空间，都要在这一击之下，完全的粉碎。

    “不愧是中阶强者，不，这家伙的实力，比起一般的中阶强者，都要强大的多。”

    贾岩心神大震，不过他并没有太多的惊惧。

    就像上次，他能够在二十位恒星初阶强者的次空间技能下逃生，这次也没有例外。

    嗡。

    在他周围的扭曲空间，都被轰炸般的力量，挤压得完全爆开，对外界形成一个通道，然后贾岩都要被吸出通道之时，贾岩身体表面，涌动出一股惊天的波纹之力。

    “什么？难道他刚才就是用这股力量，将我们的次空间技能化解的吗？”

    在外界，因为物达击出了一道巨大通往次空间的通道，外界的所有恒星级生物，都能清楚的看到在里面的贾岩，是如何化解物达大人的次空间技能。