    第512章 唯有昆仑妖王   

    随着这一声通禀，帝钧和冷红月都变了脸色。

    

    冷红月眉头轻凛。

    

    他不是在带兵打仗吗？

    

    她心思刚动，就听到了一阵脚步声。

    

    坚定的脚步声伴随着盔甲碰撞的金属音阵阵响起，一股铁的锈血腥气味也在朝她接近。

    

    而这样的脚步声，光是听着便能想象到此人的英武高大，和那一身的铁血硬铠。

    

    未炽从一进来，余光便直直落在冷红月的身上。

    

    只不过冷红月被捆的方向是背对着他的。

    

    所以他也只能看到一个背影。

    

    看到她只是受了些伤，没有什么性命危险， 他心底才松了口气。

    

    他的这点小动作，帝钧都纳入了眼底。

    

    紫眸里酝着一股森寒。

    

    未炽恭敬行君臣跪拜之礼 ，沉声道：“末将参见王。”

    

    帝钧看着他，冷沉道：“未炽将军不在外带兵打仗，竟擅离职守离开大军，如果没有一个让孤满意的解释的话，大将军应该知道会有什么下场吧。

    ”   

    未炽低着头，沉沉一字一句道：“ 北溟有帮手，幽都大军战败！”

    

    听到这句话，幽都王的眼中才浮现出一丝诧异。

    

    “帮手？”

    

    这一站对幽都来说，是必赢之战。

    

    所以帝钧从未想过幽都大军会撤，更没想到他们会败。

    

    也因为前方战斗瞬息万变，而帝钧的注意力也已经在冷红月身上。

    

    未炽决定收兵也是临时决定，在通报还没抵达行宫之时，未炽就已经赶过来了。

    

    所以帝钧并不知道前线到底发生了什么。

    

    于是，未炽言简意赅的将战场上所发生的事告诉了帝钧。

    

    包括昆仑妖军。

    

    也想以此吸引走帝钧的注意力。

    

    他一边沉声禀报，余光也扫向了旁边被捆缚在旁的冷红月。

    

    冷红月听他们所言，便你知道他们口中所说的，就是白三三他们。

    

    看来，北溟的那条妖龙果然和他们是认识的。

    

    竟然能让幽都军队大败，难道他们已经将那个阵法毁了？

    

    而此时，幽都王帝钧也想到了这一点。

    

    幽都军队不可能这么容易被破。

    

    他闭了一下眸子。

    

    在片刻过后，才缓缓睁开，紫眸尽是一片冰凉。

    

    阵法消失了。

    

    阵法一旦消息，幽都大军的实力就会被削减。

    

    而且无法再继续为幽都大军补充更强盛的力量。

    

    他脑海中浮现出阵法波动之时。

    

    这么说，应该是在那个时候。

    

    他当时察觉到了异常，却因为听到了另外一个消息，而没有去阵法之地查看。

    

    “有人在幽都破坏了聚魔阵法。”

    帝钧不紧不慢的声音冰冷而可怕。

    

    但帝钧并未继续追究此事。

    

    阵法被破坏，已是既定事实。

    

    能够将这个阵法破坏的人，显然，就是维持所说的，北溟帮手。

    

    “昆仑妖军……”他缓缓出声， “能召唤出这只妖军的，千界，唯有昆仑妖王。

    ”   

    他紫眸冷眯，“难道昆仑妖王已和北溟结盟。”

    

    帝钧未言语，冷眸沉吟， 似乎是在梳理着未炽所说的事。

    

    大殿中也有了片刻的鸦雀无声。

    

    安静的仿佛连一根针掉落在地上的声音都能听到。

    

    

    

