    任大老爷和大太太他们就是在这个时候冲进来的。

    当大太太看到祠堂里的一片狼藉的时候吓得腿都软了，被任益言一把扶住了。

    任大老爷气得浑身发抖地指着任益均。

    任益均冷静地看着他们，然后缓缓举起了手中的牌位，做出要摔的姿势。

    任益言惊喝一声：“三弟！别干傻事！”说着放开大太太就要冲过去阻止任益均的过激行为。

    任益均却是冷声道：“别过来，否则我就摔了。”

    闻言，任益言在他面前两步远的地方硬生生的止住了脚步，显得有些不安和焦急。

    就连任大老爷也被不敢上前了。

    大太太却是猛然回头，撑着眩晕的身体，朝站在在门口不敢进来只敢往里面张望的贴身丫鬟使了个眼色。

    那个大丫鬟是个机灵的立即带着另外几个大丫鬟退下去将院子里惊疑不定的几个闲杂人等都赶到了后院，并找人管了起来，好在这里是祠堂，只有几个负责洒扫的婆子，所以不怎么费力。

    大太太的丫鬟控制住人之后，又连忙马不停蹄地去找三少奶奶齐氏。任家上下现在谁都知道，任三少爷这人谁的话都不听谁也管他不住，唯独三少奶奶是他的克星。

    任益均不理会在场之人的反应，只是看着手中的牌位沉声道：“曾祖父在上，曾孙今日有几个问题想要请教曾祖父。听世人言，家族之所以要建祠堂供奉先祖就是因为先祖在天有灵，能在关键时刻给子孙庇佑。现在任氏家族危在旦夕，正是祖宗们显灵的时候了。如果曾祖父今日不能回答曾孙的问题，那这些牌位也没有什么用处了。”

    听到他的话，任大老爷终于抖着手指着他气吼道：“你闹够了没有！快把牌位给我放下放下！”

    任益均没有抬头，依旧自顾自地对牌位道：“曾祖父，曾孙想要知道任家这座所谓的‘祖宅’的真正来历。”

    此言一处，场中气氛便是一阵凝滞。

    大太太看了看大老爷知道今日这事怕是无法善了，绞着手中的手帕心里的不安更甚，想要开口却又知道自己这个冤孽儿子一疯起来是什么人的话都不会听的，心里想着要不要干脆叫人上来先把任益均给制服了，以免他今日犯下大错无法回头。

    任大老爷看着任益言居然会当着众人的面问出这句话也有些震惊，虽然现在祠堂里站着的只有她们四人，但是之前外面还站着几个仆从，难保不会被人给听见，任大老爷一时冷汗都下来了。

    任益均讽刺地勾了勾嘴角，抬起头来对着大老爷正要说什么。

    任大老爷一看他那不管不顾的眼神就知道要不好，当即气急败坏地喝道：“别在这里胡说八道，你想知道什么我告诉你！”

    任益均听到任大老爷的话终于扯了扯嘴角：“我以为父亲不愿意说，所以只能过来问曾祖父了，毕竟是他这一辈的事情，您知道的怕是没有他老人家清楚。”

    任大老爷又是愤怒又是气恨，却是拿这个疯疯癫癫天不怕地不怕的儿子什么办法也没有，最后只能隐忍着怒火有些疲惫地对大太太道：“你带着人先下去，别让人靠近这里。”

    大太太看了看这对父子，最后还是点了点头，示意任益言与她一同出去。

    任益均却是道：“大哥也是任家子孙，也有权利知道真相！”

    任大老爷没说话。

    任益言看了任益均一眼，又看了看自己的父亲，面上有些犹豫，不过想了想他还是站在原地没有动。

    大太太见状叹息了一声，什么话也没有说就自己出去了。

    外面走廊上已经一个人也没有，大太太想了想，转去了后院处理之前被丫鬟带到后院去的那些人了。

    任大老爷这才道：“还不把牌位放下！”

    任益言也劝道：“三弟，父亲已经答应说出真相了，你还是把牌位放下吧。”

    任益均转身走到供案前，将手中的牌位放到了原处，然后却是站在安桌旁看着任大老爷没有动，仿佛只要任大老爷出尔反尔他就继续向祖宗寻求答案。

    任大老爷已经被这个逆子气到了极点，反而渐渐冷静下来，见他如此深吸了一口气之后才冷声道：“你想知道这座宅子的来历？没错，它原本确实是一户姓翟的人家的宅子，不过你刚刚那些言语不知道是从哪个不安好心的人哪里听来的，简直是无稽之谈。这宅子虽然之前是属于翟家，却是在翟家人都死于辽人之手后，你曾祖父花钱从官府手中买来的。”

    任益均盯着任大老爷一字一顿地道：“翟家人是怎么死于辽人之手的？”

    任大老爷面上虽然还算淡定，暗地里却是已经汗湿了衣背。

    “那会儿正兵荒马乱的，翟家人运气不好……”

    不想任大老爷的话还没有说话，“啪——”的一声，供案上的一个牌位却是突然掉了下来，摔到了地上。

    任益均看了脸色难看的任大老爷一眼，嘲讽地道：“父亲，人在做天在看，您还是别说谎了，免得祖宗们到了地下日子也不好过，我们做子孙的还得替祖宗还债。翟家人死于辽人之手当真只是意外吗？”

    任大老爷沉默了片刻，还是道：“自然是意外，不然……”

    又是“啪——啪——”的两声，这次有两个牌位从供案上掉了下来。

    任益言猛地瞪圆了眼睛，任大老爷也是死死盯着那摔下来的牌位半天说不出话来，两人都同时看向任益均。

    任益言淡然道：“举头三尺有神灵，这可不是我摔的，谁知道是不是这座宅子里的冤魂作祟。”

    任益言的话任大老爷觉得周围的气氛有些阴冷，就算任大老爷之前不信鬼神，这会儿心里也不由的有些发寒，却已经还是坚持道：“即便是有冤魂也不应该找到我们任家头上……”

    然后令人震惊的情形出现了，供案上的牌位竟然开始噼里啪啦的自己往下掉。

    ********

    12点前先发个小短章上来打个招呼～

    凌晨还有一章，不过不要等更哦～

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

