    两个人跟着女人一起进了屋子，发现里面还有位正在做饭的中年大叔。

    中年大叔见到两人，朝两人打了声招呼。

    妇女在旁边笑道：“这个是我的丈夫。”

    “大叔好。”

    “客气了，”大叔十分豪爽的笑道：“快坐吧。”

    “谢谢大叔，你们人真好！”

    两人坐下，开始聊了起来。

    经过了解之后，唐池池这才知道，原来这是一对独居的夫妻。

    儿子去外地打工了，很少回来。

    家里只有他们两个人，难怪刚刚这位大婶会比较谨慎一点。

    而后，大婶又带着厉景琛和唐池池来到了旁边的房间里，轻声说道：“我们家里并不大，只有这一间房了，是我儿子和儿媳妇的，他们在城里买了房，平时回来的次数很少，所以都没怎么用过，而且床单被套也都是新的，你们放心吧。”

    唐池池连忙露出了个感激的笑容，笑得眉眼弯弯道：“太感谢了，真的是太麻烦您了。”

    “客气了，”大婶笑了笑，十分和蔼：“你们身上都淋了雨，容易感冒，我们这边有洗浴间可以洗澡，柜子里面有可以换洗的衣服，如果你们不嫌弃的话，可以使用，旁边也有吹风机，要是缺什么了，就给我说！”

    厉景琛的确是想洗澡，可是一想起那些衣服是别人用过的，他的洁癖发作，心里面就有些膈应的慌。

    唐池池倒是不介意，但怕他说出什么伤人的话来，顿时抢在了他的前面开口说道：“不嫌弃，一点都不嫌弃，我们太开心了，出门在外能碰到好人，我们真的是太有福气了！大婶，太谢谢你了，没有你，我们今晚可真的要冻的住院了！”

    “太客气了，你这个小姑娘啊，嘴可真乖巧！”大婶笑得合不拢嘴：“你老公娶了你，真是太有福气了。”

    唐池池扬起的嘴角顿时忍不住抽搐了两下……如果厉景琛真的娶了她，只怕不是福气，而是孽缘吧。

    “好了，我就不打扰你们夫妻两人了，你们先洗一下吧。”大婶道。

    唐池池点头：“好的，谢谢大婶。”

    大婶说完就走了，关上门之后，房间里面瞬间就只剩下了两个人。

    这个时候，彼此都可以不用再装了。

    厉景琛的脸色立马阴沉了下来，将唐池池从背上放了下来，冷冷的说道：“你刚刚竟然敢掐我？”

    唐池池没想到这个男人这么的小心眼，竟然还记得这事。

    “呃……我那是形式所迫，不是有意的，而且我也没用什么力气……”

    厉景琛阴沉着一张脸，似乎很委屈的样子：“很疼，肯定掐青了，还敢说你没使劲儿，你是不是不想要厉家的工作了？”

    唐池池十分无语，又听到他说工作，立刻急了：“我真的没使劲儿，不信你燎起来仔细看看，不可能青了的。”

    厉景琛身上的肌肉这么硬，怎么可能掐一下，就青了呢？

    厉景琛想都没想的直接掀开了上衣，查看了下，指了指说：“不见棺材不掉泪，你自己看。”

    唐池池见厉景琛把衣服掀了起来，一下子就忘记了去看，他是不是真的被她掐青了……

    她只看到了，小麦色的肌肤，八块腹肌，隐隐约约的人鱼线……

    这个男人的身材……真的极品啊！

    太吸引人了！

    厉景琛发现唐池池半天没反应，顿时有些诧异：“喂！”

    唐池池回过了神来，见厉景琛正盯着自己，连忙别过眼去，掩盖住自己对他的身体垂涎喻滴的样子，往腰上仔细的一看，发现他的腰上的确是有块青了的地方。

    真的是她掐的……

    唐池池下意识的缩了缩脖子，干笑了两声：“厉先生，十分抱歉，我不是故意的，我真的没有想到……”

    男人冷哼了一声，没有理她。

    唐池池心虚的问：“疼不疼啊？”

    “我掐你一顿，你试试疼不疼？”

    唐池池连忙摆手，拒绝道：“不不不，那还是不用了，那要不……我给您吹一吹吧，吹吹应该就不疼了……”

    她说着，观察着厉景琛的反应。

    见他面无表情的不置可否，于是立即蹲下了身子，凑到了他的腰前。

    唐池池用指腹轻轻的揉了揉他青了一块的地方后，顿时呼出一口气，吹了起来……

    她的呼吸热儿热的，吹到他的腰上有种酥酥又麻麻的感觉，让厉景琛下意识的喉咙一紧，心中更加的烦躁起来。

    “滚开！”厉景琛顿时道，脸冷得宛如置身冰窖，一把将唐池池推了开。

    唐池池一个不查，被推到了墙上，背部被撞得生疼不说，本来崴了的脚踝，还又扭了一下……

    “我去，疼疼疼……”她疼得顿时倒吸了一口凉气，脸色都变了。

    “厉景琛，你神经病啊！！！”唐池池生气了，仰起头就控制不住的怒骂道。

    厉景琛冷哼了一声：“我不喜欢你，离我远点！”

    唐池池气死！

    简直要被气吐了！

    这个男人真是太自恋！

    你不喜欢我，我也不喜欢你啊！！！

    唐池池气炸，反驳道：“你放心，我也不喜欢你，你又不是人命币，不要以为每个人都喜欢你好吗？”

    厉景琛一愣，挑了下眉，眸子深深的看了她一眼，面不改色的说道：“我身价过百亿，难道不是行走的人民币吗？”

    “我他妈……”唐池池气的快要吐血了。

    她还准备开口反驳，再说一些什么的时候，结果厉景琛看都没有看她一眼，直接去了洗浴间洗澡。

    唐池池眼睁睁的看着他“砰”的一声，直接关上了洗浴间门，气得眼珠子都瞪圆了。

    她真是太倒霉了，才摊上了这么一个讨人厌的老板！

    看在钱的份上，她忍了！！！

    唐池池叹了口气，等厉景琛洗完澡出来之后，她这才一瘸一拐的去了洗浴间洗澡。

    厉景琛看唐池池在房间里洗澡，于是打开门，出去接了一个电话。

    接完电话，准备回房的时候，碰巧在这儿遇到了正要洗衣服的大婶。

    大婶看到他，脸上略有些惊讶，望着一眼他后面说道：“咦，你老婆呢？”

    为了能够顺利度过今晚，编织的谎言还是得要接着圆下去。

    厉景琛耳朵一红，尴尬的说：“她在里面洗澡呢。”

    大婶微皱了下眉，稍微有些埋怨：“你们男人就是心大，你老婆脚上都受了伤，不心疼也就算了，还敢让她一个人洗澡，要是真出了什么事情，有你心疼的时候。”

