八尊巨大的石人打也打不死，赶又赶不散，而石人背后的操控者却又是一时无法找到，这便难坏了一众魔修。

    而做为首领的魔竹子见此情况也是不由眉头紧皱，不知接下来又该如何是好。

    “公子，既然无法杀死，那咱们避开他们便是。又何必在这跟这些没有丝毫生机的石头斗气!”在魔竹子身旁，一名机灵的魔修建议道。

    “走，岂是那般简单的！”

    魔竹子冷笑道:“越是麻烦，也就越是说明这里隐藏的秘密也就越大！想逼本公子放弃，这决不可能！扩大搜寻面积，就是挖地三尺也要将人给我找出来！”

    “是！”

    众魔修齐声应是，而后便是向着更远的范围搜查过去。原地只留下魔竹子与一位留下来保护他的真火境魔修警惕的关注着四周的情况。

    “啊——”

    一声惨叫突兀的传出，令得在场的众人都是顿时为之一怔，连忙循着声音望了过去。

    原来，随着抽调了近半的战力去搜寻操控石人的幕后黑手，原本稳稳压压石人的局面也是有所转变。虽然仍旧是占据着上风，但却也并不是太过的明显。

    可修士不比石人，可以不死不灭，不畏消耗。战斗时间一长，众人的法力也是随之减弱，精力也是不再如之前那般饱满。

    如此一来便是给其中一尊石人抓住了一线机会，在其被击溃的同时，竟是以一块飞石击中了一名实力稍弱的魔修。

    那魔修被飞石不偏不倚的击中了头颅，顿时被砸了个万朵桃花开，死于非命！

    这突发的事件立刻令得一众魔修心神一震，连忙振作精神迎战石人，生怕一时不慎步了那人的后尘。

    如此一来，战斗的天平再次偏向了魔修一方，使得石人被击溃的频率再次提高。

    不过好景不长，就在那人死后不久，那人所在的战团却是突然的大乱起来。

    “不好！有人下毒！”

    “这，这是仙人叹！这王八蛋竟然沾染了尸毒！”

    “该死的！你死便死了，为何还要造祸他人！”

    “林二狗，我日你八辈儿祖宗！”

    ……

    这一处战局共计有着八名魔修，除去先前死去的一人，其余七人俱是大声的叫哭起来。

    在石人无休无止、不知疲倦的攻击之下，这几人早已是疲于应付。如今又是身中尸毒，更是再难抵抗。

    无奈之下，几人只得放弃对于石人的抵抗，四散奔逃，寻求他人的庇护。

    不过这显然是一厢情愿的事情。如今身中尸毒的他们已然成为了其他魔修眼中“瘟疫”一般的存在，如何还把还敢让其接近！

    “滚开！赶紧他奶奶的离老子远一点！”

    “你这天杀的，中了毒还要来害老子，滚！”

    “仙人叹无色无味，沾者必传，快逃啊！”

    ……

    如此一来，原本井然有序的战斗局面顿时被这几人所打乱。数十魔修被这几名沾染了尸毒之人追的四散逃避，就连那八尊石人一时都是无人顾及。

    魔修们乱做一团，可那八尊没有生机的石人却是没有受到丝毫的影了。

    反而倒是显得越发的勇猛起来，借着这大好的时机纷纷冲入到了人群之中，大展拳脚开来！

    “啊——”

    “我的腿！”

    “不要！离我远点！”

    “毒，毒！我中毒啦！”

    ……

    骚乱更甚。

    而随着这骚乱的加剧，中毒者与伤亡者也是越来越多。短短半刻钟时间便是又有十数人或是中毒，或是丧生在石人脚下。

    魔竹子立身在不远之处，对于这里的变故也是立刻有所察觉，但却已是为时已晚，局面已然完全的不受控制！

    “混蛋！”

    一向沉稳的他也是不由暴出了粗口，但一时之间也是无计可施。

    “撤！迅速撤离此地！”

    无奈之下，他也是不敢再坚持下去，连忙下达了撤离后命令。

    一众魔修此刻早已是心神涣散、毫无战意，一听魔竹子下达了撤退的命令顿时如蒙大赦般亡命飞逃！

    只不过，在众人不知不觉之间三粒龙眼大小的丹丸却是在众人逃窜的脚下被踏了个粉碎。

    八尊石人迈开大步在众人身后紧追不舍，一边追一边不断的抛出一块块磨盘大小的飞石。

    如此，石人一直追出了千丈之外方才停下了脚步。在看到一众魔修逃远之后，方才不甘的低吼几声纷纷化做碎石落在山地之间。

    不过，虽然避过了石人的追击，但魔修们的恐慌却是并未结束。

    因为就在他们才刚刚松了一口气之际，便是愕然的发现，他们绝大多数人都中毒了！而且还是那令他们闻之色变的尸阴之毒！

    “丁川，你这个卑鄙无耻的小人！是男人，你就出来和我堂堂正正一战。耍这些阴谋诡计，你就不怕辱没了你紫阳宗名门正派的威名吗？”

    魔竹子这一次是真的怒了！他不在乎死人，就算是眼下这些魔修尽数死绝了，他也不会眨一下眼睛。

    但他却无法忍受这种被人玩弄于股掌之间的憋屈。他是天之骄子，无论资质还是才智都是万中无一。

    自打出道以来，向来都是他算计别人，又何曾被人算计过。可自打碰到了这个天杀的“丁川”，他便是处处受制，更是险些丢掉了性命。这让一向活着敬仰与崇拜之中的他如何能够接受？

    “哈哈哈……”

    随着魔竹子歇斯底里的叫喊，一阵爽朗的笑声自远处传来。随后便是见到一道修长的身影出现在远处一株参天巨树之上。

    “手下败将，安敢言勇！魔竹子你给小爷我记着，早早晚晚小爷我必亲手取你狗命！”

    “丁川！你纳命来！”

    魔竹子一见杨宇竟然当真现身，向来淡定的性子顿时翻起了滔天巨浪。竟是不顾旁人的劝阻身形闪动便是追了上去。

    只不过，杨宇又岂会给他这个泄愤的机会。当下双脚脚尖在树梢上轻轻一点，身子便是如一只大鸟般向着远去疾速掠去。

    魔竹子此刻已然是怒火攻心，哪里肯放杨宇逃遁。当下亦是身形连闪，不顾一切追了下去。

    身后两名真火境魔修一见，不由一阵苦笑，相互对视一眼之后也只能跟了下去。

    不过，此二人毕竟是老诚持重之人，临行之前不忘丢下一句“原地待命”的命令。

    二人身为真火境强者，又身兼保护之责，自然是不敢藏私。因此，全速追赶之下只是时间不长便是追上了前方的魔竹子。

    后者见二人追了上来，也不多说，直接吩咐道:“给我追，就是上天入地也要把他给我揪出来！”

    二人闻言不觉心中暗自苦笑，但又不敢违背魔竹子的命令。只得短暂勾通几句后，留下一人保护后者，另外一人展开疾速追了下去。

    不过，令得此人大感意外的是，前方的杨宇不知使用了什么法宝，这速度竟是不比他慢上丝毫，犹如一道电光般风驰电掣。

    如此一来，双方便是形成了持久战的局面，无论后方的真火境魔修如何卖力，但却始终未能拉近双方之间的距离。

    而与之相反的，他与后方魔竹子二人之间的距离倒是越来越大，最终也是彻底的失去了联系。