
斜眼大叔稍微一犹豫，赖歌手上那颗巧克力球就给卷毛青年抢走了。

“巴特，我知道你怕中毒，我来帮你试毒。”卷毛青年的表情任谁都能看得出来，这种毒来再多，他都愿意代试。

斜眼大叔没好气地瞪了眼卷毛青年，跟赖歌还算和蔼地说道：“你也太莽撞，什么都不打听清楚就往这边跑。天使之城废墟可是我们天使二号星最有名的十大危险地之一，这里虽然有大量值钱的变异兽，但你也要有命弄到手才行。何况今天是一个月一次的捕鼠日，天使之城废墟里面只会更危险！”

“捕鼠日是指？”赖歌虚心求教，但这次他没有再拿出巧克力球，还对斜眼大叔做了一个抱歉的笑容。

斜眼大叔假装自己并不在意那点口舌之欲……妈的混蛋蔡棋手真快！“天使之城废墟每个月只开放一次，这事你知道吧？”

赖歌傻愣愣地说：“我朋友让我今天过来。”

斜眼大叔没有察觉赖歌完美避开了他的问题，继续道：“平时大家来这里都是为了狩猎变异兽。但每个月的今天除了变异兽，还有一种特殊的地鼠可以狩猎。不管是抓到还是杀死，一只地鼠可以换取五千星币，这比许多四级以下的变异兽都值钱。而且地鼠本身身上也会带不少好东西，有时候拿去卖掉会比地鼠本身还值钱。”

蔡棋补充：“不过地鼠很不好抓，有时候遇到厉害的地鼠，命都能丢掉。妈的，一只地鼠才换五千星币，都不够老子生活一个月！”

卷毛愤然，嘴巴里舍不得咽下去的夹心巧克力球都无法安抚他的愤怒，除非来十个……一百个！

斜眼大叔摇头：“五千星币不少了。一张船票五十万，你多抓点，说不定能凑够离开的船票。”

“凑够船票？我可不指望。”卷毛青年焦躁地抖了抖腿。他就不应该戒烟，戒个屁的烟。

赖歌在脑中呼唤光脑，点开任务栏，没看到任何任务提示，赖歌只能让薯条有任务时就语音提醒他。

水果铺，出来。

水果铺在眼前出现，赖歌更安心了一些。

“你刚才拿出来的食物还有吗？唔，你好香。”一名工人突然靠近他，几乎是贴着他的耳朵边说道。

赖歌退后一步，“说人话，莫挨老子这么近！”

卷毛青年和斜眼大叔一起看向两人。

那工人一副调笑的口吻道：“怕什么，又不是女孩子，我还能吃了你不成？如果你是地鼠的话，我也许会想要尝尝。”

“伯尼，别吓唬新人。你看他的身体也知道他不可能是地鼠。”斜眼大叔也嗅了嗅。小驼背身上似乎是有那么点香味，这在猎人身上可是极为少有。

猎人身上一般只会有血腥气、尘土气，最多的是矿烟味和汗酸味。

伯尼吊儿郎当地笑：“我知道啊，我就是觉得他长得挺可爱，皮肤那么嫩，身上香喷喷，让人想要捏一把再亲一亲。”

还没有意识到空心蒲桃也叫香果的赖歌上下打量伯尼，就吐两字：“娘炮？”

卷毛青年和斜眼大叔都一脸震惊，没想到这个面嫩的青年竟然来了个反杀。

伯尼眼睛一亮，故意忸怩地往赖歌身上靠，还捏着嗓子说：“弟弟你可真懂哥哥~”

赖歌速度往旁边一闪，伯尼差点跌倒。

一片哈哈笑声，还有人直接嘲笑伯尼被个小年轻耍了，伯尼也不在意，房间里的氛围一下变得活泼许多。

“啊啊啊——！”

突如其来的惨叫声把屋内的笑声都给吓没了。

“听声音好像是隔壁，发生了什么事？”赖歌连声问。

房间里其他人也都抬起头，有几个人站了起来。

卷毛蔡棋坐着没动，只搓着手指懒懒道：“可能隔壁先一步发现地鼠了吧。”

地鼠会咬人？赖歌正要问出这句话，紧闭的屋门突然被推开，一个高大的身影走了进来。

男子眼眸低垂，脸上戴着一个氧气面罩似的东西，进来也没有拿下，随便在门口位置坐下。

房间里好多人都在打量新来者，赖歌从几个人眼中看出了不怀好意。

就连卷毛蔡棋也盯了那新来者几眼。

没一会儿，又接连进来两人，一人蓝发，一人黑发，这两个人也都戴着呼吸面罩，但进来后看绝大多数人都没戴，就把呼吸面罩拿了下来。

不大的房间一下被挤得满满当当，有些人也不坐了，就站在墙边。

赖歌直到这时才发现这个房间没有窗户。

新进来的两人都没说话，但都在暗中打量这个房间里的人。

赖歌觉得气氛怪怪的，他原本还想再打探一点消息——新进来的两人看着比较像玩家，但看这房间内的氛围，他决定还是闭嘴的好。

后来的两个人动了，他们先是自己低声说话，然后又走到屋中找了几个工人交谈，很快就形成一个小团体。

蓝发男的目光扫过赖歌，似乎在判断什么，但看到赖歌身形，微微撇了撇嘴，很快就把目光转移开。

赖歌：我这是被人鄙视了吗？

蓝发男还主动去找了那个高大男子搭话，但那个高个子没理他，也没理睬其他人。

赖歌看到卷毛蔡棋似乎对着蓝发男那群人露出了一点嘲讽笑。

砰！屋门再次被打开，有人探头进来大声说道：“轮到你们了，赶紧出来上车，你们是最后一批，别耽误时间！去迟了，城门关闭，谁也别想进去！”

顿时，房间里所有人都动了起来。

卷毛蔡棋歪头，示意赖歌跟上自己。

赖歌就真的跟上了卷毛青年。

到了门口，卷毛青年从腰间摘下一个呼吸面罩戴到脸上。

赖歌想起自己腰带上挂着的那个，赶忙也学着戴上。

伯尼走到他边上，低声跟他说：“小家伙，刚才你拿出来的巧克力球还有吗？十个，我保护你一天。”

已经走出大门的大高个脚步一顿。

斜眼大叔撞开伯尼：“别欺负新人。”

赖歌趁机跟上蔡棋。

大高个也动了，慢慢地走在后面。

房间外天空很阴暗，就好像浓重的雾霾天。

赖歌跟着卷毛青年往前走，斜眼大叔也和他们走到一起。

路上所有人都戴着面罩没有说话。

走了大约半分钟，赖歌看到了一辆外表非常陈旧却有着子弹头的大巴车。

大巴车敞开大门，过来的人都排队上车。

赖歌也跟在卷毛青年身后上了大巴车。

那个大高个就站在他身后，赖歌感到自己的背脊似乎被戳了一下。

赖歌迅速回头，却看到大高个眼眸低垂，浑身都写满无辜。

赖歌没找到证据，只好当做什么都没发生过。

【抓地鼠】直播间，一片叫声：

“他戳了！”

“我也看到了！我刚才放了慢镜头。太狡猾了，瞧那一脸无辜样。”

“他不是一脸无辜样，他是表情就没有动过。可惜看不到脸，不过只看他露出的眉眼就很好看。”

“你们有没有觉得他的眉眼有点熟悉？”

这个问题很快被大量其他交谈冲掉。

“猜猜看，这个驼背人是不是玩家？”

“可惜啊，要到任务地点，玩家头上才会有特殊标记。”

大巴车内，赖歌往里走了一步，拉开了一点和大高个的距离。

这辆车的内部跟外部一样，都异常陈旧，很多地方一看就缺少部件，就好像废车场里捡来再次利用的破烂货。

车里还没有座位，所有人都只能站着。

赖歌忽然发现卷毛青年手里多出一个小巧的喷雾器，趁着人多，卷毛悄默默地从他身边绕过靠近大高个，但卷毛刚把手伸出，那高个子正好往前跨出一步，再往里一钻，就远离了卷毛青年。

卷毛青年也没追上去不放，而是转换了另一个目标。

另一个目标正是后来进来的两人之一，赖歌之所以记得这个人，是因为这人的头发颜色是很鲜艳的蓝色，绝不是因为对方鄙视了他。

赖歌亲眼看到卷毛悄悄把喷雾器对准蓝发人的背部喷了一下，那蓝发人丝毫没有察觉。

卷毛又偷偷标记了几个人，在别人发现前，收手，重新回到赖歌和斜眼大叔身边。

赖歌怀着满肚子疑问抓住扶手，看着上车的人数略微数了数，大约上来了四十多人。

大巴车没多久就启动起来。

别看大巴车很破，但行驶的很稳，速度还很快。

赖歌看向窗外，只能看到飞快掠过的影子，这速度绝对超过两百公里每小时。

车上有人在交谈，但声音都很低，很多小团体在自然形成。

卷毛蔡棋拍拍赖歌的肩膀，拿出两个小型耳机一样的东西，示意斜眼大叔和赖歌一人拿一个。

赖歌拿起来，学着斜眼大叔把耳机塞到耳朵里。

“好了，现在可以说话了，哥们你要和我们组队吗？”蔡棋低声问。

赖歌指指自己的鼻子，也低声回：“我？乐意之至，只要你们不嫌我拖累。”

蔡棋：“拖累不拖累，要用了才知道。你以前是不是连变异兽都没有猎过？”

赖歌在说谎还是说实话中犹豫一秒，诚实点头。

“看你的脸和手就知道你没做过什么苦力活，你家是不是原来条件还不错，现在混不下去了？”蔡棋半开玩笑地问。

赖歌心想自己手上老茧也不少，但对比这里的猎人，似乎还是他的皮肤更好？当即苦笑，虽然他戴着面罩，苦笑也不怎么能看得出来，但他坚信表达出了意境。

“你也别难过，这在我们星球是很常见的事。星球的辐射越来越重，好工作越来越难找，人也越来越难活下去，星盟几乎已经放弃我们，我们现在就长成这样，等到我们下一代，还不知道会变成什么样的怪物。”蔡棋举起自己的手，满是自嘲地道。

赖歌有点明白六指卷毛和斜眼大叔为什么要带上自己了，因为自己的驼背，他们都是有缺陷的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027263"  chaptername="16、抓地鼠2">加入书签</a>
</div>
