    黄帝看了一眼肖遥和轩辕清影，脸上浮现出淡淡的笑意。

    随后，他抬起头来，目光仿佛穿透了空间的阻隔，看透了数以亿计的距离，定格在了茫茫星空之中的某个地方。

    “人族到底是从哪里来的？巫族又是从哪里来的？这个问题，恐怕到现在也没人能解释清楚吧……”他笑了笑说道。

    确实！

    哪怕人类现在科技文明已经发展到如此的地步，对于人类的起源其实还是没能有真正的定论。

    一开始，进化论的出现，确实让很多人都相信，或许人类的祖先真的是从猿猴变成的。

    而再往前推，所有陆地上动物的祖先，都是从海里的鱼进化出来的。

    恩恩，想想确实挺刺激的。

    你经常吃的海里的鱼，居然是你的亲戚！

    你还下得去嘴吗？

    动物园里的猴子和大猩猩，也是你的近亲！

    你有啥想说的没？

    后来，随着基因的发展，科学家们发现大猩猩的基因跟人类基因有百分之98.8相似！

    也就是说，大猩猩跟人之间只有百分之1.2是不同的，二就是这百分之1.2使得人和大猩猩有着本质的差别。

    甚至，人类和狗的基因相似度也达到了百分之96，但是狗的染色体跟人类并不相同，所以这个数据并没有定论，但是相似度不会低于百分之80。

    你敢信？

    对了，更令人匪夷所思的是，就连香蕉的基因跟人类相比也只差了不到百分之50！

    科技越是发达，人类对自己的起源就越充满了疑惑。

    在大夏的神话传说中，人族是女娲大神根据自己的模样，然后泥土捏出来的。

    还有说人为什么身上老出汗，一搓就能搓出泥来，就是因为是泥土做的。

    这个确实有点扯，而且没脑子。

    但是还有另外一个传说，女娲和伏羲两人是亲兄妹，天地之间只有女娲兄妹二人，他们住在昆仑山下，而天下未有别的人。

    两人想成为夫妻，又自觉羞耻，于是两人上昆仑山，诅咒发誓道：“天若同意我兄妹二人为夫妻，请将天上的云都合起来一团，要不就把云散了吧。”于是天上的云立即合起来，兄妹俩就成了夫妻 。

    而大夏的所有人族，都是女娲和伏羲的后代。

    这个传说应该更靠谱一些，也是肖遥更愿意相信的。

    那么问题又来了，女娲和伏羲两兄妹又是从哪来的？

    既然他们两兄妹繁衍出了人族，那么，巫族又是从哪来的？

    根据一些神话记载，不管是女娲还是伏羲，都身形极为高大，而且天生能飞天遁地。

    这身高跟巫族有些相似，而飞天遁地的本领，则又跟天界的神人很相似。

    但是，女娲和伏羲居然是人族的祖先！

    这就让人摸不着头脑了，到底女娲和伏羲的身份是什么？

    他们又是从哪里来的？

    “其实，不管是人族，还是巫族，甚至天上的神人，都来自于一个地方，那就是天界！”黄帝淡淡说道。

    他的话音刚落，肖遥和轩辕清影两人都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    人族居然和巫族都来自于天界？

    不过想想也可以理解，人族总不可能真的是耗费了几十亿年才进化出来的。

    既然不是进化来的，那肯定是从别的星球或者别的世界降临的。

    既然黄帝说人族是从天界来的，那应该是真的。

    “天界原本是一个自由而又繁华的世界，所有人族和巫族以及神人都自由自在的生活着，彼此很融洽，没有厮杀，没有战争。但是，有一天魔界打穿了通往天界的通道，魔祖出现，以强大的魔能魔化了部分巫族以及神人。从那开始，天界就彻底乱了！”黄帝继续说道。

    接下来的事情就很容易解释了，为了活命，人族逃出了天界，来到了地球，并且在地球繁衍开来，重新建立了新的世界。

    也被称之为“人间界”。

    原本，人族在人间界站稳脚跟，慢慢繁衍，开始自己新的生活，虽然没有在天界那么自由自在，需要跟凶兽搏杀，但是好歹也有了安身立命的地方。

    可是，谁也没有想到，天界的神人为了维护天界的稳定，居然把所有的巫族以及部分被魔化的神人流放到了地球上。

    这让原本在大荒就举步维艰的人族变得更加的艰难，不仅要应付大荒原本就存在的凶兽，还得跟魔化的巫族厮杀，偶尔还会有神人出现，屠杀人族部落。

    那是人族至暗的时代，无数人族被屠戮，使得人族的数量最低时甚至只剩下几千人。

    好在，人族扛住了危难，并且快速强大起来，诞生了三皇五帝这样实力比之神人和巫族都强大的存在。

    最终，人族灭杀了绝大多数被魔化的巫族和神人，把另外一些巫族同化成人族，夺得了大荒的统治权。

    这个时候，天界的神人看到人族居然在人间界站稳脚跟，成了大荒主宰，他们又纷纷下界，想要统治人族。

    人族怎么可能平白的把世世代代奋斗搏杀才得来的美好生活拱手让给神人？

    于是，人族和神人之间也展开了激烈的厮杀。

    幸好天界神人中也有一部分是同情人族，跟人族交好，比如西王母，就悄悄的把神符送给黄帝。

    神人的数量毕竟太少了，他们就扶持巫族跟人族厮杀，帮助蚩尤大帝和他的明发展到可以进行星际旅行的地步，那么人族肯定会迫不及待的去寻找自己真正的起源。

    “好了，我已经把自己知道的一切都告诉你们了！接下来，你们可以去我的陵墓中挑选自己想要的宝物。但是，你们每个人只能拿一样，其余的宝物还要留给未来的人族。”黄帝淡淡说道。

    “谢谢先祖！”肖遥和王诗颖赶忙行礼，脸上满是兴奋和激动之色。

    终于可以见识一下黄帝的宝藏了！

    刷！

    随着黄帝的话音刚落，那尊足有百米高大的雕像从正中间分成两半，缓缓向旁边打开。

    一个金黄色的漩涡浮现在两人的面前，这里面，才是真正的黄帝陵墓！

