    “……”宋氏一怔。

    她……准允了吗？

    迎着长子祈盼的目光，张峦轻咳一声，道：“既然你母亲都点头了，那便依你吧。”

    宋氏嗔了丈夫一眼。

    那边，张秋池已经喜不自胜地道：“多谢母亲成全。”

    宋氏到底是无可奈何地点了头。

    罢了，儿孙自有儿孙福。做长辈的，不该做主的时候就别非要做主了。

    且人家孩子也是个有主意有打算，头脑清醒，半点不消沉的——宋氏看了一眼小几上的饭菜，遂在心底评价道。

    张眉寿无声失笑。

    如今大哥倒学得愈发会处事了，知晓最该‘巴结’哪个。

    “既如此，我就再去瞧瞧该准备些什么。”宋氏转身便要出去。

    该准备的，自然是一早就已准备周全了。只是如今人还在虚弱中，诸多地方都需要重新张罗。

    张峦连忙跟上去：“芩娘，我帮你。”

    临出房间前，他回头对张秋池交待道：“池儿早些歇着，其余的不必去想——诸事都待考完之后再谈不迟。”

    张秋池点头应下，道：“有劳父亲替我费心了。”

    见父母离开，张眉寿适才将那锦盒取出，交给了张秋池。

    “这是朱家公子让我转交给大哥的，有甚好的提神之效，对大哥的乡试应当极有用——说来，朱公子倒是早早猜到了大哥的心思。”

    岂料，她这些话刚说罢，原本坦然处之的大哥，忽然屏退了下人不说，又十分紧张地看向她。

    “二妹，我有一个大胆的想法……”

    张眉寿心中疑惑。

    “还有更大胆的？”

    她以为如此情形下，不顾父母反对，执意参加秋闱已是大哥最大胆的想法了。

    张秋池觉得自家二妹这话怪怪地，却无暇细究，只低声说道：“我怀疑……既安他另有身份。”

    张眉寿愣住。

    “此言何意？”她试探地问。

    “我原就觉得既安无论是举止气度还是教养……都非寻常富家公子可比，还当他是天生如此。可二妹……你知道今日我昏昏沉沉间，听傅大夫唤既安什么吗？”张秋池神情紧张，将声音压得极低。

    这些年下来，他早已养成了不管什么事情都要同自家二妹说一说的习惯。

    说来也怪，哪怕对旁人能做到守口如瓶，可对张眉寿，他总是半点藏不住话——也难怪阿荔时常觉得大公子絮叨异常。

    不待张眉寿反问，张秋池已自问自答道：“我似乎听傅大夫唤既安为……殿下！”

    温润如玉的少年人说到这里，语气里有着惊骇。

    张眉寿只能露出一个愕然的表情。

    傅大夫……这般不靠谱的吗？

    “当时傅大夫大约是觉得我昏过去了，且房中没有其他人……这才失了口！”

    “我当时虽是不大清醒，可应是不会听错……且我仔细想了想，既安的一切，皆是我们听来的，他的父母家人我们从未见过！”

    说到这里，一双眼睛紧紧看着张眉寿，问道：“二妹，你仔细想想，是不是极可疑？”

    “大哥，你冷静些……”见自家大哥越说越慌，张眉寿连忙出声。

    不过，大哥是怎么做到不说时风轻云淡，一开口就慌到恨不能就地昏厥的？

    “先前我一心想着怎样能让父亲答应我参加乡试，没有心思、也没敢去细想……”

    张秋池一瞬不瞬地看着张眉寿，问道：“二妹，你说，既安有没有可能就是当今……当今太子殿下？”

    张眉寿默默觉得确实还‘挺有可能的’……

    “我知道这种话不可乱说。”张秋池的思绪飞快地转着：“可细想一想，伯安他身为太子伴读，却对既安言听计从，似是十分敬重……”

    往前，他只当伯安是为既安的才学所折服，可如今想来，兴许是他将这世间的牵扯看得太纯粹了些。

    “伯安若是明知真相，却瞒着咱们，又会是何故？”张秋池突然又想到了这一处。

    张眉寿暗暗头痛不已。

    这个问题不能想，一想就注定要怀疑人生——

    果然，下一瞬，就听自家大哥倒吸了一口冷气。

    “照此说来，那王大人、柳大人、苍千户……甚至是刘大人，岂不都是知情之人？！”

    他们或是重臣，或是状元出身，十之八九都是见过太子的！

    且他们哪个对既安不是再三礼待？

    一日两日就且罢了，这可是整整数年……

    这一刻，张秋池忽然觉得自己的头有点昏，眼有些花，耳中发鸣，身边的一切都跟着变得不真实了。

    张眉寿忙将那盅四君子滋补汤端起，递到自家大哥面前：“大哥，你先喝口汤缓一缓，容我慢慢与你说——”

    张秋池点头，动作僵硬地拿起调羹，往口中送了两口汤，又接过张眉寿递来的帕子擦了擦额角的冷汗。

    而此时反观自家二妹，却是半点不见慌张之色。

    二妹果然还是二妹，即便是这种堪称山崩地裂的时刻，也绝不会让人失望……

    对此早已习以为常的他，已经懒得再去惭愧了。

    “大哥，你应当是听岔了。”

    张眉寿叹了口气。

    权衡再三，她终究还是选择了撒谎，但日后大哥得知真相时，应当可以理解她吧？

    毕竟照这个架势发展下去，大哥别说是参加乡试了，只怕连躺在床上静心养病都费劲。

    为了大哥的身心着想，她还是善良一点吧。

    嗯……这么一想，果然觉得心安理得了许多。

    “二妹，未必是我听错……我越想越觉得既安处处透着不寻常。”

    张眉寿：……

    看吧，做人太过出色，有时也是一种麻烦。

    “可我曾见过太子殿下，岂会分不清？”她一本正经地道。

    “二妹见过太子？”张秋池怔然。

    这是什么时候的事情？他怎没听二妹提起过？

    “之前湖州洪涝那年，宁贵妃娘娘在宫中办中秋宴，我曾进宫参宴，大哥可还记得？”

    张秋池点了点头。

    这件事情他的确有些印象。

    “便是那晚，我在宫中见到了太子殿下。”张眉寿讲道。

    那晚她确是见到了祝又樘的，且在御书房内，天子御前，他还与她一同演了一出仙人托梦的戏。

    “当真？那太子殿下是何模样，你可看仔细了？”

    张眉寿点着头道：“太子长相颇好——”

    “与既安相比呢？”