    “怎么会有化神期的金雕过来，它们难道感受不到城里的大能气息吗？”

    “不知道，可能这金雕喝醉啦？”

    “什么鬼，金雕会喝酒吗？”

    “有什么不会，猴子都能酿猴儿酒，花妖也会酿百花酿，这不是极品的酒？金雕会喝酒怎么啦？”

    下方的人话题渐渐的跑歪了。

    不过是有很多人注视着金雕落下来。

    他们虽然紧张，但是并不害怕。

    毕竟寒星城又不是没有强者坐镇，不然早就被兽潮给掀了。

    “快看，金雕上面有人！”

    很快就有人注意到了金雕背上的辰山，纷纷大叫了起来。

    所有人都震撼无比。

    “天啊，这一头化神期的金雕居然是人的宠物，上面那一个人得有多强大？”

    “不知道，希望他不会发难吧。”

    “不关我们的事，该干嘛干嘛。”

    这些人知道这是强者的宠物后，便彻底不紧张了。

    因为这种是他们经常看到，习以为常，只要那强者不是疯子，一般都不会乱来的。

    嗡！！

    巨大的金雕落在了宽大的街道上，掀起了一阵强大的风浪。

    下方的人因为早有准备，早早就让开了一条道。

    辰山居高临下的看着下方这些人。

    全是普通的筑基期炼气期修士，连金丹期的修士都没一个。

    “你们谁知道月兔神宫在哪？”

    辰山居高临下的看着他们，直接问道。

    来到了月北洲，但他并不知道月兔神宫在哪个地方。

    下方普通的修士听到他的话，纷纷愣了一下，面面相觑。

    但他们都没有说话，一个个低下了头。

    辰山皱了一下眉头。

    “没人知道吗？”

    嗡！

    他释放出了一股强大的气势，压了下去。

    下方那些人一个个脸色变得苍白。

    “大人，月兔神宫离这里不知道多远，我们这些小人物，哪知道在哪个位置。”

    一个筑基期的修士低着头，身体颤抖着微微说道。

    听到这话，辰山深吸了一口气。

    收起了身上的气势。

    “在这城里有谁知道月兔神宫的位置？”

    他换了一个问题。

    “大人，寒星宗的大人应该知道。”

    一个人说道。

    “那他们在哪里？”

    “寒星宗的驻城使大人在寒星城中间，那里有一座巨大的府邸。”

    嗡！

    金雕猛的冲天而起，卷起一阵狂风，将这些人全都掀飞了出去，让街道一片狼藉。

    ……

    两分钟之后，他便来到了那些人所说的城中央，一座巨大豪华的府邸坐落在这。

    嗡！

    庞大的金雕降落了下来。

    这一座府邸两道身影快速飞了出来。

    “来者何人！”

    这是两个中年人，实力都在化神期，散发着强大的气势。

    他们死死的看着金雕身上的辰山。

    “月兔神宫在哪里？”

    辰山看着他们问道。

    “哼，你还没有回答我们问题！”

    两个中年人脸色难看的看着他。

    这里可是寒星宗的地盘，居然敢对他们这种态度。

    辰山皱了皱眉头。

    他现在没心情和他们扯皮。

    身体一动。

    嗡！

    瞬间冲到了他们面前。

    “好胆！”

    两人怒吼一声。

    两掌拍了出去。

    轰隆！！

    一股寒冷的气浪荡开。

    方圆千米瞬间结上了一层冰霜。

    嘭嘭！

    两个中年人重重的撞入了下方大地中，砸出了两个大坑。

    嗡！

    一股强大的火焰蔓延了开来。

    将四周的冰霜全部融化，变成了一片蒸气。

    嗒！

    他落在了他们两人面前。

    “我不想找麻烦，将月兔神宫的位置告诉我。”

    辰山冷冷的看着他们说道。

    “阁下这是想要得罪我们寒星宗吗？”一个中年人咬着牙，身体缓缓的撑起来。

    辰山冷冷的看了过去。

    紧接着身体一动。

    嘭！！

    一朵红色的烟花爆了开来。

    “噗噗~”

    红色的血液溅在了身上那一个中年人身上。

    “我说了，我不想找麻烦，你们也别给我废话！”

    辰山眼睛有点微红，有点狰狞的说道。

    同时一股如同尸山血海的气势升起，身上还缠绕上一股股暗红色的血气。

    他现在心里充满了暴躁之色。

    为什么他们听不懂人话呢，非要让他动手。

    另一个中年人正在惊恐的看着他，眼瞳缩成了针孔大小。

    想不到跟自己实力一样的同门居然直接被打爆，没有一点反抗的能力。

    就在这时。

    咻！

    在那具无头尸体身上，一个小小的元婴从中冲了出来，速度非常快。

    想要逃跑。

    “哼！”

    辰山冷哼一声。

    心念一动。

    “锵！”

    龙焰剑从他眉心射了出来，化作一道红光消失在原地。

    “不！！”

    上空想要逃跑的元婴发出了一阵惊恐的叫声，紧接着元婴被斩成了两半，化作浓郁的能量反馈回天地之间。

    剩下的那一个中年人惊恐的看着他。

    辰山冷冷的看了过去。

    “月兔神宫在月北洲的月寒之地。”

    中年人连忙说道。

    “怎么走？”

    辰山冷漠的说道。

    “往北方走，一百万里应该就能到了。”

    听到这话，辰山直接跳上了金雕的背。

    “走。”

    “锵！！”

    金雕发出一阵明亮的啼鸣，然后冲天而起，很快就消失不见。

    “呼~”

    中年人长长的松了一口气。

    看了一眼旁边的那一具尸体，身体不由得猛的颤抖了一下，身上的衣服已经被打湿。

    ……

    月北洲北方。

    有着一处辽阔阴冷的地方。

    这里常年不被太阳照到，阴冷，冰雪覆盖。

    一座座崎岖的山脉山峰雪白不已，天空上乌云密布，笑起来非常恐怖，仿佛世界末日降临。

    这就是月寒之地。

    到了晚上，天空上还会出现一轮巨大的明月挂在天空，照耀着这片天地。

    咻！

    天空上，一道巨大的黑影从天空掠过。

    “就这是月寒之地。”

    辰山看着仿佛近在眼前触手可及的一轮巨大的明月，还有下方那白茫茫一片山脉，眼睛光茫闪烁着。

    “珍妮，我来接你了！”

    他深吸了一口气，喃喃道。

    接着金雕继续往里面飞去。

    不知飞了多久。

    他终于听到了有人的声音。

    几百里外，十几座万米的宏伟雪峰之上，一座座玉白色的宫殿坐落着，非常宏伟壮观。

    上面还有着一道道曼妙的身影走动着，在月光的照耀下，就好像一个仙境一般，还有着流光在这些雪峰中流转。

