    本章3000+！求订阅！

    　　————————

    　　王太卡和知恩酱两个人出去吃饭，一向很简单。

    　　没有什么山珍海味，通常都算是一个简单的锅仔，配上三两小碟泡菜。并不是囊中羞涩，而是两个人更喜欢这种简单的感觉。

    　　并不是什么需要准备盛装出席的约会，只不过是两个熟悉的人在闲暇时间，在一起吃的一点家常便饭，聊一聊工作生活。

    　　这大概就是平平淡淡才是真吧！仅仅是那么点东西，两个人也能边吃边聊的很开心。

    　　最开始其实也不是这样，知恩酱吃东西其实有些挑剔的。但是每次出去吃东西的时候，王太卡都会主动的把账结了。因为王太卡早已经臭不要脸的把自己带入欧巴的身份了，虽然知恩酱不承认。

    　　果然，掏钱的男人是最帅的！知恩酱其实也不在乎这些饭钱，但是看到王太卡每次都是一副理所应当的样子请客，那种被照顾的感觉，心里也是很开心的。

    　　所以后来，知恩酱慢慢的居然不挑食了。后来再去外面吃，也都是那种小店。知恩酱想帮王太卡省点钱。即使这些东西本来也不贵，但是知恩酱还是会这样做。

    　　有些付出的相互的，只有这样心照不宣的互相照顾，才能感觉到真正的温暖。

    　　别看平时两个人有说不完的话，但是到了吃饭的时候倒是都安静了。

    　　王太卡的习惯是食不言寝不语，除非是有什么事情，要不然在饭桌上不喜欢说什么。

    　　而知恩酱则是在吃东西的时候特别认真，认真的咀嚼，一口一口的细嚼慢咽，也没工夫说话。

    　　不得不说，在这一点上，王太卡和知恩酱还是找到了共同之处。两个人吃着东西，即使不说话也不觉得尴尬。

    　　抬起头看了一眼对方，两个人都笑了。

    　　没有什么原因，就是心情好呗。人这种生物真复杂，有时候明明一点开心的事情都没有发生，偏偏能感觉到发自内心的开心。

    　　吃点差不多了，两个人又坐了一会，这才出门坐车。

    　　王太卡顺手帮知恩酱系好安全带，说道：“我送你回公司吧。”

    　　“嗯。”知恩酱点点头，然后问道：“恐怖分子，你呢？”

    　　“今天我想回去早点休息。最近这段时间，感觉自己状态不太好。”王太卡说道：“好像也有了失眠的毛病。”

    　　知恩酱关心的问道：“躁郁症？不是已经按时吃药了吗？问过医生了吗？”

    　　“嗯，是按时吃药呢。”王太卡说道：“应该不是躁郁症的问题吧。最近我已经好很多了，说起来我有很长一段时间没有那种控制不住自己心情的情况了。”

    　　“那你的药还有吗？”知恩酱问道：“是不是该去买药了？”

    　　王太卡笑了：“放心吧，前几天吃完，我去那买药了。”

    　　“哦，那就好。”知恩酱点点头，但是心里却觉得自己好像忘了什么一样。

    　　王太卡看了看知恩酱，不动声色的说道：“这药好像比上次贵了不少呢！”

    　　知恩酱抿抿嘴：“哦，特效药嘛，应该的。”

    　　“你还想瞒我到什么时候？”王太卡笑道：“上次是你帮我付了药费，还骗我不贵。我早就知道了。”

    　　“啊？”知恩酱尴尬的挠挠头：“什么时候？”

    　　“不告诉你。”王太卡笑着开着车，半响之后才说道：“谢谢。”

    　　知恩酱还嘴硬，矢口否认道：“为什么谢我？我当时也只是怕惹上你这个麻烦而已。”

    　　王太卡忍不住笑了，笑的很欢快：“结果不还是一样？现在你不还是惹上了我这个麻烦？哈哈哈，习惯就好。”

    　　“美得你！切！”知恩酱又傲娇了。

    　　到最后，王太卡欲言又止好几次，但是心中的疑惑还是没有问出口。最后只是把知恩酱送到LOEN公司门口，自己又开着车离开了。

    　　知恩酱看着王太卡的车消失在路口，脸上的笑容慢慢散去，然后叹了口气。

    　　王太卡刚刚欲言又止的表情，知恩酱看在心里。她也不是什么傻白甜，有些事情，看得出来，也看得明白。

    　　“要瞒不住了......”

    　　知恩酱呢喃着。有些事情早晚会展露出来，只不过是个早晚的问题。

    　　曾经的知恩酱，以为自己早已经做好了一切的准备。但是遇见王太卡之后，她才发现自己并没有那个心里准备。甚至也会惶恐，也会担忧，糟糕透了。

    　　后来的知恩酱，经过了很多事情才明白，即使自己惶恐担忧，其实也没有什么用了。这一切总会面对，而那些勇气也肯定会存在。

    　　但是知恩酱没有想到，当真的做出那个决定的时候，居然只用了短短几秒钟而已。

    　　掏出手机，知恩酱找到自己的黑名单，然后把刚刚拉黑的号码取消屏蔽。然后打了一个电话。

    　　不多时，柳泰基惊讶又压抑的声音传来：“知......恩？你居然会主动打给我？”

    　　“我累了。”知恩酱开门见山了：“柳泰基，我没心思和你勾心斗角下去了。做个了断吧。”

    　　柳泰基怒道：“你有资格跟我说这话？你不怕我把你和王太卡住在一起的事情说出来？你有资本跟我说这种话！”

    　　知恩酱语气坚决：“我不会连累他，他也不会变成我的软肋。柳泰基，我是看在你曾经真的照顾我的份上，才对你容忍到今天的。但是......我对你的忍耐结束了。”

    　　柳泰基怒极反笑：“你说不连累就不连累？信不信我让你们全部身败名裂！别拿什么租客来骗人，你们住在一起的事情，我早就知道了！我会说出去的，我真的会说出去的。我不是在吓唬你！”

    　　知恩酱语气冷淡，仿佛说的就是别人的事情：“这才是哪到哪？我之前的那个助理是你的人吧？从穿衣打扮到言谈举止都模仿我，哈，当时觉得奇怪，但是想明白其中缘由，更觉得恐怖和恶心。还有恐怖分子之前遇见的讨债事件，背后都有你的授意吧？要不然是不会有那么巧合的事情的。”

    　　“知恩......你还是一如既往的聪明......”柳泰基没有否认。

    　　“不，只不过是你这种卑劣的小人，也就只有这点把戏了。”知恩酱笑的嘲讽。

    　　“这些也是依靠LOEN公司那边才查到的吧？不得不说，你倒是找了个好公司。”柳泰基语气不善：“好啊，你想和我斗？我给你机会。我知道你想的是什么，我是你和王太卡在一起最后的阻碍了吧？只要我在，你就不会心安。对吧！”

    　　“我说过，我不会连累他的。”知恩酱语气冷淡：“近期，我就会搬出来的。等我再回去的时候，就是你完蛋的时候。”

    　　柳泰基咬牙切齿道：“你是不是觉得你很有担当？你应该去求助啊，王太卡那么厉害，上次那件事都没搞死他。你编个瞎话，去求求他，他肯定会帮你的！你不是自信他和之前的基河、银赫他们不一样吗？那么就证明啊！看看你的喜欢的，到底有没有你以为的那么坚定！让你亲眼看看你有多瞎！”

    　　知恩酱不理会柳泰基的疯言疯语，直接挂断了电话，然后......长呼一口气。

    　　恐怖分子说，爱情应该是两个人强者之间的风花雪月，而不是两个弱者之间的苦大仇深。

    　　知恩酱说，不管是知恩酱还是IU，都讨厌妹妹的设定。

    　　是啊，当一个妹妹，多安全啊。遇见麻烦，依偎在谁身边。风雨霜雪，那个人扛住了。自己只需要星星眼的崇拜，因为是被宠爱照顾的妹妹。

    　　可是又多无力呢？明明自己有手有脚，遇见困难却不能靠自己解决，而是却妄想着有一个什么人成为自己的救世主，成为自己围绕崇拜的英雄。那样......有意思吗？

    　　从很久很久之前，小时候的知恩酱就清楚的明白，一切都要靠自己才行。不要去奢望别人去照顾自己。就算真的有人照顾自己，也不能因为依赖而变得脆弱。

    　　所以知恩酱明明知道这件事可以去找王太卡帮自己，但是她依旧不愿意那么做。因为这和一起出去吃饭付账不是一个概念。

    　　知恩酱不喜欢坐以待毙，也不喜欢成为一个花瓶。所以很久之前，她就跟公司通过气，决定依靠自己的能力和人脉，去解决这件事。

    　　所以知恩酱才知道了柳泰基之前做的那些事情。但越是如此，知恩酱就越坚定自己要解决这件事。

    　　大概是在恐怖分子面前乖巧的太久了，知恩酱自己都差点忘记了，自己可是靠一己之力在残酷的韩国娱乐圈杀出血路，成为女solo歌手的旗帜，走到现在这种地位的强者！

    　　在恐怖分子背后当一个乖宝宝其实也很好，可是知恩酱却更喜欢和恐怖分子并肩而行。这才是两个强者之间的风花雪月！而不是一个没用的麻烦妹妹。

    　　一阵风吹来，吹乱了知恩酱的额头的散发，却也吹起了洁白脸颊上淡淡的笑容。就像一个人在黑暗里，走了好久......

    　　“我要的，从来不是谁背后的安逸。”

    　　“我要的，是和你的并肩而行机会。”

    　　“真抱歉，我就是不肯随波逐流！”

