
　　“你很龌蹉，从内而外的恶心。”

　　云依诺虽然在同学们眼中是极其高傲的女神，不过她的本质却是一个古怪精灵的女孩儿。

　　现在被惹急，又有夏天这样的靠山，同样不惜‘大开杀戒’。

　　“你说谁恶心？你再说一句！”

　　果然。

　　张菲菲的脸色一阵青白，当即就要发飙，却被旁边的三个女生拦住了。

　　而另外几个男生都是张菲菲的拥护者，此刻为了维护她，纷纷开口讥讽。

　　“伊诺同学，虽然你是校花，但怎么能骂人呢。”

　　“呵呵，还看不出来吗，伊诺同学现在有了靠山，自然不需要继续包装自己了。”

　　“没错，这一个星期来，学校里不都是女神的传闻吗，以前真是我瞎了眼……没想到我们的校花是这样的人。”

　　“……”

　　这些人软刀子进，声音阴损而恶毒，云依诺气的娇躯不停的颤抖，眼神愤怒。

　　但她到底不是寻常女子，深深呼吸一口气，看向夏天。

　　“夏天哥哥，我们走。”

　　夏天的脸色已经在不知不觉中阴沉下来，不过看到云依诺祈求的眼神，当即点点头。

　　两人继续前走。

　　然而，张菲菲一伙人怎能轻易放过他们，仍然在身后叽叽歪歪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那位帅哥，别怪我没提醒你，你跟前的那个女人外表光鲜，其实早已经被人包养了。”

　　夏天顿了顿身形，而云依诺则是紧紧抓着他的衣袖，强行拽着他。

　　看他们这样，张菲菲以为云依诺害怕了。

　　当即，她眼神一冷，再次嗤笑，“呵呵，帅哥，给人戴绿帽子固然很爽，但你要小心啊，千万别染上病，某个贱人不知道被多少男人睡过了。”

　　突地。

　　夏天止步。

　　然后深深的凝视云依诺。

　　此刻的云依诺娇躯颤抖，死死咬着嘴唇，泪花在眼眶中闪动，却是强忍着不让眼泪流下来。

　　即便如此，她仍然抓着夏天的胳膊，生怕他会忍不住动手。

　　“有些事，不能忍，有些人，也不能惯。”

　　夏天轻轻说了一句。

　　对方一而再再而三的挑衅，他如果什么都不做，连个娘们都不如。

　　将云依诺的手拿开，然后转身眯眼四望，最后迈步走向一侧。

　　身后张菲菲等人皆疑惑不解，不知道他要做什么。

　　不过看到夏天似乎被他们的话影响了，当即再次嗤笑起来。

　　“哥们，这就对了，你也是一表人才，千万别耽误了自己。”

　　“对，还是那句话，上就上了，可不要让自己染上病，那可就不好了。”

　　张菲菲更是一脸得逞，眼神阴骘，怨毒的盯着云依诺，“臭婊子，看你还怎么和我斗。”

　　云依诺没有去看她，甚至没有在意她说什么，一双眸子一眨不眨随着夏天的身形而移动。

　　此刻夏天走走停停，像是在寻找什么，一会抬头，一会低头。

　　最后，他走至一颗树旁。

　　这是一颗小松树，笔直挺拔，上面是树杈修剪的十分整齐。

　　只见夏天单手抓住一根树杈，猛然往下一拽。

　　喀嚓一声。

　　足有手腕粗的树杈被拽了下来，又是几声脆响，上面的细小枝叶也全部被掰下。

　　只保留树枝最前方的一团松针。

　　夏天拿在手中，颠了颠，又点了点头。

　　旋即，转身走来。

　　走向张菲菲等人。

　　看他这副模样，云依诺的小嘴立时张大，而张菲菲等人也止住了声音，纷纷变了颜色。

　　但很快，他们一个个又面呈讥讽。

　　“卧槽，哥们还挺猛啊，怎么？想打架？”

　　“哈哈，这叫什么？这是传说中的一怒为红颜。”

　　“可惜的是……我们的伊诺同学一句不是红颜，而是……呵呵呵。”

　　“……”

　　众人再次哄笑起来，但眼神却很警觉，死死盯着走来的夏天。

　　嗖。

　　即将走至近前，夏天的身形猛然向前一窜，快到了极致。

　　这些人只感觉眼前一花，便看到夏天抡起了大棒，狠狠的砸在其中一个人身上。

　　“啊……”

　　砰。

　　这家伙捂着脸横飞出去，而后翻滚这落地，口中惨叫连连。

　　“草，你特码……啊！”

　　另一个家伙的话未说完，直接被一记大棒敲的头破血流，惨叫着软到地上。

　　砰砰砰……

　　一阵噼噼啪啪声响，七八个男生全部倒在地上，而张菲菲和几名女生则是惊声尖叫起来。

　　其中一个女生似乎晕血，看到地上男生头破血流，顿时一声尖叫，翻着白眼晕了过去。

　　“你……”

　　张菲菲和另外几名女生赶忙去扶，脸色惨白望着夏天。

　　“啪。”

　　一个男生想要站起来，不想被大棒前方一团松针甩在脸上，顿时眼前进行乱冒，涕泪长流。

　　“啪啪……啪！”

　　无需废话。

　　所有人的男生都被一顿胖揍。

　　尤其最前方那一团松针，别看纤细，打在脸上却是极为疼痛。

　　刚开始的时候，还有人咒骂放狠话，试图站起来还手，却被夏天打的哭爹喊娘。

　　最后，夏天看向脸色惨白的张菲菲，眼神发冷。

　　“你……你想干什么！”

　　她做梦都没想到，竟然会遇到这样蛮不讲理的家伙，害怕极了，不断后退。

　　“啪。”

　　回应她的，是一记重重的耳光，毫不留情掌掴在脸上。

　　张菲菲那张还算漂亮的白皙脸颊上，顿时浮现五根手指印，快速浮肿。

　　“啊……”

　　张菲菲尖叫着倒在了地上。

　　脸上传来火辣辣的疼，让她又羞又怒，不停的尖叫起来。

　　尖叫！

　　只有尖叫才能掩饰她的羞怒与畏惧。

　　因为，这对于一向注重形象的张菲菲而言，被人当众打脸，简直比杀了她还要难受。

　　她捂着脸，杀人般的目光瞪着夏天，眼神中是无尽的恶毒与仇恨，恨不能生生的撕碎了对方。

　　直至现在，她都没有想到过，这一切都是自找的。

　　自私的人，从来都是双重标准，宽于待己严于律人，根本不会换位思考。

　　“啪！”

　　夏天一步上前，甩手又是一记耳光。

　　“你爱慕虚荣我管不着，你就是变成一坨臭狗屎也与我无关，不过，敢欺辱我妹妹，你特码就是该死！”

　　夏天凛冽的目光，冰冷的眼神，让张菲菲心中发寒。

　　“你又算什么东西？你特码哪儿来的优越感？嗯？”

　　说着，夏天抡起手中大棒就要砸下去。

　　“不要！”

　　云依诺大惊失色，赶忙尖叫着跑来，死死的抱住了他，“夏天哥哥，不要再打了。”

　　闻言。

　　夏天点点头，示意她松开，看向地上惨叫这的几个男生，声音犹如寒冰般幽冷。

　　“杂种，给老子记住了，如果让老子知道你们再敢欺负她，弄死你们这些人渣！”

　　砰！

　　说罢，一脚蹬在其中一名男生的脸上，这家伙口吐鲜血，两颗带血的牙齿飞落。

　　砰砰……砰！

　　旋即，对准另外几人就是一顿狂踹，四周惨叫连连，引来许多学生围观。

　　“不要打了……”云依诺使劲拽着夏天的胳膊，可怜兮兮央求着，“夏天哥哥，不要再打了。”

　　“这些杂种就是欠抽。”

　　夏天并非恃强凌弱，也非心性残忍，主要这些人太欺负人了，一而再再而三的触及底线。

　　如果不是心有顾忌，他早就下重手废了这帮人渣。

　　他没有动那几个女生，已经算是手软了。

　　若换做以往的话，一个都不会放过。

　　将木棒往地上一扔，夏天用手点指着脸色浮肿的张菲菲。

　　“记住，再敢欺负她，老子抽死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第96章 有些事，不能忍免费阅读。https://xs.23sk.com 