    屠戮，完完全全是屠戮！

    六架战斗机对六十架战斗机的屠杀！

    听上去十分不可思议，但此刻却是真真切切的在上演。

    剩下的十几架倭奴国战斗机疯狂逃窜，但F6F地狱猫战斗机的性能远超倭奴国战斗机。

    在六架战斗机的通力合作下，十几架倭奴国战斗机，全数被击落了下来。

    而张宗卿以一人之力，击落的倭奴国战机数量，也是最终定格在三十八架。

    恐怖、震撼！

    简直是人类空战历史上的奇迹。

    张宗卿在面对倭奴国战机之时，呈现出了碾压的局面。

    而关于这场空战的结果，像是一块巨大的石头投入小池塘中，惊起了极大的波涛。

    “奉天空战，以六架战机对阵倭奴国六十架战机，竟然将倭奴国六十架战机全部歼灭！”

    “甲午战争之耻，这次大战足以洗涤啊，二公子不愧是我华夏麒麟子，当浮一大白！”

    “哈哈哈！痛快，痛快！！”

    在燕京城的一所宅院之中，闻亿多先生那双抓着报纸的手，竟然是因为激动而颤抖起来。

    这个文弱的华清大学教授，竟然破天荒买了一壶酒痛饮。

    直到把自己灌到酩酊大醉，方是沉沉睡去。

    不只是闻亿多教授，当奉天空战的消息传到燕京城时。

    整个燕京城都是沸腾了起来。

    在燕京大学、京北大学、华清大学，不知道多少学子涌上街头。

    大肆庆祝奉天空战的胜利。

    多少年来，华国的憋屈可谓是一扫而空。

    “壮哉我华夏，与国无疆！”

    止不住兴奋着、呐喊着的学子们，彻底疯狂起来庆祝起来。

    “奉军万岁，华国万岁！”

    “打败倭奴国，打败列强，还我民族之独立！”

    “我泱泱华夏，岂是三岛倭奴可以肆虐的地方？”

    这一日，那些旅居华国的倭奴人甚至不敢出门，瑟瑟发抖。

    他们从没有想到过，华国竟然能如此的强大。

    “二公子？”

    正在燕京大学读书、学习的赵四小姐，手中拿着素描笔，她唰唰唰的就是在画报上，素描出了张宗卿的模样。

    一身戎装、惟妙惟肖，尤其是那双锐利、带着锋芒的眼睛，简直是能刺穿人心。

    只是落笔之间，赵四小姐就觉得心中一阵震颤。

    “一狄，你在干什么呢？”

    “哇，这是二公子吗？好帅啊！”

    “一狄，一狄！你也喜欢二公子吗？现在我们几个学校，最崇拜、最喜欢的就是二公子了！”

    赵一狄的闺蜜，高兴的摇动着自己闺蜜的臂膀，显得很是开心。

    奉天空战与中冬铁路之战，彻彻底底的打出了华国人的骄傲与尊严。

    所以张宗卿在华国内的名望，也是处于不断的上升之中。

    “嗯，喜欢啊！”

    赵四小姐毫不避讳、毫不犹豫，落落大方的直接承认。

    说话之间，赵四小姐又是轻轻的趴在课桌上。

    有明媚的阳光，透过窗户投落下来。

    “可是，他已经有喜欢的人了？”

    赵四小姐淡淡开口说道，一脸说不出的落寞。

    “什么？”赵一狄的闺蜜有些诧异的开口问道。

    “没什么呢……”赵四小姐笑了笑。

    与此同时，金陵城。

    江老板拄着拐杖，看向远处的风景。

    他的脸上有些掩饰不住震惊、落寞。

    从意气风发、到现在被张宗卿按在地上摩擦。

    江老板都不知道该怎么形容现在自己的心绪。

    中冬铁路之战，奉天空战！

    奉军展现出来的力量，让江老板感到无比的心惊、无比的可怕。

    纵观他的嫡系黄浦军团，绝对没有奉军的强大战斗力。

    “陈成，你说处于这种情况下，我该怎么办？”

    “实力悬殊，如果开启内战的话，不但尽失民心、更是会一溃千里！”

    “你说，我若是打一仗的话，胜算如何？”

    这句话说出来，就连江老板也是不自信的。

    “蒋司令是认为自己比倭奴人的军队、比大熊国人的军队，更强吗？”

    “既然二公子能够击败倭奴人的军队，能够打败大熊国人，那也意味着蒋司令手中的军队，根本挡不住二公子的攻击！”

    “如果蒋司令贸然挑起战端，不过是给了二公子一个绝佳的借口，统一华国而已！”

    作为江老板的幕僚，陈成将自己心中所想全部说了出来。

    以目前奉军的实力而言，如果南方军开战的话。

    奉军收拾山河，简直是跟吊打儿子一样。

    根本就没有可比性！

    说到这里，一向很是自负的蒋总司令脸色很不好看。

    “酿西皮，他张土匪真是生的一个好儿子啊！”

    “压的多少英雄豪杰都抬不起头来，抬不起头来啊！”

    蒋总司令说完这句话，脸色更是难看起来。

    尽管他号称手下精兵强将无数，但在奉军面前还真不够看。

    要不然在第一次中原大战的时候，蒋总司令就不会如此轻易地给张宗卿低头了。

    而之后，蒋总司令听到中冬铁路之战、奉天空战之后。

    他也是被惊出了一身的冷汗。

    形势照此发展下去，华国迟早会在张宗卿的手中完成一统。

    而且是以和平的手段完成！

    大势不可逆转！

    而这大概也是张宗卿所希望看到的吧。

    这等枭雄人物，压的整个天下的英雄都抬不起头来。

    真是可怕，太可怕了！

    蒋总司令也算是一世枭雄，在看到张宗卿的时候也不免会生出无力之感。

    或许因为两人，就从来不在一个层次吧！

    “回去吧！”

    “只能静观其变了，如果张宗卿真的能带领华国，傲世世界，我就算不成功又有何妨？”

    “他吴书生能做的放下权势，向自己的对手低头，我蒋某人又有什么做不到的？”

    “张宗卿张二公子，天纵奇才，和他生活在同一个时代，是吴书生的不幸，是我的不幸，也是整个华国众多豪杰的不幸！”

    “但应该是我华国数百年来的大幸！”

    “有这样的人物带领华国，赶超世界之巅！”

    “对于我华国而言，何其大幸？？”

    江老板用手杖拄了拄地，他很是感慨的说道。

    这语气之中，又不甘、也有欣慰。

    ……

