    相比于入口处的严密防守，整个城堡区内部要显得空虚很多，尤其是在埃登已经抽调走了一大批骑兵的情况下。

    沿途的各个城堡都没有传出什么风吹草动，显然监牢高塔发生的事还没有被扩散出去，至多有几家因为距离较近，发现了一丝异常，却绝对没有人能够想到就在刚刚，厄伦格勒失去了两位波耶和一位波耶继承人。

    那座拥有着白色尖细身躯的城堡下，传出一阵微弱的魔法之风波动，然而似乎无人对此有所察觉。

    在艾吉尔匿身术的作用下，光线在照射到林齐的身上时发生了偏折，再加上消音术法，这使得他可以凭借着两个简单的小法术轻而易举的绕过巡逻的卫兵来到围墙内。

    很明显，沙拉夫家族对他们名义上的家主显然已经不再看重，在家族继承者的暗示下，城堡主体的防守几乎可以说是松懈的，可能有些人觉得，伊万诺遭受意外会给家族带来更大的利益。

    而这种松懈的态度以及整座城堡独特的结构，都为林齐的潜入提供了很大的便利。

    城堡厚重的下半部分由海岩组成，这种材质的建筑材料异常牢固，并且几乎不会由于雨水等自然原因造成墙体的老化。

    但是它的缺点也同样明显，就是太过坚硬与不易变形，使得这种岩石很难被切割成制式的材料，只能尽量利用打磨和拼接，并在岩石中间掺入利用动植物油脂和枝叶熬制而成的强力胶质液体，从而将这些石块最终组合到了一起。

    而这也导致了，城堡整个下半部分凹凸不平，有着众多可以当作落脚点的区域。

    林齐犹如一阵微风，沿着这些凸起的岩石绕到了城堡身后，接下来自己只需要判断出究竟哪一个是伊万诺·沙拉夫所在房间的窗户，就可以完成这一次潜行了。

    这时林齐的灵觉提醒他，下方有什么东西已经感知到了他的存在。

    他回过头，庭院中那只摇头晃脑的巨大棕熊在试图用爪子够自己的后背，在它的脖颈后面，那两丛银白色的毛发正犹如刺猬的刺一般竖起。

    紧接着，大熊好像发觉了什么一般，微微伏低了身子，仰着头冲着林齐的方向皱了皱鼻子。

    林齐觉得它可能已经发现自己了，简单的遮蔽法术似乎没能瞒得过这头神赐战熊，很显然厄孙的血强化了这头野兽的知觉。

    就在林齐已经做好了大打出手的准备时，乌拉好像发现了什么一般突然放松了下来，它放弃了继续追查那种异常的感觉，当然也可能是察觉到了但是觉得没必要去管。

    总之，乌拉闲庭信步的转了个身，留给林齐一个肥硕的屁股，并且扭动着它向着庭院深处走了回去。

    而林齐终于根据自己上一次来时留下的记忆，相互对照之下找到了伊万诺的所在。

    窗户悄无声息的敞开了一个缝隙，然后又平缓的关闭，仿佛有一只手稳稳地把住了它一样。

    伊万诺·沙拉夫依旧面色红润的躺在床上，平静的躯体下掩藏的是那在梦境中愈演愈烈的生死对抗。

    林齐的双眼闪烁着灵能的光芒，通过对这场战斗的观测，他意识到这位老波耶已经处于绝对下风，混沌的侵蚀即将达成目的，伊万诺的精神已经油尽灯枯了。

    不死于徒手的剑锋划过林齐的手掌，在他精准的控制下割开了一个不大不小的伤口。林齐将手抵近到伊万诺的嘴上，一滴鲜血顺着林齐的掌纹滴落到他的嘴唇上。

    因为不知道效果如何，林齐趁着伤口愈合之前，又用力挤出了一滴鲜血。

    灵能的视野中，伊万诺的精神力量似乎并没有得到增强，双方依旧在梦境的最后一个角落僵持不下。

    然后就在第二滴鲜血坠落的下一个瞬间，整个梦境毫无征兆的崩溃了，正在他体内肆虐的那些混沌力量如同暴露在阳光下的冰雪，摧枯拉朽般化为灰烬。

    伊万诺·沙拉夫的眼皮颤动了一下，原本红润的脸色肉眼可见的变得越来越苍白，健壮的身躯也随着他灵魂的苏醒而干瘪了下去。

    如果伊万诺仍旧无法醒来，他的身体将从维持在昏迷前的外表下直接化作一堆腐朽的飞灰。在这样的腐蚀中，充斥着黑暗王子独有的风度翩翩，其中更是蕴含着能够令那些色孽狂热信徒们为之痴狂的残忍艺术感。

    “没想到会以这样的方式和您会面，吾主钦定的裁决者。”

    伊万诺睁开了双眼，眼神复杂而敬畏，长时间的卧床以及腐蚀对身体带来的伤害，让他即便是想要坐直身体，都需要使出浑身的力气。

    “凶手是埃登吗。”

    伊万诺轻轻点了点头，简单的动作好像耗尽了他的力量，在做完这个动作之后，他本就苍白的脸色似乎更加颓废了。

    冥冥之中有一种直觉在提醒伊万诺，你无法违抗面前的这位存在，即便是林齐什么都没做，也让他倍感压力。

    “埃登现在在哪？”似乎是意识到林齐并不是通过正常方式进入的这个房间，毕竟自己的儿子绝不会放心让厄孙的指定人独自来到此处.

    “监狱高塔，不过你很快就会见到他了，你会提出对他的指控，对吗？”林齐在伊万诺苏醒后，就有一种怪异的感觉，自己仿佛掌控着面前这位波耶的生死，自己的龙血与混沌诡毒之间似乎发生了某种奇妙的作用。

    “我会的，埃登为什么去了监牢，斯特林格家的那个小姑娘被关起来了是吗？”

    “埃登的确扣押了与你会面的几位，不过那些现在已经不重要了。”

    伊万诺从林齐平淡的语气里嗅到了一丝冰冷的意味，一定有哪些事情在自己昏迷的时候爆发了。

    “有人死了是吗，一定是贝琳·斯特林格做的，她很不对劲，究竟发生了什么？”

    没有理会伊万诺的喃喃自语，也许是因为自己儿子的背叛彻底摧毁了这位将军的信念，他现在看起来已经完全丧失了冷静思考的能力。

    就在这时，窗外传来了一阵马蹄声，这闷雷般的声响犹如一场风暴，整个城堡区都在被这风暴的余波卷入其中。

    厄伦格勒的旧贵族们对骚动的原因心知肚明，如果自己的家族发生了什么，并不一定能够影响到沙拉夫家族，但是沙拉夫家族出了什么事情，就一定会对自己造成影响，因为厄伦格勒的贵族阶级本就是一张围绕着厄伦格勒禁卫军的军功贵族们，以沙拉夫家族为核心织成的关系网。

    林齐明白这些骑兵们因何而来，埃登已经意识到自己的目的，他正在向这里赶来。

    赶来迎接一场对他自己的审判。

