    

    中午十一点梵宫康御家。

    一回到家沐晴便问正在看资料的康御道：“阿御你没把秦宏宇怎么样吧？”

    “拜托，我才是你老公好不好，你是不是关心错对象了。”听沐晴这么说康御有些吃醋了。

    这女人，不先关心他这个老公，倒先关心起外人来，这种事他绝对不能容忍，他得好好跟沐晴掰扯掰扯，让她知道错在哪了。

    “好啦，我知道错了啦。”沐晴知道自己老公吃醋了认错道。

    “既然你知道错了，那我就原谅你了。至于那个秦宏宇，你放心，我没把他怎么样。”说着康御继续看着电脑上的资料。

    他是没把秦宏宇怎么样，可他不知道秦宏宇他老爹会怎么样。

    “没事就好。”闻言沐晴便放心了。

    虽然她不喜欢秦宏宇，但秦宏宇这个人还不错，以前也帮了她不少忙，所以她不希望自己老公和秦宏宇有什么冲突。

    “你怎么那么关心那个秦宏宇？就不担心你老公我被人给欺负了？”康御问道。

    “你人那么精心那么黑，谁欺负得了你？不被你给坑了就不错了。至于说秦宏宇，他这个人还不错，以前没少帮我忙，就是富二代的习性太重，总以为什么事花钱就能摆平，所以我才会担心他会惹到你。”沐晴解释道。

    “就算有事我也是去找他老子掰扯找补，他这种小年轻我才没有兴趣去欺负。”康御直言道。

    “你该不会真的去找他老爹了吧？”闻言沐晴猜测道。

    “我只是和他老爹谈了笔生意，其他的事我什么都没有做。”康御坦然道。

    “你这个家伙又给人黑了什么？”沐晴好奇的问道。

    “有你这么说你老公的吗？”闻言康御脸都黑了。

    “好啦，我说错了，说说你和秦总谈了什么生意？”沐晴认错道。

    “你看看。”康御把笔记本电脑推到沐晴面前。

    “这不是秦氏地产集团最近在开发的商务楼项目吗？”一看楼房建成效果图，沐晴便知道康御和秦世辉做的是什么生意了。

    “现在是我的项目了，我用三十多个亿从他手里拿下的。”康御坦白的道。

    “三十个亿，他还真舍得让出来。”那栋楼的价值沐晴知道，地段不错在前滩，又处在地铁口和繁华商务区中心，建成后不管是出租还是售卖都是很抢手的。

    “生意嘛，好好谈一谈都是有得谈的。”康御点开结构图给沐晴看。

    “看来你还不是一般的心黑，这么好的一栋楼被你用三十几个亿拿到手了。”沐晴对老公赚钱本事有了一个新的认知。

    准确来说三十几个亿不算心黑，是一个良心价，只不过基本都是按成本来算，秦家几乎没有什么利润可赚。

    “这算什么心黑啊！又不是说没给钱，秦世辉建这栋楼本来就是要卖的，只不过被我提前拿到手而已。”康御不在意的道。

    这栋楼虽然比不上他公司在陆家嘴的分公司大楼，但在魔都也不算差了。

    “这笔买卖不管怎么看你都是赚到了。”沐晴评价道。

    “准确来说是你赚到了，这个项目是我的接手的，可这栋楼最后是要给你的。”康御看着沐晴认真的道。

    “给我的？”沐晴被惊到了，同时也被感动到了，这栋现在就价值三十亿的楼康御竟然要给她。

    “准确来说，这栋楼是我给你的聘礼之一。”康御坦然承认道。

    沐晴的公司他去过，地段不错环境也不错，但终究是给别人租的，而不是自己的，所以他一直都有想给沐晴买一栋楼的想法。

    这真是刚想瞌睡就有人送上枕头，谁知道刚好碰到秦大少那个地主家的傻儿子主动送上门了，既然有这么一个好机会，他当然会善加利用了。

    最重要的是他要通过秦宏宇这件事，向沐晴的所有追求者宣示对沐晴的主权，打消那些人心里不该有的念头。

    “对不起阿御你送我的这个礼物，我不能要。”已经缓过来的沐晴想想便拒绝道。

    虽然他们是夫妻，但不代表康御给她什么，她都会接受，三十几亿的礼物太贵重了，她可承受不起。

    “我不是说了吗，那是给你的聘礼，不是礼物，三十几个亿的聘礼对应我的身价刚好符合。”康御搂着老婆道。

    “三十几个亿的聘礼，未免也太多了吧？”沐晴依旧难以置信的道。

    有钱人家给几千万几个亿的聘礼就已经很豪了，可到了康御这里一出手就是一栋价值三十几个亿的商务楼，那就不单单只是豪了。

    “你值得我花这么多钱来娶，我可不是秦宏宇那个傻子，一千万就想要买你。”康御笑着道。

    “一千万？秦宏宇那个傻子该不会是想拿一千万来打发你？”沐晴难以置信的问道。

    她知道秦宏宇在一些事上是比较傻，可不至于没搞清楚康御是什么人，就做那样的傻事吧？

    拿一千万去打发一个千亿富豪，脸不是这种打法的，这是在羞辱人，遇上这种事泥人都有火，就更别说是康御这种性格要强的人了。

    这下沐晴全明白了，难怪秦家三十几个亿就让出那栋楼来，搁是在让利消事，怕惹了康御被薅羊毛。

    按她对康御的了解，以康御那种雁过拔羽羊过薅毛的性格，如果康御真的对秦家下手的话，那秦家的羊毛他会好好的薅一薅的。

    “不过看得出来他是挺喜欢你的，只不过就是用的方式有点傻，这次就当我给他上了一课了。”康御评价道。

    “不过这一课够贵的，说你黑还不承认。”沐晴对一旁捡了便宜还卖乖的康御道。

    “每一个人总得为自己的行为付出代价，我提醒过他可他不听，那就不能怪我了。”康御表示遇上这种有人自己主动上门送菜的事，那就不能怪他下手黑了。

    他也是要面子的，被秦家公子给那么欺负了，他没有借题发挥给秦家找事薅羊毛，那就已经很不错了。

    再说了仅仅只是谈生意时压压价，他已经算是做人很厚道了。

    “我看你就是得了便宜在卖乖。”沐晴白了康御一眼道。

    这家伙是够精的，还真会找时机和秦家做生意。

    “唉，什么叫做得了便宜还卖乖？拜托至始至终你老公我都是受害者，是苦主，怎么到了你这就全变了？”康御觉得他很无辜。

    “我就没有见过你这么厚脸皮的人，把秦家给这么折腾了一番，还说是给人上了一课？你的心可不是一般的黑。”对康御的厚脸皮沐晴也是无语了，她以前怎么没有看出来。

    “嘿嘿，为了你我黑心点没关系。”康御不怀好意的道。

    “啧，这又关我什么事了，这种事你可别扯上我。”沐晴立马和康御拉开了距离，戒备的看着康御，一副你离我远点的抗拒样。        

