    叶夭夭先换好了衣服。

    红鸾才把门敞开。

    叶夭夭这才道：“你是准备，跟我一起入宫，还是留在宫外？如果你想要留在宫外的话，我会跟爷爷和哥哥说，让他们放你出府，给你相看一桩好亲事，日后若是有什么需要帮忙的，也可以来晋国公府，找我哥哥帮忙，若是想我了，也能让我哥哥带你进宫见我。”

    红鸾听到这里，眼泪毫无预兆地掉下来了：“小姐，您不要奴婢了吗？”

    叶夭夭：“？？？我这不是尊重你的想法吗？有句话叫做一入宫门深似海，所以我猜想肯定很多人，根本就不想进去。我当然是希望你一直陪着我的，我们关系这么好，感情也这么好，但是我必须要考虑你的想法啊，你要是不愿意的话，那我自是不会勉强你的！你要是愿意跟我进宫，我自也是再高兴不过的。”

    红鸾立即松了一口气，擦掉了眼泪，开口道：“奴婢还以为，小姐您是不喜欢奴婢了，想要换个人伺候您呢！奴婢当然是要跟着小姐的，奴婢一点都不放心，让别人来伺候您，只有奴婢才能把您伺候妥帖，虽然说宫里有些不自在，规矩多，但是能同小姐在一起，奴婢是非常甘愿的！”

    叶夭夭听完，顿时便笑道：“你这么想的话，那我就带着你一起进宫吧！”

    关键是，不要再掉眼泪吓唬人了。

    红鸾赶紧点头，点头完之后，还兴奋地道：“小姐，听说皇后身边的大丫头，还能封个女官呢，奴婢跟着您去了之后，也算是光耀门楣了，有几个人做丫头，能做成五品的女官，奴婢等鸡犬升天的这一日，等了很久了！”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    好笑地道：“那好，我就先提前，恭喜我们的红鸾女官了！”

    红鸾的心情顿时变得美滋滋的。

    只是叶夭夭也道：“那以后，你的婚事怎么办呢？”

    红鸾嘿嘿一笑，开口道：“小姐，陛下不是有好几个暗卫吗？我觉得个个都长得很英俊，到时候奴婢就……哦吼吼吼……”

    叶夭夭：“……”她现在是不是应该反省自己，是不是把红鸾给带坏了？

    红鸾笑了一下之后，大概也是知道，自己这样有些失态，轻咳了一声，看着叶夭夭挤眉弄眼地道：“小姐，暗卫一般都是暗中做事儿的，所以都是没有明着的品阶的，但是奴婢就不一样了，奴婢到时候是个五品的女官，是有正经官职的，领着俸禄，勉强还能是一个富婆，他们说不定就想少奋斗几年，找陛下求娶奴婢！”

    叶夭夭：“……？”

    你想得还挺远！

    暗处的天宇和天逸：“……”他们能说，他们跟着陛下的这么多年，虽然明着的品阶是没有，但是手中可以调动的权力，甚至能比得上许多三品的官员吗？

    而且，他们真的一点都不缺钱，也不想少奋斗几年，傍一个富婆……

    红鸾陷入了自己的美好想象中，还接着道：“也许到时候，就是他们都想娶我，然后我苦恼，不知道选谁好，毕竟我可能是本朝，最年轻的五品女官，我实在是太优秀了，我简直就是暗卫们的梦中情人，奇货可居，让大家忍不住哄抢，哈哈哈……”

    叶夭夭轻咳了一声，开口道：“红鸾啊，虽然我很不想打断你，但是有一句话，我实在是不得不说！”

    红鸾看着叶夭夭，问道：“什么话？”

    叶夭夭道：“你说这些话之前，应该关着门的，天宇和天逸就在暗处守着，你没关门，所以你刚才的话，他们应该都听到了！”

    红鸾：“？？？”

    她脸都青了，三步并作两步把门关上，瞪大眼看着叶夭夭，尴尬地已经可以脚抠地，还能挖个坑把自己埋了。

    她问道：“小姐，您为什么不早点说？”

    叶夭夭直言道：“刚刚一时间没反应过来！”

    红鸾：“……！”

    门外的天宇和天逸：“……”反正我们都听到了，你现在把门关上，还有什么意义呢？

    他们也是真的没有想到，平日里这丫头，看起来平平无奇，居然这么有野心、有想法，都已经幻想到他们哄抢她了。

    红鸾一屁股，就直接坐到地上了，她觉得自己已经没脸见人了。

    叶夭夭看着她绝望的样子，轻咳了一声，开口安慰道：“那个，红鸾，其实你也不用太绝望，因为陛下身边，还有其他的暗卫，不是还有天阙、天玄他们吗？长得也很俊美，他们没听到你的话，你可以把他们作为目标！”

    红鸾：“……”

    所以说她在天宇和天逸面前，已经完全没救了是吗？

    叶夭夭看着红鸾一副很受打击，生无可恋的样子，接着道：“那什么，到时候，我会多赏赐你一些钱财，这样你更加有钱了，来找你傍富婆的人，肯定更多！”

    红鸾顿时抬眼，眼泪汪汪地看着叶夭夭，问道：“小姐，您说的是真的吗？”

    叶夭夭点头：“嗯，真的！”

    红鸾松了一口气，开口道：“这就好，等我成为了富婆，说不定天宇和天逸，都会因为我实在是太有钱了，就忘记了我今天说的话！毕竟这世上没有什么偏见，是银子不能解决的，要是有，那肯定是因为，银子还不够多！”

    叶夭夭默默捂脸！

    就在这个时候。

    门房忽然来敲门，红鸾转头问道：“谁？”

    外头的人回话：“小姐，有人上门，来送了一个拜帖，说是想见您一面，那送拜帖的仆人，还在门口等着回话。”

    因着对方的仆人，看起来气度不凡，不像是寻常人家，所以门房便赶紧来禀了。

    红鸾打开门。

    看着门房，问道：“见小姐做什么？可有说了是何人？”

    她努力的让自己的表情，看起来没什么不对劲，仿佛自己之前什么都没有说过，似乎天宇和天逸眼下也看不到在门口的自己，嗯，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    天宇和天逸，看着她一副无事发生的样子，对视一眼，摸了摸鼻子，行吧，这丫头自我调节的速度还挺快。

    门房道：“没说来做什么，只说是小姐的故人，拜帖还没拆，小姐自己看吧！”

