    小七奶爸将十六简单处理了一下，伤看起来没那么严重了，孩子们就放了心，而苏长乐说要商量事，把孩子都遣走，接着，她打算把十六继续带回地下室。

    也就在这时，喻烬很自然地从苏长乐手里接过十六，反剪了他双手推着十六往前走，在看到他被反剪在背后的手里握着的东西，喻烬眉头稍稍一挑，没有多说什么，继续推着他往前，并道：“这种事，我来就好。”

    当时苏长乐速度比他还快，她一个人能完全应付，因此喻烬就在一边看着，现在么，粗活就他来做好了。

    至于他捏着那糖果是真的有所触动，还是故意做出来的假象，喻烬不打算深究。

    到了地下室，喻烬一脚踢开关着迦利亚的那扇门。

    大门打开后，一股腐臭味道扑面而来。

    双月族的人几乎都有洁癖，这个十六也不例外，当初随身带着手绢，杀人还嫌别人脏，沾了点儿血眉头能拧成川字，他竟然能够在这样的环境里呆那么久，一直没出去。

    房间里没有灯，这有点儿奇怪。

    因为那个橘色灯是感应灯，房间里有人的话就会一直亮着，只是光线昏暗了一点儿。但现在，没有灯光。

    然而，迦利亚也没有死，苏长乐能够感觉到她生命气息，当然，很微弱就是了。

    她用精神力在房间角落的柜子里看到了迦得利亚。

    喻烬把十六扔一边，接着过去，打开了柜门。

    柜子不大，最多能装个小孩，正常的整年人难以塞进去，但现在，迦得利亚被塞在了里头，并且气息微弱，当然这个跟她身体器官包括心脏都是改造的也有点儿关系，以至于房间内的感应装置没法识别她。

    柜子有两层，上层摆着一颗头。头发很乱，脸都看不清，眨眼一看，像个拖把。

    隔板上被挖了个洞，迦得利亚本身的头就是歪的破开的，从脖子处伸出机械身体，现在那头直接被摘了下来，而机械脖颈则通过那个隔板上的孔洞，让她能够更方便的放在柜子里。

    她脖子以下的身体更是七零八落，原本身上是有血肉有皮肤的，像是手臂，就是她自己的，没有改造过，但现在手臂上的肉被削掉，剩下骨头……

    不对，仔细去看，她身上属于改造人的部分还在，但属于人类的部分，已经都被切除了。

    偏偏她属于改造人的部分也能维持住她最基本的生存，以至于即便现在她成了这个样子，依旧活着。

    不得不说，真的非常恶心。

    十六的确是变态，苏长乐觉得，她压根都想不到这么多恶心的法子。

    她要杀人，最喜欢也最凶残的，也不过就是一口吞了。

    就连在桃源基地底下，她看到的也就是一颗颗头什么的，当然也有残肢断臂，却不不及现在，肉被一片一片的片下来，还用个盘子装在了一边……

    不行，她都有点儿反胃，感觉快吐了。

    喻烬脸色比她还差，毕竟她对吃坏人没啥负担，物种不同嘛，但喻烬对人肉可能接受度更低，反正，喻烬脸都绿了。

    看到喻烬这个样子，苏长乐莫名觉得一股自豪感油然而生，她走过去，问：“加得利亚，你说你只知道，桃源是艘船？”

    她问话，那颗头并无反应。

    喻烬过去，用手剥开头发，然后整个人都僵了一下。

    迦得利亚是双月族，长得很柔美，五官也挺精致，就是看着还行，当然，跟苏长乐没法比。

    但现在，那张脸无比苍老，满是皱纹和老年斑，比万爷爷的皮肤都还差，乍眼看到大吃一惊，而且她的两个眼睛都没了，眼睛位置俩窟窿，像黑洞。

    下意识地，喻烬微微侧头，伸手盖在了苏长乐的眼睛上，“别看了。”他说。

    苏长乐心想，“早看到了。”她精神力强，肯定比喻烬看得更清楚。因为她不只用眼睛看。

    只不过，那只手覆盖在她眼睛上的时候，她也没有乱动，而是静静站着，手掌的温度好似灼了下眼，让她眼皮轻轻一跳。

    “我不怕。”犹豫了一下，苏长乐说。

    “不怕也别看，脏。”反正他打定主意不松手。

    那边被无视了的十六:……

    刚刚被打了一顿，打得半死不活，现在还被喂了一碗狗粮。他见他们没关注自己，索性靠着墙坐下，坐下的时候因为身体太疼，他发出了嘶的一声，接着摊开手掌心，十六就那么默默看着手里的糖。

    看了足足半分钟，他才打开包装，伸出舌头轻轻舔了一口，又小心翼翼地包好。

    接着，他说：“很恶心，很脏吗？”

    “我跟她学的。”

    “她以前也削过我身上的肉。”

    十六声音里带着点儿笑意，很无所谓地说，“她觉得我们得了病的人普遍都长得美，喝我的血，吃我的肉能美容养颜。”

    如果仅仅是这样，只能说是变态恶心，但她更大的恶心之处在于，她觉得，充满爱意的肉，才是味道最好，最保险，最有效果的。

    所以，她让他爱上了她。

    十六的鸳鸯眼一开始没有显现出来，这种遗传病也有个潜伏期，有的人一出生就会暴露，有的却是在长大后，突然某天显现出来。他小时候只是比别的孩子长得更可爱更好看而已，并没有其他不同之处。

    他漂亮，聪明，学习能力也强，本来前途应该挺光明，直到十一岁那年，他眼睛有点儿疼，第二天早上起来，发现自己的眼睛变了色。

    他那时候都不知道这个病。

    因为这种遗传病非常罕见，而其他人都忌讳谈起，以为离得远，他也没在意过。他吃了药剂也不见好，跑去问爸妈是怎么回事，然后，他就看到爸妈的脸色都变了。

    他的父母顶着压力又养了他三年，最后，他们把他送到了一个偏僻的混乱星球一个人生活。那时候他已经懂了他得的什么病，也从天网上知道双月族人对这种病的态度，于是那时候他其实虽然失落难受，却没有太多愤世嫉俗的想法，只是原本父母每月还会给一点儿生活费，两年之后也彻底中断，他就不得不去找活干，总得活下去。

    他做什么都不顺利，有人不想让他活着。

    可能是某个双月族的人打了个招呼，他处处受挫，最后，只能去了这个星球治安最差的城市，乱市。

    他用眼罩蒙住一只眼睛，称自己为独眼，跟人打架斗殴抢地盘，小时候为了驾驶机甲做的那些训练，让他的身手比普通人要好，于是没过多久，他就成了那混乱低等星球的一个小头目。

    只是在下一次火拼的时候，他被打伤了，眼罩还被扯掉了。

    两只漂亮的，完整的眼睛露了出来，当时那一片城区的老大看见了，就对他有了兴趣。

    那是个男人，不是双月族，是人类，想把他当男宠养着。那混乱星球女人太少，女人落到那很难活下来，

    他给他养伤。

    等伤好之后，十六知道等待自己的会是什么。在险些被凌辱的时候，他血脉里那疯狂的力量爆发了，他杀了那个老大，抢了他的飞船冲上了太空，在追击者的炮火里逃窜，那时候他根本没驾驶过飞船，却展现了足够的智慧和天赋。

    最终，飞船坠落，但他没死，他得救了。

    救他的是个双月族女孩子，她美丽温柔，白衣如雪。

    身后是肮脏污浊的混乱之地，眼前，却是清波绿水上的出世白莲，那一瞬间，他品味到了心动。

    她是双月族，却不怕他，救了他，还爱上他。

    十六偶尔会想，假如，那是真的，该多好啊，当年那一段时光，在没有经历转折的时候，他觉得自己是世界上最幸运最幸福的人。

    可惜没有如果。

    她是他一切罪恶的源头。摧毁了他的意志，让他从人，变成了魔鬼。

