    诸势力离开之后，叶伏天自星空中走下，苍穹变幻，星空世界消失不见，那亿万星辰以及紫微大帝的身影在同一时间隐没。

    叶伏天落在紫微帝宫神殿之中，余生来到他身后，紫微帝宫以及天谕书院的修行之人都聚集而来。

    这场风波尘埃落定，诸人都略微松了口气，不过，他们却并未彻底放下心来，因为危机还在。

    如今，他们可以说是四面楚歌，就连神州帝宫都得罪了，那些神州势力将再无顾忌，甚至真有可能结盟对付他们，当然前提是他们离开紫微星域，毕竟在紫微星域任何强者想要对付叶伏天，都需要做好陨落的准备。

    微风拂过，有些凉意，诸人都沉默的看向叶伏天，今后的路，怕是有些艰难。

    如今乱世之局，他们却要被困于此，短时间内怕是很难破局突围。

    “以后，暂时放弃天谕书院。”叶伏天开口说道，顿时天谕书院的修行之人都感觉到一阵悲意。

    他们对天谕书院都有着非常深的感情，如今，却不得不放弃。

    “道尊，劳烦前往天谕书院一趟，将还在下界之人尽皆接来紫微星域，而后直接将传送大阵摧毁吧。”叶伏天开口说道，太玄道尊点头，他明白，这是彻底断了天谕书院和紫微星域的往来，舍弃天谕书院据点。

    这些年来，叶伏天实则为天谕界，甚至为原界做了许多，甚至被誉为原界之王，但诸势力陆续降临原界，彻底打乱了以前的局面，再加上这场风波，一切都变了。

    叶伏天已经出局，仿佛沦为了外人，不得不舍弃天谕界据点，暂时远离原界之地。

    没有人质疑，所有人都清楚的明白叶伏天也是迫不得已，现在的天谕书院已经是危险之地了，在下界的话，随时可能遇到袭击，传送法阵自然不能留给敌人，将书院剩余之人接来之后，只能摧毁之。

    太玄道尊很快便带人去做了。

    “如今原界大变，各方世界降临，但这一切，怕是暂时和我们无关了，接下来的一些年，我们便只能在紫微星域修行了，不过这里有紫微大帝留下的星空修道场，能够对修行有很大帮助，我会在修道场修行一些年，同时助诸位一道修行。”叶伏天开口说道。

    曾经，他还有不少神州的盟友，但今日的事情发生之后，他们也都离开了，毕竟神州隶属于帝宫统治，谁敢忤逆东凰帝宫站在他一方？叶伏天自己也不希望那些朋友这么做，这样只会连累对方。

    “如今对于你而言，提升境界的确是最重要之事。”南皇开口说道，叶伏天如今人皇七境，若他修行到人皇九境，再借星空战斗，怕是方儒这种级别的修行之人也承受不住他的攻击。

    即便不在这片星域战斗，修行到人皇巅峰境界的叶伏天借神甲大帝神体以及神音大帝神琴，必然也都能够发挥更恐怖的威力，届时应该不至于处处受制，至少面对一些超级强者的话，能够更多一些自保的力量。

    不过，外界风云，暂时和他们无关了。

    “要不要去魔界修行？”余生对着叶伏天开口道，叶伏天若前往魔界，便不至于受制于人。

    叶伏天摇了摇头，对着余生传音道：“当年之事只有我们自己最清楚，如今你我身份未明，魔界能够容纳你，或许是因为你身份特殊，但我不一样，无论做什么，都要谨慎些。”

    余生没有多说什么，他明白叶伏天说的没有错，当年之事只有他二人是最清楚的，叶伏天从来算不上什么叶青帝的传承者，而是他父亲看着长大，但也没有传授他什么修行之法，只是称他生而为帝，而他，会是叶伏天的左膀右臂。

    因此，叶伏天的身世绝对不是外界想象中的那样，仅仅是叶青帝的传人那么简单。

    另外，魔帝对他的态度，至今不肯说出他是谁，也同样让他猜疑他自己的身世。

    “余生，如今我虽受到限制，但你从魔界而来，没有人敢动你，依旧可以在外试炼，如今原界大变，有诸多机缘，你可以和魔界诸位强者前往闯荡，看看能否掠夺一些机缘。”叶伏天又对着余生开口道，余生微微点头，眼瞳中闪过一抹冷意，道：“那些散步消息之人，我会查出来。”

    显然，他想要报复。

    刻意散步消息，称叶伏天和叶青帝有关的人，居心叵测，想要置叶伏天于死地。

    “你暂时不要和神州势力发生大规模冲突，如今，我们兄弟二人更需要韬光养晦，将来足够强大，何愁不能报仇。”叶伏天开口说道，余生内心有些不爽，但还是点了点头，心中却想着，若是在外争夺之时遇到神州的人，他可不会客气。

    叶伏天目光环视其他修行之人，开口道：“委屈诸位了。”

    “宫主，我等本就一直在紫微星域修行，如今还开辟出了紫微大帝的修行之地，谈何委屈？”尘皇开口说道。

    “天谕书院本就是因为你而崛起，若不是你的存在，在这乱世之中，我等能否活到今天都是问题，更谈不上委屈了，这紫微星域，可比九界之地大多了，在这修行挺不错的。”萧氏萧鼎天开口说道，其他人也都纷纷开口，如今的局面虽然有些憋屈，但回想起这一切，叶伏天已经做的足够好了，带着他们一路前行。

    “闭关修行一段时间也好，都可以提升一些实力。”南皇也开口道，这次修行，恐怕要不少时间了。

    短时间内，他们怕是走不出去。

    “东凰大帝答应不会插手你的事情，只要有一天你能够修行到渡劫之日，天下之大便可畅通无阻了。”方盖也开口说道，像是在安慰叶伏天。

    “我明白。”叶伏天点头，看着周围一张张熟悉的面孔，心中有些暖意，无论是面临何种局面，依旧有这么多朋友站在身边支持他，他有何资格颓废懈怠。

    …………

    原界，天谕界。

    紫微星域大战的消息传回，太玄道尊将天谕书院的修行者尽皆接走，随后摧毁了天谕书院的传送大阵。

    再之后，各方势力的修行之人降临天谕界，占据了天谕书院遗址，并且开始霸占天谕城。

    一时间，天谕界的修行之人无不感受到一阵悲凉之意。

    他们天谕界的信仰人物，就这么离开了天谕界吗，竟然遭到了帝宫的对付，一个时代，结束了，属于叶伏天的时代，被帝宫所终究。

    天谕界的命运会如何，无人知晓，如今，天谕界的修行之人，也只能任由各方势力摆布，怕是再不会有人像叶伏天那样，信奉的信念是守护，守护天谕界。

    此时，在天谕书院的遗址，外围有许多修行之人来此，都是天谕界的各方之人，有一位老者带着一位少年，看着那里，叹息了一声。

    “爷爷，叶皇出事了吗？那以后，谁来守护天谕界！”少年看着那片废墟开口道。

    “没有，叶皇只是暂时离开了，他以后会回来的。”老人回应一声，不过，需要多少年，那天谕界的信仰，才能归来！

