
　　柳亦青挺直腰身，看着郭玉认真说道：“因为我从先生那两个字中看出了我的剑道，我相信先生就是那个最适合我的老师。”

　　郭玉直视着他平静说道：“你是剑阁弟子，柳白能愿意你改投他人门下？”

　　“先生，兄长其实不是注重门户之人，他这次让我来书院就是存了拜夫子为师的心思。”

　　柳亦青表情依旧一片认真，真挚说道：“何况兄长他一直希望我能找到自己的道，现在有机会了，我相信他一定不会有意见的。”

　　郭玉嘴角微微升起笑容，眉头轻扬，问道：“好，就算你兄长那关没有问题，那你知道我是何身份吗？就敢拜我为师。”

　　柳亦青一愣，不解问道：“先生难道不是书院的教习吗？”

　　郭玉摇头说道：“我和书院虽然渊源颇深，但自身却另有传承，和书院没有关系。”

　　柳亦青试探问道：“那先生您是？”

　　郭玉伸手向着南方指了指，说道：“我最近刚刚在南边的山中建立了一个宗门，你虽然来长安没几天，但应该也听说过吧？”

　　柳亦青顺着郭玉指着的方向看了一眼，皱眉沉思片刻，随即骇然问道：“难道先生您就是道痴叶红鱼传说中那位神秘的老师？”

　　“不错，叶红鱼就是我在这个世界收的第一个弟子。”

　　郭玉点了点头，盯着他的黑眸认真说道：“她的事你应该也听说了，你应该明白这意味着什么，如果入了我的门下，你就会被整个西陵神殿的人敌视，就连你的那位兄长也可能受到牵连。”

　　柳亦青的脸色顿时变得一片惨白，怔怔失神了许久，接着又急剧挣扎了许久，方才慢慢恢复平静。

　　他深深呼吸几下，神情布满严肃，看着郭玉眼睛，拱手抱拳郑重说道：“先生，我知道一旦拜您为师，今后可能会遇到大麻烦，但我还是决定遵从本心，请您能收我为徒！”

　　郭玉见他无比认真的神情，不禁凝声说道：“你想清楚了？”

　　“想清楚了，家兄虽说是西陵神殿的客卿，但我们剑阁与神殿之间的关系其实并不和睦，所以我一点也不惧与他们为敌。”

　　柳亦青眸光中一片平静，坦然说道：“至于家兄和剑阁，我没有丝毫担心，只要家兄这位名义上的天下第一高手存在一日，神殿就不敢做得太过分。”

　　郭玉目光紧紧盯着他，沉默片刻说道：“你确定要拜我为师？”

　　柳亦青目光无比坚定，斩钉截铁说道：“确定！”

　　郭玉淡然一笑，说道：“好，磕九个头吧！”

　　柳亦青微微一愣，立刻反应过来，脸上露出狂喜之色，毕恭毕敬地连续磕了九下，然后仰面郑重地唤道：“弟子拜见老师！”

　　郭玉摇头说道：“本门不称老师，只唤师父。”

　　柳亦青急忙改口说道：“弟子拜见师父！”

　　“好了，起来吧。”郭玉弯腰伸手轻轻地扶了柳亦青，看着他认真说道：“既然你已拜我为师，那为师就传你一些东西吧！”

　　说完之后，他直接把精神印记打入到柳亦青的识海中，传给了他部分道诀功法。

　　片刻之后，精神恢复平静的柳亦青恭敬地向郭玉施了一礼，眼里充满感激之情。

　　“好了，在为师面前不用那么拘谨，本门没有那么多规矩。”郭玉见状轻声一笑，接着面色正经说道：“你先去趟剑阁将为师的那两个字送给你兄长，等你回来了，我再指点你修习剑道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳亦青疑惑问道：“师父，您为何要送我兄长这两个字？”

　　“你兄长是不世出的英杰，可惜却因为某些顾虑而始终不敢迈出那一步，一直被困在知命巅峰。”

　　郭玉轻声解释说道：“所以为师就打算送他两个字，试试看能否让你兄长破了那道心劫。”

　　柳亦青面色骤然一变，吃惊说道：“您是说这两个字可以助我兄长突破到五境之上？”

　　“为师只能说是有可能，到底如何还是要看你兄长自己心里怎么想。”

　　郭玉点了下头，然后盯着柳亦青笑道：“不过我有预感，你兄长看到这两个字后，很有可能会踏出那一步。”

　　他想了想，补充说道：“对了，你再帮为师给他带句话，告诉他‘登高才能望远’。”

　　说完之后，郭玉侧身向着南方的天空遥望而去，他真的很好奇，柳白如果突破五境，将会是何种风采，是否能取得更辉煌的成就？

　　……

　　南方某处深山老林里，有一座外表看上去极为朴素简陋的道观，因为地偏无径，从来没有什么信徒来到这里，自然没有什么香火。

　　在道观深处一处清幽湖畔，修着七座草房，与此间道观最外朴素甚至寒酸的感觉不同，虽然这七间房檐上铺着的都是茅草，但却给人一种华贵庄严到了极点的感觉。

　　在第一间草房内，窗畔的沉香木案上安静摆放着一本很大很厚的典籍，封皮乌黑若凝血，又像是亿万年才能生成的黑血石，上面写着一个日字。

　　典籍已经被人翻开，那页纸上有几个名字，最上方是柳白，不远处隐约可以看到一个君字，最角落处则是孤单的唐字。

　　而在典籍面前此刻正站着一个中年道人以及一个年轻男子，如果郭玉在此，就会认出这个年轻人赫然是叶红鱼的兄长知守观天下行走叶苏。

　　中年道人盯着这页纸仔细看了一圈，旋即赞叹说道：“夫子还真是了不起。”

　　叶苏伸手轻轻往前翻了下，顿时出现了像雪一样的空白页面，他轻叹一声，说道：“是啊，先是大先生，现在又是三先生，夫子的十四个学生中已有两个迈过了这道困住无数英雄豪杰一生的难关。”

　　说罢，他缓缓把典籍关上，侧身看向中年道人，说道：“师叔，我打算去趟长安。”

　　中年道人微微一怔，接着疑惑说道：“为了夏侯？”

　　“师父给我传信了，吩咐我去看一下，尽量保住他。”

　　叶苏颔首说道：“不过也不仅如此，最主要是我想去长安，看看那里与我们西陵到底有何不同，这些年我走遍天下，可唯独那座城市从来没有踏进去过，这次也算是一尝夙愿。”

　　“去去也好，我和你师父就从来没有这个机会。”中年道人看了叶苏一眼，若有所思，负起双手缓步走出草屋。

　　叶苏往典籍上又看了看，深深呼吸一下，也转身走出了草屋，两人一起顺着草屋前的幽湖边缘向前方走去，一路伴着湖光山色林风而行，没有用多长时间，便走出了道观。

　　而道观上有一道被风雨留下无数痕迹的旧横匾，匾上写着知守二字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十二章答应免费阅读。https://xs.23sk.com 