
　　像吉娜、莱昂纳多、罗兰这样的，魔武双修的职业统称为“魔武士”，一般都是魔法天赋不算太强的人才会走这条路。但也有例外：

　　魔武士中所谓的“传奇级”，相当于法师中的“大魔导士”，神官中的“大主教”或“大祭司”，都是一方大佬。天籁小说网

　　传奇魔武士，比如罗兰这位传奇魔法骑士，他的魔法天赋，可一点也不比普通法师差了！

　　罗兰不但从小含着金汤匙长大，而且是家庭中百年不遇的绝佳天赋，更是从尸山血海里杀出来的拜国顶尖战力！

　　罗兰和皮埃罗大将军那种满肚子草的绣花枕头相比不可同日而语；更绝不是比斯特大祭司那种僵硬的学院派可比。

　　因此戴琳在发现对方是罗兰元帅后，直接用“聆听自然”告诉吉娜：保持潜行！没有我的命令不准妄动！不准妄动！

　　接着就是他与罗兰的死缠烂打。

　　作为自然法师，戴琳的攻击技能，无论是“星光”，还是“生命缠绕”还是“自然之风”——从名字上都看得出，没有太多的威力。

　　不过自然法师虽然输出不行，但续航能力是出了名的好。而戴琳的续航能力——只能用“妖孽”可以形容。

　　戴琳使出浑身解数，以各种近乎无赖的办法跟罗兰干耗，目的就是让罗兰的状态下降到吉娜足以应付的水平。

　　考虑到对方是传奇级中的顶尖人物，比拒马城下遇到的大吉娜还要厉害上许多，戴琳已经做好了被虐惨的觉悟。

　　不过，似乎这位生下来就是万里挑一的大贵族，非常不适应戴琳这种耍流氓式的拼杀。戴琳总能猜到他想干什么，然后在最合适的地方埋上最让他恶心的陷阱。

　　而戴琳机灵一动的一炮，和橙月神一般的两狙助攻，让罗兰的优势几乎瞬间被抹平。

　　罗兰接着又犯了一个大错：太要面皮。

　　如果是戴琳碰到这种情况，他肯定二话不说就找援兵。但罗兰拉不下这块面皮——戴琳是个什么玩意儿？小丑一样的东西，我堂堂天才传奇骑士，干不死他还不成天下笑柄了？

　　于是罗兰选了个最糟的选择：爆种。想以绝对优势，用最快的速度碾压死戴琳。

　　这一下犯了兵家大忌。

　　戴琳毫不犹豫地给吉娜下达了许可：“杀！”

　　小吉娜刚刚长成，还没有大吉娜的傲气，对背刺、偷袭什么的完全没有心理障碍，又是主人的任务，因此全力一击，完成得非常好。

　　另一方面，罗兰跟戴琳打了半天，也完全没有想到，旁边居然还有一位潜行的观战者！

　　罗兰当时的注意力完全在铜杉树人和戴琳身上，直到一根巨大的金属刺从背后将他扎成肉串，他才反应过来。

　　虽然罗兰是亡灵，这种程度的穿刺还不足以要他的性命。但身体的重伤让罗兰开始暴怒。

　　他的法力急速涌动，化掉了吉娜的金属刺，转身劈头盖脸地向吉娜打出一波金属狂潮！

　　吉娜则运起风行术，一面行云流水地躲避，一面大胆回击。

　　吉娜的金系攻击技巧并不熟，很多还是在戴琳指导下，按大吉娜的战斗模式练的，有些则是现场跟罗兰学的，法力与罗兰相比也不够浑厚。

　　但她一直以来就是游走型战斗职业，面对强大对手的攻击，该硬拼的时候硬拼，拼不过就风行逃走，还有遍地土豆地雷和冠军魔鬼藤牵制，节奏完全被她掌握，打得游刃有余。

　　戴琳先是召唤了一大波文春竹兵，甚至把当时在无尽森林里找到的吊死人柳也树人化，放了出来。

　　不是为了打罗兰，而是拦住尸兵和骷髅兵，让它们没办法支援罗兰，让罗兰继续陷入孤立无援的境地。

　　☆

　　事实证明：拥有基本智慧的吊死人柳，变身成树人后，那种掠食者的凶猛与灵活性杀伤力，根本不是文春竹兵这种量产品能比的！

　　然后，他又种了一圈乱七八糟的坚果和陷阱植物，接着就躲在高墙坚果后面朝罗兰一个劲地刷“星光”和“生命缠绕”。

　　罗兰终于后悔了。作为主将，他本不应该将身边所有的士兵都派上前线。

　　当时他的身边，哪怕有个二十只爪牙兽帮忙，或者任何一个亡灵法师副手还活着，他也不至于沦落到这么狼狈的地步。

　　可惜前方打得实在太过胶着，而他又对自己的实力过于自负，只想着赶快把城攻下来，却没想到……

　　等打完了这一仗，自己再也不浪了！罗兰想。

　　不过现在，罗兰只能一面用灵魂波动强制命令尸兵和骷髅兵加紧突破戴琳的文春兵树人和吊死人柳树人的防线，火速驰援。甚至开始命令一部分爪牙兽撤出战场，回来支援。

　　然后一面尝试先把戴琳干掉。

　　干掉戴琳？呵呵。

　　罗兰全盛时期都没能干掉戴琳这牛皮糖，现在还指望能速杀戴琳，那真是在做梦呢！

　　罗兰试图干掉戴琳的尝试，在又一次被弹簧草弹飞，然后被吉娜追成狗之后就无疾而终了。

　　还是女刺客威胁大啊！罗兰很快做出判断：“忽视狡诈斯塔克的攻击，先杀掉女刺客再说。”

　　呵呵，忽视戴琳的法术攻击？

　　自然法师的法术攻击的确威力不强，但是也得看谁用，对谁用啊！

　　亡灵本来对自然法术就是负抗性。戴琳的法术恢复又快，“星火”与“生命缠绕”交相发射，根本就是源源不绝！

　　另外，戴琳在高墙坚果中种下的呢喃菖蒲也是持续不间断地向他发射带有亡灵苔藓孢子的毒针，罗兰想无视戴琳的攻击——那不是找死么！

　　于是打了一会儿，罗兰决定再次放弃之前的策略，开始追杀戴琳。然后又一次陷入无限植物陷阱中出不来了。

　　更糟糕的是，因为时间拖得过长，伤势过重，他体内的亡灵苔藓孢子也开始集中爆发起来。他的身体的各个部分都长出了各种各样奇形怪状的苔藓。

　　“啊啊啊啊啊！”最后这位传奇魔法骑士在无限憋屈中最后一次爆种。

　　他的身上长出无数根尖利的长达三米的金属刺，然后油尽灯枯地倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第124章 王牌对王牌（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 