    京城，某会员制的私人会所！

    “苏总，仰慕已久了啊。”

    “和张总虽然没有见过面，但也算是神交许久了。”

    苏望和张涛两个人在包厢握手，而高婷婷和张涛的助理则是在外面等候，并没有进入大厅。

    先前，苏望接到的电话正是来自于大众点评的张涛，虽然说苏望和张涛之间没有联系，甚至还是竞争对手，但互联网圈子就这么大，张涛通过其他朋友拿到苏望的联系方式也是一件轻而易举的事情。

    电话里，张涛并没有说找苏望有什么事情，只是说要约苏望见一面，而苏望也没有拒绝，这才有了两人此刻在这家私密性很好的私人会所的会晤。

    “首先恭喜苏总和美团走出了这一次的危机。”

    “谢谢。”

    两人面对面坐下，有礼仪小姐给送上香茗，而后将房门给关上，站在了房门外等候。

    “苏总，我相信你一定很好奇，我为什么会突然约你见面吧。”张涛笑着开口见山的问道。

    “确实是有一些好奇，不过张总相约，我当然是要来的。”

    苏望也没撒谎，他确实是没有想到张涛会约自己见面，来的路上猜测过张涛约自己见面的目的，但最终还是觉得猜测的有些不准。

    口碑网的落败是肯定的了，在这种情况下，美团和大众点评就是唯一的竞争对手了，这个时候张涛不应该约见自己的，除非是想要双方合作，比如共同占据这片市场。

    但苏望很快就否定了这个念头，因为他相信张涛也清楚这种可能性很小，在互联网行业，同领域的公司就没有能够和平相处的，这一点和实体行业不同。

    实体行业，因为地域性的束缚，同行业的企业都可以做到和平相处，因为大家知道各自占据的市场区域就这么的大，谁也不会抢走谁的市场。

    可互联网行业却是没有地域之分，都想着不断扩大影响力和辐射力，争取到更多的用户，同行之间就是死敌。

    当然了，如果双方谁也干不掉对方，在已经统治了市场之后，为了减少开销，不再继续进行战斗，而是心照不宣的开始赚钱，这是可以的。

    毕竟，一家企业不是靠不断的烧钱壮大的，最终还是要以盈利为目标，一直烧下去，那些投资方也不会答应的。

    但很显然，现在的美团和大众点评并不是僵持阶段，双方都还在攻城夺地，都要将对方给干掉，背后的那些投资方也不愿意双方在这个时候就握手言和。

    “互联网媒体们，把咱们三家大战称之为三国大战，但谁是魏国，谁是蜀国，谁是吴国，媒体是总说纷纭，谁也没有个结果，不过现在看来，也就是有了结果了。”

    张涛目光看向苏望，眼中有着一抹失落之色，继续说道：“范池的作死行为，让得口碑网已经是被淘汰出局，由原来的三国大战变成了两方，但局势就和三国时期的发展是一模一样的。”

    “范池作死，不但害死了自己，还成就了苏总，未来的一段时间，口碑网的用户恐怕都会流入到苏总的美团公司，这一次因祸得福，苏总的公司将奠定霸主地位，正如同三国时期，魏国灭掉了蜀国一样，大一统局势已经是不可阻挡了。”

    听到张涛这话，苏望眼睛微微眯起，因为他摸不准张涛说这话的意思，是故意给自己戴高帽来麻痹自己，还是有其他想法？

    “苏总，我也不避讳，这一次事件，贵公司是最大的受益者，这个收益程度堪比几亿的营销投入，但这不代表着我的公司就没有一战之力，关于这一点不知道苏总认可不认可。”

    “张总的话我是信服的。”

    苏望点了点头，确实，凭借着这一次的事件，美团将会多一批用户，但紧靠着这一批用户还不能决定市场的霸主地位，因为真正的移动互联网时代确定下来是在两年之后。

    也就是说，在这两年时间，还有许多的用户并没有使用移动互联网的产品，真正的移动互联网时代还没有到来，现在的美团，其实更多的还是在PC端发挥作用。

    苏望从黄国斌那边得到过一份数据，目前使用美团的用户，有百分之五十依然是选择用的电脑端，而只有百分之三十的用户是选择的手机端，至于剩下的百分之二十用户则是电脑和手机混用。

    只要这些用户还没有习惯使用手机端app，那美团就不算真的高枕无忧，未来完全可以有产品替代美团，当然了，随着外卖的加入，目前使用移动端app的用户也是越来越多了。

    “我计算过了，其实就算苏总最后胜出了，恐怕也是惨胜吧，以我公司目前的资金规模，加上后期的融资，完全是可以和美团再战斗两年时间，而那个时候，苏总你就算胜利了，手上的股份稀释的又能剩下多少呢？”

    苏望选择了沉默，目视着张涛，等待张涛的下文。

    “我这次来呢，也不是来威胁苏总的，只是觉得这样战斗下去的意义并不是很大，我希望……”

    张涛身体微微前倾，目光炯炯的盯着苏望，说道：“希望苏总可以将我公司给收购过去，并入美团当中。”

    “张总，你没开玩笑吧。”

    苏望的眸子有着一抹精光闪过，他确实是被张涛的话给震惊到了，他想过张涛说这番话的好几种可能，但就是没有想到过，张涛会说出让自己收购他公司的话来。

    一位创始人，一般不是企业到了山穷水尽的地步，是不可能选择卖掉自家企业的，而大众点评很明显就没有到这个地步，背后有着腾讯系的支持，只要不是真的到了必输的程度，腾讯都会支持的。

    苏望想不明白，张涛为何会说出这样的话来。

    “我没开玩笑，这个决定虽然是我在很短时间做出的决定，但我一点也不冲动，从看到苏总你发的那篇文章之后，我就有这样的想法了，这个行业，有你这样的人来领军，是行业之幸。”

    听到张涛这话，苏望面上表情不变，心里却是乐了，他之所以会发那篇文章，倒不是真的有那么伟大，是因为他知道真相啊，知道这背后是有人搞鬼，给自己刷一波人设的。

    没想到，竟然忽悠到了眼前这位，这还真是意外之喜啊。

    