    林珂更高兴了，收到号码就想立刻打过去，但想到此时对方可能已经睡了，他便按捺住了冲动，忍到第二天早晨才打过去。

    翌日，林珂跟明语约的是上午十点在游乐场门口汇合，但林珂临时改了行程。

    “你是说国际著名的儿童心理研究学家史戴夫？”

    “是的，他刚好在B市参加一个活动，我跟他约了午饭，我们可以趁机请他帮忙给小鸽子看看。”

    “好。”明语没有理由拒绝。

    她没想到，林珂竟然在偷偷的努力为小鸽子找最好的心理医生。

    明语的心里总算好受点了，对于他收到短信后不闻不问也没那么介意了。

    林珂先到和史戴夫约好的地方，明语带着小鸽子随后抵达，小鸽子见到父亲还是很高兴的，只是没以前那么活跃了。

    等了约莫十分钟，史戴夫带着助理过来了。

    两人并没有急着马上让史戴夫给小鸽子看诊，而是先熟络的互相自我介绍吃过饭热络了之后才提出要求，史戴夫也知道自己来赴约的使命，并未拒绝。

    但是在这里……

    “我下午还有一个小时的时间，你们随我去我临时的办公室吧。”史戴夫是一个已经年级过半百的人了，但是看起来还特别精神。

    人家研究了一生的儿童心理学，对儿童各种心理疾病都颇有研究和建树，明语来的路上特意查过史戴夫的丰功伟绩。

    曾经一位重度自闭症儿童，被他给治好了。

    他还出国多本有关儿童心理的书籍，全球畅销，记得自己曾经也买过一本，但是她并没有看完。

    史戴夫并非什么人都接诊，他贪财，所以才愿意挤出这点时间帮他们看一个并不严重的自闭症儿童。

    两人带着孩子又跟史戴夫去了他的临时办公地点，经过半个小时的观察，史戴夫很快就给出了一套治疗方案。

    依旧不用吃药，但是给出的方案却比上次看的那位医生更加详细和可观。

    “我后天就要启程回国，以后你们随时跟我保持视频联系，有必要可以去找我，你们还要定期给我的助理汇报情况。”

    两人只有点头的份。

    两人也把自己目前的情况说了，史戴夫认可的点点头：“你们这里有句话叫做‘解铃还需系铃人，’你们的思路是对的，但是你们要保证，在他彻底接受你们离婚事实之前，都不能让他看出来你们是伪装的。”

    两人重重的点头。

    “一旦他看出来了，也许他会更加想要逃避，缩进自己的保护壳里。”

    两人的神情更加严肃。

    告别史戴夫，时间还早，便带着小鸽子去游乐园玩。

    两人各自都开了车来，但是现在不好分开，林珂便把自己的车留在停车场，然后开着明语的车载母子两。

    幼儿园里小朋友很多，以往小鸽子都是蹦蹦跳跳的去玩，今天却乖乖的被父母牵着，面对那些好玩的，他眼里有着向往，却又不敢去，小手只紧紧地一左一右拉着父母，生怕一松手，他们就会消失。

    明语蹲下来，柔声哄着：“小鸽子想玩什么？今天爸爸妈妈都陪你玩。”

    小鸽子大眼睛看着妈咪，想说“真的吗，”又没说出来。

    “玩那个吗？爸爸陪你玩。”林珂指了指小孩子也能玩的卡丁车。

    小鸽子点了点头。

    林珂买了票，带着儿子上车，帮他系好安全带。

    一圈卡丁车跑下来，小鸽子的情绪明显兴奋了起来，也拉着明语去坐旋转木马去了。

    这短短的三个小时，小鸽子玩得很开心，夜晚悄悄来临，一家三口在附近的汉堡店用餐，今天是尽可能满足小鸽子所有愿望和喜好的一天。

    晚上林珂送他们回家。

    下了车，明语想了想，对林珂说道：“你开我的车回去吧。”

    林珂的车还停在那个停车场，从庄园去市中也要挺远的距离，何况这里还不好打车。

    林珂点点头，没拒绝明语的好意。

    他弯下腰把小鸽子抱了起来，在小鸽子脸颊上亲了一口。

    “跟爸爸拜拜，爸爸明天再来接你和妈咪。”

    小鸽子笑笑：“爸爸拜拜。”

    声音糯糯的，一天下来，他也能多说点话了。

    可见父母的复合和陪伴对他来说有多重要。

    林珂依依不舍的和母子两告别。

    明语陪着小鸽子站在门口目送林珂离开了才进屋去。

    孟黎敏还没睡，正坐在客厅边看电视边等着他们。

    “怎么样？”

    明语轻轻拍了拍小鸽子。

    “上楼自己去洗澡，等会妈咪去陪你。”

    小鸽子很听话的跑上楼。

    明语这才把这一天的事情告诉孟黎敏。

    “史戴夫？既然史戴夫先生都这么说了，你和林珂以后要多关注，不能露馅，不过你和林珂这样，栋杰那边会不会有什么意见？”

    明语愁眉苦脸：“我没敢告诉他。”

    孟黎敏：“这件事最好还是跟他说，如果他能理解你最好，若是不理解，只能尽量安抚他了。”

    总不能就为了他心里的不舒服，就让外孙这样病着吧？

    谁都是自私的，明家的人也是。

    “以后再说吧。”明语起身上楼。

    这个问题她不想纠结，她现在重心都只能放在儿子身上。

    睡前明语给小鸽子朗读，差不多了，就问：“小鸽子今天开心吗？”

    小鸽子点头。

    “那小鸽子想要爸爸妈妈每天都能陪你吗？”

    “想。”小鸽子小心翼翼的看了妈咪一眼，说出了自己的心里话。

    “爸爸妈妈和好了，以后我们一家人能像以前那样幸福了。”明语心疼的把小鸽子抱在怀里。

    小鸽子瞪大眼睛，似乎有着不可思议的神色。

    但他却又什么都没说。

    他以为，爹地妈咪今天能陪他，是因为他生病了，所以暂时性陪陪他，以后可能就没有了。

    原来他们是和好了吗。

    小鸽子心里半信半疑，高兴的同时又很惆怅，害怕这是假的。

    小孩子玩了一天有点累，很快就睡着了，明语亲了亲儿子的额头，随后回到自己的房间。

    思来想去，她决定还是跟李栋杰说清楚。

