    凌晨两点，空气中的水汽慢慢凝结成液态水，空气开始变得潮湿。

    路灯下的小虫一见亮光就不顾一切地迎了上去，‘飞蛾’‘扑火’一般。

    过不了多久，那些“扑火”的虫子便变成了灯下鬼。

    温婉双腿平行站立，两手相握放于左腰间，膝略屈成半蹲状，垂着眸，微低着头，目光只敢盯着眼前的人的鞋尖处看。

    不是惧怕，此刻她的敬畏多于畏惧。

    夏星辰皱着眉，面无表情之下看不出他的情绪，“行了，现在是新时代，别给我整你那个朝代的东西，受之有愧。”

    话虽这么说，他却没动，实实在在地承了只百年老鬼的礼。

    夏星辰知道，女鬼虽然表面上温顺得很，但到底是百年老鬼，存在到现在可见其执念有多强，他不敢托大，该谨慎的时候没放松。

    虽然胜利总站在正义的一方，但打一架也是很累人的......

    他开口，问道：“你与谢辉之间，究竟有何怨恨？为什么要跟着他？”

    其实说是怨恨也不对，这个女鬼完全没有要害人的意思，只是想默默地陪伴在其身边，但其中缘由他便不知了。

    听到‘谢辉’二字，温婉抬起头，那惨白的脸庞似乎有了一丝生气，眸里满是柔情。

    “我与谢郎青梅竹马从小一起长大，两家世代交好，便给我们订了娃娃亲。”她的思绪回忆到了过去，那眼神深幽，表情像是怀念，又像在极力克制。

    似似马上便要涌出着某种呼之欲出的眷恋......

    “他曾许诺过我三生，后来却做不到。”说到这儿，她的情绪有些激动，许是想到了那过往的悲伤故事。

    “我痴留阳间百年，受尽苦楚找到他，只不过是为了让他做到当初自己曾许诺的誓言，还请大人别插手。”她垂下头，呢喃呓语：“成全我俩！”

    她说完这段话后，语气间似似充满着无奈与不甘。

    其实她的生命早已结束她知道，但她不甘地就那样终结。

    她终日游离与阳间，逡巡不去，即使寻到了那个人，最后却不能靠近。

    总归是人鬼殊途。

    可她不怨恨，有的只是无尽的绝望......

    夏星辰见的她的身影在灯光的照耀下一丁影子也没有，看起来又孤单，有黯然。

    温婉回给他的，是一个温煦的笑容。

    “一世事一世了，奈何桥一过，便是一段全新的人生，想必这些年你也深知人‘鬼殊途’四个字的含义。”

    是，她懂，应该没有任何一个人比她更懂了。

    她低头看了眼自己手指里的白玉指环，这是他给她的定情信物。

    这个最小的信物在她的心中却有着最重的分量，一直如此。

    “他现在只是一个普通的人，对于你们的那一世，那些承诺，他早已忘了。”夏星辰的语气并不严厉，反而很温和。

    “可你，却不愿入轮回，一世又一世地找到已经不是曾经的他，履行曾经的诺言，前尘都已尽消，你又何如如此执着，你这样做，对你或者对他来说，都不公平。”

    夏星辰的话让温婉无言以对，她慌乱的眼神像做错了事的孩子，低下了头沉默不语。

    夏星辰没理会她的自责，继续道：“你也说了，他只是没做到，但却并没有负你，对你允诺三生情，他也没有忘记，真要说起来，其实是你让你们之间本可再续前缘的感情，变成了人鬼殊途。”

    温婉瞳孔微震，便听到，“你因为执念而不入轮回，我猜，‘谢辉’的第一、二世都是孤独终老吧，其实，也不算老，他死去的时候，应该才四十多不到五十吧，他的两世为什么都英年早逝，你知道吗！”

    温婉猛地抬起头，她的眼神里，充满了不可置信。

    她抬头看向夏星辰，鬼气森森的脸上充满了怔愣。

    夏星辰却没有放过她的意思，继续说道：“是因为你，因为他的身边一直都有你的‘陪伴’，活人常年受鬼气的浸染，生气被夺，他的命注定活不长。”

    轮回其实不尽是前尘见消，不然怎么有真有九世功德大善之人。

    而誓言对于有些人来说，很重，所以便不会轻易说。

    前几世的‘谢辉’很重承诺。

    第一次看到谢辉身后的女鬼的时候，夏星辰便明白，谢辉那种福运深厚的人是不太会沾染这些阴邪之物的。

    但他就是沾染了，还被女鬼跟着很久了，这其中应该另有原因。

    现在看来，这就是原因，甚至这名名叫温婉的女鬼能游荡人间百年不散，除了自己的那份执念外，恐怕还少不了‘谢辉’的那份诺言。

    说好的三世，便是三世。

    “这应该是他的第三世了吧，你难道还想让再他英年早逝，孑然一身一世吗？”

    夏星辰叹了口气：“三世了，你爱的人，那个爱你的人，他不得正终三世了，他不该有这样的结局，你也一样，早该放过自己了。”

    这一世他们一人为人，一个为鬼，还是注定不可能。

    放下执念，不再执迷不悟，是她给彼此最好的选择。

    沉默良久，温婉朝夏星辰看去，“您说，我们原本有三世的情缘，美满婚姻？”这一世便是第三世了，说着说着她突然啜泣了起来，长长的睫毛上满是泪水，像芙蓉一样清澈。

    那泪水似乎在苍白的皮肤上徘徊，不愿落下......许久，那串晶莹的泪水才终于挂不住了无声地从她的脸颊上滑落下来。

    这是夏星辰第二次再见鬼眼泪，说不出什么感觉。

    都是珍贵难得的鬼泪，只是许叁的血泪，有爱有悔，而温婉的清泪，更多的，是有愧与不舍

    夏星辰嗯了一声，终是不忍，说道：“这一世你放开他，让他寿终正寝安享晚年，我帮你们来世再续那未完的姻缘线，下一世，不会再有人拆散你们了。”

    温婉怔了怔，清澈的泪水掺杂着血迹。

    为鬼百年，她陪了他那么久，游荡在这世间百年孤寂，终不能靠近他一步，不能拥抱着他，亲吻着他。

    如今再能有机会，这让她如何不甘心入轮回。

    良久后，她轻声道：“我......我选择入轮回......心甘情愿！”

    一曲一场叹，三世为一人。

    终止！

    【作者题外话】：求银票鸭~

