    在这个天才辈出的时代，被一个入道灵尊挣脱了圣人之域，或许还不能让黄衫圣人太过惊诧，然而对面突然爆衣的骚操作，却还是秀了他一脸。

    堂堂圣人强者，竟是瞠目结舌，紧紧凝视着眼前的光腚少年，好半天没能回过神来。

    这小子，好雄厚的本钱！

    视线向下扫过，黄衫圣人脑中不自觉地浮现出这样一个念头，随即又晃了晃脑袋，努力想要将看见的东西从记忆中剥离出去。

    而鼻青脸肿的金沙雕，更是情不自禁地流露出羡慕嫉妒之色。

    钟文测试灵技成功，心知从此以后，自己算是拥有了和圣人正面交手的资格，顿时豪情万丈，正要说两句挑衅的话语，耳边却忽然传来了上官明月尖锐的惊呼声。

    他转头望去，发现上官大小姐正满脸通红，万分惊讶地望着自己。

    低头看了看自己，又抬头瞅了眼上官明月。

    再低下头看看自己，又转头瞥了瞥远处的黄衫圣人。

    整个过程中，钟文始终一言不发，神情从亢奋渐渐过度，最终变成了一张难以形容的漫画脸。

    尴尬的气氛萦绕四周，连空气都仿佛凝固了起来。

    卧槽！

    什么坑逼灵技！

    我不要面子的吗？

    他这才想起《破域真龙气》的简介之中，似乎提到了一句“自带爆衣效果”，登时脸色发青，恨不得地上能裂开一条缝，好让自己钻进去。

    黄衫圣人看着眼前这个鼓足勇气对自己爆衣的年轻人，一时摸不准对方的路数，犹豫半晌，终于张了张嘴，待要询问，却不知从何说起。

    随后，他眼睁睁地看着肌肉裸男在对敌之际，光明正大地从不知道哪里取出一件白色长衫，开始往自己身上套。

    然而，这件尺码不大的白色长衫，却与他此时肌肉暴增的体型毫不相符。

    从背后披，从头上套，从脚上……

    健美裸男尝试了各个角度，各种方法，都无法将这件长衫穿到自己身上，不禁额头冒汗，心浮气躁，手上微微用力。

    “呲啦！”

    伴随着一声轻响，白色长衫经历了生命中无法承受之重，终于不堪负担，直接裂成了两半。

    黄衫圣人：“.…..”

    上官明月：“.…..”

    钟文：“.…..”

    本就有些难堪的场面，登时尴尬到了极点，四周一片寂静，空气仿佛被冻结了一般。

    肌肉男嘿嘿干笑一声，努力装出并不窘迫的模样，若无其事地将两片白色布条缠在腰间打了个结，临时做了一条“短裤”，总算勉强结束了放飞自我的旅程。

    “呔！你这歹人，为老不尊，竟然仗着修为欺负一个女子！”随后，他正气凛然地看向黄衫圣人，怒目圆睁，义愤填膺地大吼一声，“且让小爷来领教领教，你到底有几斤几两！”

    路见不平的正义台词，配上他此刻古怪荒诞的半裸模样，场面登时显得异常滑稽。

    “你要与我动手？”

    被一个不到二十岁的小辈指着鼻子冒犯，本是任何圣人都无法忍受的情况然而黄衫圣人却不知为何，并没有太多的愤怒，反倒隐隐有些想笑，“莫非以为修炼了这半吊子的秘法，就能与圣人抗衡么？”

    鬼龙族存在的时代要更早一些，虽然传说犹在，黄衫圣人却并未亲眼见识过“破域真龙气”这门绝学。

    钟文十分扎眼的爆衣特效，更是让他完全没法往这个民族联想。

    只因鬼龙族人，本就不怎么穿衣服，大多只以几片布料遮挡住要害部位。

    而这么几片布料，还都是以特殊材料制成，伸缩自如，断不会被突然暴起的肌肉给崩碎。

    我这是半吊子秘法？

    钟文毕竟是第一次与圣人正面对抗，前一次面对凌霄圣人的时候，只是一味挨揍，根本算不得战斗。

    耳听黄衫圣人嘲讽自己这门“破域真龙气”，他不禁心头惴惴，还道对方真的看破虚实，知晓了这门鬼龙族灵技的弱点，一时倒也不敢主动发起进攻。

    殊不知黄衫圣人根本就不认得这门灵技，纯粹根据这刺眼的爆衣特效，便断定绝不是什么正经秘法。

    他虽然不是什么品行高尚之辈，却好歹是个圣人，倒也不好意思对一个少年人率先出手，两人你看着我，我看着你，大眼瞪小眼，一时僵在当场。

    对峙片刻，钟文终于感觉穿着这样一条“短裤”在上官明月面前晃悠，多少有些不雅，眼见对面并不出手，便本着早点打完，早点穿衣的想法，悄悄向白色光人发动了突袭指令。

    “砰！”

    早就埋伏在黄衫圣人附近蠢蠢欲动的“钟文二号”收到他的意念，登时眼睛一亮，咧嘴一笑，猛地挥拳而出，狠狠击打在黄衫圣人脸上。

    分明尚未抽到“友情破颜拳”，他却通过自我的不懈努力和钻研，打出了类似的气势和效果。

    与凌霄圣人一般，黄衫圣人虽然修为远高于钟文，却还是无法发现白色光人的存在，脸上猝不及防地挨了这一拳，身形登时如同流星坠地，狠狠朝着下方落去。

    一击得手，钟文并不停留，整个人如同加了助推一般，猛地弹射出去，瞬间出现在黄衫圣人下落的方位。

    “灵纹炼体诀”、“紫气东来”和“破域真龙气”这三门绝学同时施展开来，他身上龙气盘旋，紫烟缭绕，耀眼的防御灵纹闪闪发光，散发出震天动地的恐怖威能，外观之绚丽，声势之浩瀚，均已达到了任何一个灵尊都难以想象的地步。

    他右臂高抬，狠狠打出一拳，直奔黄衫圣人胸膛而去。

    拳风所过之处，爆发出震耳欲聋的噼啪声响，尚未打中，竟然已隐隐有种轰碎虚空的慑人威势。

    这小子真的是个灵尊？

    黄衫圣人还处在下坠过程中，感受到钟文这一拳的气势，脸上登时流露出难以置信的神色，竟然隐隐生出一种正在和另一位圣人交手的错觉。

    与此同时，他感觉体内的灵力突然变得紊乱无比，居然不受控制地疯狂涌向体外。

    这是什么灵技？

    怎么感觉有点像苦难的“化灵神掌”？

    他心中愈发震惊，身体在半空之中猛地一滞，左手轻轻拂过丹田，以圣人级别的无上修为，强行制止了体内灵力暴动。

    与此同时，他的右手作爪，整条小臂变得金光闪闪，朝着钟文的拳头狠狠抓了过去。

    “轰！”

    两人拳爪并未触碰，只是隔空相击，便爆发出震耳欲聋的巨响之声，恐怖的气浪席卷四方，整片区域霎时间狂风大作，飞沙走石，竟然营造出了天崩地裂的夸张景象，直教远处的上官明月目瞪口呆，心神剧震，连吐槽钟文裸男造型的心思都淡了许多。

    强烈的反震之力自手臂传来，钟文难以控制地被震退数丈。

    而黄衫圣人的身形微微下降了一些，随即便悬立在半空中，似乎并未受到什么伤害。

    这么硬！

    钟文有些不爽地撇了撇嘴。

    莫看他浑身光耀万丈，视觉效果无比炫酷，而黄衫圣人只是仓促出手，两人这一记对拼，却反倒是圣人一方更占优势。

    “小子，你……”

    意识到钟文的实力并不简单，黄衫圣人正想出言交涉，却见对方身形一闪，再次挥拳打来，仿佛铁了心要用暴力来解决问题。

    真当我怕你不成！

    他毕竟身份尊贵，被一个灵尊这般挑衅，忍不住心头火起，周身忽然爆发出无比浩瀚的气势，方圆数百丈范围的高空中浮现出一头金光闪闪的巨大公鸡，在这头金色公鸡四周，居然围绕着成千上万头金色母鸡。

    “哦哦哦！”

    金色公鸡抖擞精神，仰头高声鸣叫了起来。

    “咯咯咯哒！咯咯咯哒！”

    四周的母鸡群顿时扑棱着翅膀齐声应和，场面瞬间变得热闹无比，画风一度失控。

    钟文：“.…..”?

