    九凤手持凤凰神枪。

    两条真龙已经化为了神枪上的浮雕。

    九只凤凰在九凤身后若隐若现，不断鸣叫。

    她两条修长的双腿一步迈出，转眼间就跨越了不知多少距离。

    手里的神枪燃烧着神火，神秘符号乍然显现，撕裂苍穹。

    在这一瞬间。

    身着一身短衣，威势却不知何等澎湃的九凤，力量全然爆发！

    她浑身萦绕着灿烂的凤凰火焰，让整座战场都为之燃烧。

    她就此抬头，看上了大泽天魂。

    大泽天魂模糊的虚影也在发光，炽盛夺目，显得无比圣洁。

    当大泽天魂被九凤锁定。

    大泽天魂仿佛感受到了可怕的威胁，身上蔓延出蓝色的纹路。

    这尊诞生于胥泽大世界光明神河中的存在，介于虚无和真实之间。

    他是真灵，又是躯体。

    他拥有强悍的神元，却不曾拥有神藏。

    无论如何。

    无可置疑的是，大泽天魂的力量极为强横。

    这尊盖世的强者双手一展，又结出一道道印结。

    铭文密密麻麻，闪烁着蓝色光芒，就好像是一条又一条的天河冲刷过来。

    大泽天魂手中又有两条光明神河虚影。

    随着大泽天魂将手中的虚影一抛。

    这两座神河虚幻一下，立刻变为了悬浮在大泽天魂身后的两座世界。

    两座世界充斥着厚重伟力。

    大泽天魂一瞬间消失在原地，那两座神河世界也都如此。

    九凤注视着大泽天魂，眼中没有任何紧张的神色。

    她手里的凤凰神枪一横，风云鸣音散发出神威。

    九凤也消失在原地。

    出现在一处虚空，手里的长枪横刺，似乎所向披靡。

    长枪刺入虚空。

    大泽天魂的声音，便从那一处虚空中显露出来。

    两座厚重的世界，带来凌厉一击，朝着九凤当头砸下。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响传来……

    九凤身上火焰燃烧，又有种种凤凰秘力迸发出来。

    她的神藏、真灵以及一切几乎俱都在燃烧。

    也给九凤带来了近乎无敌的力量。

    “凤凰道天！”

    九凤身后九只凤凰突然变的极为清晰，火焰溢了出来，燃烧了轰然砸下的两座神河天穹。

    她手里的长枪，倘若开天辟地，一枪洞穿了虚空，也折叠了虚空，落在大泽天魂身躯上。

    大泽天魂身后来自于光明神河的上百条大道纹路不断涌现。

    这些大道纹路变为滔天的河水，挡在了大泽天魂之前。

    九凤神夏和大道河水碰撞，剧烈的爆炸发生

    周围似乎也沸腾了。

    如果这是在无垠蛮荒，只怕周天的诸多星河，都要因为这一处碰撞而碎裂！

    而这也并不是结束。

    仅仅只是万分之一个瞬息。

    九凤已经横击出了数十万道凤凰神枪大神通。

    如此之多的恐怖神通彪悍到了极点。

    笼罩了大泽天魂。

    大泽天魂双手举天，身上神秘的光明力量肆意流淌，几乎沸腾。

    可是。

    九凤的力量仍然太过强大，破灭了一切。

    这位手持长枪，身姿矫健，秀发赤红的恐怖神女，终于展露出了自身全部的力量。

    随着她身上的凤凰神力剧烈波动，周遭的一切俱都被摧毁。

    就连大泽天魂闪烁的种种神秘符号，也被完全绞碎。

    甚至在九凤如同创世闪电一般的速度逼近下。

    短短瞬息时间。

    大泽天魂就依然节节败退。

    明神禅十条手臂挥舞，十杆长枪捅碎天空，破空而来。

    这位金甲小将，步入战场

    站在大泽天魂之后，他震动躯体，十条手臂全面爆发。

    一种种天功、一种种宝术俱都在虚空中交织。

    挡住九凤，让大泽天魂得以喘息！

    和蚩尤大战的胥泽，已经感知到这一切。

    他神识流转，化作一对眼眸，朝着九凤看去。

    “太苍九凤神女究竟是什么来历，实力精进的速度令人难以想象。

    她自身仿佛带着某种厚重的威严，就好是她的位格几近无上。”

    胥泽心中沉吟。

    正在这时。

    胥泽大世界明神莲、大泽银龙、大泽金龙、明河日、明河月一共五位上宇道境的强者。

    也骤然间爆退。

    纪夏站在原地。

    原本这五位上宇道境强者，想要及五位强者之力，一举镇压纪夏。

    但是他们的力量，却完全不曾被纪夏记在心上。

    他眼中星辰神眸运转。

    死死注视着虚空，解构着蚩尤和胥泽的大战。

    而那五位强者，却被两道无比伟岸的身影击退。

    刑天大神手持干戚，曾经斩向天帝的巨大斧头散发神光，带着一种苍凉而又久远的气魄，带着一种凛冽的战意，横过苍穹。

    就好像是宇宙在这一瞬间破灭。

    所有的一切星辰都被吞噬了。

    天地间，猛然又多出了一方无法度过的深渊。

    而这深渊……正是刑天大神的杰作！

    “轰隆隆！”

    在充满血色迷雾的深渊里。

    一道顶天立地的身影不断变大。

    眨眼之间，就已经变得不知多少万里。

    他长发披露，古铜色的躯体上，篆刻着许许多多的符文。

    驱动这些符文的，并非是神元。

    而是单纯的肉体气血力量。

    大泽银龙和大泽金龙原本还在咆哮，朝着刑天一口咬下，似乎想要将他吞噬殆尽。

    “哧!”

    破空声传来。

    夸父突然出现，他两只手落下。

    巨大庞然的手掌，就此捉住了这两条上宇道境级别的真龙！

    两条真龙就好像是两只泥鳅，不断挣扎。

    他们的力量无比强横，让虚空阵阵碎裂。

    但却无法逃出夸父的掌心。

    刑天举起盾牌，接住了明神莲砸落的莲子。

    手中巨斧横劈，极尽的战力扭转出来，周遭的虚空扭曲。

    明河日、明河月洒落的星光瞬间被劈碎。

    此时此刻！

    太苍竟然以三尊上宇道境的强者，硬扛住了胥泽大世界七位上宇道境存在。

    其中还有大泽天魂这等巅峰级别的上宇道境。

    这种力量。

    让胥泽瞳孔微缩！

    随着他的意念流转。

    他身后的大世界，流淌出了阵阵惊涛骇浪一般的大道。

    这些大道绝大多数流入他的躯体中。

    又有许多流入了七位上宇道境神灵体内。

    而这并不是胥泽大世界全部的力量。

    只见这座大世界里……

    还有源源不断的上宇境、道则神走出。

    他们带这一具具诞生自大世界的天兵，走入太先上庭这一处战场。

    一瞬间。

    三座战灵阵，被大世界神河天兵构筑出来。

    想要困锁九凤、夸父、刑天这三位强者。

    “九黎天！”

    纪夏沉着下令。

    九黎天中立刻有八十一尊魔神高照，又有飞廉凶星、食铁神兽显现踪影。

    又有几道陌生的身影若隐若现。

    天空中刮起狂风、下起暴雨、又有一颗明亮的星辰高照。

    除此之外，云朵中好像隐藏着四尊极为凶残诡异的魔神，虎视眈眈。

    如此之多强者的力量突兀显现。

    完全抵挡住了来自于胥泽大世界中不断涌现的先天神灵力量。

    诸多上宇境被这些飞廉凶星、风伯、雨师、食铁神兽等等诸多强者镇压！

    孕育自胥泽大世界的神河天军，显化出三尊巨人阵灵。

    这三尊巨人阵灵强大可怖，实力不弱于上宇道境。

    九黎天这些强者，倘若正面碰撞，并不足以抗衡。

    于是八十一尊魔神构筑大阵，困住这三尊巨人阵灵。

    又有飞廉凶星、以及另外一颗明亮的星辰高照、四尊邪恶魔神落入其中，变化为四座迷宫，层层交叠。

    将这三尊巨人阵灵完全困住。

    一时间！

    如此强大的胥泽大世界中的强横战力，被九黎天完全拖住！

    无尽的凶戮气息弥漫，战场上种种神秘的力量碰撞，就好像星河碰撞一般。

    太先上庭内部的空间都被不断磨灭，然后不断再生。

    ……

    胥泽走在虚空中。

    他脚下的河流发着光，宛若万界大日升起，升腾出一股炽盛霞光。

    这等气息太过浩瀚。

    仿佛太先上庭都要被扭曲。

    如果是寻常强者，面对这样的气息，只怕骨髓都要崩灭，令人不可直视。

    蚩尤也同样如是。

    他手里的神魔虎魄刀，散发出一股能够镇压九天十地的神威。

    凶戮的气魄不断显化出异象。

    无尽星辰、无尽星河、乃至一片凶戮宙宇，又或者一座黑暗天庭，都不断的显现出来。

    此刻的大魔神蚩尤战力全开。

    就像是一位至尊。

    单单他的气魄，就能够磨灭一切。

    这样的两位宙不朽境存在大战，场景太过震撼。

    神魔虎魄刀闪耀着赤红的光芒。

    随意落下，就像是神海在催动波涛，就好像是无尽雷霆骤然爆裂，也好像是旷阔宙宇发生了大爆炸，一切归零。

    “神魔劫光！”

    蚩尤漠然行走在虚空，犹如一尊神王凌世。

    玄奥的天功从神魔虎魄当中爆发出来，一道又一道。

    每一道刀光就是一道能够令宙不朽境存在都为之忌惮的劫光，笼罩此地。

    胥泽眯起眼睛，他身躯周遭的河流暴动，属于先天神灵的力量被不断激发，爆发出无与伦比的神威。

    和蚩尤大尊碰撞。

    他们的气息弥漫，淹没了十方。

    太先上庭中的波动过于剧烈，如同世界崩灭，摧毁一切。

    太先上庭之外，整座太都都在不断颤动。

    就算有无数重力量加持在太先上庭上。

    也难以隔绝这等层次的强者碰撞。

    胥泽明显意识到了这一点。

    他神识飞舞，纵观全局。

    头发披上肩，仿若君临天下。

    神灵躯体以及缠绕着他躯体的河流，俱都是璀璨有神秘的符号。

    胥泽站在这些符号中，眼中闪过一缕凶光。

    “九黎天古老而又神秘。

    我每一次见到九黎天这些强者，俱都能够清晰的感知到他们的进境。

    可是……单单以九黎天的力量，仍然无法阻挡我耗费如此漫长的岁月，在大世界中孕育的战力。”

    “只需要再过几日时间。

    九凤、刑天、夸父就会力竭。

    神河天军也将走出那四尊神秘魔神构筑出的迷宫。

    大战将全面爆发。

    除却蚩尤之外的所有力量，也都会被瓦解。”

    “太苍……杀不了我！”

    此时此刻。

    这场大战，才过去了几个瞬息。

    纪夏始终站在太先上庭边缘。

    三十一重天穹里面无数的天庭正神，都在和纪夏一样，注视着这场大战……

    纪夏和三十一重天穹大道构筑出来的正神，并非仅仅只是在观战。

    几息时间过去。

    纪夏身后的第二十九重天无上常融天迸发出如同波涛般的绚烂光芒。

    无上常融天，能够洞察敌人弱点。

    一尊宙不朽境强者却几乎没有弱点。

    尽管如此。

    纪夏也仿佛看穿了某种虚妄。

    他手持轩辕剑，身上的皇袍飞舞，眼中光芒浮现。

    这一刹那！

    纪夏终于出手。

    三十一重天穹轰然鸣响，每一重天穹，都运转出不凡的大道奥义。

    尤其是无上常融天、玉隆腾胜天，以及龙变梵度天！

    这三重天穹叠加起来，让纪夏的力量提升到一种极致。

    只见纪夏化作一道玄光，朝着远方冲击而去。

    无数重空间被纪夏穿越。

    蚩尤也就此出手，神魔虎魄刀挡住了想要随手一击洇灭纪夏的胥泽。

    胥泽也由此皱眉，冷哼说道：“我和大魔神之间的大战，即便人皇战力乃是宙不朽境之下最强者，也没有资格参与！”

    他不再阻拦纪夏。

    身上的大道神元猛然勃发，显化出一片无尽世界，覆盖在自己身躯上。

    “人皇？虫子！我便任凭你随意攻伐，又能如何？”

    胥泽心绪涌动。

    诡异的一幕却就此发生。

    纪夏穿越空间，却并未对胥泽出手。

    而是几个闪烁，落入了胥泽的大世界。

    胥泽怔然。

    继而脸上突然涌现出匪夷所思的笑容。

    只见他弹指，洇灭大魔神一道刀光，忍不住出声说道：“太初，我的大世界秉承着我的力量。

    我身在大世界中，我便是其中的规则。

    我如今走出大世界，大世界的规则也将投影另外一个我！

    你自以为看到了大世界是先天神灵的软肋，却不知其中的我究竟多么强大。”

    胥泽哈哈大笑。

    纪夏却仿若未闻，他走入大世界，手中还承托着九黎天！

    “九黎天？”

    “难道九黎天中，还有可能存在一尊宙不朽境的强者？”

    胥泽疑惑。

    纪夏轻轻一抛，九黎天飞上虚空。

    随着九黎天中的迷雾不断散开。

    一位位身着黑色铠甲，手持巨斧，面容之上刻意染血，身躯之下还骑着各色古老神兽的天兵，就这样出现在了战场上。

    虚空仿佛承受不了他们身上的压力，几乎要崩碎了！

    浩瀚的神力波动汹涌，遍布每一寸虚空！

    “九黎神魔军。”

    “神魔天将。”

    “随我一起，磨灭这一座大世界！

    纪夏冷然下令。

    恐怖的天军大喝：“诺！”

