    第45章小宝终于扬眉吐气啦~

    茹愿发完微博后，就找了很多做纸鸢的材料，坐在客厅里陪小宝做纸鸢，一边做纸鸢一边让陆念之帮忙录视屏，耐心的坐等追光火起来。

    陆念之超级好奇：“妹妹，这是谁家的孩子？看着怎么有点眼熟？”

    “朋友家的。”

    陆念之一拍脑门，这孩子的五官跟那个电视上的影帝郗执年，简直一个模子刻出来的，他惊讶道：“你说的这个朋友，该不会是影帝吧？”

    “嗯哼，这是他弟弟。”

    “卧槽，你什么时候交了这么高大上的朋友？”

    茹愿不想暴露协议结婚的事情，赶紧解释：“别误会，我现在是希望传媒的艺人，这小家伙的大哥郗影帝是我老板，二哥郗言是我的经纪人！”

    “！！！”他妹妹竟然成了希望传媒的艺人？

    虽然相信了妹妹是影后的人设，但陆念之总有种妹妹忽然开了外挂的错觉，“那你现在的经纪人、经纪公司岂不是比斐锦婳的还要好？那霍前程在微博上说要封杀你，岂不是封了个寂寞？”

    “哈哈，太好了！”陆念之大笑起来，这也太爽了吧？

    前几天看到霍前程在微博上封杀茹愿，陆念之气得半死，但现在他完全不需要为妹妹的担忧了，希望传媒可是国内数一数二的顶流传媒财团！

    茹愿勾着唇角嚣张的扬眉，当然，解除封印后，她当机立断选择跪死对头，抱紧郗执年的大长腿不撒手，不就是看中他的大长腿，够粗？

    茹愿一边在心里吐槽，一边陪小宝做纸鸢。

    纸鸢早在春秋战国时期就出现了雏形，到唐朝时更是成为了大众娱乐活动，当时还有人写了《纸鸢赋》描绘百姓放风筝的情景：“抑之则有限，纵之则无穷；动息乎丝纶之际，行藏于掌握之中”。

    受到传统文化的熏陶，纸鸢有着很多吉祥寓意的纹样：龙凤呈祥、百鸟朝凤、百蝶闹春、福寿双全、连年有鱼、四季平安等，寄托着人们对幸福生活的向往。

    茹愿一连做了八个纹样的风筝，还把制作的过程拍下来，剪辑成精美的视频。

    视频里虽然她出镜了，但刻意没露脸。

    小宝高兴地手舞足蹈：“仙女姐姐，太棒了！爷从来没有成为家长群里最靓的崽，一次都没有，爷有预感，爷要崛起了！”

    茹愿好笑又可怜：“怎么会一次都没有？”

    小宝气鼓鼓的抱怨：“爸爸妈妈很忙，都没空管爷，哥哥们都是手工废物，一点都指望不上，爷每次都是自己做！因为做手工，爷都换了三个幼儿园了！”

    茹愿惊讶道：“为什么？”

    “每次爷找哥哥陪爷做手工，哥哥就帮我换幼儿园。哥哥说，虽然咱不会做手工，但咱可以开除幼儿园！”

    不会做手工，就开除幼儿园，还能这么操作吗？

    茹愿都惊呆了：“这话是你大哥说的，还是二哥？不用想，一定是你大哥对吧？恐怕只有你大哥才会如此霸气！”

    霸气两个字，充满了嘲讽的语气。

    小宝用力点了点机灵的小脑袋：“二哥就是个废物！每次帮爷找到新幼儿园，都拍着胸脯说新幼儿园没有手工课，可是新幼儿园叫爷做纸鸢！老师说，这不是手工，这是飞在天上的传统文化！”

    “噗，哈哈哈，你二哥走过的所有路，都不及幼儿园的套路！”

    茹愿伸出手，同情的摸了摸小宝的脑袋，说：“别急，我现在就把视频发给你二哥，让你二哥发到家长群里，咱必须赢一回！”

    小宝可开心了，迫不及待的催着茹愿发视频。

    另一边，郗言找小宝都要找疯了，看到茹愿发来的视频，立刻给茹愿拨了个电话，“茹愿，我弟弟和你在一起？谢天谢地，我以为他被拐了！”

    茹愿便把自己在电梯口撞见的一幕告诉郗言。

    郗言大骂道：“岂有此理，我立刻调监控，看看到底是哪个养狗不栓狗绳的狗奴，敢欺负我弟弟，活腻歪了！”

    “先交作业。”

    “那是必须的！”

    刚刚开了茹愿陪小宝做的纸鸢，简直就是纸鸢的天花板！

    每次给小宝交手工作业，都是郗言最窝囊最挫败的时刻，一雪前耻的时刻终于到了，郗言比小宝还兴奋，第一时间把视频发到家长群。

    已经有不少家长提交了作业，做的纸鸢五花八门，但是跟茹愿做的纸鸢比，全都都弱爆了！

    程宇阳的妈妈：“现在幼儿园做个纸鸢都这么卷吗？”

    柠娱的妈妈：“如果不是看到制作过程，我差点以为这是去哪个非遗博物馆画重金买的，这才是飞在天上的传统文化！”

    陈凯的妈妈：“我老家就是风筝之都—WF！作为一个地道的WF人，我以为我陪儿子做出来的纸鸢已经是最亮眼的，没想到……甘拜下风！”

    杨思雨的妈妈：“国风yyds！郗斯然小朋友棒棒哒！”

    看到群里的评价，郗言立刻截图发给茹愿，从未如此扬眉吐气过！

    茹愿把截图上的评价读给小宝听，小宝兴奋地跳起来，夸张的扑到茹愿的怀里，两只小肉手手搂住茹愿的脖子，神气活现：“仙女姐姐，爷决定了，爷以后要跟你混！”

    小宝期待的眼神，让人无法拒绝。

    茹愿脑袋一热：“没问题，以后你的手工作业姐姐全包了。”

    “耶！太棒了~”

    小宝在茹愿的怀里开心地打滚。

    天气热，陆老爷子让人做了孙女最爱喝的银耳汤，茹愿便牵着去喝银耳汤。

    陆念之喝了两小碗后，电话骤然响起来，是陌生来电，他摁下接通键：“哪位？”

    “请问，是东篱设计院的陆总吗？我是建筑设计协会的会长，梁国忠。”

    陆念之精神一震，梁国忠的名字，鼎鼎大名，他是全国建筑设计协会的会长，建筑设计行业的大佬，竟然亲自给他打电话，陆念之立刻道：“梁会长，您好，您好！”

    “听说你的设计院有一位设计师追光，对大明宫颇有研究。最近有一个大明宫影视城设计招标项目，很多设计院都想拿下这块肥肉，向项目组提交了不少设计稿，但没有一个设计稿能够令项目组负责人满意，现在项目负责人想要邀请追光参与设计稿，不知道追光有没有兴趣？这是一次难得的机会！”

    ?  ?晚安，谢谢大家的月票和推荐票，继续求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

