    君璟晔气归气，此时还知道孰轻孰重。

    而此时射箭的那个禁卫军已经被控制，太医要陛下退下休息，他好治疗伤口。

    君璟晔挥挥手道：

    “无碍。”

    太医无奈，只能先行止血。

    而此时的苏卿卿，心中清楚是太后要她的命，不自觉得往暴君的方向靠了靠。

    希望射箭的小哥哥箭法依旧不好，不要射中她。

    “卿卿方才话说了一般，朕想知道，刚才卿卿想说什么？”

    君璟晔的话，刚好引着苏卿卿可以说下去。

    “方才臣妾想说，去三王爷家里装酒的时候，三王爷发现了这个内监竟然趁乱下毒，三王爷悄声告诉了臣妾，并给了臣妾一粒解毒丹，布下此局，以免陛下受伤。

    没想到这贼人，一看下毒不成，竟然改成刺杀。

    而三王爷之所以没有提前揭破，则是知晓内监虽是下毒者，但却非幕后主使，三王爷想要顺藤摸瓜，找到幕后之人，绳之于法，已解陛下后顾之忧。

    ”

    【妙啊！】

    苏卿卿说完，系统都忍不住称赞。

    果然说的滴水不漏。

    而三王爷则是一愣。

    这......完全没有的事啊？

    他什么时候给苏贵人解毒丹了？

    不过三王爷也不傻，很快明白过来，这个苏贵人是为了救他。

    如今明眼人都能看出来，太后今天势必要斩杀他。

    偌大的朝廷，无一人敢站出来，只有这个苏贵人不怕惹怒太后，站了出来，编了这样一番话。

    三王爷是个重情义的人，不管是谁对他有恩，便是万死，也要回报其恩情。

    太后的脸色阴翳，目光沉沉。

    任谁都能看出来，她此时处在盛怒之中。

    都在为苏贵人捏了一把汗。

    谁都看出来了，太后想杀三王爷，不过是莫须有的罪名。

    如今倒好，苏贵人给三王爷清白，还将三王爷说成了大义凛然的忠臣。

    太后若是再想一意孤行的杀三王爷，莫说是朝廷上众臣非议，传到老百姓耳中，又该怎么看待她。

    在朝中无益，在民间毁誉。

    君璟晔从始至终没有说话，只看着自己身侧的这个女人。

    不过眨眼间，便编出了这样一番话。

    这是何等的机智聪明。

    许是因为方才中毒加上后来险些被射杀惊魂的缘故，她脸颊微红，说话时，浓密纤长的双睫微微轻颤。

    这般玉面映红，桃腮樱唇，目色璀璨，分外好看，这大殿中的琉璃金盏，流光交映仿佛都被她盖了下去，让人呆愣的看了足有半晌。

    只见她此时盈盈一笑，再次拜倒：

    “是以，臣妾认为，三王爷不但无罪，还有功，当嘉奖才是。”

    “为何三王刚才不说？”太后的话语仿佛从牙缝里挤出来的一般。

    三王爷也不是笨人，当即接住了苏卿卿的话头。

    “臣虽然给了苏贵人解毒丸，但是见苏贵人迟迟没有好转，心生愧疚，生怕因为臣决策失误，让陛下失去最爱之人。”

    苏卿卿听到这儿心中忍不住翻了个白眼。

    苏卿卿：呵，最爱之人？暴君这种狗东西知道什么是爱？他不配！

    苏卿卿想起他在榻上弄她的时候，就心生愤恨。

    君璟晔忍不住握拳。

    这女人真是绝了！

    总在他对她稍微有那么一丢丢好感的时候，把这好感全败光！

    苏卿卿心中虽然骂的欢快，但是面上还是一副乖顺的模样。

    “臣妾不忍伤陛下龙体，这才以身试药，让陛下担心，是臣妾的不是。”

    呸，戏精！

    君璟晔心中骂了一句，配合着她把戏演下去。

    将她的手置于掌心，含情脉脉道：

    “苦了卿卿了，卿卿待朕的心思，朕都晓得，朕定不负卿卿。”

    众人：......

    苏卿卿：呕——

    苏卿卿觉得刚才的催吐药劲儿太大了，这会她还想吐。

    【作者有话说】

    s：这章写了一半，一会会大改一下，更新另一半，记得明天白天刷新下再看。

