    “黑暗领域？”

    姬霜微微诧异，脸色依旧清淡从容。

    在琴灵学府之中，她的琴术造诣，当属年轻一代的翘楚。

    即便视觉封闭，每根琴弦的位置，也都了如指掌。

    姬霜的纤纤玉指，按在琴弦之上，一动不动。

    那般神情，似是在等待着什么。

    “铮！”

    某一霎，她小指轻挑，拨动最右侧的琴弦，发出一道音符。

    砰！

    顿时间，雷光闪烁，倒映出林昊手握长枪刺击的身影。

    一击受阻，林昊毫无退怯，继续暴掠近身，毫无怜香惜玉的展开狂攻。

    他知道，这种琴师武修者，虽说琴术高超，远程攻击强悍，但也有一个弱点，那便是近身肉搏战。

    一旦被敌人近身，几乎没有任何反手之力。

    只要能够接近对方，这场比斗，相当于赢了大半。

    况且，这种反守为攻，更有利于他的处境。

    如若一直防守，基本就是等着输的，因为难以察觉到声音的攻击轨迹！

    姬霜同样清楚自身的弱势，并猜到了林昊的意图，她十指飞快舞动，比之前的速度，陡然增加数倍！

    一个个清悦的音符，自琴弦不断发出，犹如暴雨梨花一般，阻拦林昊的一次次进攻袭击。

    外界广场。

    琴灵学府所在的人群区域。

    为首一名灰发老妪，望着光幕投影中的战况，嘶哑笑道：“我们霜儿早在两年前，为了堤防在此次战台遇到棘手的敌人，便是已经在黑暗领域有过试炼。”

    “天衍学府的小伙子，能力倒也是不弱，可惜实战经验，有所欠缺。”

    老妪摇了摇头，从林昊刚开始的战斗反应来看，她已能够猜出，后者显然初次遇到琴师武修者。

    几番交锋下来，林昊似是已经穷黔技驴。

    而这个黑暗领域，在老妪看来，算得上是林昊最后的底牌了。

    可惜，经过两年的试炼，姬霜面对黑暗领域的各种袭击，都能游刃有余。

    正如老妪所言那般，身处黑暗领域之中的姬霜，静坐古琴之前，美眸微闭，仿佛在享受一场弹曲演奏会。

    “砰砰砰！！”

    密集的轰击声，以及玄妙的琴音，随之交织在一起，形成一种诡异的冲撞。

    林昊的身影，在音波的阻挡下，始终无法近身姬霜，保持十数米开外的距离。

    对此，林昊心中愈发感到惊奇。

    想不到这小妮子在黑暗领域之中，自己每一次袭击，竟然都能尽数抵挡，并且毫无错漏。

    眼看黑暗领域无法奈何得了对方，林昊倒也没有继续缠斗，直接撤除了黑暗领域。

    因为，黑暗领域的能量消耗极大，再继续下去的话，对方不仅没事，自己却反被耗死在这里。

    黑暗领域消散的霎那，林昊陡然引动轮回眼。

    他双眼瞳孔，瞬间变成黑白旋涡。

    一股无形的精神波动，蕴含着轮回符文的灵魂攻击，暴掠向姬霜。

    然而，就在这千钧一发之际，姬霜似乎有所准备，双手将所有琴弦猛地全部一按。

    轰——！

    霎时，道道绚丽的符文窜动而起，爆发出璀璨光芒。

    几乎瞬息间，这股光芒直接化为一层七彩光幕，笼罩在姬霜的身上。

    嗡！

    林昊的轮回灵魂攻势，轰在七彩光幕之上，赫然被反弹而回，瞬间钻入林昊的脑海中。

    所幸，林昊的灵魂体，本就具备轮回法则，这等攻势反弹回来，仅是精神恍惚了一下，并不会受到什么影响。

    突如其来的变故，林昊心头微凛。

    轮回眼首次遭遇此等状况，他显然也是有些意想不到。

    “看来是有备而来啊。”

    林昊眼神一沉，目光森然的盯着姬霜身上的七彩光幕，已是猜到其中端倪。

    “你的传闻，我已听过不少。”

    姬霜凝视林昊，嗓音轻灵的说道：“终极修炼天赋，战法双修，轮回眼，刺客，还有……”

    说到这，姬霜语气略显一顿，“据说你还是一名强大的驯兽师，不过此次并无带在身边，可惜了。”

    闻言，林昊眉梢轻挑，“看来，你对我的底细，查得挺周详。”

    姬霜轻点额首。

    “你是我最看中的对手之一，不得不防。”

    她并无故作隐瞒，落落大方的说道：“这层七彩光幕，由我师傅凝炼而成，便是刻意为你的轮回眼准备。”

    听得此话，林昊暗自感慨。

    果然是人怕出名，猪怕壮。

    半年多前，他在皇宫政变一事，风头出尽，成为了各个势力关注的对象。

    自身资料，无疑也是被查了个底朝天，特意准备了诸多玩意应付。

    所幸，他在混乱之领的另外一层身份，并未曝光。

    以后若出现什么不策，还能有个安身之所。

    旋即，姬霜不再多语，一双素手，灵力涌动，横抓九道琴弦。

    “九玄凤飞翼！”

    一声清喝，姬霜手指下的九道琴弦，陡然震颤起来。

    琴声肃穆，犹如翻滚的水浪，波涛汹涌。

    紧随其后，道道不同音波呼啸而出，彼此之间，仿佛有着玄妙的牵引，直接形成了实质化的音符虚影。

    那虚影，形似展翅翱翔的凤凰，双翼拍动间，涌动的风力，竟是传出一种玄妙的曲音。

    这些曲音，复杂多变，相互谐振，反射出一道道回音，不断变换。

    表面看似无形无质，其中却是暗藏重重杀机！

    此等琴术，在姬霜修炼的琴谱之中，属于较为高乘的一种。

    这次百院大赛，她还是初次使用。

    因为，之前所遇对手，皆是在她的琴音之下，过不了几个回合，就将其击败。

    然而此刻面对林昊，姬霜终于感到了棘手。

    即便加快了数倍弹琴的节奏，也依然奈何不了对方。

    再继续耗下去，一旦被林昊找到机会近身攻击，恐怕对她极为不利。

    能否击败林昊，这招‘九玄风飞翼’，无疑是最为关键的杀招了！

