    第765章就在这等

    鬼使神差半般地伸出手。

    只是刚一碰上，就软了半边的身子。

    伤口传来阵阵刺痛，像是伤口又撕裂开来一般。

    少年却不管不顾地收拢了掌心，面上露出一抹满足的笑容。

    像这样牵着她的手，梦里念了千百回的事情，现如今才敢去做。小偷一般地小心翼翼，怕被她发现。

    原本正专心开车的工作人员不经意抬头，余光瞥见后座的这一幕，吓得魂都要飞了。

    此时的少年哪里还见往日里温良无害的模样，简直像是从那个阴暗角落里爬出来的一般，那双眼睛不在再干净清澈，即使是笑着的，却依旧给人一种诡异的感觉。

    还想再看下去时，却对上少年森寒的目光，冰针一眼过得往眼里刺。

    哪敢再看。

    *

    齐灏和菠萝头做任务回来才知道苏城受伤的事情。

    本来是一件开心的事，但他没想到，苏城这么大一把年纪的人还这么不要脸，居然让姐姐陪他去医院。

    齐灏愤愤不平地扯着手里的草帽。

    菠萝头端着脸大的碗，一勺接着一勺地把冰淇淋往嘴里送，嘴边满是化了的巧克力。

    边吃还边点头，“是啊，是啊，我这么大了都不害怕打针，苏城哥哥居然还要人陪他去医院，羞羞羞。”

    齐灏捏紧拳头，纠正一句，“是叔叔不是哥哥。”

    菠萝头顿住，不过这段时间他已经完全拜倒在齐灏的个人魅力下，几乎把他当作了自己的老大，所以齐灏说什么，他都认同。

    “嗯，对！苏城叔叔羞羞羞！”

    齐灏气得不行，鼓着腮帮子，“可恶的苏城居然敢趁着我不在就把姐姐给拐走了，等他回来，等他回来我就……”

    他咬着牙，努力搜集自己所知道的最狠毒的惩罚。

    一旁的菠萝头倒是很快反应过来，嘿嘿一笑，“罚他三天不许吃冰淇淋！”

    齐灏沉默，转头看着傻笑的菠萝头。

    菠萝头咧嘴，抬手用袖子擦了擦嘴巴，然后凑过去小小声地开口，“齐灏，你说我这个惩罚是不是很吓人。”

    齐灏面无表情冷酷样，“继续吃你的冰淇淋。”

    一旁的工作人员看到两人之间的交流都忍不住地笑起来，不过还是不忘记安慰一下正在气头上的齐灏，“镇上的医院不是很远，含笑他们很快就会回来的，菲菲和小蝴蝶都在屋子里，你们要不要进去和她们玩？”

    菠萝头放下碗，欢呼，“好耶！”

    齐灏十分冷静地抬手把菠萝头因为肚子太大而卷起来的衣服拉下，然后看着一旁冲他笑得甜美的女生，“小女生玩的芭比娃娃我没有兴趣。”

    女生愣了一秒，笑容不变，继续哄小孩，“里面还有小恐龙和小汽车哦。”

    菠萝头已经抑制不住地想要跑回屋了，但是看到齐灏一动不动，他又忍住了。

    女生揉了揉菠萝头的脑袋，又继续劝齐灏，“你进去了也可以等姐姐回来的。”

    齐灏摇头，“不要，我就要在这等。”

    十分的倔强。

    说完他又看着一旁的菠萝头，“你要是想玩就进去吧。”

    (本章完)

