    “太子殿下，怎么办？”

    千仞雪冷笑了一声说道：“不用担心！传我的命令，让现在天斗帝国在大海上的人，先到海神岛去避一阵风头。他既然要来的话，那么也省得我们去找他！”

    海神波塞冬这个家伙，是千仞雪的仇人。

    可以说除了唐三以外，这个家伙，算是最该死的人之一。

    千仞雪原本还想着，将来打上神界之后，再去抓他的。

    现在这个家伙，既然自己下凡了，送上门来的话，那么就正好。

    打发走了来人之后，千仞雪马上就准备，再次前往海神岛。

    “少主！我们要不要去武魂殿请大供奉和教皇冕下，或者把冰火龙王叫回来？”

    听说又要去海神岛，蛇矛斗罗和刺豚斗罗都有些担心。

    千仞雪呵呵一笑：“一个失去了神位的波塞冬而已，何须那么麻烦？魔鲸王既然在我的面前，夸下海口的话，那么我相信他！”

    ……

    海神岛。

    这里的武魂殿分殿还没有完全建立好，岛上的其他设施，也在热火朝天的建设，因此整个海神岛，就像是一个巨大的工地一样。

    在武魂殿分殿内，一个身高三米的男子，盘坐在那里。

    他的身体周围，九道魂环亮起！

    这九道魂环都非常恐怖，特别是第九道魂环，居然是99万年的蓝金色的魂环。

    而他前面的几道魂环，同样也不差，第1道魂环就是接近10万年的魂环。

    最关键的是，他的铠甲胸口处那颗拳头大小的宝石里面的能量，正在不断的流向全身，然后他的魂环的颜色，居然在慢慢的变化。

    没错，深海魔鲸王修炼30多万年，体内早就积蓄了非常庞大的能量，这样的能量在正常情况下，本来早就应该成神了。

    可是，因为天地法则不允许成神，所以他积累下来的能量，有很大一部分只能在体内储存，几乎无法利用。

    哪怕是化形之后，也只能在胸口铠甲处形成一颗宝石积存那些力量。

    然而，他成为了武魂殿的长老之后，千仞雪也把神赐魂环的技术，传授给予了他。

    这一个多月以来，他都在用这种方法，修改自己前面的几个魂环，而所用的能量就是他胸口处的那颗巨大的宝石里面的能量。

    魔鲸王深吸了一口气，心里面也非常的兴奋。

    当年，海神波赛东在成神之前的状态，和他几乎一模一样。

    唯一的区别就是，波塞冬不受天地法则的限制，能够在成神之时，将能量和自身融合，形成铠甲神器。

    而他因为是魂兽，天地法则不允许成神，所以在漫长的岁月当中积累下来的庞大能量，并不能够完全利用，只能在身体里面储存着。

    化形之后，也会以一颗宝石的方式，在铠甲胸前储存者。

    然而，通过神赐魂环技术，魔鲸王发现，自己体内储存的庞大能量，居然可以通过以修改魂环的方式进行消化了。

    如果真的能够把这些庞大的能量全部消化完的话，魔鲸王甚至相信，哪怕是天地法则不允许，他也照样能够强行达到神级。

    他甚至有可能成为龙神战争之后，第1个成神的魂兽！

    想到这里，魔鲸王心里感觉兴奋无比！

    然而正在这时，在海神岛上，传了一阵剧烈的震动。

    在海神岛的港口处，武魂殿负责登记的魂师，看着这个穿着蓝色外衣的俊美男子：“你是什么人，你的身份号牌呢？进入海神岛之前，先在这里登记。”

    “身份号牌？登记？”波塞冬说着，双眼中闪过一道湛蓝色的光芒，而后一股强大的魂力，直接将港口的众多魂师压制在地，他冷笑了一声说道，“这就是我的身份号牌！”

    随后，一股大浪涌上码头，一时间码头处山崩地裂，一片大乱！

    波塞冬眼中毫无怜悯之心，直接往海神岛中心而去。

    他一抬手，一股庞大的能量，就直冲海神岛山顶上的天使神像。

    然而，正在这时，另外一个高大的身影，出现在天使神像之下，挡在了波塞冬面前。

    “果然是你！”魔鲸王看着波塞冬，“海神波塞冬，没有想到，你果然再次出现了。那么当年的账，就一起算吧。”

    波塞冬看了一眼魔鲸王，又看了一眼发生了翻天覆地的变化的海神岛，那蓝色的双眼中充满了杀意：“没有想到，你这个畜生，居然投靠了天使神。不过，天使神自己，都已经是个死鬼了，你跟随她，也不过是孤魂野鬼。你的命运，早就已经注定了！”

    海神是魔鲸王的克星！

    因此，哪怕是没有了神位的波塞冬，在心理上也占据着极大的优势。

    “既然如此，那就试试看吧！”

    魔鲸王虽然还没有能够完全将自己胸前那颗宝石里面的能量消化，不过这段时间来，他通过不断的消化那颗宝石里面的力量，现在他能够真正发挥出来的实力，又突飞猛进了不少。

    这一次，他主动发起攻击！

    波塞冬现在看上去依然非常装逼，他只是一只手轻轻一招，那把缺失了瀚海乾坤罩的海神三叉戟，从海底飞到了他的手中。

    随后，海神三叉戟在他手中，轻轻的画了一个圆。

    双方就这样碰撞在了一起！

    然而，波塞冬这样一次非常自信的防御，这个时候却失去了效果。

    他感觉到一股恐怖无比的力量袭来，他的海神三叉戟的防御，瞬间就被打破了。

    双方的力量，完全不在一个级别上！

    波塞冬发现问题不对的时候，已经完全来不及了。

    魔鲸王一击得手，并没有再给他任何机会，只见他那身高超过三米的身躯，速度却快的惊人。

    在转眼之间，他就来到了波塞冬的身边。

    他右手握拳，直接一拳打在了波塞冬的胸口。

    “啊！”

    波塞冬感觉自己胸口遭到了一记重击，所有的肋骨，在这一刻几乎全部断裂了。

    他的身躯，如同炮弹一般，撞到了大海里面，激起了无尽的波澜。

    然而，魔鲸王并没有放过他，瞬间又化作本体，200多米的身躯，追进了大海里面。

    “噗！”

    魔鲸王咬中了波塞冬的一条胳膊，硬生生的把他一条胳膊扯了下来。

    “啊！”

    波塞冬作为征服大海的强者，什么时候吃过这么亏？

    “海神波塞冬，不过如此！”魔鲸王居高临下，用鄙视的眼神，看着波塞冬。

    “你！”

    波塞冬拼命的使用海神之光，让自己的伤口愈合。

    只是，他身上的伤能够愈合，甚至断掉的胳膊，也有机会恢复，现在双方力量的差距，却真的让他绝望了！

    “结束了！”

    魔鲸王毫不客气，准备直接结果这个家伙。

    然而正在这时，千仞雪从远处，飞了过来。

    魔鲸王这才停止了攻击。

    然而，他那庞大的魂力，则是死死的压制着这个家伙，让这个家伙动弹不得。

    “少主！”强大无比的魔鲸王，见到千仞雪之后，依然恭恭敬敬的行礼。

    千仞雪看着被压在海面上动弹不得的波塞冬，不由得愣了愣。

    这就是海神波塞冬吗？

    她看着这个家伙，又莫名的想起了原著当中，自己在神考的时候，被这个家伙算计的事情。

    她看着波塞冬，说道：“海神波塞冬，没想到吧，我们居然会以这样的形式见面？”

    她说这话的时候，直接亮出了自己额头上的天使神印，证明了自己是天使神位传承者的身份。

    波塞冬看了一眼千仞雪，目光当中依然带着些许猥琐：“你想怎么样？”

    千仞雪冷笑了一声说道：“我不想怎么样！我给你两个选择，一个选择是让你痛痛快快地死；另外一个选择，那就是咱们来玩点刺激的如何？”

