    第78章 凯莎VS落樱

    “你们烈阳阻碍精灵剿灭华烨旧部，是想与精灵文明为敌么？”绯烟神色冰冷的看着潘振说道。

    潘振闻言嘴角扯了扯，回想起之前绯烟追杀着男天使时，一同闯入天道星云。

    并肆无忌惮的运算基因算法打击出恐怖的恒星耀斑。

    把当时的潘振吓了一跳，以为自家的太阳女神出事了，连忙冲了过来。

    然后就是被绯烟吊起来打了。

    在追杀男天使之前，绯烟就已经晋级为三代神。

    这次跟同等级别的神“切磋”更是加快熟悉算法的过程。

    而且精灵财大气粗，让几艘灵仞连接恒星能源开启虫洞。

    给精灵军团加持灵仞系列系统运算力。

    绯烟自然也得到了运算力加持，虫洞就开在距离绯烟一光年外。

    代价就是加剧恒星寿命减少的速度，不过对于一个天体系统来说简直九牛一毛，不值一提。

    ………

    烈阳星王宫中

    绯烟跷着二郎腿坐在王宫庭院里的长椅上，对面坐下的潘振此时是不敢怒也不敢言。

    打到你家，还要在你家里做客，向来以破坏力为最的烈阳文明也奈何不了绯烟。

    “绯烟阁下，咳咳我没有别的意思，只是这男天使也灭掉了，您还在这是？”潘振小心问道。

    “累了，歇会就走，你不介意吧，话说你们家女神怎么不出来。”

    “我都打了那么老半天就你一个老古董来，你们烈阳的底蕴不会就只有你一个吧？”绯烟伸了个懒腰，看了看周围疑问道。

    “咳咳，绯烟阁下，这是我们烈阳的机密。”

    潘振听到前面时还舒了一口气起，以为这位强大的女神要走，恨不得放鞭炮庆祝。

    但后面的话就让他心里一阵苦闷，自家女神什么德性他还不知道？

    等绯烟走后，潘振自己发誓一定要加强蕾娜的课题，把她教的跟绯烟一样强大，不达目的不罢休。

    PS：蕾娜：？？？

    “机密啊，那算了，没兴趣听，虽然想知道也是读个秒的事。”绯烟坐在长椅上满不在乎的说道。

    “呵呵，绯烟阁下要不要逛逛我们烈阳星，在下亲自为阁下引路如何？”

    潘振内心吐槽“没兴趣你还问”，表面上却笑着脸看绯烟问道。

    “不用了，事情办完了，我要回去了。”绯烟站起身拍了拍长裙边不存在的灰尘。

    “绯烟阁下，我送送你。”潘振表面平静，内心狂喜“这位姐终于要走了”。

    目送绯烟化作流光离去后，潘振那胡须皱纹的老脸浮现出难以抑制的笑容。

    ………

    “这里就是宸宇星么，还不错，咦，灵仞系列战斗天体么，不错不错。”

    虫洞波动浮现，凯莎从中飞出，开启洞察之眼读取着周围的暗数据。

    “凯莎女王不请自来，是想当那恶客上门么。”落樱从虫洞中搬运出来，飞到凯莎不远处。

    “哪有什么恶客，只是想来看看精灵文明而已，落樱统帅不请我坐坐？”凯莎看着视野不远处的落樱说道。

    “做客可以，不过在此之前，本统帅想与凯莎女王切磋一下，不知道凯莎女王是否愿意呢？”落樱从虫洞搬运出暗夙银王剑问道。

    凯莎嘴角上扬，微微一笑：“求之不得。”

    凯莎手中同样出现一柄暗夙银王剑，落樱见此提剑上前角力。

    凯莎挥动手中王剑与之对接在一起，两女都没有动用大规模杀伤性能力。

    只是进行剑术上的对拼，但两女互相对拼掀起的冲击波将地表冲击的四分五裂。

    要不是周围的建筑都是由暗铁合成其他坚硬较强的特性，早就承受不住崩塌下来。

    两女高速斩击对拼，越来越快，强大力道挥出的剑气将周围的建筑切出一道道剑痕。

    基因引擎疯狂运算战斗算法，辅助着她们斩出犀利的剑招，同时险之又险的躲避格挡住对方。

    两女手中王剑再次对拼在一起，相互注视着对方。

    “我要认真咯，凯莎女王。”落樱微微一笑，宸宇基因引擎开始解放部分运算力。

    细微且更加刁钻精准的剑术轨迹袭来，凯莎瞳孔一缩，内心惊道：“什么？”

    只见凯莎原本提剑格挡下来的王剑出现了偏移，直接砍中了她的腹部。

    锋利特性的暗夙银王剑如切豆腐般将凯莎的神圣之躯切开。

    连人也被强大的动能劈开退去，凯莎借着动能后撤。

    后空翻落地，手中王剑插下地面，以此抵消动能。

    “刚才怎么回事，她自身运算力怎么突然增加了。”凯莎内心惊道。

    因为她并没有感受到天体超算的运算力加持，毕竟她自己就是这方面的行家。

    落樱有没有连接天体超算加持运算力，她自己不可能看不出来。

    落樱察觉到了凯莎那一闪而过的惊色，美眸闪过一丝得意。

    天体超算级别的基因引擎，虽然只是小型的，但也不是如今主流的基因引擎能比的。

    “还能行吗，不行就算了，带你去品略一下宸宇星的风土人情。”落樱看着对面的凯莎说道。

    凯莎这时从思索中回过神来，但表面始终平淡。

    收起手中王剑：“劳烦落樱统帅了。”

    落樱也将剑收了起来，带着凯莎走向宸宇星的城市中。

    “凯莎女王，你怎么不把雨桐带来，我还挺喜欢她的，特别是她砍那个叫苏什么牛玛来着？”

    “算了，话说他死了没，当时烧的太快没注意到……”落樱看着凯莎说个不停。

    凯莎闻言有些无语，这还是刚才那个剑招恨戾的战斗神么。

    如今她也没有要学张宸那样，在精灵文明坐坐的想法了。

    一个统帅都这么强，那么精灵文明的女王又该有多强大。

    ………

    黑暗星云

    一艘恶魔双翼从虫洞中搬运出来，莫甘娜从恶魔双翼中飞出。

    朝死歌书院方向搬运过去。

    死歌书院

    卡尔看着眼前的莫甘娜，神色闪过一丝爱慕。

    此时的莫甘娜看着书桌背后的画像，那是她在梅洛天庭里的超神学院时的模样。

    看着画中那捎带一丝青涩的自己，莫甘娜一时间看的有些入神。

    良久后卡尔的声音让莫甘娜回过神来。

    “凉冰，已经准备好四代神体的晋级了。”卡尔从死歌书院里的实验室走了出来。

    “嗯，好…不对，叫我莫甘娜女王。”

    ?  ?卡文了，三个小时才出一章，难受。

    ?  

    ????  

    (本章完)

