    “轰鸣吧~天谴！”

    伴随着小奥兹的一声高喝声，在他手中那无比熟悉的大刀，竟然正在缓缓的缩小！

    而让小奥兹更为惊奇的是，不仅是他手中的刀在变小，就连他的手臂与身体，竟然也在快速的缩小。

    不过是在瞬间，他那庞大的身体竟然就变成，与马尔科身高差不多的大小。

    这……也太过于不可思议了！

    痴痴的望着缩小版的自己和手中的刀，小奥兹的眼中充斥着晶莹的泪光：

    “直接攻击系斩魂刀：天谴！！！”

    “这就是你的名字么？没想到，连不识字的我，也能读出你的名字！”

    莫比迪克号内。

    【叮，小奥兹通过阅读你创作的漫书《我的巨刀已经饥渴难耐》，获得始解斩魂刀：天谴！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性点3000点！】

    “呃……”

    手不由得轻颤了一下，克洛克达尔不由得一怔。

    感受着脑中获得的信息，他的嘴角不由得微微轻挑，这天谴始解的能力还有点不同呢！

    死神世界的天谴，是能让长得像波哥的十三番队队长狛村左阵，拥有巨大化的能力！

    而小奥兹所获得的天谴，是让他那巨大的身体与斩魂刀都变小的能力。

    除此之外，还可以在一定的战斗范围空间内，施展出一个斩魂刀分身！

    也就是说，天谴可以在正战斗之时，施展出分身出现在你的后背，捅你一刀！

    并且这个斩魂刀分身，还可以恢复最大化的效果！

    简单点的说，那就是从原来的“肉”，变为了可偷袭的“战士”！

    克洛克达尔嘴角微微一笑，手指上的红宝石戒指一闪下，在手中出现了一把没有刀鞘的长刀！

    此刀特别的奇怪，只见在原本应该很锋利的刀刃上，竟有着一个个残破的缺口……

    “轰鸣吧~天谴！”

    克洛克达尔的话语落下，克洛克达尔的身体竟然也如小奥兹一般迅速的缩小。

    原本几米高的人，在此时竟变成了几厘米高，就好像是在德雷斯罗萨王国的小人一般。

    “这能力果然更适合小奥兹，这样他在日后的顶上战争中，也可免于被围攻针对了。”

    “希望小奥兹也能如马尔科那般更快的领悟能力，卍解后的小奥兹，还真是让人期待呢！”

    克洛克达尔嘴角上扬了一抹邪魅的微笑……

    看来以后有必要去拜访一下咚塔塔王国了呢！

    这次小奥兹获得斩魂刀天谴，带给克洛克达尔的不仅是天谴的能力，还有那最为期待的属性点。

    原本就拥有七千多的属性点，加上现在的三千点，又凑够了一万多点的属性点。

    这样他就又可以进行一次黄金附加十连抽了！

    “系统，开始黄金附加十连抽！”

    话语落下，系统的提示音接踵而至。

    【叮，开启黄金附加十连抽！】

    【叮，恭喜主人铁块属性点增加1024点！】

    【叮，恭喜主人纸绘属性点增加1151点！】

    【叮，恭喜主人指枪属性点增加1700点！】

    【叮，恭喜主人见闻色霸气……】

    ……

    【叮，恭喜主人霸王色霸气属性点增加1100点！】

    “握~草”

    芬芳之词在克洛克达尔的嘴中惊人的喷吐而出。

    克洛克达尔对系统的这次操作太过于惊讶了，霸王色竟然突破了三位数，一次性增加了一千多属性点！

    这证明什么？

    证明他的霸王色霸气，已经成为了高级霸王色！

    这次真的是运气爆棚，还有六式中那一直很弱小的铁块和纸绘，也提升到了中级。

    这一次黄金附加十连抽，虽没有抽到恶魔果实，但却可以说是大获丰收！

    成为高级霸王色，足以让克罗恩克达尔欣喜不已。

    因高级霸王色，就足以媲美四皇中的夏洛特玲玲与凯多了！

    距离顶级霸王色虽然还差很多属性点，但这也是让他拥有了绝对的自信。

    对于下次附加十连抽，克洛克达尔产生了浓浓的期待。

    “小奥兹，快加油的领悟吧！你要是领悟到了卍解，那么……”

    …………

    当马尔科从修炼中退出来后，下意识的仰头看向了他那巨大无比的兄弟小奥兹。

    可当他抬头看去之时，眼睛不由得迷茫的眨了眨，视线中哪还有小奥兹的人影？

    “这个家伙，竟然抛下我跑了？？？”

    “喂~马尔科二哥，你看哪儿呢？我在你身后呢！”

    熟悉的声音出现在马尔科身后，让马尔科脸色一黑，这么大的人了，这小奥兹竟然还玩躲猫猫？

    “你这个小子，竟然敢……”

    马尔科嘴中发出无奈的话语，可当他转身后……

    “卧槽~~~什么情况？难道是我修炼修睡着了不成？”

    马尔科嘴巴张得老大，看向在他视线中“渺小”的小奥兹，发出惊叹。

    “呃……”

    小奥兹拍了拍马尔科的肩头，道：

    “马尔科二哥，我知道我现在长得比你帅了，但你也不用这么激动吧？”

    马尔科感受着肩头上传来的力量，不由得吞下了一口口水。

    他眼睛一亮，忽然好像想到了什么，旋即，恨铁不成钢的怒指小奥兹呵斥道：

    “小奥兹，你怎么能这么傻呢？那本书是你这个男人能领悟的么？好吧~你现在已经不是男人了！”

    小奥兹：“……”

    “我怎么就不是个男人了？那本书不是你递给我让我看的么？”

    小奥兹不明所以的反驳道。

    “我递给你的？”

    马尔科疑惑的看向小奥兹手中的漫书，当看到上面的书名是《我的巨刀已经饥渴难耐》后，他不由得嘴角抽搐了起来。

    此时的小马哥尴尬的一批，他刚刚竟以为小奥兹领悟的是，只有冯克雷那样的人才能领悟的变化之术……

    马尔科推了推眼镜，笑问道：

    “哈哈哈~我是在开玩笑，小奥兹你这变化是怎么回事？”

    小奥兹此时别说有多么激动，现在能够在马尔科的面前装逼，他再乐意不过了。

    “嘿嘿嘿~马尔科二哥，我得到的能力是这把斩魂刀，我变小的能力就是靠“天谴”的始解……”

    “一把刀，竟然还有师姐？它师姐是谁？漂亮么？”

    “……”

    两个大男人注定是彻夜难眠，互相的深入了解对方能力，彼此畅所欲言起来……

    （新书求支持，求收藏，求推荐票，各种求！！！）

