    段云这是召开了动员大会，其实就是给集团公司所有的管理人员提了一个醒，那就是这次是真的“狼来了”，任何不配合集团公司改革计划的人，将会被毫不犹豫的淘汰，这里不再像过去一样是个讲人情，讲关系的地方, 整个集团公司将会如同一台机器，任何无法契合这台机器的零部件，都会被无情的抛弃。

    这其实从侧面反映了当前中国企业面临着竞争压力越来越大，随着国家对民营企业政策的放开，大幅度的降低了创业的门槛，也使得无数人加入到了创业大军中, 早年创业的很多民营企业凭借一股蛮劲，借着国家发展的东风就能乘势而起的日子再也一去不复返, 想在当前的市场环境下生存，就必须要有相比于其他公司更好的管理制度和更强的市场竞争能力，否则的话，再过2~3年的时间，随着外资企业的大量涌入，国内很多的。民营企业要么破产，要么被外资收编，这种事情在前世的时候就已经得到了验证。

    所以段云为了避免坐以待毙，他也是下了狠心，在回国之前，就已经和IBM相关的商业咨询服务合同，这笔合同的价值高达12亿人民币，段云已经原则上同意了这个报价，而接下来，IBM公司将会派谈判团队来华，双方将会签订正式的合同。

    在这次动员大会结束后的第二个星期，IBM商务团队如约来华, 段云几乎有讨价还价，很快就签订了正式的合同，并按照合同的约定，将第一笔约合4亿元人民币的合同款项打到了IBM指定的账户，双方的合同已经开始生效。

    4月中旬，段云再次召开了一次内部的管理人员的高层会议，在这次会议上，段云任命了一個变革领导小组的成员名单，宣布了由研发，市场，生产，财务等富有经验的三百多名业务骨干所组成的管理工程部和干部任命，全力以赴配合IBM顾问的各项工作。

    在这次会议结束之后，段云亲自指示，把天音集团位于宝安县的研发中心总部进行了大规模的装修，原本天音集团宝安县就已经有了大规模的建筑群，除了赫赫有名的“苏联村”之外，还有自己的控股公司华为，中兴以及巨人等科技公司的研发中心, 另外那里还有一个去年年底刚刚建好的一片临海建筑群, 这其中包括一个办公主楼, 一栋住宿楼, 另外还有两座建筑分别是实验室和休闲区，此外还有一块儿面积不小的草坪和网球场。

    其实段云原本是想把这块区域划分为一块新的研发中心，用来安置越来越多的技术人才，但是和IBM签订合同之后，段云临时改变了想法，他需要把这里变成IBM管理顾问的工作区域。

    考虑到美国人的工作和生活方式，段云开始按照IBM风格进行布置且购买了很多新的办公用具，这样可以让这些IBM的顾问来到深圳之后，依然感觉现在IBM总部，可谓是宾至如归，也能看得出来段云对这些IBM顾问的重视程度。

    从4月初一直到5月中旬，这片区域彻底装修完成，5月21日，第一批五十多位金发碧眼的IBM顾问进驻华为，也正式拉开了天音集团全面学习IBM的管理变革运动，而这场变革，将会为天音集团带来脱胎变骨的改变。

    “约翰逊先生，欢迎，欢迎！”在深圳的宝安机场，段云亲自迎接了这批顾问，而领头的一个身高足有1米95的高大男子，正是这个顾问团的团长。

    约翰逊今年已经47岁，从他的工作的履历上来看，可谓是相当的精彩，他毕业于宾夕法尼亚大学沃顿商学院，最早任职于纽约证券交易所，在随后的十多年里，曾经在多家跨国企业担任高管，一直到1991年的时候，进入了IBM公司，并且成为了CEO郭士纳的高级顾问，全程参与了IBM内部改革的全过程，这次把他派到深圳，也能看得出来郭士纳对天音集团的这份合同的诚意。

    “你好！”看到段云之后，约翰逊也表现的非常恭敬，再来中国之前，他就已经通过郭士纳了解到了这位当前中国最成功的企业家，并且也对段云的成就和智慧心生敬佩，所以两人的第一次见面，充满了友好和亲切。

    当天晚上，段云准备了盛大的酒宴，盛情邀请约翰逊一行人，在友好的气氛下，段云和约翰逊开始谈论起了这次管理改革的具体细节问题。

    当着段云的面，约翰逊直接拿出了一份计划书，显然在来华之前，约翰逊的团队就已经做好了相关的工作计划，而他们团队的第一步，就是需要花费一到两个月的时间，全盘摸清目前天音集团的管理模式，并且到时候会对天音集团内部的管理模式进行细致的“诊断”，从而确定需要改进的项目。

    至于诊断后的改进工作，可能还需要更长的时间，因为中国的企业和美国的企业所面对的国家政策和市场环境以及法律情况有很多不同的地方，这已经注定了天音集团不可能完全照搬IBM的管理模式，有一部分需要进行本土化的改进。

    在完成初步的改进之后，还要花费一些时间对改进后的管理模式进行市场验证，然后对其中出现的一些问题进行进一步的改进，这其实是一个“精心打磨”的阶段，让原本粗糙的管理框架变得越来越精细，从而实现效率的最大化。

    许在外人看来，一个公司内部的改革需要花费好几年的时间简直有些不可思议，但实际上，在前世的时候，IBM顾问在华为进行的改革整整持续了十年时间，而这十年让华为彻底脱胎换骨，也最终把华为推向了全球最大通讯供应商的地位。

    所以段云对这次的改革还是有足够心理预期的，而未来的几年，约翰逊等人将会成为段云共识的工作伙伴，双方的交往将会非常频繁，他们也会成为段云将来公司管理的重要助理和顾问。

