    “小人余平阳，率余家上下二十二人，向秦公子请罪，求秦公子宽恕！”

    余平阳跪在地上，恭恭敬敬地磕了三个头，语气极为惶恐地再次开口了。

    随着他话音落下，他身后的二十多个余家人也齐声道：“求秦公子宽恕。”

    “平……平阳，你们这是？”

    见状。

    黎幼霞懵了。

    显然，她没有想到会发生这种事。

    这么多人，全部跪在别墅前。

    不，确切地说，是跪在秦风面前。

    秦风，这个和自己女儿一样大的年轻人，竟然能让余平阳跪在他面前。

    他到底是什么人啊？

    “宽恕你？呵呵，你觉得可能么？”

    这时。

    秦风淡漠的话音，平静地响了起来。

    可能么？

    “……”

    闻言。

    余平阳的嘴角尽皆是苦涩的味道，他已经知道秦风绝对不是他们余家能够招惹的狠人，想要弥补以前犯的错，秦风似乎不打算给他们机会啊！

    不由得。

    余平阳把目光投向了还站着发愣的黎幼霞身上，他蠕动着嘴唇，想要通过黎幼霞来帮自己说几句好话。

    然而。

    就在这时。

    谁也没有想到，在别墅的不远处却出现了三名三十来岁的青年。

    这三名青年穿着华贵的长衣，手里握着宝剑，每一个人的神色都极为傲然。

    且，他们出现以后，便直接朝着御景湾别墅而来。

    当这三人看到跪在地上的这些余家人，尤其看到是余平阳以后，皆是眼前一亮。

    同时。

    他们脚下的步伐，都加快了不少。

    “小子，这地上跪着的是不是叫余平阳，余家人？”

    其中一个瘦竹竿模样的青年，走到别墅前，突兀地看了秦风一眼，傲然问道。

    “我……我是余平阳，你们是？”

    余平阳不敢站起来，看着这几人的到来，心里隐隐有一种不好的预感。

    “好，你可以跟我走了。”

    这个瘦竹竿模样的青年语气依然傲然无比。

    “不，他要跟我走。”

    “是跟我走。”

    在瘦竹竿模样的青年说完以后，其他两名青年居然也纷纷开口了。

    他们几人的语气如出一辙的傲然，不容置疑。

    仿佛，只要他们开口了，余平阳就必须要照做一样。

    这几人的出现，让秦风心里有些惊讶了。

    说实话，刚才余平阳带着这么多余家人求饶的时候，他一时半刻还真没想好怎么处理这些人。

    没想到，这三名青年出现以后，居然如此霸道，想要带走余平阳？

    对秦风来说，余平阳不过是一个将死之人，而且还是应该死在他的手上。

    这几名青年居然想带走余平阳，莫非余平阳身上有什么秘密不成？

    “你们想带走他？”

    秦风的语气很平静，让人听不出他的喜怒。

    “小子，这跟你有什么关系？不该看的，就当做没有看到，滚……”

    出人意料的是，秦风刚刚问了一句，那名瘦竹竿模样的青年就冷冷地呵斥道。

    顿时。

    秦风的脸色就冷了下来。

    他可以随手掌控余平阳的生死，但不代表着余平阳可以被人随意带走。

    尤其是在自己的事情还没有和余家了解之前，余平阳只能死在他秦风的手上。

    这突然出现的三人，算什么东西？

    如果他们好好说话，让自己把余平阳让给他们，或许自己还能看在对余家人极其厌恶的份上，打断余平阳的四肢丢过去。

    可这三人的态度，显然让人很不爽啊！

    “小子，你别废话，赶紧滚吧！”

    与此同时。

    另外一个白脸青年也开口了，语气阴恻恻的，那副长相让人一看就感觉为人十分阴险。

    “你在教我做事？”

    秦风闻言，他的脸色更冷了。

    不过。

    他暂时还没有打算动手，因为他想搞清楚这三人想要带走余平阳的目的，到底是什么。

    很明显，这三人虽然是一起来的，但看上去却又各自为主，互相牵制，都想争夺余平阳。

    “呵呵……”

    “小子，我汤立还是第一次看到有人敢这样对樊高说话，你很有种。”

    “你知不知道，樊高乃是地榜排名第四的存在？这家伙也就是现在心情好，或许不会跟你计较，换做平时，恐怕早就一巴掌拍死你了。”

    自称是汤立的，正是那个瘦竹竿模样的青年。

    在他说完以后，白脸青年樊高的脸上浮现出了极为傲然之色。

    不过。

    汤立接着又呵呵一笑：“或许你一个世俗界的蝼蚁，连地榜是代表着什么都不知道，这也没什么。”

    “樊高虽然排名第四，可在我这个地榜第三面前也就是一名手下败将罢了，哈哈哈……”

    话音刚落。

    樊高的脸色直接就沉了下来。

    他沉声道：“汤立，你是不是找死？”

    说话间。

    樊高浑身的气势陡然间暴涨了起来，他怒吼一声，似乎一言不合就要对汤立动手。

    以余平阳为首的众多余家人见状，脸色纷纷大变。

    因为他们从樊高的身上，感受到了一股强烈的气势，这至少是玄级巅峰高手才有的气势。

    “呵呵，我找死？说你手下败将都是抬举你，怎么，想比划比划？”

    汤立没有丝毫畏惧之色，浑身的气势也节节攀升了起来，几乎已经是玄级圆满了。

    “你……哼！！！”

    然而。

    樊高的脸色虽然越来越难看，但他终究还是没有选择立刻动手，而是重重地冷哼了一声，强行压住了自己内心的怒意。

    他没有动手，主要还是因为身旁的另外一个青年——

    郭剑！

    樊高自己的实力与汤立其实不相上下，与郭剑也差不了多少，三人平分秋色。

    因此。

    他很清楚，如果自己和汤立这个时候动手，无疑是两败俱伤的局面。

    到时候，反而让郭剑坐收渔翁之利，这绝对不是樊高想要看到的。

    “吵什么？别忘了，我们千里迢迢来到世俗界，是为了什么。现在余平阳已经找到了，不如我们共同先把他带走。”

    “等带回隐门以后，由我们各自的师尊来定夺，只要能拿到余平阳身上的秘密，其他的都无所谓。”

    “你们认为呢？”

    这时。

    一直没有参与口舌之争的郭剑开口了。

    “好！”

    “我同意！”

    他的话，让汤立和樊高两个人都赞同。

    “那么，这小子，还有那些人怎么办？要不要全杀了？”

    达成共识后，樊高目光泛冷地扫了一眼秦风所在的方向，以及别墅前的其他众人。

    尤其是当他看到苏诗涵、宁雨晴的绝世容颜之后，眼前忍不住一亮。

