    最后，叶辰在距离绿水别墅三公里的地方，买了一套房子。

    三公里的距离，说远不远，走步也就是二十分钟的事情，打车几分钟。

    之所以选择这里，除了可以领包入住之外，还因为这套房子在一楼，赠了一处面积不小的院子。

    叶辰记得，牛婶最喜欢在院子里种植一些应季的蔬菜了。

    而且有个小院子，也方便二牛没事的时候练功。

    两百四十平米的房子，价值在四百万出头，王兴本想打折的，但叶辰直接拿出了一张黑金卡，道：“就按照原价格付吧，入住前你们帮我打扫干净就成！”

    “那……那行！”看着叶辰手里的那张黑金卡，王兴也不去推让了。

    他的资产也才几千万而已，这些几千万，是房子、公司，还有车子，流动资金加起来才行！

    而叶辰手里的这种黑金卡，要求是必须有一亿以上的流动资金，这才有资格办理黑金银行卡。

    “流动资金啊！”

    王兴忍不住咽了一口唾沫，多少身价过亿的富豪，他们就是卖房子，抵押贷款，估计都很难在短时间凑齐一亿元流动资金。

    能随意拿着一亿元去刷的话，他的资产绝对在几十亿以上才行吧？

    瞬间，王兴和房初蔓看叶辰的目光，又不一样了。

    ‘这、这是一个真大佬啊！’

    ‘钻石王老五！’

    二人一脸震惊的等叶辰付了钱，颤声道：“大师，这房子的钥匙，我先给你……至于手续，之前早就办好了，您签个字，我派人去有关部门更新一下信息就行了！这种小事，就交给我们公司的人去做吧。”

    “行！”

    叶辰也没收钥匙，而是道：“你们派人打扫去吧，两个小时候，我去房子那边取钥匙。”

    “是是是！”

    王兴和房初蔓等人急忙附和道。

    ……

    离开了房产中介后，叶辰的眼眸微微闪烁了一下。

    之前的那个凶宅，叶辰之所以一眼就能看穿，是从平面图上看出来了那套房子的风水布局。

    那是一个凶恶的“水枯泽困”风水局。

    这样的局面，必须是有道行的人才能布成的，而且，这个风水阵还需要一个阵眼……而阵眼内，是要放法宝和法器的。

    也正是这个原因，叶辰才答应了王兴的要求，决定改日去凶宅那边看看。

    阵眼这个东西，放的东西都不一样，主要是负责催动风水阵。所以，不管布局的是好的风水阵，还是坏的风水阵，它的阵眼都是有灵气的。

    “等安顿了牛婶和二牛，再去碰碰运气吧！”

    叶辰一边想着，又去超市里买了许多日常用品，还有肉类、食材等等东西。

    牛婶和二牛把叶辰当成是最亲的人。

    现在他们两个人来了金陵，叶辰自然也要亲力亲为，帮他们置办一个舒适的家。

    买好东西后，叶辰掂着一包又一包的东西，打车去了御河国府，也就是为牛婶和二牛值班的新家。

    里面已经打扫的干干净净了，叶辰来的时候，王兴和房初蔓都在，见到叶辰来了，赶紧伸手接过叶辰手里的东西，道；“我帮您拿……大师，您准备住这里吗？”

    “不是。”

    叶辰语气淡淡的道：“是我一个兄弟，他明天就要来金陵了，我帮他值班一下。”

    “呃……”

    闻言，王兴和房初蔓忍不住对视了一眼。

    从彼此的眼神里，他们看到了震惊和羡慕……哎，他们也好想有叶辰这样的朋友后者兄弟啊！

    “那、您住在绿水别墅吗？”

    房初蔓忽然响起叶辰买房子时的要求，“要距离绿水别墅近一点”，于是就好奇的问道。

    叶辰看到二人眼里的惊讶，知道说出游龙山庄后，他们会更惊讶的，于是含糊其辞道。“算是吧！”

    离开前，王兴找人换了大门的锁，然后把钥匙交给了叶辰。

    至于房产证之类的，需要过两天才能审核完毕。

    叶辰也不在乎，以他的手段，也不害怕王兴敢刷什么阴谋诡计，锁上门后，随手招了一辆车，便回游龙山庄了。

    ……

    回到山庄，叶辰把自己炼制的丹药都一瓶瓶的摆到了桌子上。

    他先把淬体丹和聚灵丹区分了出来，这些是要留给二牛还有苏沐沐的。

    然后，又弄出来一些气血丹，解酒丸之类的东西，准备送给李天阳，王老，还有洪峰他们。

    这段时间，李天阳帮了叶辰许多次！王老那边，叶辰也得到了大笔的金钱！至于洪峰，也算帮了叶辰几次吧。

    叶辰知道他们是想要各种丹药和法宝……法宝是没时间炼制了，索性每人送十颗气血丹，还有三十颗醒酒丸！

    这些东西，主要是给夏倾月一家，还有二牛他们铺路的！……当然，自己的徒孙江永安，叶辰也没有遗落，直接准备双份。

    丹药分完后，顿时只剩下了一些‘胖胖丹’！

    这些胖胖丹还是和夏倾城开玩笑的时候炼制的，现在也不知道给谁吃才好！

    “哎，真是一个头疼的东西！”

    叶辰苦笑着摇摇头，然后思量着：“靠丹药修行的话，太耗费药材了！当今之计，是要把游龙山庄的灵气凝聚起来啊！”

    大型的聚灵阵对叶辰来说，并不算难！

    可眼下没有布置聚灵阵的材料，这才是最令叶辰头痛的。

    “姐夫啊～！”

    就在这时候，外面传来了夏倾城的声音；“姐夫啊，我和沐沐姐回来了，你在哪儿呢？”

    房门没关，声音很容易的就传了上来，叶辰听到是两个丫头回来了，就道：“二楼，上来吧……正好，沐沐，给你一些丹药，你先每周分别服用一颗，晚些，我在抄写一本功法给你！”

    “哇，这么多药瓶！？”

    夏倾城一脸惊叹道。上次她和叶辰斗嘴，也没留意叶辰炼制了多少丹药。

    现在看到满满一桌子的玉瓶，不由得好奇道：“姐夫啊，有没有我的丹药啊！！”

    “这……”

    叶辰神色负责的看了一下桌子上的胖胖丹，只能说：“没有……你，你又不修武道，不用吃！！”

    “是吗？”

    夏倾城可不是好糊弄的，道；“我怎么觉得，你看像那两瓶的丹药，眼神有点不对啊？姐夫！！！”

