      众合盟经过三日庆贺，已经在欢快中结束，李源鸣让几大天才留下，留在贺西城参与护卫和建立武道学府的长老之外，剩余各大宗长老和弟子纷纷返回宗门或留在宗门附近的三大小城加以驻守。

    李源鸣和四大掌教来到贺西城外武道学府选址进行上，举行奠基仪式，开始建造武道学府。

    看着这诺大的武道学府新址，不由得想起无望南域的武道学府来，那里自己犹如一过客，因为自己导致学府受到摧残，又复兴，但终究不是自己建造，这里的武道学府却是依照自己想法去构建的，是自己的心血所在。

    众人看着众合盟走向稳定的发展的道路上，李源鸣召集四大掌教开了一小会。

    “四大掌教，现在众合盟已经走向正轨，为了众全盟未来，我要出去闯荡江湖，把几个精英弟子送出去，让他们在外面生根发芽，然后才带动贺西城发展，我要卸任盟主之位。”李源鸣正色道。

    “盟主，我们都知道你非池中之物，我们也不敢束缚你，你是这众合盟创建者，希望你考虑下，盟主你继续担任，具体的事由我们四人分担，你看如何？”柳元望了其他三人眼道。

    “这样吧，你让你师父代掌盟主，大家都各司其职，我们听从你师父安排，一起把众合盟支撑起来。”余涪安微加思虑后道。

    “同意余兄意见，你此次出去又是带着力宏，正强，焕英他们出去寻找强大宗门和建立新的领地，这贺西城不管怎样都是盟主的一条后路，前面发展好与坏，这里才是大家的根。”娄文颜动情道。

    “你放心出去，这贺西城由我们四人合力维持，有事大家商量着来，这盟主之位仍然由你担任。”纪念情道。

    “大家都这样讲了，那师父你就代我掌管盟主之职，有大事大家商量着来，小事自己作主，秉着规矩条文做事，灵活变通，相信贺西城能在大家管理之迅速成长。”李源鸣望着大家道。

    “好的。”

    四人齐声道，然后做些简单的送行酒宴，欢送一众顺利在隆西城发展。

    次日，李源鸣带领着铁木、沈焕英、褚正强、魏力宏、张海飞五人往隆西城而去。

    李源鸣昨夜还和纪念情谈，得知师姐邓小雨和师哥诸葛飞扬好像在隆西城上面的那大城定源城发展，要想找他们，那还要在隆西城站稳脚跟再讲了。

    “天鸣哥，我们这次去那什么隆西城是进宗门还是闯荡江湖？”铁木骑在骏马上问道。

    “我们去隆西城当然是找一个落脚之地，然后才能谈闯荡江湖，在人生地不熟之地，最好是先进一宗门，然后依靠宗门在外发展。”李源鸣扫视众人道。

    “我们都听盟主的话。”其他四人道。

    “出来了，大家就放弃在众合盟那一套了，都按平辈论，我尽量寻找一家适合你们修炼的宗门让你们进去，然后伺机出去游历江湖。”李源鸣又道。

    “天鸣哥，我在师门呆了十八年，都呆傻了，外面世界都不知道，至于闹了很多笑话，你经验老道，以后铁木就跟你混了。”铁木露出那雪白牙齿笑道。

    “哈哈，你不跟我还能跟谁，别人把你卖了，你还替人家数钱。”李源鸣笑着打趣铁木道。

    “我一个男人，别人卖我做什么？如果是一女子那就值钱了。”

    ……

    由于贺西城距离距离隆西城一万五千里地，四大掌教本想给几飞兽让几小骑乘去三日就到了，但是李源鸣拒绝了，因为这几人都没有经历过江湖历练，去到隆西城像傻子样被人哄骗，丢了性命都不知道。

    根据地形图显示，要达到隆西城，中间至少有近十五个像贺西城城池，于是让四宗大少分成二批在前面探路，自己和铁木在后面跟随。

    锻炼他们独立自主的行事，遇到事情能通过自己去解决。

    “铁木老弟，你师父修为境界是什么？”李源鸣闲时打探铁木的消息。

    “我师尊是个老玩固，不但要求我学习棍法，还要炼剑法，刀法，炼丹，炼体，我修为太低看不清楚他老人家具体修为。”铁木摇头道。

    “你这人才竟然还会这么技能呀？”李源鸣不由得佩服这小子修炼天赋道。

    “师尊要求我修炼棍法，刀法，剑法，目的就是让我能集三种技能于一棍，一刀，一剑之上，既然单独使用又能复合使用。”铁木觉得无趣道。

    “我明白了，怪不得你在棍上能用出刀的效果，你师父是个奇才，有时间带我去见见他老人家。”李源鸣有种渴望见到这位奇人异士。

    “最近几年你想都别想了，师尊讲了，我出来江湖不足五年，别想着回去，回去也会被揍出来。”铁木有种失落之色挂于脸上。

    “铁木，依你资质，如你从小单修炼一种武技，那你现在可能皇境二重了。”李源鸣猜测道。

    “切，你这么看低铁木，师尊讲了，如果我单修炼一样的话，现在可以到达皇境巅峰了，他老人家讲，单修一种是快，但是到最后拼的各种悟道，前期打基础不用过快，后期悟道增加武道内含。”

    “妖孽，你以后就跟着哥混，鸣哥带你去看大世界。”李源鸣看着坐在马背后上的铁木，心有所思道。

    “好的。”铁木爽快的答应道。

    四人在前面已经找好一酒楼，等着这俩位老大爷到来。

    期间李源鸣又教他们一些如何在江湖上历练时打探消息？如何分辨消息真假？如何与人交谈，从那些地方可以看出这些对你们是否讲假话还是真话？逢人讲七分留三分，千万别一下暴露自己的底牌……

    现在的李源鸣又转换成五人良师了，事无巨细的把自己在江湖上行走二年的经验教给他们，让五小频频点头，表示知道。

    此时看见一桌有四个人地痞在饮酒，李源鸣暗中手挥指击碎他们酒壶，又制造动静让他们知道是自己所为。

    果不其然那四人气势汹汹的找上桌来，要六人赔偿一百块中品灵石。

    李源鸣假装喝醉伏在桌上睡着了，看五人如何解决。

    五人连连否认自己击碎那壶酒，最后被四人逼急了，几人就开干了，把那四人揍得鼻脸肿方才罢休。

    李源鸣见五人还有些气恼，于是开导他们，你们这种叫强行摆平事情发展，万一那四人比你们厉害，你们又如何解决，难道把脑袋送给他们砍吗？

    人在江湖走，要刚柔并进，视情况而定，别像二愣子样，打不过也上，那叫自虐；不在你控制范围内要知服软，利用周围一切可利用的，这叫借力使力。

    ……

    经过近二十天的走路，六人终于到达隆西城，五个家伙通过李源鸣的言传现导，对人性有了三成认识，但真正要独立实践，那需要自己掌握度与量。

    五人看着李源鸣齐声问道：“老大，你年纪和我们一样，为什么知道这么多？”

    “咳咳，你们既然叫我老大，能当老大肯定有当老大的资质和阅历，你以为凭你们五个三脚猫功夫，让你做隆西城城主，也坐不稳。”李源鸣臭屁道。

    “切，做不了，不是还有你吗？”五人不以为然道。

    李源鸣带着铁木先在隆西城转悠几日，熟悉下隆西城环境，慢慢打听隆西城现任城主即乾坤宗为人处事如何，整个隆西城势力分布如何……

    李源鸣重点培养铁木，因为日后这家伙要跟自己一起闯荡江湖，像他们这样的不用进宗门都可以维持修炼所需。

    但褚正强四人虽然资质可以，但与他俩相比又差了一大截，他们四人日后可以在隆西城混，但是往大的地方以他们资质就欠缺了。

    会识人和用对人才是一个做大人物的基本功，给你一个大帝高手不用会，最后不如一个天阶武者实用。

    每个人的潜力端在那里，随着他讲话，做事，都可以看出来，像李源鸣这种老妖怪，经历几百万年的摸爬滚打，那个还尾巴还未翘，就知道他要干什么了，所以讲一个人阅历很重要，但能知错就改更重要，否则活了几十年几万年，还是活在同一个环境里，原地踏步。

    经过近七日消息打探，也了解些有用信息，目前隆西城几个大型大宗门，近六十个中型宗门；小势力宗门势力就更多。

    最后无非是几个大宗门各自掌控几个中型宗门，通过对等抵消，最后形成势力均衡。

    大型宗门有乾坤宗、镇元宗、璃山宗、正阳宗、清水宗五大宗门掌控着隆西城诺大的修炼资源，大家为了平衡无所不用，都知一家独大对其他宗门意味着什么，若一家独大，必被其他宗门连手提前灭之。

    乾坤宗还不错，于是李源鸣带着铁木拿着陆成先前给的令牌先来乾坤宗问路，自己和铁木加入就必须把那四小也要带进来，因为几家势力和理念不同，不能日后自相残杀。

    铁木望着这雄伟的乾坤宗宗门，嘴里啧啧啧个不停，羡慕道：“这比师尊那三间茅草屋强太多了。”

    “铁弟，别羡慕，日后你拥有比这更雄伟，更辉煌。”李源鸣拍着铁木的肩膀，像是拍着二年前的自己道。

    守宗门的弟子见那瘦小人在那手舞脚蹈，嘴里念个过停，不由得笑道：“俩位来乾坤宗找谁？”

    “我们找陆成外事长老，这是他的令牌。”李源鸣掏出令牌道。

    “陆长老刚才进回来宗内，我带你们去见他。”那守门弟子热情道。

    “多谢师兄。”李源鸣客气道。

    “别客气。”那弟子道。

    由于乾坤宗占地太大，从宗门走到大殿就要半个时辰。

    “陆长老，这俩位师弟找您。”那弟老远见到陆成喊道。

    “哈哈，天盟主，那阵风把你俩刮来了？”陆成看见是李源鸣和铁木笑道。

    “弟子先行告退。”那弟子看了李源鸣一眼，随后离开。

    “你俩这次来隆西城用了多长时间？”陆成把俩人带到外事长老室问道。

    “刚到，想起陆长老之前邀请之事，就急忙过来了。”李源鸣笑道。

    “你俩有什么打算？”陆成直接道明。

    “哈哈，之前和陆长老讲过，想让四位众合盟弟子进入乾坤宗修炼。”李源鸣道。

    “你俩呢？”

    “如果乾坤宗看得起我俩，那我俩求之不得了。”李源鸣笑道。

    “好的，你俩跟我去测试下。”陆成一副雷厉风行样道。

