    “切磋吗？”

    江炎又问了一遍，他在确认。

    “嗯。”

    费山点头。

    他之前倒是没有这种想法，武徒之间，力量体魄差距并不是特别明显。

    若是一名武徒大成的武者掌握一门厉害的武技，打败一个武徒巅峰，也是很有可能得事情。

    江炎之前曾经独力灭杀过一只山鬼。

    费山曾经推测，江炎武道进境很快，实力估计不下于他和汤龙。

    因为，他和汤龙，也是这种程度，可以独力灭杀山鬼，哪怕是过程轻松些，也是强点有限。

    今日，江炎要求换剑，这让他有怀疑，有惊讶，难道，江炎资质真的这么好？

    又突破了？

    只有突破，力量体质剧烈增强，才会对随身兵器不适应，才会觉得兵器会轻。

    所以，费山心血来潮之下，提出切磋，他想试试，江炎现在到底是什么程度。

    见费山认真回应，江炎不无不可的点点头，“好吧。”

    他答应下来。

    实际上，对于费山提出的切磋，他没有一丝在意，自从外功功法突破，他自信武徒境界的武者，几乎不是他一掌之敌。

    哪怕是初入炼体境界的武者，估计都可以斗一斗。

    当然，这只是他的猜测，没有一个准确的参考，他可不会头铁的找炼体武者试手。

    更何况，保留一个底牌，做一个普普通通的“武徒”境界的武者，也挺不错的。

    二人没有立刻进行切磋，费山带着他来到兵器室。

    取出钥匙，打开大门，“江炎，你选一下吧。”

    费山让出身位，让江炎进入。

    “嗯，多谢。”江炎抱抱拳，走进兵器室。

    因是黑夜，兵器室内也是一片漆黑，江炎不慌不忙的取出一道聚明符。

    激发聚明符，顿时，屋子内有明亮光芒出现，驱逐黑暗。

    江炎遮眼，复又慢慢放下手掌，让眼睛适应骤然变亮的环境。

    没有犹豫，他径直走在放置长剑的架子上，看了一眼最上面的短剑，直接略过。

    握住一把长剑，随意掂了下，试了试重量，摇了摇头，将长剑放下。

    太轻！

    半晌……

    江炎一脸纠结的看着手里的剑，所有的剑他都试过了，重量都不算太合适。

    唯独他手里这把剑的重量，比较契合他的手感。

    “只是……”江炎蛋疼的看着这把剑。

    宽厚的剑身，简直是长剑的几倍，这也解释了，这把剑为何重量会重了。

    纯粹是有料。

    “算了，先凑合用吧。”

    他当然知道，这个世界有一些高等级的金属，材质特殊，哪怕是制作成同等体积的兵器，重量，锋利程度也会与凡兵不同。

    这种兵器，兵器室当然不会有。

    他又不是什么气运主角，不可能在一个普普通通的兵器室找到什么绝世神兵的。

    他现在的一切，都是靠他的努力，才得到的。

    ……

    “呃……”

    看着江炎拿着一把阔剑走出，费山一脸无语。

    “江炎，虽然我不用剑，但我也知道，剑主轻灵，讲究一击必杀。”

    “你用这剑，和选个门板有什么区别。”

    “换一个吧。”

    费山劝道。

    “无妨，就这个吧。”江炎抽出阔剑，随手挽了一个剑花。

    呼！

    顿时空气被搅的翻滚，有微风拂过脸颊。

    “唔……”江炎仔细刚刚出剑的速度，有快剑四层大成的技巧加成，有外功突破身体内暴增的沛然巨力。

    “刚刚出剑的速度，似乎也没慢啊。”

    “那好吧。”见江炎坚持，费山没有再劝。

    两人走到广场中央。

    费山拔刀，长刀横胸，沉声道，“江炎，咱们点到为止！”

    “好！”江炎点头同意。

    “那就开始吧！”费山话语一落，长刀直接斩出，横斩！

    刺啦！

    费山一刀斩出，广场上骤然泛起一阵嘶鸣的尖啸，刺耳异常。

    同时，长刀刀尖微微下斜，似乎还蕴含着重重变招。

    长风百刀斩！

    这是费山从习练刀法以来，就苦心练习的武技。

    一旦使出，一刀快似一刀，百刀下去，杀势大成，最后一刀，威力堪比武徒巅峰的极限武力，无限接近炼体武者的一击。

    嗯？

    “有点意思！”

    江炎眼前一亮，这是他第一次见费山出手，没想到他的刀法境界竟然如此高。

    他一眼就看出，费山也是使用快刀武技，这种刀法，一旦连续使出，气势威力都会大幅度提升。

    “唔……这样的话，可以稍微加一点点力量了。”

    “他用快刀，我用快剑，可以留力，让费山全力无保留的用出这门刀技，我同时一点点增加力气，使出快剑，一式式与他对拼。”

    江炎抬剑挡刀，思绪继续快速跳动，“到时候，我和费山对拼到力竭，然后平手，对，就这么办！”

    从费山提出切磋，他就没打算赢，但输了也不好。

    谋划一个平手，最好不过。

    资质好，短时间内就成长到老牌武徒的高度，这符合一个天才的设定。

    可以多得到大河帮的一些关注和资源倾斜，以后争取一些福利和职位的时候，也会容易些。

    “费山这门刀法气势汹汹，看上去并不好挡，保险一点，再加一点力，就一点。”

    江炎提气，右手微用力，正面挡刀。

    铮！

    刀剑碰撞。

    一道无形气浪伴随着刺耳的尖啸声扩散。

    “好！”

    江炎赞叹一声，费山体魄，刀法果然都是上乘。

    果然可以挡住他这一剑。

    “继续！”

    江炎身形如箭，骤然连续砍出十剑。

    铮铮铮铮铮！

    铮铮铮铮铮！

    两人连碰十招，江炎谨记每次只加力气一点点，顺利让费山施展。

    两人闪电般退开。

    呼！

    呼！

    费山脸色通红，如同被蒸煮的大虾。

    有豆大的汗珠从额头低落，他全身衣衫也被汗液浸透。

    呼吸！他张开嘴，如缺氧一般，大口呼吸。

    见费山一副力竭缺氧的模样，江炎眉头一皱。

    费山这就挡不住了，可我……

    他张开手，“可我明明连半成的力都没使出啊……”

    此刻，他蓦然明白，刚刚不是他留力让费山发挥，而是他力量太大，从两人一对招开始，费山估计就被自己的力量彻底压制住，连反应的机会都没有。

    后面那十剑，估计是硬接的。

    想到这里，江炎憋气，只把自己脸色憋的青紫，同时身体摇摇欲坠。

    最终，他身子一软，跌趴在广场上。

    抬头，对着费山苦笑一声，“费大哥刀势太烈，我已经……力竭了！”

    ……

    PS：戏精上线。

