    “总裁，是小少爷他们！”

    林梓阳也看到了，顿时在车里十分激动。

    温栩栩这个女人，这次确实是让他刷新认知了，他万万没有想到，一个女人还可以这么强悍，

    她一言不发在亚洲最年轻的商业帝国王者眼皮子底下将几个孩子带走，完了还能让他找不到任何踪迹。

    若不是她那个愚蠢的表姐告密，只怕他们现在都还没有找到她的人。

    不过，这一告密，也让他们再一次给她跪了！

    他们怎么也没有料到，这个背后帮助她的人，竟然还是Y国赫赫有名的权贵家族。

    太牛叉了，这女人。

    “总裁，那我们现在要进去吗？”

    林梓阳看着后视镜里那个坐在背后，脸色已经风霜雪剑到要杀人一样的BOSS，有点头皮发麻的问。

    这样的画面，他不想杀人都难吧。

    儿子、老婆，都在别的男人家里了，此时还在上演一场大型相亲相爱画面。

    林梓阳不忍直视！

    “给我在这等着！”

    “啊？”

    林梓阳只来得及“啊”的一声，这男人就已经下去了，“砰”车门被关上，转眼，外面就没了他的踪影。

    妈呀，杀气真大！

    完了，他要不要赶紧再叫几个保镖过来？要是待会打起来怎么办？这可是雷蒙山庄，总裁一个人干得过？

    ——

    山庄内。

    温栩栩正在宴会上和雷蒙那些朋友惬意的聊着。

    刚才她那惊艳出场，让很多人都误会了，她是雷蒙的女朋友，她现在不得不跟他们解释，他们之间的关系。

    “南希小姐，你们真的不是男女朋友？”

    “不是的。”

    温栩栩端着酒杯看到，赶紧礼貌而又微笑着解释。

    可雷蒙却忽然过来了：“怎么不是？南希，我心里可是一直都喜欢着你，你可以给我一个机会吗？”

    他竟忽然当众跟她表白起来。

    温栩栩被吓到了。

    “雷蒙，你……你在说什么？你明知道我……”

    “没关系，南希，我不介意你任何身份，我可以把你的孩子当做自己亲生的，给他们最好的父爱。”

    他忽然放下了酒杯，在她面前虔诚的半跪了下来，手里，还不知道什么时候，竟然拿出了一枚硕大的钻戒！

    这家伙，真的是疯了！

