    刘胖子的话让康林心里害怕，可是为了面子，他也是硬着头皮说道：“打就打，大不了两败俱伤而已。”

    “好，我这就叫人。”

    刘胖子就要叫人，秦风却喝道：“刘胖子，你算了吧，这里是人家女儿的生日会，好歹要给个面子，你不给他面子，也要给他女儿面子，毕竟人家女孩子跟这个事情无关。”

    刘胖子一听，赶忙赔笑道：“老大说的是，老大请吩咐。，你要我做什么都可以，就是请你饶了我了这一次、”

    秦风笑道：“算了，不知者无罪，刚刚也是我遮住了自己，要不然你也不能这样，起来吧。”

    刘胖子连连谢谢，赶忙起身，又要去扶秦风，秦风摆摆手，那刘胖子赔笑道：“老大，你怎么来这里了？”

    秦风笑道：“我就是来看看，这里很热闹，对面饭店也是和他们一样，在开生日会，只是被这里的鞭炮吵到了。”

    “老大，对面那可是你的好朋友的酒店，我这就让人将他们收拾了。”

    刘胖子就是想立功，不过秦风摆摆手道：“我不是说了吗？人家老子有问题，不代表他女儿，今天是他女儿的生日会，所以他女儿最大，不要动手。”

    刘胖子点点头道：“一切都听老大的。”

    此时的康林虽然心里也是有些忌惮，可是毕竟这里是他的地盘，不能让别人在这里嘲讽自己，还动不动就要灭了他，这让他以后怎么混，康林就喝道：“刘胖子，既然你不愿意来这，我就不为难了，你带他离开这里吧。”

    刘胖子冷笑道：“你小子还在我面前装呀，今天要不是看在我老大的面子上，我早就将你宰了。”

    那康林根本就没有将秦风放在眼里，在他看来，秦风顶多就是京都一个公子哥，或者是家里有背景，但是这对于他们这帮派来说根本就没有任何的威胁。

    “想不到刘胖子你居然成了这样一个人的小弟，真是给我们丢人呀，我们虽然实力不济，可是也不会去认一个小家伙当老大，真是丢人。”康林冷笑道。

    刘胖子正在想着怎么让老大消气，这个家伙居然一而再再而三的不知道好歹，气的他怒道；“康林，你敢侮辱我老大，我看你真的是活得不耐烦了，老大，就让我灭了他吧，省的他在这里聒噪。”

    康林也是不甘示弱道：“好，今天我就好好会会你这个刘胖子，强龙不压地头蛇，好歹我在京都也是混了就十年了，你这个小子来京都不过两年的时候，我们是一而再再而三的忍让，今天我就奉陪到底了。”

    眼看着就要火拼，秦风却说道：“不要动手，刘胖子，我们走。”

    秦风本来是想看看对方的底细，现在知道了，他也不想闹事，今天都是喜事，他不想在囡囡生日会上弄出什么事情来。

    可是刘胖子不甘心道：“老大，就这样纵容他吗？他太不是抬举了。”

    “今天是我女儿的生日会，我不想闹事。”秦风说道。

    “好我听老大的。”

    刘胖子只好作罢，秦风转身就走，刘胖子跟在后面，那康林更是得意的笑道：“我还以为你有多大的本事，原来也就这样，从现在开始，你们都听好了，跟我康林混，就没有谁敢欺负我们。”

    这些帮派的老大都是见风使舵，看到康林占便宜了，也赶忙都附和着，可是就在秦风要走的时候，门口又来人了，这一次来的人可不是普通人，带头的正是一个修真者。

    这个修真者出现，让秦风也是有些意外，京都的修真者大佬秦风都认识，或者说是他们认识秦风。

    这个修真者不是别人，正是京都修真界家族第一的纳兰家族，带头的就是纳兰雪，纳兰家的大小姐。

    秦风和这个纳兰雪可是老相识了，当初秦风还是修真者的时候，就跟他们打过交道，到了后来，秦风直接成为了他们的神，任何修真者都不敢得罪的神。

    秦风也没想到纳兰雪会来，有些好奇，那纳兰雪刚一出现，康林就激动的叫道：“大小姐你怎么来了？今天小女的生日会，我都不敢请大小姐来，生怕大小姐没有时间。”

    纳兰雪冷冷的说道：“康林，你好大的胆子。”

    原来这个康林是纳兰家族的人，虽然他在京都乃是第二号帮派老大，可这样的人，在修真界不值一提，他们想要在京都混下去，就必须要修真界承认，否则的话，一个修真者就可以将他们整个帮派都灭了。

    这个康林之所以在京都这么有实力，完全就是因为他的后台是纳兰家族，他们充当着纳兰家族的狗腿子角色，纳兰家族不方便去做的事情，就让他们出手。

    可以说，康林见到纳兰雪那就是狗见到主人，根本就没有任何的抵抗，看到纳兰雪生气，康林急忙道：“大小姐这是怎么了？我什么时候犯错了，请大小姐明示。”

    周围的人一听是纳兰雪，也是一阵的惊慌，他们虽然都是帮派老大，可是在纳兰雪的面前，那跟小弟都算不上的，修真者和混混那不是一个档次的。

    纳兰雪这个时候还没有看到秦风，因为人很多，秦风在人群之中，没被发现，那纳兰雪骂道：“你小子居然敢得罪对面的老板娘，我看你是活的不耐烦了。”

    那康林一下子就蒙了，这是怎么回事，难道这个老板娘是纳兰家族的人，他忙道：“大小姐，我真不知道这个老板娘是你的人，如果知道的话，你给我一百个胆子也不敢呀。”

    秦风现在算是明白了，原来是巧三娘叫来的，巧三娘不想在这个时候动手，叫来那罗雪收拾这个康林，是最合适不过的了。

    秦风对巧三娘的办事能力还是非常的佩服，此时的纳兰雪更是大怒道：“你给我闭嘴，老板娘怎么会是我的人。”

    康林更是懵逼了，不是你的人，你这么激动做什么，他忙道：“大小姐，小的不明白，为什么你这么生气？”

