    “倩倩，妈妈进来了。”

    莫然嘴角一抽，赶紧缩进被子里面。

    而凉倩暗骂一声，占了便宜居然就躲在被子里面，还动手动脚！这个死流氓！

    看着自己妈妈走进来，凉倩赶紧说道：“妈，我正准备起床。”

    “哦，那你也应一下啊。”叶雪青嘀咕一声，在房间里瞄了瞄。

    凉倩也想应啊，不是被流氓给堵住嘴了吗。

    “好了，我知道了，你先出去。”

    “那你快点出来啊。”

    “嗯。”

    而莫然听到关门的声音，缓缓伸出脑袋，不过立马又被凉倩给按了下去。

    莫然大呼小倩倩会玩刺激的啊。

    然而随即传来开门的声音，叶雪青杀了个回马枪。

    叶雪青疑惑问道：“你怎么还不起。”

    “妈，我知道了。”凉倩嘴上说着，手却一把揪住莫然的耳朵，你这个流氓干嘛呢！

    “你今天怪怪的。”叶雪青丢下这句话，终于是关上门了。

    而凉倩终于被莫然点燃了火，还是得稍微快速运动一下。

    完事之后，莫然搂着一脸舒坦的凉倩，扫视着卧室，怎么感觉好熟悉的味道啊。

    明明第一次来，但好像感觉以前就来过，真是见鬼了。

    “倩倩，我先回去了，不然你妈等下得闯进来了。”莫然轻笑道，就喜欢看她这一脸满足的小模样。

    凉倩睁开略微懒散的眸子，语气变得软和起来：“从阳台太危险了。”

    “那我觉得开门出去，更加危险，你爸会杀了我。”莫然穿好自己的大叉裤。

    “那你还敢来。”

    “能和你说说话，让我做什么都愿意。”莫然轻轻抚摸着凉倩的脸颊，在她亡夫眼皮底下搞这些，有点刺激呀。

    凉倩横了莫然一眼：“只是说说话吗，我看你就是居心不良，就是一个货真价实的大流氓。”

    “我这辈子就只对你耍过流氓，昨天还是我的初夜呢。”

    “去你的，说的好像你很吃亏似的。”凉倩翻了翻白眼，真不要脸。

    听到外面响起脚步声，莫然小声说道：“我先走了。”

    “你小心点。”

    “放心好了，我还要和你结婚呢。”莫然回头一笑，然后凉倩就看见莫然从阳台上跳了过去，吓得脸都白了。

    赶紧跑过去一看，当看到莫然已经站在自家的阳台上，凉倩才松了口气，并且用手指了指莫然，以后再敢玩这么危险的动作，你就死定了。

    而莫然就直接一个飞吻过去，调戏味十足呀。

    凉倩无奈走回屋里穿上衣服。

    “都十点了。”叶雪青推门进来无奈喊道。

    凉倩刚铺好床，看起来太乱了。

    “昨天玩得太累了。”凉倩解释道。

    “爬山当然累了，好了，早餐帮你重新热了一下，你随便吃点，马上吃午餐了。”

    “好。”

    随着叶雪青一走，凉倩顿时倒在床上，心里暗骂莫然是个不会怜香惜玉的，走路都感觉不舒服。

    稍微休息了一下，凉倩这才走出卧室。

    “妈妈睡懒觉咯。”莫凡白坐在沙发上看动画片，顿时大喊。

    “妈妈那么累，睡懒觉也是正常的。”莫诗瑶认真说道。

    “还是咱们诗瑶心疼妈妈。”凉倩抱着女儿的脸戳了一口。

    莫凡白立马就嚷嚷：“我也要，我也要。”

    “找你爸要去。”凉倩随口一说。

    莫凡白愣住了，莫诗瑶都惊呆了，一旁的凉梁和叶雪青也疑惑看着女儿。

    仿佛在问女儿，你是想让小白去天堂找那个爸，还是去隔壁找那个爸。

    凉倩自己都懵了一下，随即赶紧转移话题：“妈，吃什么啊。”

    “你先喝杯牛奶吧，反正马上吃午餐了。”

    “嗯。”

    叮咚，叮咚。

    这时候门铃响起来了，莫凡白顿时喊道：“肯定是爸爸来了。”

    一下就跑到门口把门打开，还真是莫然，只是手里还端着一锅什么东西。

    “叔叔阿姨，没打扰吧。”莫然轻笑道，看了一眼旁边的凉倩。

    而凉倩真想锤死这个流氓了，你就不能在家里好好消停一下吗。

    “没有没有，你这是什么啊？”凉梁好奇问道。

    “这是我自己煮的营养粥，补身体，做多了，想着给孩子们喝上一碗。”莫然主要是想给凉倩补补，毕竟昨天晚上受累了。

    一旁的凉倩无语，不过算你还有点良心。

    “那真是太客气了。”叶雪青走来笑道。

    “我要喝。”莫凡白举手喊道。

    叶雪青溺爱笑道：“你不是最不喜欢喝粥的吗？”

    “谁说的啊，我喜欢啊。”

    叶雪青无奈摇了摇头，孩子们还真是够喜欢这个莫然的。

    盛粥的时候，莫然那是把好的全部盛给凉倩：“你也喝一碗，很营养的。”

    “爸爸，你好偏心啊，好的都给妈妈了。”莫凡白嘀咕一声，还以为爸爸给自己的呢。

    凉梁都感觉这醉翁之意不在酒啊，明显是来借花献佛的，这追女孩的本事倒是很强大，可惜还是差了那么一点点。

    凉倩心里还是暖暖的，流氓是流氓了一点，但还是很会照顾人的。

    “小孩子不能补那么多。”

    “那爸爸你还说特意给我们做的，明明是特意给妈妈做的吧。”

    看破不说破，你这小子居然来坑你老子了。

    “莫然你这粥还蛮好喝的，我记得以前也喝过类似的粥，味道差不都。”

    “叔叔见笑了，这都是我在网上学来的。”莫然心中一顿，这就被看出来了吗。

    “很会做菜，不错不错。”凉梁觉得女儿那么辛苦，这上班回家如果还做饭，那肯定太累了，莫然能分摊一点家务也挺好的。

    看凉倩喝完了，莫然关切问道：“怎么样，还要不要一碗。”

    “不用了，喝饱了。”

    “才那么点，再喝一碗，瞧你瘦的，腰都那么细了。”莫然一边盛一边说，说完就感觉自己傻逼了。

    感觉到气氛不对劲，莫然赶紧说道：“叔叔阿姨，你看凉倩都要瘦成一道闪电了，这其实对身体不好，你们可不要学妈妈哦，要多吃，长身体。”

    凉梁随即笑道：“是啊倩倩，多吃点。”

    凉倩真想好好教育一下臭流氓，居然还嫌自己肉少，那你去找个肉多的。

