    在场，唯一不愉快的，只有安安了。

    他故意来到陆晚晚和厉景琛的中间站着，想要阻止厉景琛的靠近。

    但他却忘了，厉景琛还可以用眼神跟陆晚晚交流。

    两人共同经历了那么多的事，默契自是不用多说，很多时候一个眼神，就足以说明一切了。

    就在这时，黎锦书的手机响了一下。

    她拿出来一看，发现是房东的短信。

    在读完后，黎锦书抬起头，对厉景琛三人道：“厉总，我约了房东9点见面，她说她临时有事来不了了，让我把门钥匙和租房合同留在这里之后，就可以离开了，押金她明天会退到我账上的。”

    正当她想把行李箱拎起来时，没想到却被厉景琛抢先一步，打横提了起来。

    “厉总！”

    厉景琛点了点头：“那我们走吧。”

    等出了房门，黎锦书才知道电梯坏了，只能走楼梯的事。

    安安忽然觉得厉景琛挺绅士的。

    不对！他再绅士，也比不上爹地！

    黎锦书想拿回来，却被厉景琛一个眼神制止了。

    他单手拎着行李箱，另一只手顶开了安全通道的门，示意她们先下楼。

    在将行李箱放进后备车厢后，厉景琛跟着她们上了车，紧接着吩咐司机开往陆家。

    由于黎锦书的加入，所以厉景琛坐在了副驾驶位，好方便陆晚晚和黎锦书说话。

    安安摇了摇头，把这个想法从脑海里摇开了。

    不多时，几人来到公寓外的车旁。

    陆晚晚于是笑道：“你是不是紧张啊？”

    “紧张？”

    路上，陆晚晚见黎锦书两只手始终攒在一起，不由关心道：“锦书，你怎么了？”

    黎锦书美丽的脸庞上，闪过了一丝茫然：“我也不知道。”

    结、结婚？！

    黎锦书的心跳声，骤然加快。

    以往不管派她去谈多大的生意，她都不曾紧张。

    陆晚晚开着玩笑：“要我说，你是搬家，又不是结婚，别紧张。”

    要知道外公和舅舅都很讨厌厉景琛，想到待会儿他会被拒之门外的场景，安安就忍不住乐了。

    但他错了，他又错了！

    同一时间，司机把车一停，对厉景琛说道：“大少爷，陆家到了。”

    “好耶！”后座的安安，眼前一亮，有些兴奋的说。

    在命佣人打开大门后，陆弘业来到他们面前，对厉景琛说道：“谢谢你把小黎送来。”

    厉景琛点了点头。

    正在院子里练太极的陆弘业，在看到厉景琛时，脸色虽然臭臭的，但并没有开口赶人。

    “为什么？”安安茫然，不解的问。

    陆弘业慈祥道：“诶！都快进来吧。”

    当陆晚晚牵着安安走进来时，陆弘业的目光霎时落在了她的肚子上。

    没有针锋相对，没有冷嘲热讽，这样的场景，谁看了不惊掉下巴。

    黎锦书在心里酝酿了下后，不太自然的叫了声：“…爸。”

    他不仅认了黎锦书当干女儿，还得知了晚晚意外怀孕的消息。

    孩子还是厉景琛的。

    因为她穿着大衣的缘故，所以不显肚子，以至于他还是从陆泽宇口中才得知，晚晚怀孕的事。

    事情还得从元旦那天晚上说起，那晚可真是个大日子。

    至于谈话的内容，全都围绕着厉景琛和陆晚晚。

    最后，他们一致得出“孽缘”两个字。

    他和陆泽宇为此，失眠了一整晚。

    等到第二天一早，父子俩开门走出来后，决定心平气和的交谈一次。

    “在楼上，爸带你们去。”

    “嗯。”陆晚晚回头，撺掇黎锦书：“我们快上去看看，爸准备的怎么样了？”

    只不过，他从陆泽宇的转述中，可以感受得出，晚晚对厉景琛似乎还残留着感情，既然如此，他等着看厉景琛接下来的表现。

    等进屋后，陆晚晚问：“爸，锦书住在哪个房间呀？”

    安安见状，在心里给陆弘业加起油来。

    没想到，陆弘业在看了厉景琛好一会儿后，忽然对一旁伺候的佣人说：“上茶。”

    她们说话的时候，陆弘业不忘打量厉景琛一眼。

    被厉景琛捉个正着后，陆弘业嘴角向下一撇，似乎想骂这个又拱了他家白菜的男人。

    这一定不是他的外公！

    这样一来，他只能期待舅舅的表现了！

    什么——！

    安安身子一晃，险些栽倒。

    对于他的信任，陆晚晚受用的笑了笑：“好。”

    看着他们和谐相处的画面，陆弘业拼命在心里告诉自己，再不爽，也要以女儿的幸福为准，因此忍着没有说什么。

    这时，陆晚晚朝厉景琛看来：“你要不要跟我们一起上去看看？”

    厉景琛温和道：“不了，你去帮我盯着就行了。”

    接下来，厉景琛一人留在楼下喝茶，其他人都上了楼。

    安安一上楼，立刻往陆泽宇的房间里钻。

    陆晚晚随后朝安安看去：“宝贝，那你呢？”

    “我要上去找舅舅。”安安其实是要去给自己找盟友。

    在陆晚晚期待的目光下，黎锦书伸手，接过了门钥匙：“谢谢…爸。”

    陆弘业故作严肃道：“谢什么？一家人不说两家话。”

    陆弘业还以为，安安是急着进去叫陆泽宇出来见黎锦书，在收回视线后，他拿出门钥匙，满脸慈爱的交给黎锦书：“锦书啊，这里就是你的房间了，快打开来看看吧。”

    黎锦书看着眼前的钥匙，知道接过了，就代表着以后她是陆家的一员了。

    他“哒哒哒”的跑到床边，用两只小手拼命推着被窝里的陆泽宇：“舅舅，快醒醒！”

    陆泽宇很快被推醒。

    “是。”黎锦书下意识的说完，又立刻改口道：“我是说，好。”

    另一边，陆泽宇的房间没锁，安安伸手一拧，就把房门拧开了。

    “锦书姨妈来了！”但这不是重点，重点是：“厉景琛送她来的！所以舅舅，我们联手吧！”

    安安说完，等着陆泽宇的积极响应。

    他转过身来，拉下眼罩后，看到了床边一脸着急的安安。

    他坐起身来，哑声问道：“发生什么事了？”

    “那个臭老头！”

    黎锦书来了？她真的来了？

    可他万万没想到的是，陆泽宇的心神只在他的前半句话上。

    在低咒了一声后，陆泽宇猛地掀开被子，穿上拖鞋，从安安身边呼啸而过。

    舅舅冲啊！

    安安无声的为他呐喊道。

