
　　听到外面的轰鸣声，负责仓库警戒的士兵和炊事班的战士纷纷聚拢过来。

　　“你们总算来了，再晚两天战士们就要喝西北风了。”炊事班班长迎了上来，身后跟着十几个战士。

　　“还不是你们213师太厉害，仗打的太快，我们后勤供给跟不上啊！”洪三一脸笑容的走上前，开口就是夸赞，像这样连打胜仗的部队，就喜欢听赞美的话。

　　“哈哈，没办法，红方军队太不经打了。”班长心里美滋滋的。

　　“哎，这位兄弟看着眼生啊，上次送补给的不是你们吧？”班长忽然发现面前这些人以前都没见过。

　　“肯定不是啊，现在各部队都在向你们学习，攻势越来越猛，前线都打乱套了，我们送补给的也一样，谁没有任务谁就去送，上次那帮人早就不知道去哪个战场了。”洪三的谎话说的天衣无缝。

　　“噢，只要物资跟的上就行，来来来，大家伙帮把手，卸车卸车。”班长说着话招呼周围的战士过来帮忙搬运物资。

　　“你们也帮帮忙！”洪三挥挥手，车里的特种兵们也纷纷下车，帮忙往下卸货，一群人忙的不亦乐乎。

　　“这批物资够你们用一段时间了。”洪三拉着班长走到一旁。

　　“嘿嘿，只要后方补给跟得上，用不了十天，我们213师就能彻底突破红军阵线，到时候胜利就是咱们蓝军的。”班长偷偷从口袋里掏出一包烟，抽出一根递给洪三。

　　两人蹲在角落吞云吐雾，部队是不允许吸烟的，班长是個老兵油子，从面相上看估计有四十岁，而且深更半夜也没人管。

　　洪三完全是为了配合他，顺便看看能不能从他嘴里套点有用的情报。

　　“老班长，听说咱们又要进攻了，准备什么时候动手？”洪三吐了口烟问道。

　　“这可是军事秘密，不能说！”班长连连摇头。

　　“我又不是外人，你不说过两天我也会知道，不然怎么往前线送补给！”洪三翻了个白眼，一副不高兴的模样。

　　老班长想了想，这小子虽然不是战斗人员，可他负责运输补给啊，这可是个大事，阎王好斗小鬼难缠，得罪了他，万一日后专门挑破烂送给他们怎么办。

　　想到这里，老班长讪讪一笑：“反正也不是外人，告诉你也没什么，我们的炮兵团和坦克营明天中午全都到位，明天晚上准备对红军最后的阵线发起总攻，估计后天早上，这场演习就会结束。”

　　“那可太棒了，我就想不明白，上级为啥要这么演习，有啥意思啊，所有的重武器都在咱们这边，红军就算长出三头六臂，他也打不过咱们的坦克大炮啊！”洪三一脸搞不懂的表情。

　　“呵呵，小子，你还是太年轻了，没有装备不一定就会输，当年打小鬼子的时候，穷的两个人都分不到一支枪，结果怎么样，还不是把他们赶回东洋老家了。”

　　“朝鲜战场知道吧，联合国军又怎样，满天的飞机狂轰滥炸，满地的坦克到处乱爬，最后还不是让咱们打出三八线了吗，武器装备好不一定就能打胜仗，还要看你的对手是谁。”

　　老班长当了半辈子兵，估计从红军时期就在部队，一看就知道经历丰富。

　　“那倒是，咱们部队的战斗力那是最强的，可现在是自己打自己，谁也不比谁差，那就是谁的装备好谁更厉害。”洪三道。

　　“其实我们都是这么想的，这场演习没啥悬念。”老班长笑道。

　　“赶紧结束吧，这几天把我们折腾的，想睡个觉都睡不踏实。”洪三抻了个懒腰，把抽完的烟蒂仍在地上踩了一脚。

　　“快了，最多三天结束战斗。”老班长自信满满。

　　“没啥不早点发动进攻，咱们的坦克大炮到哪了？”洪三随口问道。

　　“不用急，他们的阵地都布置好了，就在凌河渡口，明天就能进驻阵地。”老班长笑道。

　　洪三心中暗自冷笑，凌河渡口是吧，找到你们就好办了。

　　两人又聊了一会，一排长走了过来：“报告，所有物资都送进了仓库。”

　　“清点过了吗？”洪三面无表情的问道。

　　“已经清点完毕，分毫不差。”一排长大声道。

　　“那就好，通知兄弟们，打道回府！”洪三命令道。

　　“是！”一排长答应一声转身走了。

　　洪三转头看向老班长：“既然物资没问题，我们就先回去了。”

　　“歇一会再走吧，天都快亮了，要不我给你们煮点面条吃完再走？”老班长客气的说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢班长，只是我们还有任务在身，出来的时候，上级下了命令，让我们天亮之前必须赶回去，现在恐怕都来不及了。”洪三谢绝了班长的好意。

　　“那行吧，晚上开车注意安全！”老班长嘱咐了一句。

　　洪三点点头，转身挥挥手道：“上车，抓紧时间上车，我们还有任务呢！”

　　士兵们听到命令，迅速上车，启动车子缓缓掉头，洪三跟老班长挥挥手，转身也上了车。

　　车队慢慢开出营区，沿途遇到了巡逻队都没有在意他们，毕竟进来的时候大家都看到了。

　　路上，洪三扭头问道：“都安排好了吗？”

　　“放心吧连长，绝对没问题！”一排长从口袋里拿出一个小药瓶顺手扔给洪三。

　　接过药瓶晃了两下，里面的药剂已经空了，洪三会心一笑：“明天早饭之后，213师就可以退出演习了。”

　　“连长，任务完成了，我们是不是要返回驻地？”一排长问道。

　　“找个安全位置停车，距离驻地越远越好。”洪三想了想道。

　　“明白！”一排长加快速度，后面的车队紧紧跟上，汽车不能开回驻地，很容易暴露目标，也不能距离太近，容易被蓝军搜索队发现狼牙指挥部。

　　半个小时后，车队停在三十公里外的公路上，洪三招呼大家下车，收拾好自己的装备，沿着旁边的小路进了林子。

　　找到一处隐蔽的位置，队伍停了下来，洪三找到通讯员：“给大队长发电，蓝军装甲部队集结凌河渡口，明晚总攻，请求下一步行动，加密发出！”

　　“是！”通讯员答应一声，立刻拿出电台开始发电。

　　指挥部里，罗战正在追踪蓝军总部发出的电文，试图找到蓝军司令部的位置，通讯员接收到了洪三发来的电报。

　　“干得漂亮！213师是蓝军的主攻力量，是他们的先锋，矛头，干掉这个师，能够极大的削弱蓝军的进攻锋芒，延缓他们的攻势，为红军的反攻争取时间。”罗战拿着电文兴奋的说道。

　　“我说老罗，洪三他们这么干不会出事吧，可别闹出人命来，毕竟是演习啊！”卫生员作为政委，多少有点担心。

　　“能出什么事，演习就是实战，没给他们下点耗子药就不错了，要是换成真正的敌人，他们怎么死的都不知道。”罗战冷笑道。

　　“话是这么说，可这213师颜面扫地，以后怕是要跟咱们水火不容了。”卫生员笑道。

　　“他们那个师长要是个合格的军人，就该感谢我们，犯错就要任，挨打要立正，这么浅显的道理都不明白吗？要是敢来兴师问罪，我接着就是了。”罗战压根没把他当回事。

　　“兴师问罪倒不至于，恨肯定是要恨你的。”卫生员笑道。

　　“无所谓了，恨我的人多了，他算老几啊！”罗战摇头而笑。

　　“哈哈，你呀，部队这点人都快被你得罪光了。”卫生员大笑。

　　“虱子多了不怕痒，不差这一个！”罗战也跟着大笑。

　　“下一步怎么办，洪三的电文里说，蓝军的跑团正在凌河渡口集结，咱们要不要搞一下？”卫生员问道。

　　罗战站在地图前，手中拿着铅笔，顺着凌河找到渡口的位置，在那里画了一个圈。

　　“你觉得呢？”罗战想了想扭头看向卫生员。

　　“既然发现了，没理由不动手，趁夜搞掉他的炮阵地，看他明天拿什么进攻。”卫生员道。

　　“你这话让我想起了当年的赵庄啊，咱们就是连夜搞掉了楚云飞的炮阵地，还抓了个跑团参谋呢！”罗战笑道。

　　“听你这么一说，跟现在还挺像的，蓝军就好比当年的楚云飞，家大业大要什么有什么，红军就好比那时候的二师，穷的叮当响，连炮团都是老首长支援咱们的。”卫生员淡淡道。

　　“最后咱不还是把楚云飞干败了嘛，别看蓝军声势浩大，一鼓作气再而衰三而竭，如果只想靠蛮力压倒红军，那他们输定了。”罗战笑道。

　　“那凌河渡口还去不去？”卫生员问道。

　　“去，当然要去，咱不光有大手笔，还得干点偷鸡摸狗的勾当，只要被近身，炮团的战斗力还不如一个步兵连，就是坦克营有点麻烦，不如这样，这次我亲自带队，全员出动，争取一举端掉这个重炮集团，那蓝军的优势将荡然无存。”罗战一本正经的说道。

　　“别扯淡了，要去也是我去，你是大队长必须留在指挥的位置。”卫生员见罗战又想跑，立马出来阻止。

　　“我的大政委，全员出动，指挥部都没人了，你让莪留在这儿指挥谁啊，我是大队长，我得去战场指挥战斗。”罗战翻了个白眼。

　　“那我也去，这个驻地干脆拆了得了，都没人了还留它干嘛？”卫生员紧接着说道。

　　“那不行，你得留下继续查找蓝军司令部的位置，狼牙的最终任务是斩首行动，指挥部必须有人负责。”罗战一脸严肃。

　　“你还知道啊，不是应该你来指挥斩首行动吗？”卫生员瞪了他一眼。

　　“蓝军司令部哪有那么好找，我总不能什么都不做就在这儿等着吧。”罗战两手一摊。

　　“行了吧，你总有那么多理由，不就是想去打仗吗？怎么不憋死你呢。”卫生员气呼呼的说道。

　　“嘿嘿，再不让我出去，真就憋死了！”罗战拿过旁边的帽子带在头上，大步走到门口，冲着警卫道：“传我命令，各连立刻集合，有重要作战任务。”

　　“是！”警卫答应一声，飞快的跑了出去。

　　“马上给洪三回电，立刻前往凌河渡口侦查敌情，我们在凌河下游的马蹄沟会合。”罗战看向通讯员。

　　“明白！”通讯员答道。

　　时间不大，各连全部集结完毕，除了狼刺之外，其他战士基本全部到齐。

　　“队长，什么任务需要出动这么多人？”周七狼好奇的问道。

　　“现在是凌晨三点三十分，给你们半个小时的时间准备，四点准时出发，目标是凌河下游的马蹄沟，轻装简行，速度要快，明白吗？”罗战大声问道。

　　“明白！”众人齐声答道。

　　“解散！”罗战挥挥手，众人立刻返回帐篷整理装备。

　　“队长，马蹄沟距离这里有一百三十公里，我们要什么时候到达？”徐长顺上前问道，有个心理准备。

　　“明天晚上十二点之前，我们有二十个小时的时间。”罗战伸出两根手指。

　　“明白了！”徐长顺点点头，二十个小时跑一百三十公里，这可不是个简单的任务，就算他们这些老兵也不是轻易能够做到的。

　　特种兵嘛，特就特在能够做到常人做不到的事，跑路是最简单的一项，就当是一次特训，罗战心里就是这么想的，把演习当成一次特别训练，正好给这帮年轻士兵回回炉。

　　半个小时后，罗战带着白龙和海东青，率领大部队出发了，指挥部留下一个警卫排，负责周围的警戒任务。

　　如果走公路，指挥部距离马蹄沟确实有一百三十公里，但直线距离并没有这么远，抄近路的话可以省下不少路程，估计也就在一百公里左右，只是山路并不好走。

　　罗战早已规划好路线，不仅要缩短路程，还有避开蓝军的作战部队，毕竟这是蓝军控制区，随时有可能和他们遭遇。

　　到达马蹄沟之前不能和敌人交战，一来浪费时间，二来特战队不能暴露，否则会招来蓝军司令部的全面围剿，毕竟狼牙是红军之中最具威胁的部队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百五十六章 全员出动免费阅读。https://xs.23sk.com 