    “收集夜槐地域怪异情报！”

    随着中年男子话语落下，江炎神情愈发凝沉，他不觉摩挲了下椅背，右掌撑起下巴：

    “这……那位金蚕帮主竟是这个目的，与我相同，难道他想凭借猎杀怪异，用所获材料换取资源。

    “只是，这样的选择并不合理，完全没有性价比啊，他又和我不一样，嗯，除非他也可以汲取怪异的力量成长。

    “但这怎么可能……”

    这个念头刚刚升起，江炎眉头不由皱起，觉得自己有些自信，有些自负了。

    无声吸了口气，他嘴角紧抿了下，然后，江炎用自己才能听清的微弱语气自话一声：

    “我不该这么想。

    “这个世界很大，夜槐很小，武道流派繁杂，有别人或别的势力能够利用怪异的力量，这同样合理，只是与我获取怪异点的方式不一样罢了。”

    随着这个思路打开，江炎瞬间迸发出些许联想：

    “或许这个金蚕帮并不简单，在它背后，还有别的支撑，它在为某个隐秘势力服务着，就像探求会这样。

    “如此的话，它寻求探求会并入，就显得耐人寻味了，是单纯的扩大势力，还是想挖掘探求会内蕴的某些秘密？”

    江炎没有根据，但直觉猜测是后一种结果，他望着近前面容呆滞的男子，眉头跳动一下：

    “收服一个首领只是真气境的小势力，就出动实丹武者，靖夜司也不会这么奢侈。

    如此看来，此人真正的目的应该是我，想探究我的跟脚，想知道我是不是他们的‘同行’。”

    狗屎……只是想培养一个附属势力，不再为某些小事费心，怎么就牵这样的麻烦，人生真是艰难。

    “希望这只是帮派火并，不是我想的这样。”

    轻轻摇头? 江炎随即看向中年男子? 语气飘忽：

    “宿长风真正的身份？

    “金蚕帮收集怪异情报的目的？”

    “……他是……”男子依旧木着脸，准备回答江炎的问题? 但只提了两个字? 还没说到任何实质性问题，就死死闭上了嘴巴? 不再吐出任何信息。

    这个时候，有鲜红明艳的液体从他的五官? 从他逐渐裂开的皮肉里汹涌而出。

    接着? 只听嘭的一声，男子整个人就爆炸开来，像烟花一样盛放，血肉洒向房间每一处角落。

    “有禁言之法？”

    面对迅疾而至的软烂肉泥? 江炎没有丝毫慌乱? 他一直空着的左掌忽的虚握，捏成拳状，像是将什么事物捉起。

    与此同时，四散溅射的暗红物质陡然顿住，于半空静止下来? 不再向前。

    放佛有种无形有质的力量影响着它们。

    下一息，大日金火升腾而起? 将其焚烧成灰，不再留有任何痕迹。

    处理完这件事? 江炎再次检查了下徐赣的伤势，发现他已无性命之危? 只是需要昏睡一段时间才能醒来。

    略微收拾了下? 他就来到探求会楼下? 稍微辨别了下方向，朝着某个方向一步步行去。

    ……

    ……

    翠枫街，金蚕帮驻地。

    金蚕帮虽为新立帮派，但这两月极力扩张，吞并诸多小势力，已在夜槐西南区域站稳了脚跟。

    此刻，在这片建筑群内，某个不大的、略显昏暗的破烂房间内，严右、杭山两人身上绑着层层叠叠的绳索，外露的皮肤上也带着缕缕暗红血迹，浸透衣衫。

    门外，有嘈杂的喝骂声不时传来。

    “杭山？”

    严右艰难活动了下身子，侧耳倾听了会外面的动静后，抬首望向对面的杭山，见到好友垂着脑袋，不知是睡着了还是有别的情况，随即喊了他一声。

    听到他的呼喊，对面的男子缓缓抬首，呈现出一个双眼位置肿黑如桃的面容：

    “我没事，不用担心。”

    见到好友这般惨状，严右心下愤怒，他移开目光，狠狠说道：

    “他们一定会付出代价。”

    “那肯定。”

    杭山嘴巴咧开，吐出一口血水，嗤笑一声：

    “金蚕帮这群蠢货根本就不明白，他们最终面对的是什么人，面对的是什么命运。”

    严右“嗯”了声，轻轻颔首，这个时候，他甚至已经有了某些画面，那是江炎前辈来到金蚕帮，解救他们二人，惩罚金蚕帮的场景。

    沉默几息，他从这个幻想中恢复，环顾左右几眼，特别是在门口方向加重了关注。

    见二人的对话没有引起门口守卫的丝毫注意，严右松了口气，随即对杭山小声说道：

    “再忍耐一下吧，这个时候，徐赣应该通知江前辈了。”

    “我知道。”

    杭山小幅度点了下头，便不再开口，继而重新垂下脑袋，将整个面容融入阴影。

    时间流逝中，半个时辰，一个时辰就这般过去，这段时间，徐赣没来，江炎没来，甚至金蚕帮都没人理他们，二人似被遗忘。

    冗长的沉默里，杭山的声音响起：

    “严右，我忽然有了不好的预感。

    “你说，我们二人，只是两个真气境武者，是真正的小人物，真的值得江前辈出手？”

    ……

    ……

    “……就是这里了。”

    江炎站在金蚕帮驻地不远处，环顾一圈，就见到许多短装打扮，露出各种粗壮肌肉的男子挎着兵刃进进出出，显得热闹非凡。

    “倒也有几分气象。”

    他点点头，随意评论了句。

    “小个子，你站那里瞅啥？”

    许是江炎在同一个位置呆的久了，有些显目，被一个身高体壮，满脸横肉的汉子注意到。

    狞笑一声，汉子大步走了过来，居高临下：

    “是不是对我金蚕帮抱有恶意？”

    你猜对了……江炎心下笑了下，表情却变的趾高气昂，他微微仰首，与汉子对视，眼眸暗沉：

    “你他妈放屁，不认得我是谁了吗？我是单仁胡，宿大帮主是我姐夫！”

    “姐……姐夫，帮主大人根本不好女色，哪里来的婆姨？”汉子被江炎骂了一愣，随即反应过来，就要反驳。

    但这个时候，他再次愣了下，双目眨了眨，认真观望江炎一阵，又好像回忆起了什么，恍然大悟道：

    “原来是单小哥啊，瞧我这记性。”

    “我姐夫在吗？我要见他！”

    “在，一直都在！”汉子讨好般笑笑，连忙说道：

    “我这就带你去见帮主。”

    ……

