    王夫人的话让林安瞠目结舌，好家伙，一下子三个都成了他媳妇？

    “娘！你误会了！”

    他刚开口，王夫人却笑吟吟的打断了他：“娘没误会！”

    她说着缓步走到仪青、仪琳以及岳灵珊三人面前。

    “真是三位漂亮的大姑娘哎！”

    仪青三人闻言脸色红红，她们施了一礼：“见过王夫人！”

    仪青更是上前搀扶住王夫人臂膀：“夫人有孕在身，小心一些好！”

    “不碍事，不碍事！”

    王夫人见仪青扶着自己, 她笑颜如花：“走走走，咱都进去，一路坐马车辛苦死了，先进去歇着！”

    仪青三人哪会反驳，仪青扶着王夫人，岳灵珊和仪琳跟在身后, 四人一起进了门。

    王夫人进门了, 林震南又行了，他挺直腰板！

    “夫君……”

    “夫人我来了来了！”

    林震南嘴里喊着身子转身进了大门，进门前，他让林安自个招呼一下其余人。

    林安嘴角抽抽，书信中一副舔犊情深，怎么还没进门就被晒在外面。

    他看了一眼无仇，无仇一副面瘫模样。

    他只好招呼着镖局众熟人，聊了一番后，他才挥散仆人和无仇一块进了府。

    客厅内，王夫人和仪青她们聊的很是投机。

    仪琳乖巧如邻家小妹，仪青成熟谈吐亲近而不疏远，岳灵珊精怪容易逗人发笑，三人各有特色。

    王夫人很满意。

    林安和无仇进屋后见四人谈话，他也不插嘴，而是紧挨着坐在父亲林震南身旁。

    他一年未见林震南，倒没有觉得生疏多少。

    反而是林震南感觉儿子陌生不少，可当他想到儿子所做事情后，也就理所当然起来。

    毕竟……孩子大了, 终究会变得陌生。

    林安主动询问父亲镖局事情有没有什么麻烦，一番询问倒也如他了解那般，没什么特别麻烦。

    主要是他威名盛传于江湖，还真没有多少人会找镖局麻烦。

    两人谈论许久江湖事情，尤其是林震南感慨自家辟邪剑法竟使得整个江湖变了大半。

    他每每想起都觉得儿子特别有先见之明，这种残缺剑法留了无用不说，还容易被人找麻烦。

    现在挺好，脱手后一身轻松。

    两人正在谈话，那边王夫人与三女聊完后目光就放到了林安与林震南身上。

    他俩见此当即停下话语。

    “平之你过来！”

    林安不知娘亲问什么，他起身过去。

    “娘本来还打算给你说一门亲事，现在你大了成熟了，有自己的想法，娘呢也就不准备多管你！”

    “所以你亲事如何，还是你自个做主吧！”

    林安没想娘喊自己就说这些，他谢了娘亲，脸上笑容轻松许多。

    “你们赶路应该没怎么吃好，娘让人给你们备了饭菜，等下饭菜差不多就好了！”

    王夫人说着目光放在仪青三人身上：“今晚你们现在家里凑合着，都是家常饭菜，都明日我让平之带你们尝一下我们福州城的美食！”

    仪青三人急忙说着不用麻烦, 那怕是古灵古怪的岳灵珊也表现很乖巧。

    谷笲

    王夫人不容三人质疑，直接就拍呗决定, 呃……决定明日让儿子带三女出去游览一下福州城。

    林安注意到娘亲逼视过来，他只好点头答应。

    晚饭过后，林震南夫妇也没有再拉着几人说话，而是让他们回小院休息。

    他们理解一路赶过来的辛苦，早点休息比较好。

    林安回院时是胆战心惊，唯恐自个娘亲把乱弄一通没给三人安排房间，然后都弄回自个房间。

    回院子里，才松口气，王夫人只是把其余房间收拾晒了让仪青、仪琳以及岳灵珊住。

    仪青、仪琳要给林安收拾床铺，林安拒绝。

    他说了一声让三人好好休息就回了自个房间。

    他一年没回来，自个房间依旧是被打扫的一尘不染。

    ……

    翌日，林安、林震南、林无仇三人在演武场练剑。

    王夫人挺着肚子站在旁边，她的脸上满是微笑，这就是她最喜欢的生活。

    她身边，岳灵珊、仪青、仪琳三人看护着她。

    王夫人满意的打量着三人，心想这三个要都是她儿媳妇就好了。

    演武场上林安以一敌二，都无法触碰到他衣角。

    林震南看着儿子武功，他心中带着无限满足，旁边干儿子武功同样也是不凡。

    两个儿子的武功到了什么境界，他完全看不懂，以前他还会惦记练习辟邪剑法，现在看到两个儿子如此，他觉得练啥辟邪剑法啊！

    不如生孩子！

    练完剑，林震南老实跑到夫人身边扶着夫人。

    林安几人跟在林震南夫妇身边，一起去用膳。

    饭后，林安被王夫人连连提醒，并让他带着三女出去玩耍玩耍。

    旺夫人担心林安不知道福州城哪里有玩的，甚至给他推荐了一些地方。

    林安一看这些地方，则是苦笑不已。

    福州城内有着官员、世家公子、秀才书生，也有着千金少女之类，这些地方一般都是这些少男少女用来游玩地方。

    他考虑娘亲心境，还是准备去游玩一番。

    他娘亲首推第一个地方叫万梅阁。

    万梅阁，这下无数梅花花树，每当冬天盛开时，用以给人品鉴。

    另外还举办一些诗会之类用来吸引一些公子、小姐和风流才子过来。

    今日恰逢万枚阁举办万花鉴赏大会，以花会友，其中要是有谁能作出令人传颂的诗词来，更会是扬名。

    他娘亲之所以如此，是因为他初来时想要转行念书，如今正好让他去见识一番。

    赏花嘛，女孩子也喜欢。

    林安不得不说娘亲考虑的真全面。

    他又想到自个堂堂一华山掌门，还要沦落到陪门下弟子去赏花？

    奈何他即使在掌门，在林震南夫妇面前也是孩子。

    林安、无仇、仪青、仪琳以及岳灵珊一行五人走在街道，林安和无仇也卸去了一身劲装。

    前者则是一副翩翩公子模样，手中还持有一把扇子，就是扇动一下有些冷。

    无仇面无表情，纯纯禁欲小公子，这种最得三十岁少妇喜爱。

    仪青、仪琳以及岳灵珊三人也是内衬暖服外着白袍，温暖不失魅力。

    林安握着娘亲准备的扇子，实在不懂娘亲大冬天还给他弄出这样装扮，实在是装到极点。

