    郭婷身体一颤，她的之桓哥将会彻底的消失？

    那怎么可以？她不能接受这个结果！

    “不，之桓哥如果永远也醒不过来，这个杀了他有什么区别！林徵笙，你有没有办法救他，求求你了，我现在能相信的人只有你一个了，你帮帮我吧好不好？”

    林徵笙微微叹息，说：“我当然是要帮你的，毕竟许之桓也是我的朋友，不过，能不能救他我不能保证，但是现在首先要做的应该是先控制他，让他没办法再杀人，他每杀一个人，你的之桓哥醒来后想起来就会多内疚自责一分，所以我们要尽快阻止他！”

    郭婷激动的问：“那我们应该要怎么做？”

    林徵笙严肃的看着她，十分认真的说：“嫁给他，举行婚礼！”

    郭婷急忙摇头：“不行，我不能嫁给他，我……”

    婚礼举办地点选择在大教堂里，大教堂面积宽广，墙体雕刻及其精致，最中央的十字架庄严肃立，给整个教堂带来了一股严肃之感。

    许之桓背负着双手站在大教堂的正中间。

    四周的下人来来往往，但每个人的步子都尽量的又快又轻，尤其是在经过许之桓身边的时候，都颤抖着双腿，全身紧绷小心翼翼的走过，每个人都战战兢兢的忙活着，每个人都不敢看他一眼，仿佛多看他一眼就会魂归西天一般！

    如今的许之桓在大家的心里已经是恶魔的代名词，招惹了他只会有一个下场，那就是死！

    可问题是，你有时候都不知道自己是怎么招惹他的，有可能你只是因为一个任务必须出现在他面前，结果就招惹了他的不快，这样性格阴晴不定，杀人如麻，而且毫无理由可讲的人，大家只能对他敬而远之，如果可以，大家根本就不想出现在他的面前！

    许之桓对周围的一切都毫不关心，他安静的站在那里，目光一眨不眨的盯着眼前的十字架，就这样默默地站了一个多小时，眼皮连动都没有动一下，仿佛和雕像一般。

    但尽管这样，大家还是不敢去打扰他。

    就在这时，一个小侍女战战兢兢的走了过来，在他的身后顿了好久，始终不敢开口说话。

    原本一动不动宛如雕像的许之桓深黑的眸子闪了闪，他的嘴角噙着一个嗜血的笑意，他缓缓地张嘴，淡淡的出声：“说！”

    他的声音不大，却吓得那个侍女脸色一白，立马噗通一声跪了下去，她后知后觉的响起来的目的，声音颤抖的说：“郭……郭小姐……不肯梳……梳妆，吵着……要见您！”

    许之桓嘴角的笑容缓缓的变大了，他盯着眼前的十字架，慢慢的抬起右手食指，一点点的在空中移动着，顺着十字架的模样画了一个十字。

    “神？这个世界真的有神？不过是想要给人洗脑的骗子罢了，如果死了之后才能成神，那么这个世界上谁还想活？呵呵，骗子！”

    他骤然转身，再次吓了那个侍女一跳，她仿佛一只鹌鹑一般，全身瑟瑟发抖着匍匐在地。

    许之桓看到了她的姿态，顿时心情大好，“她想见我，就带她来见我好了，正好，我真的有些想她了呢……”

    没过多久，郭婷就来了。

    此时的她已经换上了洁白的婚纱，婚纱轻盈漂亮，长长的摆尾拖在地上，郭婷本来就长得精致，在这一身洁白的婚纱映衬下，比以往少了一丝妩媚张扬，多了一些纯真圣洁。

    她一走进大教堂，四周的下人就被她吸引了目光，一个个全都忍不住看向她。

    许之桓的心情似乎不错，他平时暴戾的脸上也多了一丝柔和，只是如果他的嘴角没有噙着那一抹邪肆的笑意就好了，那就和平时的许之桓没有两样。

    郭婷提着一颗心慢慢的靠近他，越是靠近，她心里就越是不安，那是面对这个陌生的许之桓的恐惧，让她根本没办法好好地冷静下来！

    她心情忐忑的一步一步的走向他，速度越来越慢。

    许之桓今天穿着白色的新郎装，他本来就帅气英俊的脸庞上多了那丝邪气的笑，给他整个人增添了一种神秘诡异的气息，让人对他又爱又怕。

    许之桓见她半天都没有走过来，忍不住主动的朝她走去，他在她的一步外停下，将她从头到尾打量一遍，露出欣赏的目光赞扬的道：“很不错，很美，比上次的你还要美，你就该是属于我的！”

    郭婷强忍着心中的不安，扭过头不看他：“我不是你的，我这辈子只属于一个男人，那就是程豫！”

    她深吸了一口气，干脆豁出去了，说道：“许之桓，我承认，我以前是喜欢过你，但那是以前的事了，而且我也很清楚我对你的感情，那只是喜欢，只是崇拜，并不是爱，我爱的人只是程豫，我不会嫁给你的，我这辈子都不会成为你的女人！”

    许之桓原本的好心情渐渐地消失了，他露出了一个大大的笑容，皓齿明眸的，却无端的让人汗毛直竖。“是吗，说完了吗？”

    郭婷心里七上八下的，她想了想，问：“许之桓，你深爱的人明明是静好，你曾经也说过，我在你心目中就是妹妹，你为什么改变注意了要娶我，别说你爱我，我可不相信！”

    许之桓的笑容渐渐地收敛了起来，他的眼神渐渐地变得冰凉，变得没有一丝感情，他一把拽住了她的长发，邪恶的看着她，慢慢的俯身在她的耳边说：“很简单，因为我一个人好孤单啊，不如你来陪我吧！”

    郭婷顿时明白了，原来是因为孤单，许之桓就算是改变了性格，但也改变不了他的孤独，以前的许之桓可以忍受孤独，那是因为他有着强大的自制力，但是现在的许之桓不一样，他是不会控制自己的，他高兴了就笑，不高兴了就杀人，什么正邪善恶在他心里都是狗屁，他杀了人也不会遭到法律的追究，在这北辰家族里，他就是高高在上的王者，所有人都要听他的，所有人的生命都由他来主宰！

