    “什么地方呀？”

    …

    “团座！团部外面来了个熟人，您要不见见？”

    小醉话音刚落，门外就传来孟烦了的报告声。吓得她立马从凳子上站起来，有些心虚的将衣服整理了一番。

    看着她害羞的模样廖铭禹忍不住想笑，又没做什么这么紧张干。这丫头脸皮太薄了。

    “笑笑笑！就晓得笑。”小醉没好气的白了他一眼。

    “进来吧。”

    孟烦了推门而入，看到屋里的两个人瞬间了然，有些打趣地说道：“哎呀，嫂子也在呢，您瞧我真来得不是时候。”

    “你们先忙，我回医院了。”小醉面红过耳，说完就准备往外走。

    路过孟烦了身边的时候她突然想起来一件事情，不由停下脚步问道：“那个…孟大哥，你上次跟我说你好像见过我哥滴，他现在在哪啊，我听说远征军能回来的都回来了，回不来的是不是已经……”

    “额…那什么我不是说了吗，见你哥的时候都好早以前了，那个时候团长都没来禅达呢，后来部队就打散了……咱远征军不是还有批人跟孙将军一起去了印度吗，我估摸着他就在那里面呢。”

    孟烦了尴尬不已，扯着连他自己都不相信的幌子安慰小醉。怪也怪自己嘴贱，当时干嘛跟她说这一出。

    “那好嘛，如果有啥子消息麻烦你跟我说一声啊，谢谢了。”

    听到孟烦了的解释，小醉将信将疑地点点头。虽然连她自己都觉得孟烦了的话太过荒谬，不过她更愿意去相信说的是真的。

    有时候人就是这样，宁可去相信那些虚无缥缈的东西，也不肯面对残酷的现实。

    待小醉走后，孟烦了这才喘了口气，不过他刚抬头就看到廖铭禹那杀人的眼神。

    “团座你别这么看着我呀，是她上次非得问我的，我就随口一说哪知道她还惦记着。”孟烦了也是委屈死了。

    “平时她问起我这个问题的时候我都旁敲侧击地告诉过她，她哥哥很可能已经不在了，你小子倒好去给她说这些？”

    廖铭禹气不打一处来，这远征军10几万人，光是阵亡失踪的就有好几万，上哪找人去。按道理讲小醉的哥哥要是还活着肯定会回到禅达，毕竟他妹妹就在这，可到现在都没回来只能说明一个问题。

    “其实吧我可能还真见过他哥，团座你不知道，我以前那个连长就姓陈，名字记不住了但我知道他是四川人。”孟烦了若有其事的说道。

    他说的那个连长廖铭禹也知道，就是在他腿受伤前的那次战斗。面对着日本人一辆95式轻型坦克。因为缺乏重武器全连死伤殆尽，那个连长也被燃烧弹烧成了黑炭，他为了点炸弹还在人家身上借过火，最后靠着装死才勉强活了下来。

    要真是小醉的哥哥那可就巧了，不过人已经死了说再多又有什么意义。

    “算了，这个事情以后别再提了，我找个机会和她好好说说吧。”

    廖铭禹抛开了脑海中的思绪，摆摆手不想在这件事情上过多纠缠。随即对孟烦了问道：“你刚刚说谁来了？”

    “团座还记得那个方先生吧，就是买咱们军火的那位。”孟烦了回答道。

    “方敬尧？他来了吗？”廖铭禹问道，对于这个豪情万丈的方先生，他可是印象深刻啊。

    “是他那个鹰钩鼻的随从来了，说是非得见你有要事想告。”孟烦了说道。

    廖铭禹皱着眉头，难道是出了什么事情吗：“让他进来吧。”

    ……

    驻地外鹰钩鼻正来回渡步焦急的等待着，也不知道发生了什么事情让这个阴沉冷静的男人乱了心神。

    “喂，我们团长让你进去呢。”这时丁小二从里面跑了出来，对着鹰钩鼻招呼道。

    “好！谢谢了小兄弟。”

    鹰钩鼻从兜里掏出几块银元，悄悄地交到了丁小二的手上。跟着先生混迹江湖这么多年，这点规矩他还是知道的。

    “干啥啊你，这是……别别别，我不能要。”

    丁小二看清楚手里的东西过后，吓得大惊失色，像丢烫手山芋一般还给了鹰钩鼻。

    诶？嫌少？鹰钩鼻一脸懵逼，还以为给得不够人家不领情，随即又从兜里掏出两块作势要递过去。

    “大叔，你饶了我吧。我们川军团不兴这个，要是被团长知道了不得揍死我啊。”

    丁小二苦着脸连忙推辞。廖铭禹可是早就下过十大军规八项注意。坚决不允许这种吃拿卡要的行为，平日里条条框框的军纪也是相当严格。

    那伙纪检队的人天天巡查，专逮不遵守纪律的士兵，一开始那些行为败坏的老兵被他们收拾得可惨了。现在哪个敢犯错？这要是被发现了少不了二十军棍。

    居然还有不爱钱财的丘八？这让鹰钩鼻对川军团的士兵大为惊奇。不过正事要紧他也来不及多作感想，急忙跟着丁小二往里走去。

    房间里的俩人早已等候多时，见到廖铭禹过后鹰钩鼻立马上前打着招呼：“见过廖长官！”

    “不必多礼，老兄还请坐下再说。小二，给先生倒杯茶水。”廖铭禹微笑着说道。

    “廖长官叫我阿贵就行……此来…是想请您帮帮忙的，我家先生出事了，恳求长官救救他。”

    见到廖铭禹之后，阿贵显得有些神情急迫，顾不得坐下连忙说出来这次过来的目的。

    “别着急，慢慢说。方先生出了什么事？”廖铭禹连忙问道。

    “上次一别后，我们回到了马来西亚，有了您那批装备，自救军的情况稍微好了一些，可日本人随即也对我们展开了新一轮的围剿。”

    “我家先生不放心亲自去了南部前线。但这一次山下奉文发了狠，从前线抽调了大批部队对我们围追堵截。他们骑着自行车行军速度非常快，我们大部队因为来不及转移而损失惨重，在撤退的路上我家先生也被一颗流弹击中。”

    说到这里阿贵露出了悔恨的表情，他十分自责自己没能保护好方敬尧。

    “方先生如今情况怎么样？还有你们的队伍现在在哪里？”

    廖铭禹急忙问道。他心里已经有了大概，如果不是情况危机，阿贵怎么会不远千里赶到这找他帮忙。

