    下课钟声响起。

    沈微落在众人的目光中站起身。

    一言不发出了琴室。

    这个时候她能说什么。

    原主不会弹琴，不会写字，不会吟诗，妥妥一个花瓶。

    作者的设定，就是让她当炮灰的。

    这是事实，以前之所以没有暴露出来，是因为原主一直没有站到人前。

    如今暴露出来了, 她能做的，就是面对。

    即使这个过程很煎熬！

    沈微落深吸一口气，进了书艺学堂。

    今天注定不会轻松了！

    钟声刚响，一个清瘦的白须老者走了进来。

    他正是书艺博士，名唤俞朔。

    常年皱着眉头，眉间有一道深深的皱纹。

    越发显得他这人冷冽, 有些不近人情。

    俞朔扫了一眼学子，冷冷出声：

    “今日三个学子迟到, 下节课不用再来！好，上课！”

    众人还没有反应过来，他又开始发布下一道指令。

    “开课前，做个摸底，差者出去，老夫这里不需要不学无术者！”

    不学无术？

    来国子监，不就是来学习的嘛！

    个个都才学满腹，还来这里干什么？

    沈微落还没有想明白，俞朔拔高了声音：

    “写下自己名讳，字体不限！”

    沈微落只好压下心里的腹诽，拿起手边的毛笔。

    直到她落下最后一笔，又细细查看一番，才缓缓抬首。

    她幸亏昨晚得到宋云孤的指正，字迹比以往好看了不止一丁半点。

    否则，这第一关能不能过还真难说。

    俞朔开始检查。

    转到一处，他指着一个白衣男子，“你，去外面站着，一个人连自己的名字都写不好, 何必来世上走一遭！”

    神色不容置疑。

    “博士，请您再给我一次……”

    “出去！”俞朔径直打断了他。

    那男子满眼委屈，垂头丧气朝门外走去。

    整个学堂顿时变得鸦雀无声。

    沈微落急忙俯首打量自己的名字。

    面前一暗，俞朔站到了她桌前。

    沈微落的一颗心提到了嗓子眼。

    学生怕老师，是一种天然的本能。

    即使她书穿到了古代，面对此景，内心依旧砰砰跳个不停。

    时间好似瞬间凝滞了一般，周围静得可怕。

    沈微落才意识屏住了呼吸……

    不知道过了多久，她面前一亮，俞朔已经转到了后面。

    她心头一松，暗暗舒了一口气。

    幸亏！

    第一轮书写，除了那个白衣男子，其他人都勉强过关。

    第二轮，默写《江南》！

    这次俞朔从后排往前排检查，走到沈微落桌前，她刚写下诗名。

    俞朔敲了下桌面，语气冷硬, “站起来！”

    沈微落心头一紧, 急忙起身。

    这一轮, 连她在内，有五个学子被罚站。

    她悄悄打量着俞朔的背影，琢磨着都两轮了，该结束了吧。

    只要没被轰出学堂，她都能接受。

    站在学堂外，她实在有些脸热！

    要知道，书艺学堂处于几间学堂中间，门口人来人往的。

    一旦站在门外，不肖片刻，整个国子监都知道了。

    再说她可是胡承潜选出来的第一名，一旦罚站在门外，她失了面子是小，胡承潜被人诟病，可就是她的罪过。

    如此想着，俞朔的声音清晰传了过来。

    “第三轮，默写《百家姓》！”

    沈微落手一抖，笔尖上的墨汁瞬间滴在宣纸上，氲了一大片。

    俞朔脸一沉，指向她，“你，出去！

    不爱惜宣纸，就跟鸟雀不爱惜羽毛一样，品性有待考察！”

    品性？！

    沈微落攥紧了拳头！

    过分了啊！

    俞朔却没有打算就此罢休。

    “看什么，不出去是吧，那老夫出去！”

    “博士，您有所不知，她是胡老师选拔出来的第一名，平日里不可一世，把谁都没放在眼里！”

    李玥央斜睨一眼沈微落，不忘添油加醋。

    “第一名？进了国子监，什么都不是，字儿能写成这样，想来也没有什么真本事！”

    俞朔扫一眼沈微落，冷声道。

    一旁的肖谓之有些看不下去。

    站起身，朝俞朔躬身一揖。

    姿态谦恭。

    “博士差矣，是人就有长板，也会有短板，只不过书艺恰巧是沈小姐的短板罢了。

    只要勤加练习，就会赶上来的。要知道，沈小姐的厨艺可是得到太子殿下……”

    “国子监考核厨艺吗？”俞朔径直打断了肖谓之，“‘君子远庖厨’，圣人之言，你没有听过吗？”

    俞朔看向沈微落，“不出去是不是……”

    “我出去！”

    沈微落深吸一口气，起身朝外走去。

    将吴宝龄、李玥央等人的讥讽声悉数抛到了脑后。

    这一堂课，是她上过最长的一节课。

    每一个经过书艺学堂的人都忍不住驻足观看。

    窃窃私语一番，带着满眼不可置信摇头离开。

    好似看见沈微落站在那里，犹如看见自己心仪的男子逛青楼一样。

    心里除了失望，还是失望！

    那个白衣男子站了一刻钟，实在受不了众人的眼光，面红耳赤逃走了。

    整个书艺学堂门口，只有沈微落一个人孤零零站在太阳底下。

    晒得额上冒热汗，脑袋昏沉。

    春花得到信儿赶来，已是一盏茶之后。

    她狠狠剜了一眼学堂里的俞朔，陪着自家小姐站在了太阳底下。

    时不时望向沈微落的眸子里，带着担忧。

    钟声再次敲响。

    学子纷纷涌出了教室，经过沈微落身边。

    尤其是吴宝龄她们，经过沈微落时，刻意放缓了步子。

    话里话外，全是讥讽。

    “有些人啊，之前总以为自己是个宝，如今明白了吧，只不过是根草！”

    “还是根惹人厌烦的狗尾巴草！”

    “是啊，这种人，上骆博士的课，都污了博士的眼睛。”

    “我们不是要请教骆博士么，快走吧，别因为不相干的人耽搁了！”

    她们讥笑出声，扭着腰肢从沈微落旁边经过。

    气得春花攥紧了拳头。

    眸子赤红。

    沈微落拉住她，无声摇了摇了头。

    转过身，就看见肖谓之站在几步外。

    满眼担忧。

    “沈小姐，你没事儿吧？”

    沈微落强忍着脚上的刺痛，笑着摇了摇头。

    这点困难还打不到她。

    但愿今日之事不会成为那些政敌用来打压胡承潜的借口。

    “沈小姐，以您的聪慧，假以时日，一定会有所成的！”

    沈微落满心动容，冲他点点头。

    “假以时日……”

    两人四目相对。

    肖谓之从她的眸子里看到了坚定，心头一松，这才躬身一揖，退了下去。

    如今他们是同窗，肖谓之依旧对她行大礼，实属不妥。

    沈微落正要出声纠正，抬起手，又摇头笑了。

    罢了，今日够烦乱的了，此事以后再说吧！

