
　　时浅又道：“我好不容易来找你一次，你竟然赶我走！还有，霍飞怎么没跟你一起？”

　　“霍飞他有事。”江辞表情严肃：“浅浅，我没跟你开玩笑，我今天真有事，你赶紧离开，我也得走了。”

　　“你去哪，我跟你去。”

　　“不行！”江辞毅然拒绝。

　　时浅可以肯定江辞知道自己有危险，所以平时经常跟他在一起的霍飞，也不在他身边。

　　“江辞，你是不是有什么事啊？”时浅问。

　　“我是有事要办，你快走吧，我也得走了。”说完，江辞直接扔下时浅，向自己的车走去。

　　时浅跟上他。

　　江辞见她跟过来，蹙眉道：“浅浅，我今天真的不能陪你。”

　　时浅看着他问：“为什么？”

　　江辞漆黑的眸子看着她，同样问：“你为什么？你今天怎么会粘着我？”

　　时浅：“......”

　　江辞这家伙洞察力也挺强。

　　“好，江辞，以后我再也不来找你了！”说完，时浅转身便要走。

　　江辞心下忽然一慌，立刻道：“浅浅。”

　　时浅顿住脚步。

　　江辞拉着她的手腕快步向自己的车走，把她塞里，自己跟着坐进去：“一会不管发生什么，都不要管，不准逞强，知道吗？你是湛爷的人，他们不敢动你。”

　　时浅看着他：“江臣要对你动手了是么？”

　　江辞冷笑一声：“他哪天不盼着我死。”说完，看向前面的司机吩咐道：“走。”

　　“是，少爷。”

　　江辞的车一走，后面便有三辆车跟了上来。

　　两辆是杀手，另外一辆是慕容静。

　　车很快便转入一个路口，紧接着，后面两辆车便冲了上来前后挡住江辞的车。

　　车窗下沉，黑洞洞的枪口出现，紧接着，车窗便出现一道裂痕。

　　这是防弹玻璃，会出现裂痕但不会碎。

　　江辞不知道从拿出一把枪，时浅看向他：“给我一把。”

　　江辞：“不行！你乖乖待在车里不会有事。”

　　时浅：“我枪法多准你不知道，这种时候不用，什么时候用！”

　　“这些是杀手，你一旦对他们动手，他们日后可能会找上你，他们的目标是我，你别动，不会有事。”

　　前面司机一副为难的语气小声开口：“少爷，阿冷他们被困住了，暂时过不来。”

　　江辞沉声开口：“我知道了。”

　　他安排的人到现在还没出现，他就知道他们肯定是被江臣的人困住了。

　　JE集团总部。

　　会议室。

　　厉风敲门打断正在进行的会议。

　　此时，坐在大会议桌前的商司湛犹如帝王让人畏惧，哪还有半分温柔的模样。

　　他看向厉风问：“什么事？”

　　如果不是比较要紧的事，厉风不会打断会议。

　　厉风走到商司湛身边，小心翼翼道：“湛爷，浅浅小姐去了C大。”

　　商司湛眸光顿时深了深，冷声质问：“什么时候？”

　　“那边的人刚刚发来的消息，浅浅小姐去C大找江二少了。”

　　商司湛猛然站了起来，冷声道：“备车！”

　　说着，大步离开会议室。

　　众人一脸茫然，但却松了一口气。

　　车上。

　　商司湛幽深的眸子注视着手机屏幕上的照片。

　　C大门口，江辞拉着时浅的手腕上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第101章 商司湛发现免费阅读。https://xs.23sk.com 