    天通境之上，即为镇国强者。

    天通境初期为普通镇国，中期为资深镇国，后期为飞升前者。

    飞升强者就需要控制了，一旦真正成为天通境巅峰，随时可能会有天街降临。镇国、资深镇国、飞升强者之间，并不是大境界上的差距，虽然鸿沟巨大，但并非没有一战之力。

    普通镇国面对资深镇国的颓势，其实有很大一部分是因为信心不足造成的。

    九命王面对那巨汉毫无反抗之力，除了因为他是最弱的资深之外，更多的也是因为她自己先跪了下去。

    但此时的情况，资深面对飞升强者，只能死拼，天通境中期对天通境后期，七杀妖皇知道在场的东岸资深一战之后能够活下来的，不会超过半数。

    但是独孤绝也不会毫发无损！

    东岸人即便是注定要失败，也要让敌人明白，他们不会被轻易征服。九命王那种败类，只是个例。

    偏生此时，忽有世间苦海荡漾，资深镇国们耳中听到一阵哗哗的水浪声，独孤绝忽然被一片苦海水浪卷走，瞬间消失在他们的视野之中。

    他们面面相觑，不知道那一位尊上为何会忽然出手相助。

    在他们动身赶往此地之前，不是没有人想到要向肖三山求助。但资深镇国的骄傲阻止他们这样做，而且没有真正面对飞升强者，他们并不清楚，自己和飞升强者之间有多大的差距，资深镇国的自信让他们试图不借助外力，和西岸人一搏。

    但世间苦海卷走了独孤绝，资深镇国们心中松了一口气，很高兴这件事情能够这样解决。

    ……

    宋征看到世间苦海蔓延而去，瞬间抵达神烬山深处，终于松了口气。

    他费尽了了口舌，却始终无法说动枯荣树叶，最后时刻，他灵机动一动，将自己即将进行的试验和盘托出。

    若是枯荣树叶拯救了灵河东岸，压服灵河西岸，作为灵河两岸两族秩序的维护者，也可以获得大量的“信仰”，尝试进行信仰成神，甚至如果能够想毁灭新世界一样，将洪武世界从众神的“神域”中隔绝出去，自成一域，祂极有可能重登神职。

    对于宋征的说法，枯荣树叶不置可否，但是祂出手了。

    独孤绝谨慎，望着将自己包围的“汪洋大海”，沉声问道：“在下有什么地方得罪了尊上？”

    枯荣树叶没有回答。

    “想不到尊上早已经踏足灵河两岸。”

    “尊上是要保护灵河东岸吗？”

    世间苦海忽然停了下来，水波荡漾，将独孤绝放了下去。独孤绝一愣，看到前方不远处，有一团安静燃烧的大火。

    大火周围围绕着一片淡淡的金光，其中竟然隐藏着无数小须弥界。

    他不由得皱起了眉头，飞升强者下意识的感觉这一团火焰非同小可，却在升起了神通之后，反而看不出半点异常。

    他讶异一声，询问道：“尊上，此是何物？”

    枯荣树叶的声音响起：“对一位曾经的神明，要保有足够的尊重！”

    独孤绝大吃一惊，再看那天火：“神明？！曾经的神明？祂陨落在此世间？”他有些难以置信，但旋即升起了一股嫉妒之意。

    枯荣树叶洞察他的内心：“你们看不起东岸人，觉得西岸才是这个世界的宠儿，恐怕有些难以接受，神明陨落会选择灵河东岸。

    你猜的不错，祂陨落的位置，也是用心安排的。”

    世间苦海再次荡漾而起，带着他看遍了两座通往异世界的虚空之门，然后飘荡远去。

    “你可还觉得，这世界的精华，都在西岸？”

    独孤绝沉吟不语，好一会儿才道：“尊上可否明告态度？东岸弱小，这一点毋庸置疑。我们西岸为了开辟两岸的这一条通道，苦心孤诣数千年，耗费资源无数。

    这样巨大的付出，当然是需要有巨大的回报。不如这样，我可以代表西岸所有飞升强者许诺，我们不插手两岸战争，最高只派出资深镇国。

    东岸人若还是抵挡不住，尊上也就不要再插手了。”

    “愚蠢！见识浅薄。”枯荣树叶毫不客气的训斥。

    独孤绝闭口不言，不敢驳斥，却也不太服气。

    枯荣树叶道：“你不愿意承认却也要明白，得天独厚的不是你们西岸，而是东岸。你们现在要做的，不是政府东岸。

    这世界最大的机缘属于东岸。

    哪怕本尊不插手，天火已经为他们已经打开了两座异世界，最多几年时间，他们就会有自己的飞升强者。

    你们现在应该做的，不是征服东岸，而是趁着他们还弱小的时候，扶持他们，结下善缘。”

    独孤绝道：“我们杀尽东岸的资深镇国，他们就不会有什么飞升强者。东岸的一切机缘，都是我们的。”

    枯荣树叶一声叹息：“本尊莫不成是在对牛弹琴？”

    独孤绝赧颜，惭愧道：“在下一时不忿，言语狂悖，请尊上恕罪。”

    独孤绝其实很明白，哪怕他们杀光东岸人，东岸的机缘也不会落到西岸人身上，最大的可能是彻底断绝，此世间再也没有希望。

    见他很快承认自己的错误，枯荣树叶才轻轻飘荡，道：“你们需要宋征，开拓异世界，灵河两岸他都是最合适的人选。”

    “宋征？”独孤绝记住了这个名字。

    “你们对于世间大劫的认识比东岸人更加清晰，不要再想着发动战争，征服什么地方，你们要做的，是联合一切可以联合的力量。”

    世间苦海荡漾，将独孤绝放了下去，正是刚才带走他的地方。

    “言尽于此，两岸人好自为之！”

    世间苦海飘然而去，至天边消失不见。

    独孤绝看着面前的七杀妖皇众资深，沉吟着道：“有尊上出面，我们不能不识好歹。尊上隐匿数万年，愿意为此事出面，必定是因为此事真正的干系重大。”

    资深镇国们并不开口，静静等着他说。

    “但是打开虚空之门，耗费太过巨大，我们需要补偿。”

    七杀妖皇心中愤恨，你们入侵东岸，还想要补偿？但身为皇者，此时他知道事情有了转圜的余地，便隐忍不发，沉声问道：“阁下想要什么补偿？”

    独孤绝得了枯荣树叶的提点，早有腹案：“所有的虚空世界，两岸共同开发。”

    七杀妖皇皱了皱眉头，问道：“可否给我们一点时间商议一下？”

    “可以。”

    资深镇国们腾空而起，半路上接了钟云岱，一起回到了大本营中。

    宋征看到他们安全归来，一颗始终悬着的心终于落了下来。

    七杀妖皇却一摆手：“先别高兴的太早，你跟着来，有重要的事情商议。”

    “是。”宋征跟着进了大殿，七杀妖皇挥手一落，灵阵隔绝了整个大殿，只有资深镇国和宋征参与这一场将会决定东岸命运的讨论。

    就连普通的镇国强者都没有资格。

    慧逸公将西岸人的要求说了，然后问宋征：“是你请来的枯荣树叶尊上，你的意见呢？”

    宋征对此并无不可，事实上这已经是东岸人所能够争取到的最好的条件了。而她和一般人不同的是，资深镇国们会觉得这是一种屈辱，被逼签订了城下之盟。

    但是宋征看到的是这件事情的好处：世间大劫难即将来临，无论是东岸还是西岸都逃不过这一场劫难。

    在劫难来临之前，尽可能多的团结一切力量，两岸有所沟通，并且可以借助更加强大的西岸人的力量探索异世界，从实际利益的角度来说，的确是有好处的。

    至于异世界的收获需要分给西岸人一半，这更不是什么问题了，异世界广阔，东岸本身也不可能全部抢占干净。

    至于屈辱什么的，自然由资深镇国们承受了，跟他没什么关系。

    “我赞同。”宋征颔首，吼天妖尊大怒，拍桌子斥责道：“卑颜屈膝！”

    宋征淡淡看了他一眼，道：“若是小子没有记错，妖尊阁下曾经的盟友正跪在西岸人脚下，并且帮助西岸人打开虚空之门的也是她。”

    吼天妖尊怒道：“此乃本尊此生最大的耻辱！”

    “够了！”七杀妖皇呵斥一声，制止了吼天妖尊。他心中恨极了九命王，正有一股屈辱的怒火发泄不出来，毫不犹豫的迁怒到了吼天妖尊头上：“若不是你们跟九命王勾结在一起，四处惹是生非，牵扯了我们大家的注意力，以我们的水准，未必不会提前发现西岸人的阴谋！”

    吼天妖尊毕竟理亏，怒哼了一声坐回去不再说话了。

    七杀妖皇环视众人，道：“西岸人的虚空之门就竖立在朕的后院，朕比你们任何人都感到屈辱，更感到威胁！

    但是，朕却知道，宋征说的对。”

    慧逸公一声叹息：“还能如何？若不是尊上出面，恐怕此时我等已经陨落，形神俱灭。接受吧。”

    剑冢仙子和长空侯也都颔首。

    其余诸位只是晓得别无选择，逐一同意了。

