    挥手示意众人保持安静，巴斯朗声说道：“好，有大家这句话我就放心了。

    　　下面我交代一下接下来的任务，希望大家能够全力配合。

    　　如果我分配给你们的任务，你们要是感觉完成不了，一定要立刻提出来，千万不要勉强，因为这将关系到我们所有人的生死存亡。”

    　　“玉辉长老，我命你带领所有兔人族的劳动力立刻在距离栅栏一百米的距离挖掘壕沟。

    　　壕沟的深度要在三米以上，宽度要在六米以上，壕沟的两头要与栅栏外的地洞群连通在一起。

    　　这样的壕沟我需要三条，我不需要你们一次性挖出来，但必须要在我使用时依次挖好。

    　　至于我什么时候使用，那就看敌人的推进速度了。

    　　按照敌人现在的填炕速度，玉辉长老，留给你们的时间恐怕不是很多了。

    　　怎么样？有没有把握完成？”

    　　听到巴斯点自己的将后，玉辉沉思了片刻说道：“巴斯将军，我们兔人族干别的不行，论起打洞挖坑，除了鼠人族之外，没有人能比得上我们。

    　　我们的脚下是极易挖掘的红土地，您说的这种壕沟，只要我动员聚集地中的族人，二十分钟就可以挖掘出一条来。

    　　不过这二十分钟是一个极限速度，我们只来得及挖坑，但挖掘出来的泥土还需要其他人帮忙处理。

    　　对了，巴斯将军，您要求的这三条壕沟需要我们给您留一个撤退的通道吗？”

    　　听了玉辉的回答后，巴斯想了一下回答道：“不需要给我们留任何的通道，一会儿这里的所有人都退到壕沟后面去。

    　　至于搬运泥土的问题？

    　　青山，你一会儿带着你的族人去给兔人族们打打下手，将他们挖掘出来的泥土堆在壕沟后面，最好是能垒成一道土墙。

    　　玉辉长老，你还有其它的问题吗？”

    　　“巴斯将军，如果我是说如果。

    　　如果我们挖掘完了三道壕沟，而敌人还没有攻进来，那我们是原地待命还是继续挖掘新的壕沟？”

    　　玉辉小心翼翼的询问着，显然他对兔人族挖掘壕沟的速度非常有信心。

    　　“嗯...，如果你们还有富余的时间，那就在第三道壕沟后面给我挖掘一个迷宫，就是那种靠双腿无法通过的那一种，越复杂越好。

    　　如果你们挖掘的迷宫要是能成功困住敌人，那这次的营地保卫战我给你们记一等功一次。”

    　　巴斯知道越是这样的时候就越要调动起兽人们的积极性，这样才能减少他们一会儿可能会产生的恐惧感。

    　　看到玉辉没有了问题后，巴斯继续下令道：“鼠强长老，你们鼠人族的任务可能要稍微艰巨一点，而且会很危险，我希望你们能提前有个心理准备。”

    　　“巴斯将军，只要能够让我们的族人和后代摆脱被奴役的身份，过上幸福的生活，我们虽死无悔。”

    　　鼠强一脸的坚定，看样子真的像那种已经看淡了生死的样子。

    　　朝鼠强点了点头后，巴斯说道：“你们放心，我巴斯说话算话，只要坚持过了今晚，你们的命运就将彻底发生改变。

    　　好了，下面我宣布你们鼠人族接下来的任务。

    　　首先，我需要你们挖掘出一条通往敌人后方的地道，不能让敌人发现。

    　　除了挖掘地道之外，我还需要你们悄悄潜行到敌人的后方。

    　　敌人如果无法攻破营地，那么他们肯定会在天亮之前离开。

    　　到时候李柯基等人肯定会返回极乐山庄，其他人很可能会直接进入普洱城。

    　　你们在潜行到敌人后方后，我需要你们在这两条必经之路上挖掘一些陷阱，组织敌人返回。

    　　如果你们在敌人后方挖掘出的陷阱要是能够成功阻挡住敌人，那么我也给你们鼠人族记头等功一次。

    　　记住了，你们的行动必须要隐蔽，千万不能被敌人发现，否则你们很可能会遭到敌方那支还未露面的鸱?军团的袭击。

    　　在夜晚，我手下的银飞马骑士们是无法升空给你们保驾护航的，所以离开了营地之后，你们就只能自求多福了。”

    　　虽然现在还处于被动防御阶段，但巴斯还是决定要提前布局，做好反攻的准备。

    　　今天晚上，是他们最弱的时候，所以李柯基等人才会倾巢而出。

    　　等到吸血鬼军团赶到这里之后，无论是白天还是夜晚，制空权都将会牢牢掌控在他们的手中。

    　　面对着吸血鬼这个黑夜中真正的王者，李柯基等人估计就再也不敢轻易露面了。

    　　所以今天晚上不仅是他们最危险的时候，同时也是击杀李柯基等人的最佳时机，过来这个村就没这个店了。

    　　只要能够将李柯基等匪首斩杀掉，普洱地区的敌人就将会变成一盘散沙。

    　　所以哪怕明知机会渺茫，但巴斯还是想尽全力去争取一下。

    　　“巴斯将军，你就放心吧！

    　　我们鼠人族最擅长在夜晚潜行，只要李柯基那群王八蛋敢沿原路返回，我们鼠人族一定给他们一个刻骨铭心的教训。”

    　　听到巴斯竟然还想反过来阴李柯基等人一把，鼠强的眼睛顿时一亮，然后立刻拍着胸脯向巴斯进行保证。

    　　“喵小虎，一会儿等鼠人族挖好地道后，你带着一队擅长潜行的猫人战士也一起赶到敌后。

    　　到达敌人后方后，你们留下一队人监视敌人各支军队的动向，看他们在撤退后都撤向了哪里，最好是能够悄悄跟在他们身后，找到他们的具体藏身地。

    　　喵小虎，你亲自带一队人悄悄潜行到极乐山庄的附近，一定要将李柯基等人的秘密据点给我找出来。

    　　只要你们能够找到李柯基等人在极乐山庄附近的秘密据点，我也给你们记头等功一次。

    　　对了，极乐山庄附近很可能有李柯基派出的眼线，那些眼线很可能是和你们一样的猫人。

    　　与你们不同的是，那些猫人都接受过严格的刺客训练，单对单，你们可能不是他们的对手，所以你们一定要加倍小心。”

    　　对于李柯基等人藏身的那个秘密基地，巴斯一直耿耿于怀。

    　　他们明知道那个秘密基地就在极乐山庄附近，可是无论怎么搜索就是找不到。

    　　如果要是能够找到那个秘密基地，他们就能够想办法对李柯基等人继续实行斩首行动了。

    　　今夜之后，李柯基等人很可能会在很长一段时间都不出来活动了，所以巴斯想要抓住这难得的机会找到李柯基等人的藏身之处。

    　　“巴斯将军，您放心，那些猫人族叛徒的身手虽然都很不错，但我们聚集地的猫人勇士也不是白给的。

    　　我们以前经常吃不饱饭，为了能够弄到一些肉食，我们从小就经常前往危险的雨林去进行狩猎。

    　　我脸上的这道伤疤就是当初和一头雄性老虎搏斗时留下的。

    　　我们虽然没有进行过针对性的训练，但我们猫人族的勇士全都经历过生死试练，所以那些猫人族的叛徒绝对不是我们的对手。

    　　巴斯将军，我喵小虎对天发誓，只要李柯基等人返回极乐山庄，我就一定帮您找出他的秘密据点出来。

    　　如果找不到，我喵小虎绝不活着回来见您。”

    　　对于巴斯看清他们这些聚集地的猫人族，喵小虎十分的不满。

    　　他并不认可巴斯对那些猫人间谍的看法，在他看来，那些间谍也就在别人不知道他们身份的时候搞搞破坏还行。

    　　一旦他们的身份暴露了，他们绝对不是自己这些从小与野兽为伍的猫人族勇士的对手。

    　　在白天，其他兽人族都没有出现叛徒，唯独他们猫人族出现了大量死忠于李柯基的叛徒。

    　　那些叛徒不仅趁机杀害了不少的同族之人，在得知无法逃走之后更是直接自杀，这对他们猫人族来说简直就是奇耻大辱。

    　　所以为了洗刷掉这个耻辱，喵小虎不惜直接立下了军令状。

    　　看到喵小虎那一脸的决绝，巴斯安慰道：“总之你们一切小心。

    　　记住了，你们的任务是寻找李柯基的秘密据点，而不是清理门户，所以到时候千万不要意气用事。”

    　　嘱咐完喵小虎之后，巴斯继续发布着任务。

    　　“喵大牛，你一会儿率领营地中剩下的猫人青壮偷偷潜行到营地外面，然后给外面的敌人制造一些麻烦。

    　　记住了，你们的任务主要就是骚扰，千万不能被敌人给抓住了。

    　　还有，你们直接从地洞群上走出去，千万不能走鼠人族挖掘的那条地道。

    　　在骚扰时，你们要注意隐蔽，因为敌人很可能会调来鸱?军团来对付你们。”

    　　“除了这些有具体任务的兽人之外，营地中还剩下的其他兽人，你们也有任务。

    　　一会儿玉辉长老他们挖掘完壕沟之后，我需要你们将营地中储存的那些干柴扔进壕沟之中，并淋上一些鱼油和荤油。”

    　　“好了，敌人已经距离营地越来越近了，大家赶紧去执行各自的任务吧！”

    　　随着巴斯下达完最后一个命令，还留在原地的兽人立刻呼啦子一下走了个精光。

    　　很快，栅栏附近便只剩下了清一色的精灵骑士了。

    　　“豪斯，你带入去将前线将士的银飞马都牵过来，一会儿我们需要利用银飞马飞跃壕沟。”

    　　“杜伦，准备好火箭，一会儿丛林象出现后，尽量用火箭射它们的眼睛。”

    　　“帕克，你率领一队人给我死死的盯住天空，千万要看住敌方那支还未露面的鸱?军团，我有预感，他们就快要现身了。”

    　　紧接着，巴斯又给手下的将领们下达了一个又一个的命令。

    　　等到一切都准备就绪后，众人便静静等待着敌人的到来。

    　　在巴斯给营地中的众人下达命令时，李柯基安排的兽人少女填坑行动也已经接近了地洞群中间的土墙。

    　　在杀死了上万名兽人少女之后，他们成功填出了一条三十米宽的通道出来。

    　　土墙是一个分水岭。在土墙外侧的区域，精灵骑士们因为视线受阻，所以他们无法顾及到土墙外侧的区域。

    　　而土墙和营地之间的区域就是精灵骑士们说得算了。

    　　只要敌人进入这个区域，就随时都有可能被突然而至的冷箭给射中。

    　　所以当虎人战士填坑填到土墙位置时，接下来的每一步对他们来说都是在生与死之间徘徊，想要向前推进，他们势必要付出一定的代价。

    　　在经过了前几次试探性的攻击之后，李柯基等人已经完全掌握了精灵骑士的攻击方式，所以他们这次完全是有备而来。

    　　在成功抵达土墙上的豁口处后，虎人战士们立刻抓起了娇小的兽人少女挡在了身前。

    　　他们列着整齐的队列，不停的将兽人少女的尸体向前传递着。

    　　位于最前排的虎人战士，一手抓着一具兽人少女的尸体挡在身前，一手从身后的同伴手中接过另一具尸体，然后将其投入地洞之中。

    　　面对着敌人这种嚣张的战术，栅栏后面的精灵骑士们别无他法，只能不停的弯弓搭箭，去射击虎人战士露在外面的身体部位。

    　　然而无论精灵骑士们是平射还是抛射，都无法取得太大的战果。

    　　面对着防守严密的虎人战士，他们射出去的大部分箭矢都插在了那些兽人少女的尸体上面。

    　　即便是有一些虎人战士中箭身亡，也丝毫不能影响到大局，因为很快变会有新的虎人战士替补上来。

    　　那些战死的虎人战士尸体也同样被丢弃到了地洞之中。

    　　精灵骑士们的远程攻击不仅没能够打击到敌人的士气，反而还间接的帮助敌人加快了填洞的速度。

    　　眼见三十米宽的通道一点一点的向着营地靠近，巴斯的脸色也越发的凝重起来。

    　　当他转身看到兔人族挖掘的第一条壕沟已经完全挖好之后，他立刻对着栅栏后面的精灵骑士们吩咐道：“全体有令，立刻上银飞马。

    　　杜伦，一会儿你率领一队银飞马骑士直接对敌人发动冲锋。

    　　豪斯你率领一队银飞马骑士负责给杜伦他们提供远程火力支援。

    　　帕克，你带一队人退到壕沟后面，构建第二道防线，一会儿掩护我们撤退。

    　　其他人都给我盯紧天空，一有动静，立刻示警。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

