    第33章 三十二：复生！

    闻言，王也看着一旁的小舞，脸庞浮现一抹浅笑。

    “喜欢啊，不过我还有事情要去做呢。”

    小舞神情疑惑，侧目看向王也，问道：

    “有什么事情？”

    王也嘿嘿一笑，躺在身后的草坪上，看着已经有些许星辰的天空，淡笑道：

    “你说的那些敌人，那些追杀你的人，我还要变强，我要变得足够强，才能挡在你的身前，为你遮风挡雨！”

    闻言，小舞眼眶有些湿润了。

    经过这些天的相处，小舞内心对于王也有着一种莫明的情愫。

    这种情愫一直萦绕在小舞内心。

    原本，小舞是准备离开诺丁学院后，便与王也分开的。

    一路上的逃避、躲藏，让小舞内心充满着一股不舍。

    如今两人都已经到星斗大森林之外，小舞内心依旧不舍的和王也分开。

    所以，在听到王也再度说起这些话时，小舞的眼眶湿润了，小舞不知道自己该怎么面对王也。

    或者说，小舞不知道自己，该怎么度过与王也分开的日子。

    还像之前一般，一个人生活在星斗大森林里吗？那种日子，自己早就过够了。

    我到底要不要告诉他，我的身份？

    想到此，小舞内心就特别的乱，到最后，小舞所幸也不在去想。

    两个人躺在草坪上，看着天空慢慢变暗，看着漫天繁星，闪烁着明亮的星辉。

    自己之前，也和母亲这般，一起躺在草坪上看着天空。

    刹那间，小舞仿佛在夜空中看到了母亲的样子。

    眼眶逐渐湿润了起来。

    王也听着小舞低沉的啜泣声，侧目看去，发现小舞不知何时，泪水顺着眼角滑落，滴落在草坪上。

    见到此幕，王也内心浮现一抹莫名的哀伤，转过身，将小舞抱在怀中，柔声说道：

    “想什么呢，怎么哭了，有我在你身边，没有人能伤害你。”

    小舞蜷缩在王也怀中，身躯微微颤抖。

    哭泣的声音也是越来越大，直到最后，王也隐隐听到，小舞在喊“妈妈”！

    闻言，王也的内心也是浮现一抹悲凉，小舞的母亲，是有比比东猎杀并吸收的。

    两人之间，几乎是拥有着不可磨灭的仇恨。

    王也之所以将自己的目标，全部放在十万年魂环之上，也是在期盼，不朽棺能够获得一个，重生的技能。

    这个仇恨，只有让小舞的妈妈死而复生，才有机会化解。

    不然的话，王也日后可有的烦恼了。

    想到此，王也拍着小舞的娇嫩的后背，沉声说道：

    “想妈妈了，我就带你去找妈妈。”

    “我妈妈...它已经死了！”

    小舞微微啜泣道：

    闻言，王也深吸一口气，沉声说道：

    “不怕，即便如此，我也会想办法，替你找回你妈妈。”

    听闻此话，小舞微微抬起脑袋，疑惑的看着王也。

    小舞不知道，王也为什么会说出这番话，人死不能复生，即便自己的母亲是十万年魂兽。

    但是，自己亲眼看到母亲被人杀死，魂环被人吸收，真的还能复活吗？

    想到母亲死去的画面，小舞的脸庞浮现一抹落寞之色，从草坪上坐了起来，将脑袋埋在膝盖上，冷声说道：

    “你不懂，如果你只是想哄我开心的话，我不需要！”

    见状，王也露出一抹愕然之色，缓缓伸出左手。

    霎时间，一抹黑芒萦绕在王也掌心，黑芒散去，不朽、葬地的气息，再度弥漫在整个山坡上。

    使得躲藏在草丛中的虫子、萤火虫，四散而逃。

    此刻，小舞也是注意到了王也掌心的武魂，脸庞浮现出一抹震惊之色，上面的气息，让小舞很是不舒服。

    不过，小舞的目光确是定格在王也的魂环，红色的魂环，将王也的脸庞，晕染成一片红色。

    红色的魂环...十万年魂环？

    为什么，我看到这个魂环，会感受到一股亲切感？

    察觉到小舞目光中的疑惑，王也解释道：

    “这是我的武魂，不朽棺！

    你应该能感觉到它流露出的气息，总有一天，我会变得强大，我会找到救活你母亲的办法。

    用不朽棺，让你母亲重生！”

    “真的吗？”

    小舞呆滞道，她不知道自己为什么会相信，相信王也说出这种毫无根据的话。

    人死真的能够复生吗？

    看到小舞呆滞的神色，王也知道，想让这个兔子跟自己摊牌，不知道得等到什么时候了。

    你不摊牌，我摊牌！

    王也淡笑道：

    “我的武魂很特殊，获取魂环的方法，与其他的魂师不同。

    你有没有感觉到，我的魂环，你很熟悉？”

    闻言，小舞呆滞的点了点头，这个魂环，自己确实有一种似曾相识的感觉。

    看到这么可爱的小舞，王也抚摸了一下小舞的额头，淡笑道：

    “因为这个魂环，就是你的。

    我获取武魂的方法，只需要魂兽躺在不朽棺之中，便能够获得魂环。

    不会对魂兽造成任何伤害！

    如果你母亲是人类的话，我可能没有办法复活，但是，你母亲是十万年魂兽。

    我相信，只要我继续获得十万年魂环，就一定能够找到，复活你母亲的方法！”

    此刻，小舞的脑袋已经有些不够用了，全然没有注意到，王也的话，已经知道她是十万年魂兽的事情。

    注意力始终关心在，王也能够复活自己母亲。

    小舞神色呆滞道：

    “你真的能复活我的母亲吗？”

    王也点了点头说道：

    “我会以此为目标，如果封号斗罗做不到，我就成神，无论需要什么样的代价，我都会复活你的母亲！”

    听闻此话，小舞直接是扑进王也的怀中，抱着王也自责道：

    “对不起，王也，刚才我错怪你了，我以为....”

    王也拥抱着小舞，淡笑道：

    “你以为，我在跟你开玩笑呢？”

    小舞脸庞浮现一抹浅笑，两人缓缓分开，直到小舞看到王也周身萦绕的红色魂环后，这才意识到。

    刚才王也话语中，已经知道自己十万年魂兽的身份。

    小舞轻哼一声，有些抱怨道：

    “你什么时候知道我是十万年魂兽的？为什么不告诉我，害的我刚才...”

    “你刚才怎么了？”

    王也有些好奇道：

    (本章完)

