    苏牧看着房门，房门没打开，一道黑影就已经进入了房内。

    “张学士，这大半夜的不睡觉，还专门往我这里跑一趟，还真是辛苦你了。”苏牧嘴角泛起冷笑，淡淡开口。

    张学士在黑暗之中显现，看着苏牧冷笑着微微摇头，倒是镇静。

    “后生，你应该知道我来是所为何事吧？”

    “不知道。”苏牧装着糊涂，淡淡问道：“我倒是好奇，我一个穷乡僻壤的穷小子，有什么值得张学士你惦记的。”

    张学士眼中泛过一抹冷意，跟他装糊涂吗？

    “苏牧，你要明白一点，纵使你是天纵奇才，没有我的同意，你就不可能离开这里，进入学宫！”

    “只要你把东西交出来，我不光可以让你进入学宫，还可以让你成为顶尖学子，进入最好的宗门，前途无量！”

    说完，张学士深深看着苏牧，要知好歹，懂取舍，知道吗？

    “噢？张学士，你真能保证？”苏牧走下床，看着张学士脸上忽然扬起淡笑。

    张学士点点头，脸上也开始扬起笑容：“那是当然。”

    “那好，那我现在就给你。”苏牧脸上笑容更多，只是笑容之中多出了一抹邪异。

    “不过张学士，就看你能不能接住了。”

    听到这话，张学士脸上浮现睥傲，眼中闪过不屑，他堂堂天极境强者，还有他接不住的东西？

    “嗯？”

    接着张学士看到苏牧眉心亮起光华，眼睛一瞪，下一刻就见疯子仙帝出现在他面前。

    看着疯子仙帝张学士张着嘴惊诧了一会，满脸恍然。

    “原来如此！”

    难怪苏牧年纪轻轻就能有如此非凡成就，原来是有个强者神魂随身教导！

    看着疯子仙帝，张学士贪婪的舔了舔嘴唇，身形近乎透明，一看就是残魂，他可以轻易收服，为己所用！

    看到张学士的贪婪与狂热，苏牧忍不住笑了，真是，不知死活！

    “苏牧，你送本学士这份大礼，本学士绝不会亏待你。”张学士不忘给苏牧画饼，而后转手摸向腰间，一个琉璃所制的圆盘出现在手中。

    随着罡气涌入，琉璃圆盘上亮起一道道金色符文！

    “搜魂盘？”

    疯子仙帝看到眼中泛过一抹异光，难怪看到他不害怕，原来是有专门针对神魂的搜魂盘。

    “前辈，晚辈想请你效忠我。”张学士没有动手，而是恭敬的对疯子仙帝抱拳，但嘴角的邪笑，明摆着就是威胁！

    “还请前辈能够答应，不然，晚辈手上这个小玩意，前辈应该认识吧？”

    “哈哈哈……”疯子仙帝笑了，仰头大笑，沉寂了十万年，他是真的好久没碰到这么自信的东西了。

    小小一个天极境，居然也敢威胁他一个仙帝，还想制伏他，真是天大笑话！

    张学士神色一敛，皱眉道：“前辈，你笑什么？”

    “此物名为搜魂盘，是晚辈在秘境之中偶然所得，专门克制神魂！”

    他还以为疯子仙帝不知道搜魂盘，赶紧介绍搜魂盘的厉害之处。

    “那你，试试？”疯子仙帝笑容一敛，目光变得冰冷。

    “哼，那你就别怪晚辈了！”张学士脸色一沉，耍他？那就让你见识见识搜魂盘的厉害！

    “敕！”

    一声低喝，搜魂盘上的金色符文相继飞出，扑向疯子仙帝！

    张学士嘴角开始扬起狞笑，没有神魂不会害怕搜魂盘，等会就是你求饶的时候！

    疯子仙帝面对金色符文，巍然不动，任由符文打在身上，符文直接一个个碎裂！

    “没用？”

    张学士神色一僵，不敢相信的再度催动搜魂盘。

    “啪！”

    然而下一刻，张学士手上一颤，眼睁睁的看着搜魂盘崩成碎片！

    瞬间，他头皮都直接麻了！

    “你，你究竟是谁！”

    抬头看着疯子仙帝，张学士已经是满眼惊恐，居然连搜魂盘都不怕，究竟是何方神圣！

    疯子仙帝漠然看着张学士，小小一个天极境，没有资格知道他的存在！

    张学士双腿都开始发软，哪怕疯子仙帝一句话都不说，他也明白了几分，连搜魂盘都对付不了的存在，可想而知！

    没有多少犹豫，转身就跑！

    跑？疯子仙帝满眼轻蔑，抬手一摆，直接给整个房间下了禁制！

    “嘭！”

    张学士撞在门上，直接给弹了回来。

    苏牧看到张学士这下场，自然是痛快，但眉头还是皱了起来。

    “让他死的太痛快了，岂不是便宜他了吗？”疯子仙帝似乎知晓了苏牧的心思，淡淡开口。

    “敢动本帝的人，必须，神魂俱灭！”

    “禁，禁制！”张学士撞倒在地上就心知是怎么回事了，直接惊慌失措，他深知能够抬手布置禁制的，会是何等存在！

    感受到疯子仙帝冰冷的杀气，张学士吓得尿都差点出来，回头看向疯子仙帝，吞了吞口水，片刻后，脸上竟升起一丝狞色。

    “不管你生前有多么强大，但现在你终究只是一缕神魂，不知你能撑多久！”

    “等你力量耗尽之时，就是你神魂俱灭之时！”

    说完，张学士直接拔剑！

    他心知疯子仙帝不会放过他，那还不如拼死一搏！

    他堂堂天极境，还会打不过一个残魂？

    “若是你能接本帝一指，本帝就放你离开。”疯子仙帝一脸淡漠，俯视着张学士，抬起手伸出一根手指，他会让张学士明白，什么叫做绝望！

    “哼！”

    “叮！”

    随着疯子仙帝手指向下一压，张学士就觉重山压顶，腰直接弯了下去，靠着利剑的支撑才没跪下去！

    “噗！”

    疯子仙帝的手指继续往下压，张学士只觉头顶再度加了一座山，五脏六腑遭到疯狂挤压，直接口吐鲜血跪在地上！

    “哇！”

    压力就如一座座山，不断叠加，只是下一刻，张学士就呕血，其中还带着内脏碎片！

    “啊！”

    张学士满脸狰狞的低吼，想要扛着重压站起来，可根本是无用功，身体还在不断被压下去！

    “铛！”

    同时他手上的利剑，和搜魂盘同样的下场，直接崩成了碎片！

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    还没撑过一个刹那，张学士腿骨就被压断，一头狠狠砸在地上！

    地板砸碎，头破血流！

    “你，你到底是谁！”

    张学士低吼着，声音之中充斥着恐惧与不甘，他怕了，彻彻底底怕了，但他也明白是难以活过今晚了，但哪怕是死，至少要知道他是死在谁手里！

    疯子仙帝没有回答，手指继续往下压，都已经把张学士压进了地板！

    “本帝？仙帝？他是仙帝！？”

    在临死之际，张学士脑海中灵光乍现，突然明白了疯子仙帝是何人物了。

    一个穷乡僻壤的地方，一个少年伴随的神魂，居然是仙帝！

    而他居然可笑到对付一个仙帝！

    “难怪搜魂盘对他没用。”张学士心中自嘲一笑，搜魂盘再厉害，能对付仙帝神魂？想想都是可笑至极。

    “你不能杀我，杀了我，他脱不了干系，他绝对进不了清池学宫！”

    张学士在土里嘴唇嗫嚅着，传音道，为自己争取最后一线生机。

    然而，疯子仙帝还是不为所动，苏牧神色更是没有丝毫动摇，他俩都不知道，怕字是怎么写！

    “啊……”

    “砰！”

    在一阵惨叫声之中，张学士直接爆成一团血雾，尸骨无存！

