    阿布都拉在指挥楼底层部署了二十多个“圣战”组织成员，还有三个架设了pkm轻机枪的机枪堡垒；不过此时这三挺机枪已经彻底哑火了。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ，

    如果不是用毒蛇对军事基地起攻击，想凭借渗透进入监狱，把人救出来，几乎是不可能的事情，一场恶战是避免不了的。

    而现在，那些毒蛇却是帮了营救小组的大忙。倒在地上的那些尸体的死状跟之前外面所看到的那具尸体很相似，面目狰狞，眼中充满了恐惧。

    地面上散落着大量的子弹壳，地面也被子弹打得坑坑洼洼，显然这些“圣战”组织成员跟攻入指挥楼的毒蛇群生过激烈的战斗。自动武器威力很大，但架不住毒蛇数量多，最终，这些负责守在监狱外的“圣战”组织成员全都葬身蛇口。

    受到生物信息素刺激的毒蛇依然表现出很强的攻击性，不过有巫师在，散布在指挥楼底层的毒蛇对三个人根本造不成威胁，原本在地面上肆意横行的毒蛇，直接让开了一条路。三个人始终保持着三角战术阵型，谨慎的向前推进，穿过三个机枪堡垒，抵达地底监狱的入口处。

    监狱铁门紧闭着，一个被毒蛇咬死的“圣战”组织成员趴在监狱铁门上，铁门外有半截被夹断的银环蛇身体。

    看样子，在蛇群进入指挥楼，部署在这里的“圣战”组织成员跟毒蛇生了激烈战斗的时候，这名“圣战”组织成员被毒蛇咬伤，想要躲进监狱内部，可是最终还没来得及进入监狱就毒了。而毒蛇则顺着监狱铁门被打开的缝隙进入了监狱，监狱中的守卫现异样，及时关闭了铁门，将更多的毒蛇阻拦在外。

    不过，有一点可以肯定的是，绝对有毒蛇已经进入了监狱，至于数量到底有多少，需要下去以后才能确认，现在只能祈祷鲨鱼和夜鹰没有受到毒蛇的攻击。

    巫师一脚踢开压在监狱铁门上的尸体，跟卡斯沃一人一侧抓住铁门上的把手，将铁门提了起来，露出地底监狱的入口。

    精灵探头往监狱内看了一眼，现在水泥阶梯上，果然盘踞着几条毒蛇。其中一条眼镜蛇当即昂起身体，微张着嘴，出“呼呼”的警告声。

    精灵用手中的scar1型突击步枪对着石阶上的毒蛇，打出几个点射，把阶梯清理干净后，率先顺着阶梯进入监狱。

    沿着阶梯向下走了差不多十来米，是一条宽约四米的走廊，走廊两侧是两排金属承重杆，牢房同样位于走廊两侧，粗略估计足有四五十间，牢房铁门上留有一个2ocmx2ocm的窗口，下方是一个用来给囚犯送饭的传递口。

    进入监狱的毒蛇因为无法爬入牢房，所以都在走廊上游动，少说也有几十条。两名手持ak自动步枪的“圣战”组织成员倒在地上，全都已经断了气。

    精灵位于队伍正前方，巫师和卡斯沃在其左右两侧，三个人保持兼具进攻和防守的三角战术队形，向前移动。因为有巫师，再加上精灵和卡斯沃身上喷上了避蛇剂的关系，在三个人从走廊上通过的时候，走廊中的毒蛇就跟见了自己天敌一样，往两侧逃开。

    “鲨鱼？夜鹰？”精灵轻声的呼唤道。

    哐！哐！哐！

    走廊尽头的一间监狱中传来砸门的声音，接着鲨鱼的声音从牢房铁门背后传了出来，“**！你们终于来了，再不来，鲨鱼就快变成死鱼了。”

    精灵用枪把牢房铁门的门锁和门轴打烂，示意牢门背后的鲨鱼和夜鹰退后，一脚把铁门踹开。厚重的铁门砸在地面上，铁门四周扬起淡淡的尘土。

    鲨鱼一只手扶着，缠着绷带和夹板的左腿凌空着，只靠右脚支撑着自己的身体；夜鹰的腹部也缠着绷带，绷带上有血迹渗出。

    两个人的身上都只穿着紧身短袖，手臂上、脸上、身体上都有明显被鞭子抽打后，所留下的伤痕；不过，他们的精神状态还不错。

    巫师上前替两个人检查了一下伤势。

    “巫师，他们情况怎么样？”卡斯沃背对着牢房，端着枪据守住牢房，向牢房内的巫师问道。

    “夜鹰的情况还好，行动不会有问题。只是这条肥鲨鱼左腿的骨头断了，自己没办法走，只能靠我们抬着他离开。”巫师抿了抿嘴说道。

    “这里有几百个圣战组织成员，你们是怎么进来的？”夜鹰对巫师问道。

    精灵吹了一声口哨，指了指还在走廊上爬动的毒蛇，说道：“靠它们。”

    注意到牢房外来回爬动的剧毒蛇，鲨鱼和夜鹰顿时觉得自己的头皮有些麻，他们总算是明白之前所听到的那些惊恐的声音源自何处了。

    出之前，就考虑到鲨鱼可能行动不便，所以营救组特意携带了一副便携式担架。

    卡斯沃和巫师把便携式担架拼接起来之后，巫师把四个小布袋递给夜鹰，“你身上都是伤口不能使用避蛇剂，把这四个布袋分别系在你作战靴，还有挂在你腰带上，这里的毒蛇就不会靠近你。”

    夜鹰依巫师所言，把四个布袋固定在自己身后之后，走出了牢房。在夜鹰从走廊上走过的时候，那些毒蛇果然是避而远之。

    精灵依旧打头阵，他身后跟着夜鹰，巫师和卡斯沃抬着担架，走在队伍最后面。

    “现在可没有你熟悉的tac5o。”精灵在经过走廊口那两具“圣战”组织成员尸体边的时候，从其中一具尸体上，拿起一把ak自动步枪扔给夜鹰，说道。

    夜鹰接过ak自动步枪，熟练的拉开抛壳窗，确认子弹已经上膛后，又从地上那具尸体身上的携行具，拿了一个备用弹匣插在腰后，脸上带着自信，说道：“狙击步枪对于我来说是锦上添花，即便没有狙击步枪，夜鹰依旧能让对手心惊胆战。”

    ……

    罗昊和云凌风两个人沿着楼梯上到小楼二层，刚把门推开，门背后一条响尾蛇蜷缩着身体，盯着站在门口的两个人，尾部的尾环快地抖动着，出响亮的声响。