    林家！

    屋内。

    宁铁坤一脸笑容，退在一旁，客气道，“周兄，王兄，请上座。”

    周兄与王兄二人倒是没有客气，大步朝着主位走去，“宁兄，各位师妹也请坐。”

    宁铁坤挨着两人坐下，其余三位师妹倒也没客气，陪伴在左右，只是林涵玉心中不悦，站在一旁，一动没动。

    萧玉雅拉了拉林涵玉，小声说道，“坐下，这两人我们惹不起，也不要给你家人带来麻烦。”

    林涵玉很不情愿的坐下，她心中都后悔死了，早知道会这样，就不应该回来，甚至可以单独回来，现在发生这等情况，她心中憋屈。

    他们七人坐在这里，八大家族家主却跟仆人一般，围绕在周围，端茶，倒酒，送菜。

    这得多大的面子，才能办到？

    其他七大家族之主来到这里，心中悲愤的很，他们何时有过这种遭遇，那宁铁坤直接点名道姓，让他们服侍在周围，仿佛是在使唤佣人一般。

    “给两位倒酒。”宁铁坤笑着说道，随后接着询问，“两位师兄，怎么会来升龙城这小地方？”

    周军端起酒杯一口干掉，“路过此地，便来看看，顺便买一些俗物带回去送给师门师兄弟们。”

    “哦，原来这样，这件事情包在小弟身上。”宁铁坤虽然是铁剑宗的公子，但为人处世圆滑，对大宗弟子都客客气气，不过对于一些宵小之辈，却是冷眼旁观，盛气凌人。

    “那就劳烦宁兄了。”两人笑着说道，随后端起酒杯，碰撞一下，一饮而尽，他们都是天地宗弟子，虽是内门弟子，但对一般宗门弟子来说，却是很有身份的人。

    这宁铁坤巴结他们，他们自然明白，也很乐意给对方这个机会。

    至于这些凡俗之人给他们斟酒，倒也算是他们的荣幸，毕竟说出去也备有面子，曾经我服侍过某某宗弟子。

    “周兄，王兄，这凡俗之地，倒也没有什么好东西，只能将就一下。”宁铁坤语气之中有种嫌弃之色。

    黄家家主黄岩给两人斟酒的时候，手一抖，酒水洒在桌面，宁铁坤看到，顿时怒了，厉声训斥道，“你干什么？半点事情都办不好，还有何用？”

    黄岩虽是黄家家主，但面对这些宗门弟子，哪里敢放肆，顿时吓的面色惨白，惶恐不安，赔礼道歉。

    “哼。”周军略微冷哼，他身为内门弟子，自然是有高傲之心，不过对一个稍微修为的凡人，倒也不至于动手。

    “黄伯伯，我来吧。”林涵玉语气不悦，起身走到黄岩身边，接过酒壶，亲自为周军斟酒。

    周军一笑，美人美酒，倒也不错。

    其他家族家主面色平常，但心中早已怒火中烧，可恨，这些人实在是太可恨了。

    ……。

    升龙城门口。

    一道光芒落下。

    周围平民先是惊慌不以，可当看到是尊人影的时候，却猛然松了口气，只要是人就好。

    三年之后，回到升龙城，倒是没有多大的变化，城门依旧是原来的城门，甚至连那瓦块都没怎么变动。

    林凡步入城内，城内如同平常一般的热闹。

    想到那林豪明，林凡便是有点想笑，如果他知道自己现在的实力与在宗门的地位，还真不知道该嘚瑟成什么模样。

    步入金仙境，林凡的气质发生了极大的变化。

    路过的人，目不转睛的看着林凡，仿佛是被林凡给吸引住了一般，一些路人频频目视，随后轻声讨论。

    “好俊的少年郎啊。”

    “是啊，以前都没见过，也不知道是哪家的。”

    “咦，我怎么感觉好熟悉呢？”

    “切，你对谁都熟悉，上次来了一个人，你也说熟悉，到最后你有想起来是谁了嘛？”

    “这次跟上次不一样，我真的感觉好熟悉啊。”

    ……。

    林凡从古圣界转世而来，就出生在这里，虽说没有血缘关系，但待了十几年，自然是有些感情的。

    路边的一些少女，频频瞩目，对林凡那是暗送秋波，仿佛是被林凡给迷住了一般。

    林凡浅笑一声，对这些女子的吸引力更是爆炸。

    当林凡路过一家药材铺的时候，不由停下了脚步。

    这药材铺林凡记得，正是林家的产业，此刻在里面一位老者，林凡自然是熟悉，林家的老管家。

    三年没见，老管家倒是苍老了不少，不过由于有丹药相助，倒是不会出现走不动的情况。

    “老管家。”林凡开口道。

    正在店内整理账目的老管家，听到这声音，顿时一愣，随后看向外面，当一眼望去的时候，面色陡然一变，神色显的有些不敢置信。

    “少……少爷？”老管家惊愕，当确定眼前就是少爷的时候，立马从柜台内跑了出来，握住林凡的手，“少爷，你真的回来了？”

    “恩。”林凡点头道。

    周围一些平民，顿时惊呼了起来。

    “那是林家的少爷？”

    “那个进入宗门，三年没有音讯的林家少爷？”

    “他回来了？”

    “卧槽，三年前那一场比斗历历在目，没想到竟然回来了，而且你们看，三年过后，林少爷的气质变了，变的比以前让人畏惧了。”

    “林家大小姐也从宗门回来，现在少爷也回来了，这是欢喜临门的喜事啊。”

    “不过你们听说没？跟随林大小姐回来的那些同伴，好像对林家乃至其他七大家很不敬重啊。”

    “是有这个听闻。”

    ……。

    林凡嘴角露出一丝笑容，“三年没回来了，倒是有些想念了，先回去吧。”

    “好，好，老奴现在立马去汇报。”老管家激动的很。

    林家少爷可是天骄之辈啊，被天地宗收为弟子，这等荣耀，可是升龙城第一啊。

    “不用，跟我一起回去便可。”林凡说道。

    当朝着林家方向走去的时候，周围的平民们相互转告了。

    林家少爷回来了。

    这对任何人来说，都是异常好奇的事情，他们不知道林家少爷在外面三年混的如何了。

    如今回来，那陨落的传言自然不攻而破。

    林家大门口。

    门口有两个护卫把守。

    “快开门，少爷回来了。”老管家激动的说道。

    门卫一听，顿时一愣，没有任何犹豫，立马开口，少爷竟然回来了。

    林凡笑了笑，踏入林家，这次回来就看看，看完之后，就立马离开。

    ……。