    江陵县城野外。

    广阔无边的密林之中。

    还在密林上空飞行着的黑鸦，已经是利用自己的双眸捕捉到了火云狮群的踪迹。

    只是，这个踪迹是已经沉淀了十几天的时间。

    黑鸦正循着这处踪迹，快速的略过一片片茂密的丛林。

    在飞行的途中，它的双眸也是闪烁着微微的血光。

    黑鸦要将整个密林中的大概方位记下来。

    密林中，一头又一头恐怖的凶兽，正不断的穿梭在其中。

    一些实力强大的凶兽，甚至都能够来比拟一些寻常的中等武者实力。

    这些都是在官方允许范围下的一个限制情况，允许这些凶兽生存在此等密林之中。

    还有一点，这些凶兽的浑身上下也都是宝，强健的凶兽血肉能够做到带给普通人甚至是修行者不少的裨益。

    其皮毛更是能制成水火不侵的皮甲。

    能够带来大量的财富，也是促使着武道协会将它们可以自由在密林中散养着。

    而火云狮群之所以会被江陵县城的武道协会悬赏。

    最为主要的原因，就是这群狮群已经隐隐有些要袭击人类的迹象，再加之每一头狮子都有着中等武者的实力，狮王更是有着高等武者的实力。

    这等狮群的实力，已经隐隐有些要超脱武道协会的控制了。

    尤其是当这些火云狮群，已经是有几头蹿出密林中，从附近的人家中，把一些牛羊都叼走的事情发生。

    那可是防护墙之内的人家中的牲畜。

    防护墙全程通着高压电，足有接近五十米之高，期间还有不少中等武者在巡逻。

    怎么看，都是不太可能会被这些火云狮群跳出去的。

    所以，为了防止事态化更加严重，武道协会直接就悬赏将这群火云狮群。

    一开始武道协会还仅仅只是颁布这个任务，希望赏金猎人能够来击杀火云狮群后，能尽可能的保证其完整，并将其拖出密林之外，放置到防护墙外。

    就为了能够来获得其珍贵的血肉与皮毛。

    可在又过去了将近半个月的时间，火云狮群依旧没有任何剿灭的迹象。

    而且这些火云狮群，竟然又不断出现在圈内的人家牲畜被吞吃。

    甚至都已经出现人失踪的事情。

    这个任务，可并不仅仅只有沈善一人接取了。

    还有不少的四星五星乃至六星的赏金猎人也同样接取，可惜他们在进入密林中，统统没有找寻到这些火云狮群。

    不知为何，这群火云狮群就是特别能躲。

    加之是如此的密林，就算用一些高科技般的探索设备，竟然也只能找寻到几头火云狮。

    那庞大的火云狮群就是不见任何的踪影。

    所以，现在武道协会已经将要求改低，只需要提供完整起码有四十多头的火云狮群的死状视频，就能来交付这个任务。

    黑鸦飞行在密林之上，不停用令人惊悚的双眸，快速的扫视着密林底下一切可疑的踪迹。

    终于，在它迅速扫视之下，在一处比较湿润潭水边，找寻到了类似一些火云狮群的脚印。

    很新鲜，起码是三天以内才能留下的踪迹。

    黑鸦双眸散着幽幽的寒光，看来很快就能来找寻到那一群火云狮群了。

    .......

    江陵县城的一处烧烤店内。

    沈嫣然看着面前数量繁多的烤肉，也不禁是迫不及待的烤了起来。

    “哥，你竟然会如此的破费！”

    这一顿烤肉，起码要四百多的星币。

    坐在对面的沈善拿着手机，已经是订好了五天居住的旅馆。

    一天一百二十星币，五天六百星币，开了两间房花费了一千两百星币。

    沈善轻笑着将手机放下，“反正爸妈给了我们两千星币的经费，就尽情的去造吧！”

    沈嫣然在将烤好的肉，放到沈善调配好的酱料碗中，“哥，我现在可是相当于一个小富婆哦，钱不够我可以来付款哦，师傅还是给了我好多钱的。”

    她的师傅周梦雨可是特地给了好几万的星币。

    完全不用吝啬星币的花费。

    沈善笑呵呵夹着碗中的烤肉。

    虽然他身上大部分的星币都全部喂给了绝对进化系统，但也还残留了有二十多万的星币。

    自然是不会缺这么一点小钱的。

    就在这个时候，一道意念突然在沈善的脑海中响起。

    “喂，人类我感受到我一根蕴藏着我咒力手指的气息了。”

    这是伏黑的声音。

    沈善不禁挑了挑眉头，他看着还开心烤着肉的沈嫣然，“我去上个厕所。”

    沈嫣然还在孜孜不倦的烤着肉，“快去快回哦。”

    沈善起身朝着门店外走去。

    “那一根咒力手指，在哪里？”

    在等了两三息后，伏黑的声音再次传来，“出门左拐，就能看见了。”

    沈善顺着伏黑的声音，刚刚左转，就一眼看见了混杂在人群中的一名长相平庸的中年男子。

    那男子的身上充斥着大量肉眼不可见的咒力。

    就有一点不太好的是，这里人太多了。

    得把那个男的，带到一处僻静的地方去。

    沈善缓步走到了一处不引人注意的角落中，“伏黑，展开领域。”

    “是跟之前一样的静止时间的领域。”

    恐怖的咒力，开始不断在他的周身溢散。

    可正当伏黑还想进行下一步操作的时候，他却赫然发现貌似是缺少了什么一般。

    很快，伏黑就知晓自己缺乏了什么。

    “人类，天地御厨子的领域想要来用处静止时间的能力，必须得在你那个奇怪东西的静止时间来作为跳板，才能真正发动。”

    沈善有些感到意外。

    他还以为伏黑已经能单凭咒力就能做到跟白金之星一样的程度呢。

    白金之星此时从体内显现。

    “砸瓦鲁多，时间停止！”

    下一刻，一道静止白色光点迅速从白金之星的身上蔓延而出。

    世界陷入了停滞状态。

    【领域展开，天地御厨子！】

    顿时，大量黑色的咒力，布满整个天地之中。

    无数由咒力形成的小鬼，趴在各种阴暗的角落中，一动不动的注视着沈善。

    在咒力领域中，之前沈善一看探知出来的那位中年男子，身上也很显然的正在燃烧着黑色的咒力，但又并不是很明显。

    “咦，竟然仅仅只是沾染了咒力手指的气息吗？”

    “真正的咒力手指并没有被他吞吃掉。”

    “所以，这个家伙才会那么弱。”

    领域中，一头小鬼从沈善脚边借着咒力塑造了半米的身躯，看着那位长相平庸的中年男子，满脸的不屑。

    这头咒怨小鬼赫然正是伏黑的化身。

    而沈善不禁皱眉，看起来还要更加麻烦一点才能将那咒力手指弄到手。

    通过伏黑得知，一根咒力手指的力量，相当于当前伏黑三分之一的储备量。

    散落在外面二十根的手指，单纯的吞吃，都能够提升将近当前实力的六倍之多。

    而每一根咒力手指则可以经过伏黑本体的加持，其总和能提升的实力还要更加恐怖，能足足达到十倍有余。

    当前伏黑的力量，已经能被系统判定为S级的力量。

    这要是能够将这些咒力手指全部集齐，单单伏黑一者的力量，都能相当于有十个S级以上总和加起来的实力。

