    “呵！”

    舒默雪冷冷弯起唇角，扫了眼三具尸体，视线重回到柳长青身上。

    “很难看出来吗？这三个狗东西想要对我图谋不轨，图谋不成反生杀心，我一时失手就把他们杀了。”

    三个人只有一个是宫廷护卫打扮，另外两个身上穿着伪装服，没有任何证明身份的标志。

    但是柳长青有过目不忘的能耐，他能认出来那两个也是宫廷护卫。

    柳长青没再多说什么，命令手下把尸体抬走，对舒默雪躬了躬身。

    “对不起夫人，这件事是我的疏忽，让您受惊了。”

    害怕牵扯到银面，舒默雪不敢把事情闹大怕难以自圆其说，便没有提追究责任的事。

    萧弋宸疾风一样赶来，看到舒默雪的瞬间担忧尽形于色。

    “你怎么了，发生什么事了？”

    小六到萧弋宸身边的时候，萧弋宸就知道小六上当了，他老婆有危险。

    他什么都没解释，扔下国王和詹姆斯就跑了出来。

    护卫刚把三具尸体抬走，但地上的血还在，舒默雪身上的礼服裙摆也是破的。

    萧弋宸心惊肉跳，若不是在场这么多人，他一定把舒默雪上上下下都检查一遍，看她有没有伤到。

    “我没事，就是没想到王宫里会有那么多心思邪恶的人。”舒默雪说。

    察觉到身边小四都不敢喘气，她又说，“哦，多亏了小四在我身边保护，要不然我的性命就说不好了。”

    小四猛然愣住了，柳长青也愣住了。

    舒默雪看向柳长青，眸光微闪，隐隐透着一丝恳切。

    小四明明和铭竹在一起说找人的事，也是刚刚听到声音才赶过来的。

    柳长青听说过萧弋宸治下严格，也明白了舒默雪的用意，于是什么都没说。

    他只是不揭穿舒默雪的谎言，又不是助纣为虐，所以触及不到他的原则。

    “是我失职，稍后我会到陛下那里领取责罚的。”柳长青面无表情道。

    萧弋宸冷哼：“柳护卫长还不如多想想该怎么整顿王宫中的治安吧，从天牢到这里，可见贼人不少。”

    柳长青眉宇沉了沉，硬声道：“我会的。”

    他虽然才上任没几天，也发现了这王宫中的每一处都不像表面看着那么简单。

    尤其是他掌管的宫廷护卫营，这些人原本都应是陛下的亲信，暗地里却拉帮结派，内部矛盾不少。

    不远处的亭柱后面，红玉夫人眼睁睁看着自己的计划再一次失败，几乎磕碎了一嘴银牙。

    那个不知道从哪儿蹦出来的戴面具的男人，坏了她的好事，要不然舒默雪现在已经是一具尸体了。

    她疑惑。

    舒默雪的身边竟然还有影卫？可那个人看着不是萧弋宸的人。

    他是谁呢？

    红玉夫人卷着怒气转身离去，却在一座影墙后面冒出一个人，她瑟瑟发抖地捂着自己的胸口。

    晚会结束后詹姆斯和露西回到王宫中的大使馆休息，其他人也都络绎离去。

    国王单独召见了萧弋宸和柳长青，议事大殿仅有三个人，气氛却相当凝重。

    “苏查理打的那通电话设置了诡异的防火墙无法破解，查不到那个号码的使用者，我用多个手机试过拨打，但是也打不通。”柳长青说。

    自国王委以他重任，他首先就调查了苏查理打的那通电话，只可惜一无所获。

    结果如萧弋宸所料一样，所以当初他才不建议打草惊蛇抓苏查理，而是主张撒网捕鱼。

    国王威严的脸上凝聚怒容，沉声问：“那他都和谁接触过，找到他的同伙了吗？”

    柳长青又答：“苏查理私下并没有和谁接触过，他每天都做着自己分内的事，没有异常举动。”

    也就是说还是一无所获。

    “是不是你没有严密监视，他怎么可能不和人接触？”

    国王没有耐心，霍的冲柳长青发难。

    一想到可能有人觊觎他的江山，他的王位，他就恨不得立刻把那个人拉出来处死。

    “陛下。”

    萧弋宸开口道，“这也是在情理之中，他们毒害公主，又多次派人暗杀我妻子，眼下风声鹤唳，他们必然不敢再轻举妄动。”

    “那你的意思呢？”国王寄希望于萧弋宸，他知道萧弋宸是个聪明的人。

    只可惜萧弋宸的答案让他略微失望，萧弋宸只说了四个字，“守株待兔。”

    出了议事大殿，柳长青问出心中疑惑：“为什么没有对陛下提及尊夫人在花园遇险的事？”

    萧弋宸淡然反问：“有什么意义吗？”

    柳长青答不上来。

    确实没有什么意义，很显然那几个护卫也是苏查理一伙的，而且都已经死了，死无对证。

    “说出来除了让陛下更生气之外，唯一能体现的就是你的无能。”萧弋宸又毫不客气地说。

    柳长青面无表情，眸色却深了深，他无法反驳这个事实。

    不过，萧弋宸这是在为他着想吗？不让他在陛下心中留下“无能”的印象。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    两个英俊却气场不同的男人走下一道道白玉石台阶，舒默雪和小四小六已经在下面等候。

    萧弋宸揽住娇妻：“走吧，回家了。”

    “嗯。”

    临走前，舒默雪看了柳长青一眼，并没有说什么。

    然而这一眼就让大爷吃醋了，用力板过舒默雪的脑袋，把她的脸贴在自己的胸上。

    “喂，我看不见路了。”

    舒默雪打他娇嗔。

    萧弋宸不听，就那么半拖半抱着小妻子走远了。

    柳长青看着他们的背影久久，久到消失他才微微叹了口气。

    回到家已经快要凌晨，萧弋宸解了舒默雪的衣服，这才上上下下仔仔细细看个清楚。

    “还好没有事。”

    “是你自己大惊小怪，几个三脚猫的家伙都不够我舒展筋骨的。”

    两人泡在飘着玫瑰花瓣的水池里，舒默雪偎在萧弋宸怀里一边撩着花瓣一边吹牛。

    萧弋宸轻笑，在她的脸颊上宠溺地捏了捏。

    氤氲的雾气卷着玫瑰花瓣的芳香，熏得人晕晕欲醉，有美妙情愫自心底漫延。

    萧弋宸神迷，板过舒默雪氲湿细腻的脸颊，便欺上了她娇软的樱唇……

    第二天早上，舒默雪问小四有没有找到柳长青的妹妹，小四一脸遗憾。

    “怎么了？没找到？”

    “找到了，但是，已经死了。”

    “什么？”

