    “叮！1级荒土的土质过于疏松，缺少有机物成分，种植发育程度较差，需要赶紧施肥。”

    “现在正是需要金币购买种子的发展时期，用来买肥料有点不划算啊…”晓峰微微皱眉，土壤不佳始终是个面临的问题。

    虽然现在看起来初级肥料2金币一袋不算贵，但是系统背包里面的金币是整数，化整为零用掉两枚，就意味着要少种一亩地的玉米。

    现在玉米的价格那么高，一亩地就损失了一万块啊…

    纠结着要不要买的时候，眼神忽然瞥到一旁的深沟，抖起了一阵小激灵。

    不知道挑一扁担夜肥效果如何？

    夜肥含有植物生长非常喜欢的有机物，在农村为了保证农产物的生长，农民伯伯们历代都是这样做的。

    神州土地上有着四五千年的农耕文明，夜肥浇地是一种比较原始的施肥方法，夜肥属于有机肥，比工业化肥更适宜农作物生长，也是数千年来老百姓对生产生活的实践总结。

    除了需要购买肥料以外，系统没有明文规定不能挑夜肥，晓峰想了想，觉得一律按BUG来处理。

    他找来一个大粪勺子，捂着鼻子，试着给角落里的玉米种子来了一勺。

    夜肥倒是浇下去了，系统却没有做出任何提示。

    看来失败了啊！

    迫不得已晓峰打开了系统商店，看向肥料一栏，正要下手，忽然机械的声音在脑海中响起。

    “检测到玉米地存在有机生物成分，幼苗健康成长中，玉米地产量未能增加……”

    玉米种子意外的重新开启生长倒计时。

    “亲测有效！”

    晓峰激动了一嗓子，看来以后没必要的情况下无需购买肥料了。

    虽然实践证明现实中的夜肥只能保证蔬菜重新生长，而不能像肥料一样促进产量，但是晓峰仍然感到高兴。

    看着庄园系统里面的生长情况随之发生了变化，晓峰心里暗暗佩服，华夏古代历史上第一个用夜肥浇地的老祖宗一定是个人才啊，晓峰真想当面好好感谢他！

    在几乎没有科技知识水平的古老时代，就能摸索出夜肥对于土壤种植的作用，那人也算是农业先驱。

    月光下，晓峰拿着一杆大粪勺子辛勤劳动着，臭是臭了点，还好其他几亩土地仅仅需要浇水，不然今晚要累死他了。

    下次这种事情看来得叫上张狗蛋那个路痴，他不识路，黑灯瞎火的，应该认不出当晚浇肥的地就是第二天能长出玉米的地。

    心里这般想着，忽然路边传来动静，似乎有人的脚步声。

    这么晚了，谁还在外面瞎转悠？

    晓峰迟疑了一会儿，放下手中的大粪勺子，只见远处一个女的打着手电筒，似乎喝了酒，走路歪歪扭扭的，全然没有注意到晓峰。

    嘴里还嘀嘀咕咕骂着，骂谁家的汉子想占她便宜，掀她的裙底。

    晓峰正想好心提醒一下前面有坑，却见那一道波涛汹涌的妩媚身影直接扑向了他的怀里，一声娇嗔，热乎乎的气浪入耳。

    那无穷无尽的软绵绵的感觉涌上心头，晓峰都快要身体一软，跟着配合呻吟出来。

    他在地里劳作，本来出了一身的恶汗，于是脱了短袖，露出一身线条明朗的肌肉。

    而撞在他怀里的女子也只是穿了一件单薄的纱裙，就是很凉爽那种，如蝉翼一般薄薄一层，而女子也完全可以清楚感受到晓峰那结实的胸膛。

    一刹那，两人撞个满怀，晓峰的鼻血忍不住差点要喷涌出来，大晚上荒郊野外的，来了一个亲密接触，杀伤力太强了。

    这诱惑谁能受得了？

    那女子浑身的酒气，不自觉的乱摸着晓峰结实的肌肉，抬头看了一眼，愣了愣神。

    晓峰也低头看着她，一个穿着花点裙子的女人，一米六五的身高，将近三十岁的样子，柳眉弯弯，水性杨花，身上有着一股说不出的骚气。

    女人叫秦雨岚，也是涌泉村的人，是个寡妇，就住在晓峰的宅院后面没多远，都说寡妇门前是非多，她倒是没在门前有啥是非，却经常在别人家门口，闹了不少人情世故。

    晓峰心想着秦雨岚这寡妇胆子真大，都晚上十一点多了，还敢在伸手不见五指的农村路上瞎晃，穿的衣服也少的可怜。

    可就在他心痒难耐时，秦雨岚却楚楚可怜地搂住他脖子，痴醉地道：“晓峰弟弟，对不起啊，都怪姐姐喝了酒，都怪姐姐不好，没有注意脚下的泥坑。”

    望着她脖子下那片雪白汹涌的肌肤，晓峰吞了吞口水，没敢多看。

    确实是太诱人了。

    三十岁的女人，身体各方面都进入了黄金时期，有着成熟的韵味。

    那丰满的娇躯充满了天然的吸引力。

    晓峰艰难的甩了甩头，今晚他只想睡个好觉，脸庞转向一旁，保持着距离道：“秦姐，下次注意安全，这么晚了早点回去休息吧。”

    秦雨岚的一双素手却勾在晓峰的背上恋恋不舍，“对不起啊晓峰，今晚姐姐在别人家喝了一点酒，你也知道姐姐没了男人，心里面难受……”

    晓峰闭着眼，好在他有点定力，如若换了别人，恐怕早已压制不住心中的火，让玉米地成了两车相撞的车祸现场。

    要说她男人的死也是自己造的，几年前为了出名，博人眼球，模仿别人做网红直播，从几百米的瀑布中段的峭壁上跳下来，展现了一个高难度的动作。

    晓峰记得那个时候正好清明节回农村给去世的家人烧纸，远远抬头眺望瀑布方向，一个如蚂蚁般小的人影从百余米高度的瀑布上面跳下来，高空转体360，姿势大开大合，跳水动作倒是展现出来了，直播间里面一片沸腾，结果主播人没了。

    秦雨岚嫁给村里那位勇士还没到两年，孩子都没来得及生一个，就成了寡妇。

    后来涌泉村上游的那片大瀑布，成了附近的一块禁地，害得村里面利用大瀑布搞旅游开发这件事，也跟着夭折了。

    不知道是真的想起了陈年往事还是咋的了，秦雨岚忽然蹲在地上，哭的梨花带水。

    晓峰低头看了一眼，当场吓得脸色煞白，魂飞魄散。

    卧槽！

    这娘们儿大半夜的究竟干啥去了。

    裙子下面竟然是一片真空地带！

