
　　最后朱竹清还是收下了，两人在床上磨蹭得有点久，太阳都老高了。

　　等唐银和朱竹清来到食堂的时候发现大家都在。

　　“诶呀，好香啊，吃好吃的也不叫我。”人未到，声先至。

　　大家一愣，好熟悉的声音，毕竟也有一个多月没见了，有点没反应过来。

　　还是小舞最先反应过来，这来源于内心深处的恐惧，实在是太熟悉了。

　　看着门口的声音，甜甜的喊道：“唐银哥哥，你回来啦。”

　　摸了摸乖巧的小兔儿，“诶呀，小舞长高了呢。”

　　“是的吧，我也这么觉得，但是三哥一直说没有，气死我了。”小舞很开心，还挑衅般的看了看唐三。

　　看向围了一圈的人，笑着道：“大家都在呢？”

　　“银银回来啦，赶紧吃饭了。”

　　“大师也来啦，怎么说，以后就留在这？”唐银并不是那么尊敬，但也不轻浮，以一种平等的态度说话。

　　大师也习惯这种相处方式，和唐银相处，唐银会给予一个适当的距离，既不亲近，也不疏远，一种很舒服的感觉。

　　大师叹了一口气，“差不多吧，唯一的弟子在这里，老朋友也在这里，我还能去哪呢？”

　　对于大师，唐银不是很喜欢，但也说不上讨厌，他的经历充满挫折，可能有点心理扭曲吧。

　　“大师现在多少级了，突破了吗？”

　　大师一听这个顿时精神抖擞，非常高兴道：“我现在已经三十五级了，虽然感觉到瓶颈了，但是我也很高兴，谢谢你了。”

　　唐银摆了摆手表示自己不在意。

　　大家看唐银和大师聊的那我欢，不由得看向唐三，那意思就是“他们很熟吗？感觉很聊得来啊。”

　　唐三同样用眼神回应，“他们一直都是这样，现在知道我的我有多可怜了吧。”

　　“深切同情。”唐三在家就排行老三，在学院因为小舞的缘故，他都成老四了。

　　没有理会几人的眼神交流，唐银和大师聊了几句后就结束了对话，今天饭菜真心不错，闻着就香。

　　唐银拉着朱竹清加入了干饭大军，干饭人干饭魂，干饭才是人上人。

　　几碗瘦肉粥下肚，美滋滋，唐银摸了摸朱竹清的肚子，小肚子圆圆的。

　　朱竹清脸红红的，唐银太过放肆了，而且最近她运动量比较大，所以吃的也多。

　　这顿饭大家都吃的赞不绝口，虽然味道不错，但是唐银吃的不多，她都在给朱竹清盛饭。

　　这些能量对她来说用处不大，现在其实对朱竹清用处也不大，那个指环完全够用了，如果要用等级算的话，那个指环怎么也算个小神器了，只不过唐银没有把它的实力发挥出来而已。

　　半个时辰后，上课的钟声响起。集合的时间到了。

　　阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏。新的一天开始了。

　　大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好的八名学员。今天来上课的老师只有他一个人。弗兰德说过，所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。

　　大师的目光冷漠的从众人身上扫过，“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化，不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃的话，就不用吃了。”

　　“唐银，你出来。”

　　唐银不明所以，但是唐银就这点好，给面子。

　　“他们的资料我都看过了，你的呢？有没有获得新的魂环？”大师一丝不苟道。

　　“这个呀，我获取了第三魂环了，一形态是一个护盾技能，可以抵挡伤害，二形态是雷电掌控和空间跳跃。”唐银向他们展示了一下雷电掌控和空间跳跃的能力。

　　空间跳跃看着还不那么吓人，就是银白光芒闪过，唐银出现在了远处，然后又闪烁回来。

　　轮到雷电掌控那气势就足了，万雷奇发，那气势，那声势，把众人吓的一愣一愣，现在唐银已经可以说是呼风唤雨驱雷掣电全都凑齐了。

　　大师满意的点点头，对于这样的学员，不满意还能怎么办呢？

　　“这样，唐银你就不要跟着训练了，对你作用不大，你和我一起看着他们吧，你辅助我。”大师忽然说道。

　　虽然不知道大师为什么心血来潮找他帮忙，但是这样也不是不可能，正好他要教朱竹清。“也可以，正好我也在教她们点东西。”

　　大师点点头，继续叫道：“戴沐白出列。”

　　戴沐白上前一步，邪眸中光芒吞吐。或许他以前的私生活不太检点，但在上课的时候，他却绝对是一个好学生。老师的话对他来说就是命令。

　　大师看着身材高大的戴沐白，道：“给你一个任务，从现在开始，在不伤筋动骨的情况下，将他们六个逐一打倒。”

　　戴沐白脸色有些僵硬，呆呆的望着大师。

　　大师脸上神色一僵，“你三十七级魂力，他们最高的也才三十一级，有问题吗？如果你连这点能力都没有，还有什么资格继续留下去？”

　　戴沐白苦笑一声，看了看唐三，别的他不怕，但是唐三拿一手暗器，连赵老师都招架不住，别说他了。

　　“要么他们和你打，要么你们七个和唐银打，你们选吧。”大师给出了选择。

　　“当然是和戴老大打。”

　　“就是，和沐白打。”

　　……

　　开什么玩笑，招生之时，那只老乌龟，还有刚刚电闪雷鸣的，搁谁不害怕。

　　看大家一致同意，大师不由得点了点头。

　　“唐三出列。”大师的声音再次响起。

　　大师看着唐三，道：“不得使用第三魂技和你那些特殊武器，你们可以开始了。”

　　“等一下。”开口的是戴沐白，“大师，这不公平。如果唐三不能全力发挥的话，那么，我们打起来还有什么意思。他的等级本身就比我低，如果还限制他的魂技，那这个便宜我就占的太大了。虽然唐三的第三魂环人面魔蛛相当强悍，但我对自己有信心。”

　　“小白你是不是诚心找事情啊，唐三前面还有六个呢，你以为一对一呢？听话。”唐银训斥了一通，没实力你就别装逼，装逼遭雷劈。

　　“哦。”虽然他还是不服气，但是“女王大人”开口了，他也只能屈服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第七十三章特训开始免费阅读。https://xs.23sk.com 