    这几天的先知宫格外的热闹，尤其是从昨日开始。

    妖都先知罕见的一改往常的兴致，不再和以前一样基本不召见求见之人，而是开始连续召见。

    因而，这两天先知宫外来了很多大妖，甚至是人类修行者，想要求见先知。

    许多人都猜测，先知这次一反常态，是否和天谕界将来的变故以及他口中的‘大人物’有关？

    先知宫位居妖都西面方位，占地极光，非常空旷，透着一股缥缈仙气。

    此时，许多人站在一块空地之上，在他们前面，是百丈阶梯，阶梯之上则是一座单一的宫殿，并不宏伟，但却透着一股缥缈之意。

    在阶梯之上，宫殿之外，殿门旁边有着一座雕像，是一尊妖兽雕像。

    这尊妖兽集合了许多大妖的特点，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，纵然只是一座雕像，眼神依旧极为有神，这便是先知一族形态。

    不过如今妖界，也只有这先知宫中住着唯一的一尊先知了。

    叶伏天他们来的时候，这里已经有不少妖兽和人类在外面安静的等待了。

    甚至，叶伏天还看到了一些熟悉的身影，来自人类修行界的强者。

    譬如，梵净天的圣女便出现在了这里。

    叶伏天到来的时候，不少人抬头看了他一眼，梵净天的圣女也看到了他，不过随后便将目光移回，并未感到奇怪。

    不过，她倒是有些好奇，叶伏天今日来此，是想要求问什么？

    是自己的未来吗？

    “来先知宫拜访的人，有想要求问自身修行未来、有想要求问家族命数、也有人会求问前途之路怎么走，总之，什么问题都可能会有，甚至有过人类女子求问大道姻缘，当然，这种几乎是罕见的。”朱照对着叶伏天他们开口道。

    听到他的话旁边的夏青鸢眼中闪过一抹别样的神色。

    叶伏天则是眉头一挑，道：“先知能够测算出人的生死吗？”

    “不知，不过，今日来的人，也有你见过的，可能他们想要求问某人之生死吧。”朱照开口说道，叶伏天明白他的意思。

    天谕界，想必很多人想要知道顾天行究竟是生是死。

    此时，有一道身影走出，站在阶梯边缘之地，是一位门童，不过修为却也是圣道之境，他看向下方一位大妖，开口道：“你进来吧。”

    那大妖点头，随后迈步而行，顺着阶梯往上，直至步入先知宫内。

    “今日先知怎么心情这么好？他究竟是看到了什么，才会连续召见前来求见的人。”朱照有些疑惑。

    这时，那门童看向朱厌和叶伏天他们一行人，开口问道：“你们中谁想要求见先知，所求何事？”

    “我们当然都想求见先知，而且，有许多事想要求问，不过，还是看先知是否愿意召见吧，若是先知愿意召见其中一二，我们会按照规矩，询问一个问题。”朱厌开口说道。

    “好。”门童点头，表示已经知道了。

    一行人安静的等待着，此时，有人看向叶伏天开口问道：“叶道友是想要求问自身修道未来？”

    叶伏天目光装过，看向说话之人，是一位风度翩翩的青年人物，这一行人人不多，但每一人的气质都非常出众，那说话之人笑着道：“昊天仙门，姜末，以叶兄的天赋，想必将来必能证道人皇。”

    姜氏，正是昊天仙门三大姓氏之一。

    叶伏天看向对方，他也知道昊天仙门有三大姓氏，只是，对于当年发生的一切他并不清楚，姜氏和顾氏之间，又是怎样的关系。

    “你呢？”叶伏天问道。

    “求问昊天仙门未来。”姜末开口说道。

    叶伏天微微点头，顾天行如今生死不知，有可能或者，三师兄出现，而且还被带到了妖界起源山脉，如今对于昊天仙门而言，想必也面临一个选择，这场风波，可能会影响到昊天仙门将来命运。

    “无论顾天行是生是死，昊天仙门还是和顾氏划清界限的好。”此时一道傲然的声音传出，说话之人是天谕神朝的修行者，他们和顾天行乃是生死之敌，如若昊天仙门要站在顾天行的立场，那么，便只能是敌人了。

    他们天谕神朝的人前来，便是想要问问先知，顾天行，他死了，还是活着？

    “仙门长辈自会做主，自然无需我去多想，天谕神朝和昊天仙门间的事情，也轮不到阁下说话。”姜末淡淡的回应一声，同为天谕界顶尖势力，他对天谕神朝的人自然不会有什么敬畏之意。

    更何况，双方间的关系本就不怎么友好。

    天谕神朝的强者冷哼了一声，没有说什么。

    片刻之后，那妖兽从先知宫走出，他垂着头，似乎有些丧气。

    这时，门童目光落在一人身上，道：“请梵净天仙子入内。”

    梵净天为首的仙子容颜惊人，有着惊世之姿，即便是天谕界也有不小的名气，九天神女座下靳衣仙子，集天赋美貌于一身，乃是其中一脉圣女之首。

    “靳衣仙子今日来求什么？”只听天谕神朝的人开口问道：“是仙道姻缘吗？”

    靳衣圣女回过头看了对方一眼，没有回应，直接踏上阶梯，走入先知宫内。

    她一路往前而行，宫殿之中，一座简单的院子里，有着一头白毛妖兽，正是先知大妖，他没有以人类的形态，而是保持着本体形态，一双眼睛竟泛着红色之光，看向靳衣圣女，只一眼，靳衣圣女只感觉像是被看穿了般，以她的道心，竟生出一丝紧张慌乱之感。

    “你将会有一劫。”先知口中吐出一道缥缈声音，靳衣神女美眸盯着他，道：“什么劫？”

    “情劫。”先知道。

    靳衣圣女有些不信，她神色冷淡，道：“听闻先知能够预知未来，如今看来倒是徒有虚名，我对男女之情并不关心，也不是来问此事。”

    “你会成为九天神女之一，但梵净天的未来，不会在你身上，梵净天的命运，系于一人。”先知缥缈声音再度传出，但却仅限于这片空间，与外界隔绝。

    靳衣圣女美眸紧紧的盯着对方，它竟然知道自己要问什么。

    她对男女之事看得极为淡薄，醉心修行，她身为九天神女座下圣女之一，最大的心愿便是成为九天神女中的一位，她来此，便也是想要试试运气，都说妖都先知能够聆听三千界，预知未来，无所不知，她倒想要看看。

    “你去吧。”先知平静开口，靳衣圣女似感受到了一股神秘莫测之威，转过身，迈步离开这边。

    她会成为九天神女之一，然而，梵净天的命运，却不再她身上，而是另一人。

    会是谁？

    一步步走出先知宫，本对先知传闻不那么相信的她，此刻却陷入了沉思，直至走出先知宫才似乎清醒了些，低头看向下方，目光落在那一道道身影之上。

    抬起脚步，她朝下走去。

    “靳衣圣女问了什么？”天谕神朝的人又问。

    “与你无关。”靳衣圣女冷漠回应，回到梵净天的阵营之后，她并未离开。

    之后，那门童走出，又看向昊天仙门的姜末，道：“请。”

    “先知怎么一直召见人类？”有大妖不满的道。

    那门童目光扫了他一眼，道：“你可以走了，先知不会见你。”

    “你……”那大妖神色冷冽，然而就在此时，先知宫中传来一股无上威压，使得他身体一动不能动，身上尽是汗水流出。

    “小妖多有冒犯。”他颤抖着声音开口说道，妖界皆知先知能够预知古今，但却似乎都遗忘了先知修行境界，本身也是通天彻地。

    姜末也和之前靳衣圣女一样，来到了先知面前，躬身行礼道：“昊天仙门姜末拜见先生。”

    人类对着妖兽拜见，以先生相称，听起来似乎有些滑稽，但此刻却显得无比正常。

    先知看着他，姜末生出和靳衣圣女同样的感觉，只是一道眼眸，便像是被彻底看穿来。

    “顾天行会死。”先知开口说道，姜末身体微颤。

    这句话似乎代表了两重含义，顾天行还活着，但是，却绝非全盛时的顾天行，可能只有残魂存在，他会死。

    “昊天仙门之未来，当全力辅佐新主，否则，仙门凋零。”先知继续开口说道，姜末内心狠狠的颤动着，他抬起头看着先知道：“谁是新主？”

    昊天仙门当年是三大家族共同治理，顾氏之后，只有两大姓氏，双方实力平分秋色，共同掌管昊天仙门，即便当年顾天行的时代，他虽是昊天仙门的代表，却也没有独掌昊天仙门。

    “你可以走了。”

    先知没有回答他的问话，下达了逐客令，姜末神色一滞，他还想要开口问什么，但在先知的威严面前，他终究什么也没有说出来，转过身，朝着外面走去，脑海中却不断回荡着先知对他所说的话。

    昊天仙门，将出现绝对的共主吗？

    否则，仙门凋零。

    顾天行，他会死。

    未来，究竟会如何！

    PS：双倍月票第二天，求兄弟们月票支持！

