    第4110章 魔虫降至

    “出事了？”

    这些神府天武者，神色如此匆忙，也是被楚风眠看在眼中。

    如此焦急。

    若是乱灾还被控制在神兽天之外的话，断不会如此。

    “不管怎么说，先离开神兽天。”

    看到这一幕，楚风眠更是遁光速度加快。

    若是现在乱灾已经是蔓延到了神兽天之中，那对于楚风眠而言，可就棘手了，倒时候他想要离开神兽天，前往神府天，都会变得麻烦许多。

    所以楚风眠更是加快了步伐，准备先离开神府天再说。

    楚风眠的遁光，很快来到了山谷入口处，在这山谷的入口处，排列这一条长队。

    这些武者排列成队，都是现在准备要离开神兽天的。

    这些武者之中大部分，都是外界武者，他们来到神兽天，或是为了求学而来，或是为了做生意。

    毕竟神兽天，也是仅次于神府天，纪元天两大天界的天界了，强者众多，所以神兽天的贸易，也是无比繁华。

    在加上金晶领之中，更是有着直接通往神府天，纪元天的传送法阵，这更是令来往于这三方天界，无比方便。

    自然是吸引了许多商人，来到了神兽天之中。

    他们之中的许多人，都是实力不强，只懂经商。

    现在听到乱灾的事，一个个自然是紧张无比，准备离开。

    对于一些求学的外界武者而言，这乱灾的爆发，对于他们而言也是一个机会，他们有可能在这乱灾之中崛起，一步登天。

    但是对于这些商人而言，他们手无缚鸡之力，面对魔虫武者，根本没有抗衡的能力，现在乱灾即将爆发，他们都是收拾行李准备逃走。

    至少是要暂时避其锋芒，等到乱灾结束之时在回来。

    所以现在想要离开神兽天的武者，也有很多，想要进入山谷，必须是要排队进入。

    没有任何一名武者，敢在此地插队，这里可是距离金晶火鸦家族驻地极近，常年有着金晶火鸦家族的武者守护，甚至是据说有着金晶火鸦家族之中的圣皇强者，亲自坐镇。

    在这样的地方，哪怕是身份在尊贵的武者，也不敢擅闯，在金晶领之中，金晶火鸦家族的威严，无人敢挑衅。

    楚风眠也是降落下来，进入到了人群之中，他也不想要太过招摇。

    虽然楚风眠现在只要是亮明身份，他想要直接进入山谷中，也是轻而易举的一件事，金晶火鸦家族，绝不会难为他这位混沌家族的少主。

    但是这样做，可就跟楚风眠隐藏身份，减少麻烦的想法背道而驰了，所以他还是装作了一名普通人，混入到了队伍之中。

    队伍的速度很快，楚风眠很快就要进入到了山谷之中，一名金晶火鸦家族的武者，负责来向这些武者收取费用。

    想要通过这传送法阵，前往神府天或者纪元天，都需要付出一百万通玉的价格。

    这个价格，可是金晶领内传送法阵的十倍，一百万通玉，算得上是一个天价了，哪怕是一位寻常的古圣，甚至是古祖，想要拿出这样一大笔的通玉出来，都要肉疼许久。

    所以有资格乘坐这传送法阵的，都是出身极高，非富即贵的，楚风眠一眼看过去，这队伍中的许多武者，虽然实力不强，但是他们身上的衣着，却都是品级极高的仙器。

    单单是依靠这一身仙器，就足以保证他们在古圣的袭击之下保全自身。

    相比之下，楚风眠在人群之中，却是不太起眼。

    时间一分一秒的过去。

    这队伍的进度，却是突然停滞不前了。

    这令许多武者的脸上，都是露出几分疑惑，不满。

    “怎么回事，我都已经付过通玉了，怎么还不到我？”

    楚风眠就听到了他身边一名年轻武者的嘟哝声。

    不过他也不敢大声说话，只敢小声抱怨，毕竟他虽然有些背景。

    但是他的背景，相比于这金晶火鸦家族而言，根本不值一提。

    若是他死在了金晶火鸦家族武者的手中，他背后的人，绝对不会为他报仇的。

    “空间通道出现了一些问题，传送法阵暂停了，正在等待修复。”

    不一会，一名金晶火鸦家族的武者飞了过来，向着众人说明了原因。

    “暂停了。”

    “空间通道出问题了？”

    “怎么回事，难道是有魔虫武者在捣鬼？但是据说魔虫武者，应该还没有冲击出暴风领才对。”

    听到那金晶火鸦家族武者的话，许多武者都是纷纷议论道。

    “这个时候，空间通道出现问题了？难道是？”

    楚风眠听到这话，都是目光一凝，这个关键的时刻，空间通道竟然出了问题，这绝对不对劲。

    “这是？”

    轰！

    就在这个时候，一股空间波动，突然被楚风眠清晰的感觉到。

    他猛然抬头，看向这空间波动的方向，就是这山谷的正上方，天空之上，空间，突然被撕裂了。

    只见仿佛是一道巨大的利爪，撕裂了空间。

    “千眼魔龙？！”

    楚风眠脸色惊变，他可以清晰的感觉到，那一道巨大利爪的力量，正是千眼魔龙的力量，这空间，竟然是千眼魔龙撕裂的。

    “那是什么东西？”

    而就在这个时候，许多武者，也已经是反应了过来，看向了天空之上，只见这一道裂痕被撕裂开的一刻，那一道利爪便是消失的。

    取而代之，则是一团黑云，从这裂痕之中飞了出来。

    看到这一团黑云，一些武者还没有反应过来，但是一些曾经跟魔虫武者已经是交手过的武者，直接是脱口而出道。

    “是魔虫！是魔虫武者！速速结阵，对抗魔虫！”

    一名古祖大声吼道。

    他曾经进入过混乱天区域之中，跟魔虫武者交手，自然明白，那看起来的一团黑云，其实正是无数的魔虫，无数的魔虫聚集在一起，才化为了这一片黑云。

    而魔虫既然已到，那也就意味着。

    同时在这黑云之中，更是一道道身影，从这裂痕之中涌出，正是魔虫武者。

    这些出现的魔虫武者，一瞬间便是察觉到了下方的众人，纷纷从天而降，冲了过来。

    (本章完)

