    看到央金走了，万尚宇长出一口气，“谈个恋爱而已，没想到还有生命危险。”

    我瞥万尚宇一眼，“你好自为之，还有，我是不会帮你追古菡的。”

    说完，我抱起在地上打滚喊疼的胡锦月就要走。

    胡锦月缩小了身体，跟只泰迪差不多大，身上没有出血的地方，但毕竟是挡下了那么多的水针，他又一直喊疼，我还是心疼的。想着快点回去，再叫晋辉出来，帮他看看伤。

    见我要走，万尚宇追过来，“林夕，我真不是渣男，我跟央金顶多亲个嘴，我要是渣男，我早把她拐上床了。我只是在帮她渡劫。我真心喜欢的人是古菡。而且我都把我家的秘密告诉你了，你可不能不管我。”

    我没理他，走到院里，我叫出风生兽，刚运起体内灵力，准备跳到风生兽的后背上。我的腿就被万尚宇抱住了。

    万尚宇也不在乎自己的形象，抱着我的腿道，“林夕，带我一起走。”

    “不可能！你松开我。”带他回去干嘛？撩古菡，气央金？我难道是嫌我的堂口还不够乱么！

    “林夕，我对你是有用的，你难道不想知道你奶奶究竟是谁杀死的吗？”

    我一怔，“你什么意思？”

    “我会算卦，我能帮你推演出来凶手大概长什么样。”万尚宇激动的看着我，似乎是笃定我一定会动摇，带他一起回去。

    我犹豫了一会儿，最后点头，“好，我带你一起回去。”

    万尚宇高兴的松开我。

    在他松开我的瞬间，我脚尖点地，直接跳到了风生兽的后背上。我对着万尚宇道，“奶奶死亡的真相，我会自己查。万尚宇，古菡太单纯，她接触的人不多，而你将来是要继承万家家业的，她不适合你。”

    虽然是刚接触万家，但从万老爷子的话里也能听出来，万家是一个极重规矩的地方，这样的大家族，人情世故必定不能少。古菡那种性子，让她抓鬼可以，让她去处理人际关系，会跟要她命似的。

    万尚宇不甘心，还想说什么。但我没给他说的机会，让风生兽腾空而起，离开了万家。

    路上，胡锦月疼得直叫唤。

    毕竟是为了保护我才受伤，我心疼的问他，到底伤到哪了？

    “小弟马，那么多针，都扎我身体里了，我可能快要死了。”胡锦月现在是只小狐狸，昂头看着我，黑黝黝的小眼睛含着泪水，看上去还挺萌。

    “小弟马，我死了之后，你可千万别忘了我，每个月初一十五，给我上柱香，摆上一只烤鸡，一瓶好酒，我也就知足了。”

    他声音虚弱，还带着哭腔，听得我都要哭了。

    我难过的道，“胡锦月，你再坚持一会儿，我现在就把晋辉叫出来，让他帮你治疗。”

    “不用！”大喊一声后，似是发现自己喊的也太中气十足了，胡锦月又立马声音虚弱的道，“小弟马，我的身体我知道，已经没救了。你只要答应我，每月初一十五，给我一只烤鸡，一瓶好酒，我也就可以瞑目了。”

    我要是再发现不了胡锦月是在骗我，我就真成傻子了。我对着他笑了下，“胡锦月，我觉得你现在就可以瞑目了。”

    说完，我手一扬，直接把胡锦月扔了下去。

    这是万丈高空，而且还是半夜，胡锦月惨叫一声，就看不见人影了。

    风生兽还是在孩子，心思单纯，问我，要不要下去接胡锦月？

    我说不用，摔死拉倒。

    当然，他也不可能让自己被摔死。

    到了柳家。

    一进宅子，我就看到婢女们急匆匆的往外走，快要撞到我的时候，婢女们才反应过来，匆忙对我施礼，“林姑娘。”

    “你们急匆匆的要去哪？”我问。

    婢女答道，“回姑娘话，是二爷的雷劫开始了。二爷和三爷去接天雷，听说三爷会化出真身帮二爷护法。我们想去看看三爷的真身。”

    看着她们眼睛里的憧憬，我心里这叫一个自豪。

    她们心里的神，是我的男人！

    我笑着道，“带我一个，我也去看看。”

    “好。”

    跟着她们走出柳家，翻过一座山，远远的就看到前方山头电闪雷鸣。没有下雨，只有雷，这边是晴天，但那边却是乌云压顶。金色的雷光在乌云里翻腾，有细小的雷不停的劈下来。她们都修为浅，受不住天雷所带的阳气，所以走到这里就不敢再往前了。

    雷云下方。

    柳二哥穿一身白衣在地上打坐，他双手结印，放在双膝之上，闭着眼睛，像是在念咒。

    柳大哥坐在柳二哥的左边，柳二嫂坐在柳二哥的右边，两个人都距离柳二哥有一段距离，双掌抬起，对着柳二哥，是在给柳二哥护法。

    煜宸距离柳二哥最近，就坐在柳二哥的身后。他并没有打坐，只是随意的坐着，时不时的仰头看向上方的雷云，像是在观测天雷什么时候落下来。

    不得不承认，有了修为就是好。耳聪目明，这么远的距离，我都能看的如此清楚。

    煜宸像是发现了我，他站起来，侧头看向我这边，勾唇轻笑一下。

    他这一笑，我身边的婢女们就跟粉丝看到偶像一样，立马尖叫起来。

    “三爷对着我笑了！”

    “什么对着你，别做梦了，明明是对着小仙姑。”

    “我不管，反正是对着我这个方向。好幸福！”

    婢女边叫边招手。

    虽然我知道煜宸长得帅，肯定会惹不少女人喜欢，但亲眼见到，还是第一次。

    我新奇的问，“煜宸在这里很受欢迎吗？”

    听到我这么问，婢女吓得一愣，似是怕我生气，她赶忙看向我。但见我一脸八卦，完全没有生气的意思，她也放松下来，对着我笑道，“林姑娘，三爷可是我们柳家的男神，以前没出山的时候，多少母蛇一到交配期就进山去找三爷，大家就是去碰碰运气，万一走运了呢！”

    “三爷就是被你们这群人逼的，所以才每隔一段时间就换一个山头。”另一个婢女笑她。

    我从来没听过这些话，听的正起劲。突然听到有一个婢女惊叫一声，“天哪！你们快看，竹云小姐这是想干嘛！”

    我沿着婢女所指看过去，在前面的山坡上，竹云和古菡正在往渡劫的山峰上爬。

    我心都提起来。

    她们去那座山峰上干嘛！竹云还是个孩子，修为浅，肯定承受不了天雷。而古菡虽是茅山道士，但本领也不高，都不用天雷，普通的雷就能劈死她！

    “古菡！”我大喊一声，拔腿就要往她那边跑。

    婢女们赶忙把我拉住，“林姑娘，天雷要来了，你不能过去……”

    就在这时，忽听轰隆一声。

    一道明黄色的雷，从雷云上落下来，是天雷！

    可让人没想到的是，天雷劈的不是柳二哥，而是竹云和古菡！

