    不是吧？！不会吧？！

    吴楚听到东王公这话之后，便有些愕然。

    难道因为自己之前那翻随口之言，这家伙就要参与到龙凤大劫当中去？这家伙是有多想不开啊？

    吴楚微笑道：“这就得看道友是如何想的了。有些生灵加入三族，是为了求存；而有些则是想要借此壮大己身势力；还有一些是被逼无奈，不加入就得死；当然，肯定也有一部分生灵是为了得到三族提供的神通术法，又或者灵宝。那么，加入龙族，对道友而言，可有益处？若无益处，为何要做呢？”

    吴楚的劝告，已经说得很明显了。

    如果不是听出这家伙因为他之前的那番话，而有了一丝可能加入龙族的苗头，吴楚都懒得跟他说这么多。

    以东王公这么衰的属性，谁知道他会不会真的加入龙族？而加入之后，他会不会就在这次龙凤大劫中嗝屁？

    东王公嗝不嗝屁，于吴楚而言，关系倒是不大。

    但若是因为自己的一些无心之言而导致的这个结果，那么吴楚心里多少会有种‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’的感觉。

    当然，即便有这么点感觉，于他而言，影响也不大。

    但是，现在要是能救，就先救一下吧！

    毕竟东王公也不是什么小人物。就当是自己这位未来的大师兄替未来的师弟挽尊一波。

    东王公闻言，微笑道：“要说好处，倒也并非没有。不过道友之前所说也无错，吾等一生修行，穷究天地之理，却未能逛遍这洪荒大地，实在惭愧。贫道还是先在这洪荒大地游历一番吧！”

    吴楚见状，微微松了口气，青年东王公见之不由笑道：“道友似乎不太愿意看到贫道加入龙族？”

    “贫道表现得有这么明显吗？”吴楚失笑起来，说道：“不过道友猜得倒也没错，贫道确实不愿看到道友加入龙族，特别是道友因为贫道一句无心之言而选择加入。”

    青年东王公闻言，不由便好奇起来，问道：“这是何故？龙族如今可是洪荒大地三族之一，在这东海地界，谁敢撄其锋芒？若贫道加入他们，不说能够得到什么好处，单是在这东海，就可以无惧任何强者寻衅，也不必担心有强者打吾那汤谷的主意。”

    吴楚微笑摇头，说道：“话是这么说没错，但道友毕竟不是水族生灵，龙族天生不会亲近道友，此其一。其二，龙族如今气势虽盛，但所谓物极必反，盛极而衰，总有一天，灾祸会降临。届时道友若是出了甚事，贫道心中难安。”

    东王公闻言不由失笑，心里有些不敢相信吴楚这话。

    毕竟只因一句话，而且还是一句无心之言，对方就会为此心中难安？这又如何可能？天下间，又如何会有这等至善之人？

    在东王公看来，吴楚这种怪人，就不是那种善人。

    另外，龙族势力庞大，族中强者众多，且富有四海，要说盛极而衰，这个就有点危言耸听了。

    再者，东海龙庭之中，还有不少青丘狐族呢！若是真如他所说的这般，那他为何不劝一下青丘狐？

    旁边那位难道不是他的好友？

    如果吴楚知道东王公此时心里对他的评价，估计会气笑，然后暗戳戳来了句：你还是去死吧！我不救了，特喵的！

    认为吴楚言语不够真诚的东王公，没有再跟吴楚说这些，而是跟吴楚讨论起了‘哲学’问题。

    从‘偏见’，聊到了‘至公’；从‘有限’聊到‘无限’；从‘已知’聊到‘一无所知’……甚至聊起了生命的起源与意义。

    不得不说，这个时期的生灵，虽然还没有哲学的概念，但已经有了哲学思辨，特别是这些大罗境的强大修士。

    无疑，东王公也是个大罗境强者，也许刚入大罗不久，甚至不一定打得过后土。但其思想，已经上升到了一个吴楚无法与之匹配的境界。因为聊着聊着，吴楚有时就不知道该怎么接了。

    但东王公却是越聊越开心，虽然一开始觉得这位不出道友言语不够实诚，心中多少有些芥蒂，但随着深入聊下去，他发现吴楚偶尔给出的观点，是他从未想过的，这就很有东西可聊了。

    清奇的角度，新奇的观点，足以令他回味的良久。

    然而，他觉得有东西可聊，但对吴楚而言，却是痛苦的。

    毕竟这不是辩论赛，有时候东王公给出的观点，那完全就是从修行的角度出发的。而因为吴楚本身修为不足，自然无法轻易明白这些观点，这让他哪能不觉得头疼。

    所以，说起‘论道’，修为不足，装逼都不一定能装得成。

    还好这家伙没有发出大道之音，否则吴楚估计听都听不懂。

    不过有后土和青丘璃在一旁，吴楚倒也没有出什么糗，一些他答不上来的问题，后土和青丘璃便会顺势接过。

    而后聊着聊着，就变成了他们三个在那里‘论道’，这是真正的论道，因为他们身上的道韵已经流转了起来，偶尔还会发出一些大道之音，让周围的天地在这道韵之中变得祥和宁静。

    虽说没有天花乱坠，没有‘海涌金莲’，可那些原本想着过来寻衅的海中生灵，在碰到这些道韵后，很快就变得乖巧起来。

    楼船在海中向南飘行，无数水中生灵静悄悄跟在身后，听着楼船上面偶尔发出的大道之音，感悟着那些悄然流转的道韵。

    这些道韵，有助于他们领悟天地法则。

    从空中往下望，可以看到海面上，无数水中生灵一队队，一排排，井然有序的跟随着。

    它们当中，有大有小，大者数里，如岛屿般，小者数米，于海中如沧海一粟，毫不起眼。

    楼船上，大家都已经放下手头上的事情，开始在这道韵之中感悟起了大道法则。

    这些道韵之中所蕴含着的大道法则力量，是这些强者们对大道法则的理解，是大道法则之力在他们身上的体现。

    也许流露出来的只是一些基础法则力量，但对吴楚他们这些修为只有金仙境，甚至只有天仙境的生灵而言，已经足够了。

