    蔡小糖闻言果然狐疑的看着他，心动了一瞬。

    却又故意不屑的开口道：“那也得看是什么事情才行……”

    “保证是你感兴趣的事情，而且说不定听了之后很开心，怎么样？”

    厉枭上前两步，语气带着些莫名的“诱哄”。

    蔡小糖无奈的在心里叹了口气。

    她是真的很好奇，厉枭能说出什么样的事情来。

    “那你说吧，我先听听看。”

    她轻哼一声，满脸写着：我可是很难糊弄的！你最好说点有价值的事情！

    厉枭笑了笑，突然微微弯腰凑到了她的耳边。

    他身上冷冽的香水味，让蔡小糖忍不住晃神了一瞬。

    随即便听到他故意拉长了嗓音，缓缓开口道：“你猜我今天在那种地方……见到了谁？”

    “谁啊？”

    蔡小糖不解的反问，好奇心成功的，被吊得更高。

    厉枭却神秘的眨了眨眼睛，这才轻声开口，吐出三个字。

    “陆、清、儿。”

    蔡小糖瞬间惊讶的瞪大双眼。

    “真的假的？”

    她本能的不敢相信。

    厉枭却挑了挑眉。

    他虽然不怎么认识陆清儿，可也断断续续的从蔡小糖口中听说过一点陆家和江宝宝的事情。

    而且前几天手下的人还汇报说，她和江宝宝一起吃饭的时候遇到了那个陆清儿，发生了一些……有趣的事。

    “我骗你做什么？”

    见蔡小糖还是一副刷新了三观的表情，厉枭忍不住好笑的摇了摇头：“厉三夫人前两天在外面断了她的生路，现在哪里还有正经工作敢要她？”

    “什么叫断了她的生路！说的我好像仗势欺人一样！”

    蔡小糖立刻没好气的怼了他一句，对他知道这件事情倒并不意外，又因为他刚才的称呼脸颊有些发烫。

    “哎……”厉枭急忙笑着道歉：“抱歉，是我用词不当，是有人都沦落到了去做服务员还贼心不死，被开除了也是咎由自取……”

    “啧……这还差不多……她本来就很活该！”蔡小糖嘟囔了一句，紧接着又确认道：“但是你真的没跟我开玩笑？她……真的，跑去那种地方工作了？”

    “嗯。”

    厉枭点了点头，随即神色突然变得有些微妙：“我虽然没有碰任何女人，可其他人总会碰，那种地方你也知道是可以……”

    厉枭说到一半，停顿了一下，斟酌了一下用词，这才继续道：“是可以自由选择的，我刚好看到她了，而且临走的时候，看到她上了一个男人的车，应该是被带出去了。”

    蔡小糖顺着他的话连连点头，满脸恍然大悟，听到他又说了一遍，没有碰任何女人，心里突然有些开心，想到陆清儿，又觉得很爽快。

    活该！

    以前的大小姐现在已经沦落到了要去做出卖身体的陪酒女！

    还有比这更爽的事情吗？

    这就是她的报应！

    “怎么样？这个消息够不够换你不生气了？”

    厉枭带着笑意的声音突然响起，打断了蔡小糖的思路。

    她瞬间回神，想到刚才的消息，绝对算得上是“劲爆”，这才故意装作勉强点了点头。

    “还可以吧……”

    “只是还可以？”厉枭歪头看她：“我看你明明就很开心，一点都不生气了。”

    蔡小糖闻言一顿，突然想到了什么。

    她确实很开心没错……

    不过……

    厉枭不会因为这个对此有什么看法吧？

    她突然有些在意这一点，连自己都没有意识到，为什么莫名的担心厉枭眼中自己的形象。

    “喂！”

    她突然叫了厉枭一声，随即不等厉枭应声就语速飞快道：“你是不是觉得我这样很幸灾乐祸？”

    蔡小糖故意不看厉枭，问完了却有些后悔。

    干嘛要问出来呢？

    想也知道，这家伙吐不出什么好话！

    她暗自腹诽了一句，刚打算找个借口回房间，就听到厉枭语气带笑的反问：“幸灾乐祸什么不好的吗？”

    蔡小糖愣了一下，有些不解的看着他。

    厉枭却玩味的挑了挑眉：“你跟江宝宝和那个陆清儿的事情……我还是知道一点的，既然她做了那些事，当然要付出代价，你那么讨厌她，知道她现在的处境，幸灾乐祸也是情理之中，这世界上哪有那么多清高的人？没必要的假清高只会让自己活的很累。”

    他说的真诚，看着蔡小糖的眼神中带着连自己都没有注意到的欣赏。

    他向来随性惯了，却也有不得不戴上面具的时候。

    蔡小糖身上最吸引他的东西，便是那一份想说就说，想做就做的率性洒脱。

    气氛突然安静了一瞬。

    一向伶牙俐齿的蔡小糖突然被他讲的不知道该说些什么。

    但心脏却是酸酸软软的。

    今晚所有的不爽和怒气，也在一瞬间烟消云散。

    “怎么了？感动的说不出话来了？”

    厉枭的声音又响起。

    蔡小糖眨了眨眼睛，不知道怎的，看到他唇边的那一抹笑意，突然脸烫，耳朵也烫，就连手心都跟着发烫。

    “我先回房间了！”

    她丢下一句话，急忙推开门走了进去，又快速的关上门。

    人却没有急着离开，而是靠在门边，仔细的听着外面的动静。

    几秒之后，她听到男人的脚步声渐行渐远。

    蔡小糖莫名松了口气，这才急忙坐回了床边，想到他刚才那番话，终于忍不住笑出来。

    看来那家伙也不是不会说话吗？

    说起大道理来竟然也一套一套的……

    蔡小糖一边想着，一边飞快的拿起了手机，却看到屏幕上有两条消息，是江宝宝发来的，询问她有没有到家。

    她没有回复，直接打了过去。

    “喂？小糖？怎么啦？”

    江宝宝的语气有些疑惑。

    蔡小糖急着和她分享八卦，立刻开门见山道：“宝宝！我告诉你件事情！你知道陆清儿现在在做什么吗？她去了那种……就……我们今天路过的那种会所！而且是可以被男人带走的那种！”

    “陪酒？”

    江宝宝瞬间反应了过来，眼底闪过一抹暗光。

    她心里一清二楚，“陪酒”自然指的不是字面上的两个字。

    看来陆清儿是真的混不下去了……居然沦落到去那种地方赚钱……

