    当刘知足拿下安邑的消息传到闻喜县的时候，裴小二高兴的抱着自己的妻子赵欣兰连亲了好几口，惹得赵欣兰羞涩不已，连忙把他推开。

    虽然已经成亲有一段日子了，可两人这么亲密的时刻也没几天，赵欣兰还保持着少女时代较为羞涩的性格。现在的赵欣兰可算知道，当初出嫁时候，自己母亲所说的那句，"你那丈夫是个厮杀汉子"是什么意思。自打成亲以来，两人见面的次数可谓一把手都能数的过来。

    后来母亲见自己太过孤独，特地过来看望自己，与自己聊起家常的时候，顺便说到了子嗣的问题。赵欣兰现在都记的母亲的话，“欣兰啊，原本我还担心你那丈夫是个粗人，会对你不好，看到你现在如此美满，我也就满意了。

    现在只想着你能早点有后，你丈夫现在虽说称不得上一方诸侯，但也有数万人跟随了，尽快给他生个儿子，对你，对他，对他的裴家军，都是要紧之事，你也要上心。”

    每每想到此处，赵欣兰都有些异样的感觉，有些羞涩，又有些期盼，不过还好，自己才刚刚成亲，以后还有大把时间。

    把手中饭菜放到裴小二桌上，赵欣兰柔声叮嘱，道：“快吃吧，以后你要少熬夜，不要不吃饭。”

    “好，都听你的”裴小二拉过妻子的手，微笑道：“这次这不是太高兴了么，你要是知道那可是安邑啊，别说是在平阳府，可以说在整个山西，安邑的富裕都是排的上号的，这次刘知足能把安邑打下来，可谓居功甚伟。”

    “好好好，都依你，反正你的心中除了打战，就是钱粮，要不就是军械盔甲，除了这些你也想不出别的”赵欣兰佯作生气，把头扭到一边道。

    “这句话你可算说错了”裴小二忽然面色一正，深情款款道：“除了这些，我心里还惦记着一个人，为了那人，我可以茶饭不思，辗转反侧，就像古人说的，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    “是谁？”赵欣兰忽然有些忐忑，又带着点羞涩，又有少许期盼，会是我么？

    “崇祯皇帝朱由检啊，听说已经他准备调集大军来征讨我，听到这个消息，我可算是茶饭不思，日夜难眠啊”裴小二哈哈笑了起来。

    “你...哼...”听到裴小二拿自己开玩笑，赵欣兰羞恼的哼了一下，转身就要离开。

    裴小二紧忙起身，快走几步，从身后抱住了她，耳鬓厮磨道：“我就是开个玩笑，除了你我还能想谁？”

    感受着耳边出来的阵阵麻痒，赵新兰心中充满了甜蜜，忽觉得脚下一空，整个人就一被裴小二横抱起来，在赵欣兰的惊呼中，朝着一旁的床边走去。

    第二天，裴小二一早子就起来了，他还是有些不放心，安邑这个地方实在是太重要了，可以说有了它，裴家军就有了未来，就有了与官兵，正面硬扛的底气，所以必须要亲自查看一番才可以。

    再安排张志远部紧急调防夏县，王道直部仍驻守闻喜县之后，裴小二带着裴猪儿的独立卫，刘先春以及一些文吏，急急忙忙赶到向安邑。

    等到了安邑，天色已晚，深秋的西风格外萧瑟。

    城头上，今天被杀的十几个闻喜县大户的头颅，都被装到木匣子之中，悬挂到了城楼上，随着风吹过，木匣子碰到一起，发出彭彭的声音。

    裴小二停在城门口，眯着眼睛打量着城楼那几个头颅，半晌没有说话，也不知道他心中在想些什么。

    此时，城内的刘知足听到裴小二已经来到城门口的消息，急匆匆的带着秦羽明、李鉴、宋孟等人赶到到城门口迎接裴小二。

    看到刘知足，裴小二的脸上重新浮现出笑容。“知足哥，两天没见你，可是给我一个大大的惊喜啊！竟然能不声不响的拿下了安邑，你这是算是给我裴家军立了一大功啊！”

    “大将军过奖了，此战，上赖大将军调教有方，下赖将士们用命，我能做的，也仅仅是一个居中调度罢了。”许久未见刘知足竟也变得谦虚了起来，

    裴小二哈哈大笑，“知足哥，是你的功劳，谁都抢不走。两天没见你，你怎么变得这么谦虚了？走走走，咱们进城。”说吧，裴小二招呼着刘知足等人走进了安邑。

    县衙门口的血迹，尚未完全凝固，裴小二却像没有看到一样，径直走进了县衙，来到县衙大堂。裴小二径直走到了县衙大堂内，那块悬挂着明镜高悬匾额下方，坐了下来。

    随他而来的刘先春，裴猪儿等人，以及刘知足、秦羽明、李鉴、宋孟等将领，都立在了堂下。

    裴小二见状，联盟招呼着亲兵队长胡世安，给他们都搬来椅子。堂下众人纷纷推辞，裴小二佯怒道：“知足哥还有秦羽明，李鉴，宋孟。你们都是我裴家军的功臣怎能无座？来来来都坐都坐，这是命令。”

    众人见推辞不过，于是也都坐了下来，不过脸上的笑容却越来越深，显然被上司尊重的滋味儿就是好，感觉为这样的上司卖命也算是值了。

    有时候，人们的追求就是这样。在吃不饱饭的时候，能吃上一顿饱饭就已经觉得很幸福了，当吃上饱了饭，就要追求更高层次的，比如说认同感，成就感等等一些东西。裴小二显然很明白自己的将军们都需要什么，并充分给予了这些将领足够多的尊严。

    “知足哥，你来说说此战的战果吧！”

    “是将军。”刘知足又站了起来，走到大厅中央，拿出早已准备好的汇报记录，侃侃而谈。“此战我军共歼灭张献忠一千五百四十二人，俘虏三百二十八人，不过可惜的是，被张献忠跑了，共计缴获张献忠抢劫的赃款，三百四十万二千八百五十六两，全都堆放在县衙后面。

    另外，解救张献忠俘虏的百姓十五万六千四百二十三人，另有妇女二十三万四千八百二十四人，粮草二十四万三千三百二十三石。还有安邑县城一座。再说说我军的伤亡，此战，我军共伤亡留白四十三人，另有一千二百四十二人轻伤，以上就是此战，我军主要的战果了。”

