    办公室里面的刁总教练稳稳当当的躺在老板椅上，门口传来了敲门声。

    刁总教练开口喊道：“请进。”

    接过了国家队工作人员的递过来的文件，打开一看，是自己的那份奥运备赛集训邀请。

    刁总教练正想开口说道一点意思都没有，这就妥协了的话时，发现这奥运备赛集训邀请竟然没有签字，也没有青华大学那边的盖章。

    这意思就很明显了，青华大学教练组那边拒绝了自己的奥运备赛集训的邀请。

    这让刁总教练第一时间觉得有些不可思议，毕竟自己自从坐上了这个位置，自己死对头也被自己弄回到省队的情况下，自己办事基本上那就一个无往不利。

    毕竟这国家队四百米总教练的名头，那叫一个好用，没有想到的是，这次竟然失败了。

    刁总教练第一反应是自己应该在这个方面强硬一点，可是突然想起来好像青华大学和国家队都是同一级别，而且这好像自己也是求于别人的。

    刁总教练非常不甘心，不过想到了这国家队上层领导的发话，也不得不屈服。

    刁总教练重新让工作人员拟定了一份奥运备赛集训邀请，把那些恶心人的小手段给去掉，算是一份中规中矩的奥运备赛集训邀请。

    林远这边，毛教练和胡教练，亦或者是青华大学教练组，都拒绝了这些外界影响林远的种种因素。

    媒体记者的采访报道，一些小品牌的协商代言，离谱至极的商演露脸……

    这些都被青华大学教练组这边回拒了，这个时候，保证到位林远的一个训练环境，不要被外界事物打扰。

    而如果还真的让林远接受采访的这种行为的话，那是真的一点远见的想法都没有，只有目光短浅的人才做的出来。

    国家队四百米总教练重新发过来的奥运备赛集训邀请，青华大学教练组这边重新看了一遍，没有什么太大的问题，一致同意了这个奥运备赛集训邀请。

    之前没有同意还是这个邀请太过强硬霸道，中途不能因为其他原因中断集训，备赛集训过程中，严格听从国家队教练安排。

    这其实也不是什么大问题，不过胡教练特地和青华大学教练组这边说明了一下这个情况。

    也就是看着奥运备赛集训邀请不对劲了，这有点故意针对的意思。

    虽然有可能是过于恶意的去揣测这国家队四百米总教练的心思了，但是防人之心不可无，所以青华大学教练组这边，还是不同意这个要求。

    不怕一万，就怕万一，有可能他不敢在这种为国争光的大事面前动手脚，但是就怕他真的敢了，那么青华大学教练组这边根本就赌不起。

    好不容易出来一个林远，这么一个短跑田径天才，这么一个独苗，可不能让人给毁了。

    这次前往国家队集训的话，青华大学教练组这边也是决定派出五名教练还有若干其他成员和林远一起前往。

    这哪里是敢疏忽的呀，虽然外界因为林远没有接受任何媒体记者的采访，老百姓对于林远这个明白开始又有些陌生了，但是总有人或者是媒体记者想要弄出点大新闻来。

    那么这次家门口的奥运会，这短跑天才少年总不可能不参加吧，二百米20秒89，极其接近奥运B标水平，还有四百米45秒51，这个都要达标了奥运A标水平了。

    满打满算还有一年时间，这段时间，林远肯定是不可能一点突破都没有的，所以林远参加奥运会基本上就是板上钉钉的事情了。

    既然林远是短跑天才少年，是不是有可能夺冠了，管他有没有可能，先吹林远有夺冠的可能性，来制造一波小热度再说。

    这就是外行人的极其不负责，刻意的去误导老百姓的一个想法和观念，让老百姓对于林远寄予厚望。

    这就会让运动员处于一个压力大的环境下，这样难免会影响运动员的发挥和日常训练。

    这次和林远一起前往国家队集训中心的是青华大学教练组这边四位资深教练还有毛教练。

    而胡教练没有一起前往也是有一定的考虑的，毕竟胡教练前往的话，有可能会出现一些不必要的麻烦。

    集训也就是类似于封闭训练，所以基本上就是一天又一天枯燥无味的训练，如此循环不止，直到奥运来临之前。

    林远来到了这个国家队集训中心，只是没有想到的是竟然这门口有人特地来迎接自己和教练组。

    毕竟林远的行程也是青华大学教练组和国家队这边沟通好的，国家队自然知道林远这边什么时候赶到集训中心。

    集训中心就是专门划分出来的一大块面积的平坦区域，用来建设训练场地，而且这种集训中心相对来说都比较偏僻。

    林远和教练组刚刚走下车来，没有想到站在门口拿着纸巾插着汗的一位西装革履的中年男子走上前来，作势要和要和林远的这几个教练握手。

    男子长的倒是没有什么问题，看着还挺和善的，而且西装革履，给人也感觉挺正式的，。

    不过林远很快就不是这么想的了，西装革履的中年男子先是和毛教练握手开口介绍自己。

    “你好，你好，你们就是来自青华大学的教练吧，我教刁亦杰是这国家队四百米的总教练，很高兴认识你们……”

    本来还和颜悦色和刁总教练握手的毛教练，瞬间脸色有点微微难看，不过很快就调整了过来，假装自己不知道的样子。

    其他几位教练也是和刁总教练一一握手，毛教练极其隐蔽的将手往裤子上面擦了擦。

    刁总教练和林远还有这次一起前来的青华大学教练组介绍自己旁边的两位四百米教练，还顺带夸了林远的年轻有为。

    不由让林远暗暗想道：还真是是人不可貌相，这长相根本就看不出来什么端倪。

    刁总教练让身边的两位不起眼的国家队四百米教练带着林远几个人去安排一下接下来的奥运备赛集训住处。

