    密室之中，秦长生看着身前一件件的宝物，分门别类分好。

    法宝和炼器材料，秦长生首先放在一边，这对他而言，是最为无用的，一件离火神炉就足够他用了。

    然后他目光看向典籍，他一一观看，最高级的也就是大圣经文罢了，对他而言吸引力并不大，但他还是感悟了一番，略有所得。

    然后，他将它们收藏起来，作为秦峰的底蕴，部分可以送给太玄门。

    他曾阅览了太玄门一百零八峰的传承，这些可以作为对他们的报答。

    最后，他的目光放在了灵药和修炼宝物上，这对他而言是最为重要的。

    其中药王有三株，小药王有十来株，各种灵药更是数不胜数，让秦长生不禁为阴阳教积累之丰富感到惊叹。

    果然，破门灭宗才是致富之路，下次灭哪一家呢？

    之前奇士府老府主才规劝秦长生不要再大动干戈，避免人族内讧，此时秦长生就开始打这样的主意了，真让老府主知道了，也不知道会是什么表情。

    不过，秦长生也不会在意就是了，老府主的规劝，他其实半点都不放在心上。

    无论是应对太古族，还是黑暗动乱，他就没有奢望过依靠别人，自己这个挂比都靠不住，其他人还是洗洗睡吧。

    他看着各种修炼资源，头脑中思绪不断的碰撞，想要以此组合来炼制丹药。

    不行！

    秦长生轻轻皱眉，这些宝物加上还剩下的四枚九妙圣果，的确可以组合成提升修为的丹药，但这有些太浪费了。

    炼丹术为何出现，就是因为服用灵药和宝物修炼，会浪费药效，无法发挥出它们应有的作用，才会有炼丹术、药剂学等的出现。

    让灵药和宝物发挥出它们最大的价值，甚至于让它们发生化学反应，促进吸收，提升药效，达到它们原本达不到的功效。

    秦长生虽然也略微研究过一下炼丹术，但是他得到的炼丹术还是太低端了，遮天世界之中，他接触到的炼丹术都很一般，都市修仙世界中炼丹术更加高端，所以他主要是以都市修仙世界的炼丹术为主，进行融合，但此时仍不是很满意。

    在和陈北玄的交易中，修炼功法和神通才是重点，得到的炼丹术也就是一些比较基础的，之后搜集各种典籍，最高端的就是天荒星药神宗的炼丹传承了，但也就是一个遗弃星域伪大能的丹道传承而已。

    两个世界炼丹术结合起来，可以说秦长生的炼丹术足以冠绝遗弃星域，呃，不要计算陈北玄。

    但这不可能让他满意，很果断的，他留下一道精血分身，真身就已经离开，前往都市修仙世界。

    ……

    都市修仙世界。

    秦长生从闭关所在走出，召见谢长缨。

    “见过秦神君！”谢长缨恭敬道。

    秦长生点了点头，道：“将这段时间发生的情报告诉我，另外查查陈北玄如今在何处？”

    谢长缨应是，吩咐人查探陈北玄的消息，同时他也总结出一份最近的情报。

    秦长生接过看了看，其中没有多少是他在意的，他离开也并没有太长时间，大半年罢了，天荒星并没有太重大的事情发生。

    稍微让他在意的，是有一些神秘高手出现，以各种渠道得到的情报来看，应该有不少是域外来客。

    秦长生心中明白，遗弃星域在外面的人眼中就是一块肥肉，有大机缘，其中大部分人都会选择去中土，也就是地球碰仙缘，而部分人会到天荒星等地。

    他尝试感知留在地球中的圣光分身，虽然跨越了太远的距离，但他也能得到一些模糊的信息，中土的确是有所变化，但还没有威胁到圣光分身。

    秦长生当即就不理会了，圣光分身也是遮天圣人级别的实力，在这个世界中化神不出，能威胁他的存在屈指可数。

    有圣光分身坐镇，已经足够了，必要的时候，可以将离火神炉送过去。

    很快，秦长生就从谢长缨手中接过一份陈北玄最近的情报，因为秦长生宣布过，他不在的时候，华族以陈北玄为尊，所以谢长缨早就暗中派人接触陈北玄，不过后者并没有选择前来帝神山，而是自行修炼。

    “秦神君，有部分长老，暗中对陈北玄不利。”谢长缨沉吟了一下，道。

    秦长生挑眉，道：“你如何处理？”

    “我暗中搜集了证据，就等神君你出关处理。”谢长缨道。

    “呵！”秦长生看着谢长缨，斥责道：“什么事情都要我处理吗？那些人无视我的话，还留着他们干嘛？全部杀了！”

    不知道就算了，知道了还留着，等着过年吗？

    “是！”谢长缨身子一震，道。

    秦长生摆了摆手，让谢长缨下去了。

    对于这位太上长老的心思，他如何不知，是在顾念旧情，毕竟那些华族长老，全部都和他相处数百年了，昔日华族落魄之时，相互扶持，可谓患难与共，所以谢长缨不忍下手。

    但那跟他秦长生有什么关系？他跟那些长老可不熟！

    无视他的话，还暗中出手对付陈北玄，他不知道就算了，知道就不能再留，不是为了陈北玄，而是为了他自身，否则他威严何在？

    手下的人无视他的话，秦长生想想就恼火，真以为他秦长生脾气好吗？问问死在他手中的亿万生灵，秦长生的性情如何！

    看着谢长缨萧瑟离去的背影，秦长生莫名有些感触，对方修炼时间比他更久，但是更为感性。

    可惜，秦长生已经回不去了，一次次的杀戮，脚下尸骸如海，他的心性早就变了，原本就冷漠的心性，现在是越来越难以引起他心中的悸动。

    此时的他，有点像陈北玄，一样的冰冷无情。

    以前，他看陈北玄，还觉得后者一直被感情羁绊着，此时看来压根就不是那么一回事。

    陈北玄一次次的远行，哪怕明知道自己有无数的敌人，自己的亲人朋友可能会有危险，他为了修炼都会毅然离开，时不时失踪，长期闭关修炼。

    以陈北玄心智近妖，他会不知道后果吗？肯定知道，只是不在乎罢了。

    因为这些亲人的遗憾，而重生回来弥补？

    秦长生以前相信，但现在充满了怀疑！

    他不否认，陈北玄对亲朋的爱护，但他觉得更多是表象，就像他一样，他也爱护叶凡等人，叶凡如果死了，他也会悲伤，会为其报仇，但也就那样了。

    陈北玄还有很多东西可以发掘，不过这跟秦长生没有什么关系，他现在只需要更高深的炼丹术。

