    “了解。不过我们也不能眼睁睁看著敌人进攻，会尽可能从旁协助战斗。”队长简非常冷静喊道。

    “请问需要支援魔法吗？”菲露特刚刚想要喊完，就看到阿斯兰轻描淡写斩杀了一头食人魔。

    萨谢斯眼中不由得露出惊讶的表情，因为阿斯兰刚刚那一剑，不只是展露出他精湛的骑术，也将骑士的战斗技艺表现的淋漓尽致。

    他已经很少没有看到如此熟练运用骑士技艺战斗的骑士。

    如今的骑士一个个只会用强大的斗气碾压敌人，反而慢慢遗忘这种低消耗的战斗技艺。

    轻松斩杀一头食人魔，并没有引起其他食人魔的恐惧。

    充满自信的愚蠢食人魔不知死活地冲向阿斯兰。

    彼此的距离越来越近，食人魔举起棍棒。

    虽然阿斯兰的速度非常快，但是身形庞大又拿著巨大棍棒的食人魔，攻击范围也比较大，在食人魔动手的瞬间，阿斯兰已经后发先至向前踏步。

    宛如疾风的动作。接著以更快的速度挥出右手的巨剑，银白色的光辉残影像是斩断空间一闪而过。

    那一剑太过令人震撼，即使不是砍向自己，却像是目睹死亡就在自己身旁的感觉，令人毛骨悚然。

    阿斯兰一拉马缰，重新加速从眼前的食人魔移到其他食人魔。

    像是在等待阿斯兰离开，刚才直挺挺站立的食人魔上半身滑落地面，只剩下半身不动。喷出的血液和内脏还有飘散四周的恶臭，说明这绝对不是幻想的光景。

    又是一剑拦腰斩断。

    “好厉害。”

    萨谢斯低声惊叹。在鸦雀无声的战场上显得清晰可闻。

    “真不可思议。已经超越白银级了吧，不，就算黄金级佣兵也不过如此。”队长简振奋喊道。

    一刀两断。

    这并非不可能的招式，若是极为少数的大剑士，或是持有强力的魔法武器，或许能够办到。

    可是单手握著骑士剑这种武器，很难施展出一刀两断的威力，骑士攻击力不如剑士这是常识。

    可是在阿斯兰身上却截然相反，可见阿斯兰骑士战斗经验的精湛。

    看著令人瞠目结舌的光景，食人魔不由自主停下脚步，露出恐惧的表情后退。阿斯兰继续纵马拉开距离，然后再以冲锋的势能发动攻击。

    “怎么了？怂了吗？”

    阿斯兰轻微的平静声音在战场上响起。

    光是如此单纯的问话，就让食人魔感到害怕。因为它们亲眼见识自己与对方的实力有多么悬殊。

    “嗷呜！”

    食人魔发出不知是恐惧还是愤怒的咆哮声，举起手上的棍棒面对来袭的阿斯兰。不过所有人都心知肚明，那样的动作实在太过缓慢。

    接近食人魔的阿斯兰将手中的骑士剑斩出，因白色的光芒一闪而过。

    食人魔的上半身在空中旋转，落在和下半身不同的地方。

    又是横斩的一刀两断。

    “萨拉先生真的只是大骑士吗？”

    再次看著眼前的震撼景象，没人出声否定达因的说法。

    洛克昂和菲露特也不由得露出震惊的表情，他们自然看得阿斯兰使用的斗气威力，完全没有超出大骑士范围。

    可是单单是战斗技艺就能够达到这样的威力，着实罕见。

    阿斯兰一拉马缰，战马迅速调转马头，马蹄只是往前踏了一步，食人魔丑恶的表情瞬间冻结，更加往后退。

    从食人魔旁边绕了一大圈的哥布林越过阿斯兰的防卫线，袭击队长简等人。刚才观战到浑然忘我的瑟宝小队成员也对哥布林的袭击做出反应，开始展开行动。

    队长简拿起阔剑和大盾，正面迎向十只以上的哥布林。向前刺出的一剑，让走在前方的哥布林的头飞向天空，队长简躲开喷出的血液与哥布林展开肉搏战。

    洛克昂的战斗就暴力得多，双手持剑，每一剑挥出，连同哥布林的棍棒一刀两断。

    同样是一刀两断，可是身体强度和规模连食人魔的五分之一都没有。

    “魔法箭。”

    想从后面攻击洛克昂的哥布林被两发魔法箭直接命中，无声无息瘫软倒地。

    魔法箭属于学徒魔法，也被誉为最实用的魔法。

    施法速度和冷却时间极短，消耗魔力少，又属于穿刺攻击，是很多草根魔法师最喜欢的魔法。

    洛克昂太过凶猛，又冲得太过靠前，包围的哥布林，有一半往他冲去，所以柏菲娜和菲露特主要攻击目标是洛克昂周围的哥布林。

    队长简则是一名坚定的盾战士，负责拦截想要攻击两位女魔法师的哥布林。

    但是没有任何哥布林攻击站在阿斯兰这个死亡暴风旁边的美狄亚公爵。

    他们怕不小心被战马给踩死。

    美狄亚公爵终于出手了，一出手就是一个雷击，一招直接贯穿五只哥布林，最后一只距离其他四只还有些距离，却被拐弯的雷电击中。

    “恐怖的元素控制力。”萨谢斯双眼放光，看向美狄亚公爵的目光带着一丝惊疑不定。

    如此高深的元素控制力，再加上战斗技艺高群的屠龙者，说他们是普通佣兵，打死萨谢斯也不相信。

    “小样，隐藏的还真深，就是不知道他们的实力如何。”萨谢斯嘀咕道。

    如同所有人的预测，食人魔的尸体继续增加。如今还苟延残喘的食人魔仅剩两只，一只被电的头晕眼花，另一只在阿斯兰面前吓得瑟瑟发抖。

    阿斯兰的头盔转向与自己对峙的最后一只食人魔。

    似乎从头盔的细缝感觉到阿斯兰的眼神，食人魔发出奇怪的呻吟转身，拋下手上的棍棒逃往森林。速度比刚才突击时还快，但是不可能逃得掉。

    “拉克丝，动手。”

    冷酷的命令响起，在背后待命的拉克丝轻轻点头。

    “电光球！”

    一枚跟火球大小的电光球飞出，直接射向那头逃跑的食人魔。

    电光球击中食人魔瞬间产生剧烈的爆炸，直接将食人魔的胸口炸出一个大洞。

    “快逃！”

    “快逃、快逃！”

    望著这个景像的哥布林大叫逃命，想要脚底抹油，不过洛克昂比它们更快，双剑挥舞，尸横遍野。

