    许芊芊的到来使得方才融洽的气氛顿时变得微妙起来。

    姜清漪一如既往慢条斯理文雅端庄的吃饭。

    小小凝着小眉头暗自揣测这位学姐的身份。

    倒是箫逸，心头有些不自在起来。

    本以为已经搁了这么久，这位礼仪社的学姐已经放弃了。

    不曾想竟然又一次的不期而遇。

    不过面对着学姐的客气礼貌，箫逸一时陷入了两难。

    毕竟他们两个宿舍也是一起联谊过的，虽说过程算不上多么愉快，但是起码也算是个朋友。

    面对朋友友善的拼桌邀请，直接拒绝有些过于不近人情。

    可答应了下来，同样也有些不合适。

    毕竟清漪还在这里。

    她面上没有丝毫波动，谁知道会不会因为自己的这个行为让她心生芥蒂。

    女生嘛，都是敏感和小心眼的，特别是在感情一事上。

    就在箫逸犹豫不决之时，姜清漪轻抬眼皮淡淡道。

    “既然碰到一块，那就坐下一起吃吧。”

    冲着姜清漪微微一笑，许芊芊在小小的对面坐下。

    她表情自然，倒真的像是朋友偶然相遇一般。

    “学弟，这位是？”

    她看向小小问道。

    “我妹，小小。”

    箫逸回道，同时又介绍了一下许芊芊给小丫头认识。

    因为小小也不清楚许芊芊的身份，而且看哥哥和清漪姐都没有拒绝，也有些拿捏不住，只是礼貌的点了点头。

    不过许芊芊却显得热忱许多。

    “小小妹妹，你是刚上大一么？”

    “是啊。”

    小丫头回了一句。

    “那你还没加入社团吧？”

    “小小妹妹长的这么好看，要不加入姐姐的礼仪社吧？”

    礼仪社？

    眼前这个好看的大姐姐难不成是礼仪社的？

    小小听到这个社团名字倒是真的有了那么一丝意动。

    大学加入社团是正常的情况。

    小小自然对这些五花八门的社团很感兴趣。

    关于礼仪社她也了解过一些。

    也知道礼仪社的招生条件很苛刻，并不是想加入就能加入的。

    首要前提就是形象气质得过关。

    再有，就是舞蹈社。

    因为她的两个好姐姐都是舞蹈社的，小小爱屋及乌自然对舞蹈社也有兴趣。

    想了一会，小丫头也没有立刻答应，只是说考虑一下。

    许芊芊也没在意，拿出手机和小小互相加了个好友。

    让她有想法了就给她发信息，随时都能加入。

    言行举止落落大方让人生不出丝毫的恶感。

    食间，她又看向箫逸说道。

    “学弟，下周日你有时间么？”

    下周日？

    不是军训汇演么？

    微微挑眉，箫逸回道。

    “下周具体有没有事还不清楚，学姐有什么事么？”

    “是这样的。”

    抿唇一笑，撩了下额前的青丝，许芊芊开口道。

    “下周日军训汇演，我们礼仪社要进行开场走秀，我想邀请学弟一起参加一下。”

    走秀？

    这和军训汇演有鸡毛关系么？

    箫逸一头雾水，也没多想随即客气道：“我也没学过，还是算了吧，礼仪社应该有男生吧？”

    “学弟，礼仪社都是女生哪来的男生啊。”

    风情万种的白了一眼箫逸，对于他的礼貌拒绝许芊芊也不气恼，依旧笑道。

    “学弟的身材和气质在整个苏大都难找到能比得上学弟的，我想着若是在一群女生中间加一个男生，给人的视觉冲击要更好一些。”

    不得不说这一顿马屁拍的箫逸很是受用，可是该拒绝还是得拒绝。

    一起吃饭没啥，自己真的答应了去参加礼仪社的走秀那才是脑子秀逗了。

    且不说姜清漪心里会如何作想，就是苏允卿那个醋坛子若是知道了，还不得连夜飞回苏州给自己一顿修理。

    再者来说，箫逸对这种抛头露面的行为也丝毫不感兴趣。

    见箫逸拒绝，许芊芊也没有再坚持。

    一顿晚饭波澜不惊的结束，中途许芊芊吃完便已经先行离开。

    待许芊芊离开，小小这才意有所指道。

    “清漪姐，刚才那个学姐和哥哥是什么关系啊？”

    姜清漪没有回话，只是眼帘轻抬，一双水润的眸子带着丝丝笑意看向箫逸。

    讪讪一笑，箫逸轻咳了一声。

    “普通朋友，普通朋友！”

    “哼，怕不是普通朋友这么简单吧？”

    小小哼唧了一声揶揄道。

    “吃饭也堵不上你的嘴是吧？”

    恶狠狠的对着她的小脑壳来上一拳，箫逸没好气道。

    “清漪姐，哥哥欺负我！”

    “你快帮我教训他！”

    —————

    —————

    晚霞铺满天宇。

    傍晚的苏大在余晖之中熠熠生彩。

    吃完饭，箫逸也没有急着回到宿舍，而是和清漪以及小小逛了一会校园。

    直到夜色逐渐降临，这才将两位大美女相继送到各自的宿舍楼下。

    又是一轮明月高悬。

    老邓几人依旧在峡谷奋战。

    箫逸则是凝着眉头坐在电脑前。

    思索了一会，随即他拿出一个笔记本在上面写下三个词语。

    掌控欲极强，妹控，性冷淡。

    这是三个有关于苏云卿的人设特性。

    如今掌控欲极强这一点，箫逸已经有了明确的思路。

    也就是和云梦公司有关，这也是她的骄傲所在，从这一点下手并没有任何异议。

    一点一点蚕食她的心理防线，使其变的被动变的卑微，变的自我怀疑。

    妹控的话也很好解决。

    缘由来自于苏允卿，若是想让她人设崩塌最好的办法就是让她的变质的情感转移到其他人身上。

    只不过这个难度相对掌控欲来说要更难一些。

    甚至可以说是没有可能。

    哪怕箫逸知道具体攻略方向也没有丝毫头绪。

    若是她真的有那么容易转移对妹妹变质的爱，那她也不是紫色品质的苏云卿了。

    而且从这些时间的接触以及一系列事迹来看，箫逸得知，这个女人对妹妹有着一种近乎于痴迷的狂热。

    摇了摇头，箫逸又看向最后一个词。

    性冷淡！

    随即重重的吐了口气。

    这玩意该怎么搞定？

    让她爱上这项运动？

    额？

    这也太不切实际了吧。

    还是说让她爱上某种味道？某种……

    就在箫逸思绪越来越歪的时候，一通电话打断了他的胡思乱想。

