    唐亿脑海中蓦然想起了昨天明铖说的那句话。

    他说：“我从来没有把你当成谁的替身。”

    他真的不是把自己当成他故人的替身吗？

    可他说，她和他的故人很像啊。

    第一次见面的时候，他不就把她当成故人了吗？

    唐亿心里的天平在左摇右摆。

    “唐唐，这次出去一定要拿下明总。”

    “明总是个不可多得的好男人，优秀又帅气，你可千万别错过了。”

    “不然有得你后悔！”

    唐亿突然定定的看着明铖。

    她看得认认真真，仔仔细细，似乎要把他给看穿，看透。

    他的额头光洁无瑕，他的鼻梁高挺，他的嘴唇薄薄的很性感，他的皮肤更是细腻，他的喉结也是那么的诱人。

    这人的每一样都带着诱惑性，让她几度无法控制自己的感情。

    唐亿没有强烈的拒绝明铖，算是默认了两人的关系。

    好吧，她想要推开明铖的计划失败了。

    反而还跟他越来越近了。

    一下子就成了这种甜蜜的关系。

    明铖的漫漫追妻路终于有了缩短的迹象，这可真不容易。

    好不容易成了他正式的小女朋友了，明铖还想继续在这边玩玩，但是唐亿要回去工作，而他也有一大堆事情等着处理。

    从车上下来，从进机场到进候机室，一路明铖都牵着唐亿的手不肯松开。

    “想喝什么？”明铖的声音都比以前更加温柔了。

    “果汁。”

    明铖依旧握紧她的手，叫来服务人员。

    “你放开我吧，我不会跑了。”唐亿无可奈何的说道。

    “不放。”明铖霸道又幼稚。

    唐亿第N次挣扎，依然没挣开，最后只好放弃。

    到了飞机上，明铖还牵着她的手，唐亿倒头就睡。

    昨晚宿醉，头还有些晕。

    看她没有盖毛毯，明铖找空乘员要了毛毯给她盖上。

    他侧了侧身，看着唐亿的睡颜，手轻轻的摸了摸她的脸颊。

    “唐亿，我不会再放开你的手了，永远不会。”

    唐亿睡了一路，飞机降落后，明铖把她叫醒。

    唐亿睡得脑袋有点懵，起来时脚软了一下，被明铖眼疾手快的接住。

    他搂着她的腰，直接把她打横抱起。

    “你干什么？！”唐亿惊吓的赶紧抱住他的脖子。

    “抱你。”明铖简洁明了的回答。

    唐亿：……

    她当然知道是抱她，她问的是为什么突然抱她。

    全机组人员以及乘客，可都看着呢！

    唐亿的脸红了。

    “快放我下来。”

    “你刚刚差点摔倒。”

    “我就是不小心腿软了一下。”

    唐亿的话一说完，刚刚经过一位空姐身边，那位空姐的眼神顿时暧昧起来，意味深长的看着她。

    唐亿：……

    好吧，她居然一秒就明白那位空姐误会了。

    她腿软是因为坐久了，睡蒙了的关系啊！

    明铖不放，她又怕自己挣扎摔下去，于是就这么赤果果的被他抱着一路下飞机。

    到了人更多的地方，唐亿威胁明铖。

    “再不放我下来，我就生气了！”

    明铖这才把她放下来。

    原来恋爱中的男人也可以幼稚到智商为零。

    唐亿第一次看到明铖这么幼稚的一面，颇为稀奇。

    明铖又改为了牵着她的手。

    吴大尚开车来接人，看到这两腻腻歪歪的气氛，顿时明白，boss大人脱单了！

    boss大人守得云开见月明了！

    boss大人终于铁树开花谈恋爱了！

    皆大欢喜。

    趁着boss高兴，他是不是可以提一提加奖金加工资的事情？

    坐在后座的两人靠得很近，明铖捏着唐亿的手玩，虽然没有再多的动作，但依然散发着恋爱的酸臭味。

    吴大尚这个千瓦电灯泡，开始发挥自己的灯泡作用了。

    “明总，球城的何总已经约了几次，是否要答应见面？”

    “不见。”明铖话音一落，又立马改口：“等等，跟他约个时间。”

    吴大尚：“是！”

    有些工作不方便在唐亿面前说，吴大尚没有再敢开口了。

    “要先送唐小姐回家吗？”

    “不用，我直接去公司。”现在已经三点多了，她原本只请了上午的假。

    “好的。”

    明铖想要唐亿回家休息，但唐亿态度似乎很坚决。

    今天何星朗也回来了。

    她和唐亿前后脚进公司。

    在茶水间遇见。

    “何经理，你今天回来的吗？”唐亿寒暄道。

    “嗯，刚到，我看到你请假了？”

    “我周末出去玩了。”

    “晚上有空吗？”何星朗端着咖啡杯，笑容温温的，如春风般让人觉得温暖。

    唐亿想起他出差那天约她见面，因为他临时出差就改了。

    反正自己也欠他一顿饭，于是欣然的和何星朗约好晚上一起吃饭。

    唐亿的答应赴约，让何星朗有些微的紧张。

    因为自身优秀，何星朗做任何事情，都没有特别紧张，唯独这一次。

    何星朗回到办公室，从抽屉里拿出了一个精美的盒子，打开看了一下。

    下班时，他把盒子揣在了兜里，然后跟花店订了一束花，确定好送上门的时间。

    餐厅是何星朗选的一家五星级西餐厅。

    气氛优美，非常适合情侣约会。

    不过也有好朋友相约来用餐的。

    因此唐亿没觉得不对劲。

    何星朗帮她拉开椅子，唐亿坐下。

    “谢谢。”

    两人点好餐，何星朗就跟她聊了起来。

    唐亿放在桌子上的手机频繁振动，唐亿不好意思的对何星朗笑了笑，然后拿起手机回信息，何星朗耐心的等她回信息。

    明铖：“在哪？”

    明铖：“在哪里？”

    “回我！”

    唐亿：“我在外面吃饭。”

    明铖：“哪里？和谁？”

    唐亿不敢再对明铖撒谎了。

    “跟何经理，上次欠他一顿饭，今天请他，你不要捣乱。”

    明铖委屈，他还想着今晚带她去吃好吃的，没曾想，没跟她提前约好，她就约别人了。

    心里虽然很酸，但明铖控制住自己。

    反正现在唐亿已经是他女朋友了，而且何星朗也将要调走。

    只要他们以后不见面，死灰绝对无法复燃。

    餐后，一位送花店员进了餐厅，径直走到他们这一桌。

    何星朗起身接过花束，签了字。

    唐亿看着这一幕，右眼跳了跳，有一种不好的预感。

