    龙井村后山幽暗的松林深处，脸朝黄土背朝天劳作了一天的叶箫正在采野蘑菇补贴家用。

    “方姨卧病在床，吃穿都是钱，妹妹念高三，花销也很大，光靠姐姐一个人卖豆腐根本无法维持生计。

    “反正我已经和姓周的臭女人一刀两断，索性也别回市里受罪了，安安心心照顾家里才踏实。

    “安叔，您在天有灵一定要保佑我们家红红火火，万事顺意。

    “也请您放心，为了报答您当年的收养大恩，我就算拼了命也会把这个家撑起来。

    “我对天发誓！方姨一定会长命百岁，妹妹肯定会考上燕北大学，姐姐的豆腐坊将来也会名扬全球！

    “至于您的中医传承……哎！原谅儿子天赋有限，恐怕不能将您的衣钵发扬光大了……”

    想到已经去世多年的养父，叶箫百感交集，忍不住抬手轻抚脖子上挂着的古拙铜钱。

    这枚铜钱是养父送给叶箫的，因此叶箫从小到大一直随身佩戴着。

    “天快黑了，我得赶紧回去，不然姐姐该担心了。

    “这些蘑菇拿到镇上起码能卖两百块钱，姐姐看到了一定会开心的！”

    重新整理好心情之后，叶箫继续卖力地采摘，不知不觉来到一处更加幽深的松林，赫然看到横卧在地的雄伟雷击木上竟长着一株脸盆那么大的极品野灵芝。

    “我的天！这株野灵芝王最起码能卖几万块钱！”

    叶箫眼睛发直，呼吸急促。

    但他从小和养父学习中医药理，时常跟随养父上山采药，深知野生灵芝长这么大一株至少需要成百上千年，或者说根本不可能长这么大，顿时意识到不对，心说：

    “我该不会撞邪了吧？”

    虽然觉得不科学，但几万块的意外之财近在眼前，叶箫稍稍犹豫过后就赶紧动手采挖。

    野灵芝王到手，叶箫顾不得再去采蘑菇，拔腿就要跑下山，压根没注意到挖出野灵芝王的坑里竟然埋着一块黑乎乎的石头，拳头大小，形状就像人的心脏。

    叶箫转身的刹那，已经裸露在外的黑石似乎还隐隐散发出一道微弱青光。

    但叶箫只来得及走出几步，一名魁梧壮汉突然从密林深处跳出来拦路。

    贪婪的目光看向品相难得的野灵芝王，壮汉扬了扬手中的镰刀，阴恻恻地笑骂：

    “才出娘胎就被遗弃的野种，大学没念完就被开除的废物，上门不到半年就被逼离婚的衰货，你连老子栽的灵芝草都敢偷，找死吗？”

    认出壮汉是同村偷鸡摸狗、无恶不作的村霸，叶箫心中发虚，但依旧冷着脸反驳：

    “这株灵芝是野生的，你要是敢抢，当心我报警……”

    说这话的同时，叶箫扭头就要逃跑。

    但他只来得及转身，连话都没说完，突然就被身后另一名抡着锄头悄无声息出现的村霸暴力偷袭。

    “砰——”

    伴着一声闷响，毫无防备的叶箫已经被迎头砸来的锄头打倒在地。

    两个村霸相视一笑，抢了叶箫的手机和灵芝就有说有笑地扬长而去。

    摔在雷击木旁的叶箫头晕目眩，意识模糊，他拼了命伸手去拽，却只碰到满头鲜血。

    只转眼间的功夫，他已经出气多进气少，命悬一线。

    “我要死了吗？不！我不能死！

    “我还没来得及报答安叔一家的养育之恩，还没找到生身父母……”

    纵然不甘，但随着鲜血越流越多，叶箫终究还是无力地闭眼。

    但他染血的手始终紧紧地拽着脖子上挂着的古拙铜钱，那是他死也无法割舍的牵挂。

    迷迷糊糊中，他感觉自己置身于一片虚无的混沌中，面前是一名脚踩祥云、衣袂飘飘、气质如流风回雪、翩若惊鸿的美貌仙女。

    “我乃太初神女，以武通神，以医入道，寿与天齐，万古不灭……

    “但不幸被魔道妖人暗算，身死道消，弥留之际以‘太极神符’封印一缕残魂以待有缘人传承。

    “你的血祭能唤醒我的元神记忆便是我的弟子，得传我毕生所学和太极神符……”

    伴着天花乱坠、地涌金莲、霞光万丈、龙凤呈祥等无边祥瑞的出现，庞大的记忆疯狂涌入叶箫的脑海——

    逆天武道，绝世医术，修真法诀，丹道符道，风水相术，上古秘闻……

    玄之又玄，包罗万象！

    最后，当那枚古拙铜钱化作黑白相生的“太极神符”印入叶箫的掌心时，叶箫猛然惊醒过来。

    天已经擦黑，依旧仰躺在雷击木旁的叶箫满头满脸鲜血，额头处的创伤火辣辣生疼。

    他下意识伸手捂头，“太极神符”触碰到血淋淋的狰狞伤口，顿时在他的眼前凝聚出一段只有他才能看到的提示文字：

    【病症：头部遭受致命撞击，失血严重致休克，颅内积血，重度脑震荡】

    【病因：被钝器所伤】

    【治疗方案一：小紫还丹内服，黑玉膏外敷，三个月痊愈】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻痊愈】

    叶箫微微一怔，大脑不受控制一般按照脑海里多出来的玄妙记忆运转太极神符。

    顿时，他掌心处的太极神符华光大作，黑白相生的太极图案飞速旋转，额头上的伤口眨眼间复原，甚至连血迹都没留下，仿佛时光倒流。

    “太初神女！太极神符！这……这莫非是真的？”

    叶箫又惊又喜，却依旧觉得不太真实，迫不及待按照记忆中多出来的修真法诀修炼，竟很快就感觉体内凝聚出了一缕玄之又玄的真气。

    即便这缕真气仅有头发丝粗细，却让叶箫精神大振，体力倍增，力气疯涨，甚至就连他的视觉、听觉、嗅觉等也有明显提升。

    “叶箫，你在哪里？天都黑了怎么还不回家呀？啊……”

    “杨洪，李军，你们想干什么？别过来！不要碰我！啊……救命！救命啊……”

    但叶箫来不及高兴，陡然听到远处下山方向隐约传来姐姐叶祸水的呼救声。

    他顺手抓起身旁那块“心形黑石”就循声追去。

