    古铜色和白色骨鳞覆盖的两只拳头在空中相遇，接着是下一次的相遇，短短瞬间，它们‘亲密’接触了不下白次。

    白风后退，他已经控制不住手上传来的怪力，内脏都在翻腾着，那坚硬的、代表他职业的双手，从古铜色变成了血红色。

    那里，已经被鲜血覆盖。

    魔金也后退，他不停地甩着双手，那些锋利的骨质鳞片掉光大半，让他的职业技能几乎不可能维持。

    不过，他却笑了，面前这个手下败将，依然不是自己的对手。

    在双拳的对决上，双方不相上下，但是他的狼魂却趁机在白风的身上啄了数次，不仅仅造成了伤害，还补充了魔金消耗的能量。

    对方职业的单一，或者说，魔金职业的诡异，让这位圣座在战斗中占尽了便宜。

    “很强。”白风赞许的说了声，之后深吸一口气，从他后背处，诡异地出现了另外一双手臂！

    “四臂帝释！”

    白风怒吼了一声，带着四条手臂再次攻来，这一次，拳影密集了几乎一倍！

    在重伤险死之后，白风浴血重生，他用三星药剂从赵星美那里换来职业晋升卷轴，现在他已经是中级铜拳人了，拥有了全新的职业技能——四臂帝释！

    这个职业虽然没有前缀，但强大毋庸置疑，在初级的时候，白风的职业技能叫做‘双臂比丘’。

    比丘、帝释、声闻、罗汉、菩萨、佛祖这些，是佛家一些地位高低的称号，铜拳手这个职业的职业技能，就是根据这个来排列的，以后如果白风继续晋升职业，那么他还会拥有‘六臂声闻’‘八臂罗汉’‘十臂菩萨’和终极技能‘万手佛祖’。

    现在他晋升到了中级，学会的是四臂帝释，这已经让他在单位时间内打出的攻击多出了一倍有余。

    猝不及防的魔金立刻吃了亏，身上被重重的打了几拳，几个狼魂甚至都被打散了。

    看到前些天把自己差一点打死的敌人被自己打倒，白风高兴地吼叫了一声，得理不让人，提着四条手臂再次冲了过去，他要把这个圣座打成废座！

    魔金眼中怒气涌动，擦了擦嘴角的鲜血，看着冲来的一身古铜色的壮汉，终于决定用出绝招了。

    损耗的狼魂重新出现，这让魔金脸色一白，但他并没有停止，这些狼魂在他的头顶互相攀援而上，呼吸之间就形成了一个巨大的狼头，一双眼睛腥红腥红，冷漠地注视着苍生。

    接着狼头大嘴张开，一口吞掉了魔金圣座，大团大团的黑雾把魔金包裹在了里面。

    这个时候白风的攻击到了，眼看就要接触到这些黑雾的时候，这些黑雾猛地剧烈翻滚，先是聚集成了很小的一块躲过了攻击，然后突然爆开。

    一个巨大的黑色雾影出现了，狼头人身，却足有三米高，看上去无比恐怖。

    人灵变！

    魔金在白风暴涨的实力面前，终于被逼出了绝招。

    上一次，魔金用出了人灵变之后，恰逢精准兑换轮盘出现，没有和任何人交手大家就都散了。

    所以没人知道这个技能到底有多少强大。

    但今天，这个技能第一次出手，就给了周围关注这场战斗的人以震撼。

    那些拳影打在了人灵变之上，竟然如同石沉大海。

    “没…用…的，我…已…经…是…灵…体，你…的…攻…击…无…用。”

    魔金变身之后，说话仿佛如同在虚空之中，一字一顿，连声音都变了，并且随着发出的这些缓慢的音节，那丑陋的狼头一张一合，看得人头皮发麻。

    白风愣了愣，这种情况他还从来没有遇到过。

    以前，最多是有人防御力出色，或者速度很快，可以抵挡或者闪躲他的攻击，可是却没有人能够无视他的拳头！

    他有些懵，不知道如果真的是这样，那么自己如何继续战斗？

    魔晶的狼头上显出怪异笑容，一只手举起，光亮微闪之后，一道紫红色的光线射出，到了两米长的时候停住，看上去，如同一把激光刀被他握在了手里。

    另外一只手也在重复相同的动作，黑色的狼头灵体，一下子就多出了两把炫目的武器。

    双臂挥动，这两把紫红色光芒组成的光剑冲着白风斩了过去。

    狼头灵体三米的身高，双臂几乎等同于身高的臂展，加上两米多场的光剑，让正处于铜拳手职业和涂金之身状态中，本就移动速度很慢的白风几乎无法躲闪，他只能被动的防御，尽量侧开身体，并且用双臂护住头颈要害。

    呲！

    一声轻微的声响之后，白风没有躲开的肩头被生生削掉了一大块皮肉，从伤口处已经可以看到里面的白骨，并且因为架着手臂阻挡的缘故，光剑在削过了肩头后，还擦着他的肘部而过，那里，竟然有一块最坚硬的骨头被砍掉。

    白风剧痛中哇哇大叫，身体连续后退。

    本来占尽优势的情况在瞬间被逆转，之前有无比信心面对魔金的人灵变，现在却被人家一招重伤，白风的惨叫中，怎么听都有着浓浓的不甘。

    仁兴战队的人看到自家老大情况不妙，纷纷前冲，而魔金身后的零商会战士自然也不敢落后，双方越过各自的头领撞到了一起，开战之后的第一场混战开始了。

    白风不叫了，他微低着头，眼睛却向上盯着魔金，胸口剧烈的起伏。

    “今天我不信弄不死你！”

    这位英城第一人发了恨，大吼一声给我让开后，就再次冲向了魔金的狼头灵体。

    四臂帝释被白风用到了极致，拳影漫天。

    魔金双剑舞动，想要把白风切成两半，但灵体之后他的速度变慢，甚至比涂金之身的白风都慢，在有了防备的对手面前，这两剑落空。

    拳头从另外一侧，落在了灵体上。

    “没…用…的……”

    魔金讥讽，任由这些拳头打在灵体上，却没有丝毫效果。

    可是白风依然执着的攻击着，只要躲过了魔金的双剑，就不断用出职业技能，只是从四臂帝释，变成了双臂比丘。

    魔金感觉到有些不对了，进化者走到今天，谁能是傻子，更何况对手还是曾经的英城第一人！

    终于，在某个瞬间，魔金终于知道这个男人要干什么了。

    他听到了一声响亮的爆破声，之后身体一震，魔金就被从人灵变的状态中，给震了出来！(未完待续。)

