    先定下使命，然后根据使命的完成效益论功，设置社会冷暖的分配路径，在李盛看来还真不是什么高深学问，毕竟……

    毕竟后世，学东西要比这个时代容易太多了，任何东西……

    比起这种在李盛看来基本等于正确的废话的东西，李盛反倒愿意聊之前遇到的波斯姑娘。

    “波斯来使？”

    魏征愣了一下，而一旁的杜如晦和房玄龄则暗暗的皱了皱眉，只有李二是单纯的露出了好奇之色。

    李盛说了自己遇到波斯贵族，并且说了对方要结交的意愿之后……

    李二等人还沉浸在领悟了为政之道，对李盛各种膜拜的情绪之中，就听到了这么一个说来平常，但其实很敏感的消息。

    波斯来使，主动与李盛结私交，在李二听来就是一段趣闻，孩子交了新的朋友，并且还是个姑娘……难道这是要抱孙子的节奏？

    但魏征等人是大臣，对纲常礼法政治风向相当敏感，第一时间是觉得不妥的。

    毕竟是外邦来使，按惯例都该先见天子，先和李盛划分定交这算怎么回事？难道我大唐只有李盛，没有陛下了？

    当然，魏征等人也知道李盛现在是李二最器重的皇子，并且从个人私心来说，众皇子之中，也只有李盛……

    最能满足他们，对于大唐的未来守护者的期待。

    不过总归是有些不合礼法，所以都暗暗皱了皱眉。

    即便自己对这事没什么想法，但是日后李盛总要回归朝堂，登临天下……英雄不必是站在光里的，但是遇到需要去光里站着的这种情况，也得考虑影响……

    那日后，要是有人拿这事做文章，岂不是很恶心么？

    众人看李盛说话到此处顿了顿，显然他也知道这么做有一定问题，因此也没问，而是等着李盛自己来说说这个举动的因果想法。

    魏征等人虽是天下文臣名宿，但老早之前就不拿李盛当寻常少年人看待了，也都知道李盛做什么事，那肯定都是有说法的。

    而且往往不但有，思路还极为牛逼，可望不可即的那种……

    ……随后有些出乎众人意料，接着李盛却没有解释自己为什么私下与外邦贵族结交。

    而更出乎意料的是李盛突然说的的一句话。

    “在日后……船，会跑的越来越快。在陆地上，车辆也会变成……变成更快的车辆，日后说不定从我们大唐的长安赶到波斯，只要一夜的功夫。”

    “到了那种时候，大唐的年轻人势必会与波斯的年轻人逐渐相识，大家生活起来更会互相影响。波斯这次来的女生只是个开始，以后天下万邦之间都会这样。”

    ……

    这番话说起来，李盛的语气好似算命一般，笃定，又有些飘忽的感叹之意。

    魏征李二等人都不由一怔，怎么突然感慨起来……

    李盛可不常有“感慨”这种表情，还挺罕见的。

    不过随后李盛也说到了正题，“到了日后，国与国来往，必不可能只有官方之间互通来使，民间将会相互交融……天下将会发生变化。”

    这话之后，李盛顿了顿，接着说了一句好似庙中老僧才会说的那种谒语，“不是天下之内要发生变化，而是天下本身……会变。到那一日这世道要如何运转修炼，就是另一番文章了。”

    李盛说完，又好似没有说完，只是笑眯眯的看着李二魏征等人。

    没有说完的话，当然便是火车和轮船问世之后的天下秩序。

    当交通不够发达，“踏步万里”是一件要么累死个人，不，神都要累死的事情的时候，那时的罗马可以跟大汉相安无事，匈奴的骑兵和维京海盗在巴尔干地区遇上还能交流一下职场心得。

    但是当万里来回变得经济的时候，情况就不同了。

    匈奴的骑兵和维京的海盗必然打起来，罗马跟大汉那对线也是一定要对线的，不对线简直活不下去。

    这种时候，就得有个身强力壮的出来管束各方，给天下各路群雄拿个说法，找点事做。

    这个事无论是新兴市场开发，还是环保，或者干脆是某权或者随便什么奇奇怪怪的东西，总之是要有个事做，没事做……人这物种吃饱了没事做，怎么可能不打起来？

    到了那个阶段，就是建立常任理事国和策立明日支配者的时候，新的天下就不再只是神州，而是整颗行星。

    不过那个时代现在要细说，不能说遥远的没边，但多少是有点为时尚早，因此李盛也就没说了。

    魏征等人露出若有所思的神色……

    李盛说的这些他们倒不至于听了蒙圈，不过总归是放心了许多——

    这个“火车”是啥，是不是跟殿下之前说的“蒸汽列车”有什么关联，尚且不知，不过这船倒是肉眼可见的越跑越快了，那日后说不定天下万邦之间的交流的确会加大，殿下私自结识外邦之人的事，大概也真的不会算的上一回事了。

    既然这样就没什么可担忧的了，李盛本人他们还是放心的，不会说私交外邦之人给大唐整活搞事。反正……反正李盛日后多半都要当那啥了，搞事也是搞他自己……

    不过解释了为什么与人私下建交，李盛接着却说起了波斯本身。

    这个话题李盛还是非常有兴趣的！

    虽然先前说的那一段也是国际和地缘，不过比起具体的聊波斯本身，就好比是学习博弈学——一门数学，和打扑克，这两种活动的区别，那肯定是后者更有意思。

    不过李盛问起李二等人有没有听说过波斯，李二等人却不由得尴尬的笑了笑，这个波斯……

    魏征只能暗自惭愧，特娘的自己身为当朝宰辅，连说起一个外邦的名字都没听过，这是否……

    不过李盛对于几个长安富商不知道远隔万里之外的异邦名字并不怎么意外，只是微微一笑便接着说了，“这波斯所在之地，在远比突厥，和这些突厥人的老巢更西面的位置……”

