    下车后，叶城注意到一群小喽啰站在了自己车子旁边。

    紧紧的围住了自己的车子。

    叶城淡淡的笑了笑。

    果然不出自己的所料。

    张贵杨会对自己多加防范。

    好在自己在离城南塑胶厂大约一公里的地方让何涛跟吴云飞先下了车。

    叶城淡定的走了进去。

    “叶城，你到了。”张贵杨看着叶城，他的脸上有着些许的愤怒。

    “把我的妻子和女儿都给放了吧，你应该履行你的约定。”叶城看着张贵杨，十分平静的说道。

    “放了她们？”张贵杨看着叶城，大声吼道，“你让我放了她们，我的目的还没有达成，我怎么可能放了她们？”

    “你还想怎么样？”叶城淡淡的笑了笑。

    叶城自然是知道张贵杨不可能就这样放了安悦和女儿。

    他现在想要做的，不过是为了激怒张贵杨。

    多在张贵杨面前争取一些时间罢了。

    “只要你能放了她们，什么事情都可以商量。”叶城一副无所谓的样子说道。

    张贵杨在叶城过来的时候就已经想明白今天比赛那些不对劲的地方。

    不过他认为，叶城能躲开一次，躲不开第二次。

    “你认为你接下来应该怎么做呢？”张贵杨这个时候已经不再如之前那样气愤，他淡定了下来。

    冷静的看着叶城说道。

    “你让我认输都目的，不过是为了让我身败名裂，如果我在明天的比赛上直接认输，一样会取得这样都效果。”

    叶城很是平静地说道。

    “既然你清楚应该怎么做，那么我想你就应该回去了。”

    张贵杨淡淡的看着叶城说道。

    “你叫我过来，应该是有新的想法吧。”叶城在转过身去，将要离开的时候突然回过头来，问了一句。

    “叶城，你是个聪明人。我喜欢和聪明人说话。”张贵杨露出了一丝坏笑。

    叶城趁机将身子转了过来。

    “坐吧。”张贵杨指了指叶城旁边的那把椅子。

    叶城毫不犹豫的坐在了那张椅子上。

    “要说你也是很有本事，在辽省开办人锐锋拳馆也是做的很大。”叶城笑了笑说道。

    张贵杨眯了眯眼睛。“叶城，也许你对我并不是很了解，但是我确实很了解你。”

    “是吗？”叶城淡淡的笑了笑。

    “说来听听。”

    叶城看似随意的说道。

    其实叶城的心里有些着急，也不知道何涛跟吴云飞是否找到了安悦和女儿，是否把她们给救了出来。

    “据我所知，叶城你从来都不是一个愿意受人威胁，从来都不是一个老实本分都人。也许，你很喜欢在不可能中创造可能。”

    张贵杨看着叶城坏笑着说道。

    “到底是老朋友，对我还真是了解。”叶城笑了笑。

    “不过，我也很了解你。”

    “你是一个很聪明，很有心机，为达目的不择手段的疯狂对手。”

    “不过有的时候，太疯狂，并不是什么好事。”叶城看着张贵杨淡淡道。

    “也许吧。”张贵杨淡淡的说道。

    突然他双眼猛的眯在了一起，看着叶城。

    “叶城，像你这样的人怎么可能会乖乖束手就擒呢？”

    “你跟流川木心，都是商量好了的吧。”

    张贵杨的双眼突然透露出一丝凶光。

    不过他的语气依旧带着笑意。

    “我喜欢聪明人，但是不喜欢被聪明人戏耍。”

    “如果聪明人不听话，不能为我所用，令我欢心，我情愿将他毁掉。”

    叶城也淡淡的笑了笑，“我也跟你想的一样。”

    张贵杨的眼睛里的凶光，又透露出一股戏谑的神色，“所以，你不是一个人来的，对吗？”

    “你看见我的身边，有别人了吗？”叶城也淡定的笑了笑。

    不过他的心中，确是猛地跳动了一下。

    “你一定会派人来解救你的妻子和女儿，你不习惯别人拿捏你的把柄。”张贵杨淡淡的说道。

    “所以今天，所以这次见面，是你绝佳的机会，对吧。”

    叶城露出了他那玩世不恭的招牌式的笑容。

    “没想到，你对我的确很是了解，我的确是有这样的想法。不过这种事情没有乱猜的必要，毕竟，我并没有绝对的把握能救下安悦和女儿。”

    “我不会拿她们的姓名冒险。”

    张贵杨点了一只烟，一瞬间，烟雾缭绕，张贵杨缓缓地吐出了一口白烟。

    “这么说来，你是敢想不敢做了。”

    “没有想法，那是假的。”叶城还是那副笑容。

    让张贵杨有一股看不透的感觉。

    这样的笑容之下，掩藏的会是什么？

    是愤怒？是软弱？是无奈？还是杀机？

    “这是一种聪明的回答，也是一个聪明的做法。”张贵杨微微笑道。

    “不过，你甘心吗？”张贵杨忽然收敛了他的笑容，转过头来认真而严肃的看着叶城问道。

    “你的妻子和女儿都在我的手上，你只能任我拿捏，你真的甘心吗？”

    叶城也收敛了他的笑容，展示出一股无奈，他淡淡的叹了一口气。

    “呵，不甘心，不甘心又能怎么样？我最珍视，最宝贵的人都在你的手上，所以暂时我还是要忍耐的。”

    “嗯。”张贵杨点了点头。

    “我知道的，只要将你的妻子和女儿放回去，你就一定会报复我。”

    “也许，你知道的更多，比如，你放了她们，我既往不咎。”叶城的眼神突然变得锋利起来。

    “你叶城从来都不是一直纸老虎，如果不是我绑架了你的妻子和女儿，你根本都不会跟我说话吧。”

    张贵杨淡淡的笑了笑。

    “不过叶城，我对你很是不放心，谁知道，你明天又会给我玩出什么猫腻。”

    叶城也顺势点了点头，“我同样也对你不放心，毕竟放不放开她们，都是你一个人说了算。”

    张贵杨很长时间没有再说话，他盯着叶城看了好一会儿，突然哈哈大笑起来。

    “叶城，很好，你很好。既然这样，我们就在今天将事情一次性解决吧，你放心，我并不害怕你的报复。”

    “你想要怎么了结。”叶城淡淡的看着张贵杨。

    “斩断左臂。”

