    情急之下，上官堂隆反应极快，直接跪在了地上：“陛下，微臣罪该万死！”

    “哦？上官爱卿说自己罪该万死，难不成这些黑衣人，是你派遣过来的？”

    上官堂隆抬头一看，徐焱竟然已经从龙辇之上，来到了他的跟前。

    好快的速度！

    他哪里会承认，当即便说：“陛下，这些歹人，微臣一个都不认识呀，微臣对于陛下忠心耿耿，绝无二心。”

    “呵呵，是吗？那你为何说你罪该万死？”徐焱声音冰冷的问道。

    “陛下，方才微臣选择了想要活命，没有和陛下共同进退，实在是有愧于陛下的天恩。”上官堂隆面带愧色道。

    “呵呵，方才是朕让你们选择的，上官爱卿无需这般。”

    徐焱脸上，突然露出来了一抹笑容，只是那笑容，让上官堂隆等人，感觉不到丝毫的善意。

    随后他的目光便扫向了，刚才没有和他共进退之人。

    他们脸色纷纷巨变。

    本就是上官一党的人，表情还好一些，然而那些原本属于保皇派和千牛卫之人，他们在关键时刻想，选择了保住自己的姓名。

    徐焱如果死了，他们算是赚了。

    可徐焱没死！

    那么他们可就等于背叛了他们原本的阵营了。

    各个心惊胆战，生怕徐焱找他们的麻烦。

    令他们意想不到的是，徐焱也没有责怪他们，而是面露笑容道：“诸位爱卿，也无需心生愧意，既然歹人已经解决，队伍便继续前行吧！”

    “陛下，宅心仁厚，令微臣佩服之至！”上官堂隆故作一副感动之情。

    “臣等，也是佩服之至！”

    其余人等紧跟着符合。

    徐焱眼神一冷，再次记住了这些人的相貌：“好了，继续向前吧，未时必须要到先帝陵地，万万不可误了时辰。”三

    “喏！”

    随着黑衣人的尸体，便一具具的扔落山崖之中，玲珑以及跟随她们前来数十人，很快便消失在了山林之中。

    被活捉之人，则是被千牛卫控制了起来。

    “陛下，领头之人，还有一位没有咽气，该如何处置？”欧阳明上前禀告道。

    “如果能救活，就押送天牢，如果活不下去，那就算了。”徐焱回道。

    “喏！”

    随着送葬队伍再次开拔，欧阳明便再次走到了徐焱的跟前，忍不住说道：“陛下，您真是威武霸气，方才微臣都觉得要完了，没有想到，您还有后招呢！那三玲珑都愿意为陛下效率，陛下魅力非凡呐！”

    这马屁拍的，倒是挺到位，徐焱笑了笑反问道：“不然，你觉得朕挑战天武阁的目的是什么？”

    欧阳明是个聪明人，他瞬间想明白，为什么三玲珑等一众高手愿意为徐焱服务了，定然是陛下用了天武阁的武功秘籍，来吸引他们。

    之前他们都觉得，徐焱挑战天武阁只是心血来潮，没成想他的真实目的，原来是网罗天下高手。

    与此同时，上官堂隆也想通了这一点！

    三人互看了一眼后，顿时露出懊恼之色，千算万算，怎么就把天武阁之事给忽略掉了？

    怪不得，徐焱一直稳如泰山，原来早就利用天武阁的武功秘籍，招揽天下高手了！

    可是再怎么后悔，此刻也晚了，万幸只是罗网派人出手刺杀，否则今日，他们损失可就大了。

    他们这边想着，欧阳明便继续拍马起来：“陛下，眼光之长远，凡人难以企及，微臣心悦诚服！”

    “少拍马屁，方才那些没有选择和我们共同生死的保皇派和千牛卫之人，你都看清楚了吗？”徐焱压低了声音。

    “微臣，已经将他们都记在了脑海之中。”欧阳明咬牙切齿的说。

    “回去之后，给朕拟一个名单，凡是今日选择和我们共同生死之人，日后升迁，重要职位，皆可从他们之中挑选，而那些没有选择和我们共同生死之人，所有人五年之内，不得再有任何升迁机会。”徐焱命令道。

    虽说是方才黑衣人压境，是徐焱自己提出来的，可以让他们选择活命离开，但徐焱这段时间，已经招揽出来高手，他知道眼前的黑衣人，奈何不了他。

    之所以还那么说，就是想看看，在保皇派和千牛卫之中，到底有多少是真正忠心耿耿的。

    此次，已经给了答案。

    听到徐焱的安排，欧阳明面色一喜，看来他们这位陛下，绝对是一个有仇必报之人！

    越是如此，越是让他明白一件事情，只要好好跟着他，那边拥有诸多好处，惹了他的人，背叛了他的人，他一个也不会放过！

    只是他还有个疑问，便开口道：“陛下，为何方才不利用今日之事，将上官一党一网打尽？即使不这样做，也趁机继续剥夺一下他们的权利不好吗？”

    对此，徐焱只是回了句：“目前还是时候！”

    便让他闭嘴，无需再说了。

    徐焱何尝不想趁机机会，将其解决或者打压？

    只是现在一旦将其解决，掌控左右威卫的上官武鸣，定然会反，现在他的红夷大炮，还没有制造出来足够的数量，目前还不是开战的时机。

    至于为什么不打压，也是同样的道理，逼得太紧了，最终只能加速，他们谋反的进程。

    徐焱现在需要的时间！

    一旦等红夷大炮的数量足够，那便是上官一党的死期。

    再之后的路程之中，没有遇到任何的阻拦，顺利来到了陵地。

    经过一番仪式，先帝成功下葬！

    望着永远都要沉睡在帝陵之中的乾元皇帝。

    徐焱喃喃的说道：“您安息吧，朕会完成你未成完成的梦想！”

    “起驾，回宫！”

    回程的路上，无论是上官堂隆，还是徐焱，他们都无比的清楚，用不了多久，一番大战必要开始。

    他们都十分默契的，仿佛之前的事情，一概没有发生过一般。

    到达京城之后，徐焱除了命令太常卿蒋陆，准备明日的登基大典，便直接回宫去了。

    上官一党想要前往相府议事，却被上官堂隆拒绝了，现在他需要的也是时间，频繁的异动，只能让徐焱感觉到危机，他也不想提前和徐焱动手。

    还未到皇宫，欧阳明便小跑了过来：“陛下，黑衣领头之人，被救过来了，您需要对他进行审讯吗？”

    “此事交给你便可，有了结果通知朕便可！”

    经过今日之事，徐焱意识到只要适时的打压，欧阳明还是十分可靠的。

    “喏！”

    此时的上官梦和上官飞燕，期待无比的等待着，徐焱被杀死的消息。

    可最终她们听到的却是，王公公高喊了一声：“陛下驾到！”

    二女面露难以置信的神色。

    罗网竟然也失败了？？？

    他怎么做到的？

    不等她们多想，她们所在的偏房，便被徐焱一脚踹开。

