    罗家，院子里有几个侍卫默默的站着，看的出来，几个人都有受伤，见到楚宁来了，他们明显的都松了一口气。

    六叔一摆手，“你们也都回房间收拾一下伤口。”

    “姑娘，我们主子在他屋内。”六叔低头道。

    楚宁点点头，向着罗云的屋内走去。

    她心里也有些忐忑，这男人究竟哪里受了伤，竟然需要人背进去。

    推开门的那一瞬间，楚宁闻到了一股浓重的血腥味。

    而床上的罗云那血淋淋的腿也出现在了楚宁的眼前。

    她心里一缩，他怎么会受这么严重的伤？

    罗云感觉到进来两个人，噌的一下抬起头来，他的脸上也有些血肉在往外翻着，整个人有些惨不忍睹。

    楚宁这回是彻底的被吓坏了，她焦急的问了一句：“怎么会这么严重？”

    罗云看到楚宁的那一刻，眼神一缩，随即就变得冷漠，扭过了头，只冷冷地说了一句：“出去！”

    “主子，还是让楚姑娘给你治伤吧，这事，她是不会说出去的。”

    “滚，谁让你去找她来的，滚，都滚出去！”罗云怒吼了一声。

    六叔难过，低下了头，主子是为了救他才成了这个样子的，他心里难过不已。

    主子受伤不能让人知道，他不敢去请李大夫，只能把楚姑娘请了来。

    楚姑娘和主子关系不错，也是个可靠之人，目前能救主子的，就只有楚姑娘一个了。

    六叔嗵的一声给楚宁跪下了，“楚姑娘，求您一定要救救我们主子，您想要什么诊金都可以。”

    “六叔，你出去吧！”楚宁点头，挥手示意他出去。

    六叔赶紧站起来出去，关上门，去厨房里烧火热水去了。

    楚宁走向了床边。

    罗云头朝里扭着，眼里有泪，是他判断错误，受了这一身的伤，他觉得是自己活该，还引得身边跟着自己的人也受伤，为自己担心。

    作为主子，他觉得他这次的事情判断错误，得一身伤是活该。

    “转过头来。”楚宁放下药箱，拿出酒精棉的瓶子来，又从空间用意念拿出一小盆灵泉水来，准备给他清洗伤口。

    “你回去吧，不用你治。”罗云的声音很冷淡，闭着眼睛，手放在眼睛上，胳膊上也沾了不少的血。

    “看来，是吃硬不吃软了！”楚宁淡淡的说完，直接弯腰，伸指点了他的穴道，然后把他像个布娃娃似的摆好，摆顺放在床上。

    楚宁先给他把脉。

    “外伤，内伤，还中毒，很好，你出门几个月，竟然把自己折腾成这个样子，真是小弱鸡。我看，再晚回来几日，我见到的，只会是一具尸体了吧！”

    罗云此时头被摆正，动不了，说不了话，只有一双眼睛气呼呼地瞪着她。

    这丫头，竟然敢骂自己小弱鸡？

    罗云被气到了，但是，也只能干气，他此时只能任楚宁摆布，打不到她，也骂不了她。

    什么尸体，他才没那么弱，他死不了的，他的大仇还没报呢！

    罗云心里再逼逼叨叨，楚宁也听不到。

    她掌握了罗云的病情后，就开始给他一步步的治疗。

    楚宁先动手，直接把他身上的衣服撕掉，让他只着了一条裘裤躺着。

    罗云看到她这粗暴的动作，先是不可置信的瞪大眼，这女人，竟然撕自己的衣服？这，这也太大胆了吧？

    但看到楚宁手伸向他的裘裤时，他的耳根子瞬间红了，伤口往外渗的血更多了。

    好在，楚宁只是给他把裘裤的裤腰揪扯好，把裤腿齐膝盖以下的都撕下去。

    做好这些准备，楚宁给他开始处理伤口。

    包扎外伤，清洗，止血，上药，包扎。

    楚宁一直麻利的给他处理着伤口，并不看他的眼睛，也并不说一句话。

    罗云耳根子上的红慢慢的退去了，既然反抗不了，他就只能默默的看着楚宁在自己的身上忙乎，打量着她。

    四个月不见了，她好像长开了一些，变得更好看了，皮肤比过年时更好了，白白嫩嫩的，只是，一双眼睛里没什么温度。

    估计是被自己刚才的态度不好气到了吧！

    楚宁端着一个小盆，给他把上半身和胳膊手上的血都清洗下去后，又去给他处理腿上的伤口。

    不止腿，脚上也有些伤。

    罗云不知道楚宁从哪里弄来的水，她并没有出院子去叫侍卫帮着去舀水，只开门倒出去血水后，回来，水盆里一会哗啦啦的又有水了。

    他的脖子扭不了，他看不到，心里十分的好奇。

    被楚宁强制点了穴道后，他焦灼暴躁的心反倒是突然间平静了，内心里竟然没那么生气了。

    他都有点想不通是为什么。

    等楚宁给他都把外伤包扎好后，开始处理内伤和解毒。

    楚宁解开穴道，站在床边，低头看着他。

    罗云也静静的与她对视着，嘴唇动了动，说出一个谢谢。

    “又是修士打伤你的？”楚宁突然问了一句。

    罗云沉默了一会儿，点头，嗯了一声。

    “带回尾巴来了吗？”楚宁又问。

    “没有！”罗云轻声道。

    就是摆脱那些人，他们才从暗处回来的，结果中了埋伏。

    “你的内伤有半个月之久了吧？”

    “嗯！”

    “你的毒是谁下的？”

    楚宁问完，就见到罗云深深的闭上了眼。

    “你知道被人下毒了？”楚宁又问。

    “开始不知道，当我受了内伤后，就知道了。”罗云轻声说道。

    他觉得他在这丫头面前就藏不住一点秘密。

    “现在要解吗？这毒虽然不会立刻要你的命，但是会抑制伤口和内伤的恢复。”

    楚宁又给他把脉，问道。

    “解了吧，伤彻底好了后，我就要回京了！”罗云看着她的眼睛轻声说道。

    仇人已经找到，网已经撒出去了，就等着收网了。

    楚宁点头，过去从药箱里拿出两颗丹药过来，“一颗是帮着你恢复内力的，一颗是给你解毒的。先解毒，再治内伤。”

    “这不是一般的丹药，价值万两黄金以上，这个帐，你要记着。”楚宁淡淡的说道。

    罗云看到她一本正经跟自己谈钱，噗嗤一声，终于露出了回来后的第一个笑容。

    “好，以后，我所有值钱的东西都给你，抵药钱。”罗云看着她，柔声说道。

    楚宁淡淡的看了他一眼，点头，给他喂进嘴里那颗解毒丸。

