    将星辰据点部署完成，紫月才来到陆凡身旁：“大人，所有都部署完毕，下一步怎么做！”

    “星辰据点已归青云门所有，你身为星辰据点的掌管者，便是镇守此地。”陆凡出言说道：“在这域外战场，虽有着丰厚之源，但也充满着杀伐，你是战灵强者，镇守星辰据点，也已经足够了！”

    “属下明白！”

    紫月微微点头，星辰据点方圆三百里，都属于他们管辖，这里面的任何东西，都不能被他人掠夺，这也是他要镇守的原因。

    其实在域外战场，虽然有着广阔的地域，但每个地域都是相辅相成，而且都会产生据点，据点之内也有着强者镇守。

    至于据点里面的东西，也都归属于据点所有，若是有谁敢违背规则，便会受到据点之主的强势反击。

    而在每个据点内，不管是天地灵宝，还是各种山矿地脉，都是极其丰富的，甚至就连灵气，也比外面要强大数倍。

    只是他们实力，还不知灵气的作用，只知据点周围的地域划分。

    “大人，已经弄清楚了！”

    韩云海拿着一张地图，同时走了过来：“星辰据点附近的一个据点，叫做天杀据点，并非国度据点。”

    “天杀据点？”陆凡诧异：“既不是国度据点，他又凭什么存在此地？”

    “天杀据点，高手如云，单单战灵强者，就有五指之数！”韩云海苦笑：“在这域外战场，一般不涉及其他势力，并不会发生大规模争斗。”

    “五位战灵强者？”陆凡微微点头：“实力的确不容小看！”

    “还有一点，他们能在域外战场树立这么多年，便是因为他们是苍穹国高手！”韩云海再度出言：“国度想消灭他们，也是易如反掌，但涉及到苍穹国，恐怕就没那么简单。”

    “苍穹国？”陆凡眉头微皱：“我记得你给我看过一份资料，诸多国度之中，苍穹国实力最盛，更是霸道无比！凌驾于诸国之上！”

    “不错！”韩云海郑重点头：“就连海国对苍穹国也有俯首称臣，不然这天杀据点又怎会如此被占据这么多年！”

    “他们并非苍穹国国力，不过是苍穹国武道强者，就算对他们下手，那又能如何！”陆凡神情淡漠：“明日便前去天杀据点！”

    “这……”

    韩云海脸色便动，陆凡如此选择，让他不禁有些担忧。

    就连诸国都不敢轻易招惹天杀据点，他们若将天杀据点占为己有，惹怒了苍穹国，就连龙国也未必能保住。

    “怎么，你在质疑我的决定？”陆凡耸了耸肩：“这次来到域外战场，便是要浴火重生，做事畏畏缩缩，日后岂能成大器！”

    “大人说的是！”

    韩云海郑重点头，陆凡一番言语，瞬间让他醒悟。

    不管是天杀据点还是其他据点，背后都有着庞大存在，若是再三考量，他们又如何能够扩张势力。

    “对了，你们达到宗师有些时日了。”陆凡皱眉道：“最近可有突破迹象？”

    “这……”韩云海一脸苦涩，他本就资质平平，跟着陆凡才达到宗师之境，已经颇为满足，又如何还敢奢望达到更高层次。

    之前在武道之中，战灵便是巅峰般的存在，甚至可以执掌整个武道，但如今却已不稀奇。

    “我看星辰据点仓库有不少天地灵宝，等明日攻下天杀据点，我便炼制一些丹药，加强你们的修为。”陆凡直言道。

    “多谢大人！”韩云海一脸激动。

    若不是陆凡一手提携，现在恐怕还在江南，当着青龙帮主，虽然日子悠闲自在，却并不是他所向往，他所期待的便是成就一番霸业，跟随着陆凡。

    等到翌日清晨，青云门诸多高手已做好万全准备，向着天杀据点前行，途中没有丝毫掩世，在域外战场，既然要占据据点，便要声势浩大，如此一来，也能给对方施压。

    而在天杀据点内，五位老者盘踞而坐，看起来仙风道骨，一位小斯赶忙来报：“各位大人，大事不妙，有人要强闯天杀据点！”

    “胆子倒是不小！”

    一位老者冷言：“哪个国度要对天杀据点动手？”

    “并非是国度，而是一个门派。”男子尴尬道：“这门派名为青云门，在不久之前攻陷星辰据点，今日又将矛头指向天杀据点！”

    “星辰据点乃海国据点，他还真不知天高地厚！”另外一位老者冷言：“海国难道未曾出手？”

    “具体属下也不知！”男子无奈摇了摇头：“但他们即将抵达天杀据点，各位长老该如何是好？”

    “慌什么！”

    为首老者缓缓起身：“天杀据点能在域外战场存在这么多年，自然有着其底蕴存在！可不是什么人，想动便能动的！”

    男子赶忙点头，但却依然无比惶恐，他可是非常清楚，陆凡等人气势汹汹，怕是来者不善，到时候若真的动起手来，他们天杀据点未必能占上风。

    而此时在天杀据点，更是引起了不小轰动，能够攻陷海国据点，这就足以说明陆凡等人实力，如今青云门明知天杀据点有五位战灵级强者，依然敢横冲直撞，这就足以说明青云门是有备而来。

    在据点城墙之上，五位老者身形矗立，同时向着远方观望：“青云门在域外战场可从未听过，想必是国度武道门派，果真不知域外战场凶险，竟敢孤身前来！”

    “各位长老莫要大意！”为首老者直言：“能一夜之间攻陷星辰据点，单单这一点，就足以让人郑重。”

    诸多长老点头，却也并未在意，天杀据点有五位战灵级强者，单单这一点就足以让他们自信。

    五位战灵级强者镇守一个据点，在域外战场上，已经算是强大战力。

    不久之后，青云门诸多高手才来到天杀据点之外，为首的正是陆凡。

    “不知小友意欲何为？”

    为首老者微笑：“天杀据点与其他据点井水不犯河水！希望小友珍重。”

