
“小火，你没事吧，今天我和大哥二哥才听舅舅说你磕到了，磕到哪里了？”傅淼一回来就拉着傅焱问。

“姐，没事的，就是后头磕到了青石板上，现在已经不是很疼了。”

“啥，后头磕到青石板上？”并不知晓内情的傅森瞪大了双眼。

“可不是咋的，都是牛翠花那个杀千刀的，来家偷东西不成，把小火推倒的。”王淑梅听见动静从厨房出来，手上还端着一盘子空心菜。

“还昏迷了一天一夜，差点没把我和你爹给担心死。”

“什么！昏迷了一天一夜！？”傅森傅淼傅鑫都瞪大了双眼。

傅淼赶紧拉着傅焱坐下，傅鑫傅森也围上来关切的问，三个人掀开头发看了看傅焱的看见伤口红肿，已经要结痂了。顿时心疼不已。

“娘，你和爹咋不说呢，早知道这样我们早都回来了，表哥的媳妇有啥好看的！早知道我就不去帮忙了。我要在家小火也不至于被她推倒！”傅淼内心十分愧疚。

“那时候哪来得及，我和你爹以为晚点小火就醒了，谁想到一直不醒，可把我吓死了！”王淑梅至今还心有余悸。

“牛翠花来咱家干啥！她这么干就没人管的了她？”傅鑫抓住了王淑梅话里的重点。

而傅森则红着眼睛攥着拳头就往外边冲“我去找她去！”

还是傅大勇正好回来。才拦住了已经冲出家门的傅森。

傅森不情不愿的坐下，低着头也不说话。眼睛熬得通红。

“大哥二哥，姐，咱们先坐下说，我真的好多了，不信你们看看，我还能跳呢！”傅焱为了取信他们，原地跳了好几下。

“你这是逞啥能！赶紧坐下。”饶是傅鑫不苟言辞的人，也着急了。

“真的，我真的没事了，而且队长也罚了牛翠花，让她赔给我们家十块钱呢！”

傅焱又跟兄姐说起上午发生的事情，听到牛翠花得到了惩罚，傅鑫几人的心里都好受了一点。

“该！这个牛翠花，跟她儿子一样不是个好东西！柱子就是个王八犊子！”傅森还是恨得牙痒痒。

没别的，牛翠花的儿子柱子就不是啥好人。

柱子跟傅森同岁，从小也算是一起长大。牛翠花嫁给自家爷爷以后，柱子竟然显摆到傅森面前，大言不惭的叫他叫叔叔。真是有什么样的娘就有什么样的儿子。

大家的情绪都平复了许多，这时候饭也好了。王淑梅手艺很好，家常菜也做的十分美味。

空心菜嫩嫩的，用辣椒一炝锅，香味立马及激发出来了。南瓜粥糯糯的，吃到嘴里非常甜；还有鸡蛋汤，这年头人肚子里的油水少，鸡蛋是非常好的补充蛋白质的食物。

“小火，吃这个空心菜！咱妈做饭就是好吃，这几天吃咱妗子那饭，清汤寡水，没滋没味的。”傅森给傅焱夹了一筷子，还不忘吐槽自己的舅妈。

“小火，你还是喝点鸡蛋汤吧，这是咱妈特意给你做的。快喝点补补。”傅鑫也拿过傅焱的碗，直接把鸡蛋汤给她装满了碗。

傅淼则直接给她盛了满满一大碗，没有南瓜，全是米。

傅大勇看着可乐，“小水，你这是把锅里的米都给你妹妹捞上了！”

“小火受伤了，应该多吃点。”

傅焱上一辈子父母缘分不深，也没有兄弟姐妹，并不懂是一种什么样子的感情。就是现在，她也说不出来。

只是内心好像被什么东西填满，暖暖的，她想，这应该就叫做幸福。父母慈爱，兄姐谦让。

“你大表哥找的媳妇咋样？”王淑梅转头问傅鑫，老王家就自己跟哥哥两个人，自来比较亲近。

“好啥好，有缸粗没缸高，除了屁股全是腰。还长得一脸刻薄相，我看够我妗子喝一壶的。”傅淼撇着嘴一脸不屑的样子。

说完悄悄地撞了傅焱肩膀一下，傅焱看过去，傅淼挤眉弄眼的，仿佛傅焱错过了啥大热闹一般。

王淑梅看见自己女儿这样，想也不想手里的筷子就打过去了：“说话就说话，少一副怪样子。咋的不好了，我就没听你说过谁是好的。”

“娘，你干啥打我啊！我说的都是实话。你是不知道大表哥找那媳妇，当着我们面就敢给姥姥白眼。说话还爱答不理的，好像她多高贵似得，看不起谁呢！”傅淼捂着头说道。

“她一个没进门的媳妇，还敢白眼你姥姥。你胡说呢吧。”王淑梅半信半疑。

“我胡说啥，我大哥他俩也看见了，不信问大哥二哥。”傅淼一脸气愤。

王淑梅看向大儿子，老大比较稳重，还是不会说谎的。

傅鑫、傅森同时点了点头：“我也看见了。”

王淑梅这才相信，心里想着这是找的啥媳妇，但嘴上教训道：“好不好的那是你大表哥的媳妇，轮不到你说话。”

“好了，去把桌子收拾了，碗刷了，这么大人了，没个眼力见”王淑梅心里不爽。说完转身去厨房了。

“我希的说她。哼！”傅淼一脸不服气。傅焱看着好笑。自己姐姐还是个孩子啊。

看着王淑梅转身进厨房。傅森傅淼对视一眼，麻溜的去端饭了。

自己的母亲大人生气的时候最好躲着点，这都是血泪的教训。兄妹几个帮着摆好了饭，就等傅大勇回家吃饭。

吃完饭，大家各自回屋休息去了。傅大勇喝着茶水，王淑梅拿着针线在灯下做活，老二傅森的衣服废得很，没事就要磨破个洞，竟没个好衣裳。

“他爹，你说牛翠花三番五次来我们家找什么，我们能有什么东西。难不成疑心公爹给我们钱了？”王淑梅疑惑的说。

傅大勇凝神听了一下别屋的动静，趴王淑梅边上悄悄地说“怕是我爹把咱妈嫁妆匣子的事漏给她了！”

“啥？老头子连这个都说？！”王淑梅放下手里的活，一脸惊讶。

“你小点声，别让孩子们听见了！这有啥不能说的。财帛动人心，他能不惦记吗？”

“我看咱娘跟你爹过了一辈子，也没信着他。当时我还说咱不要，那东西也不是一般人能拿住的，谁想到你爹起了这种心思，直接撺掇牛翠花来偷！。”王淑梅对自己公爹，评价太低。

“爹一直以为娘的嫁妆是金银首饰。那东西一般人找不着这事，你心里有数就行。在孩子面前别漏出来了。”

“时候不早了，早点洗洗睡吧，明天还要上工。”

傅大勇收拾了炕桌，王淑梅也收拾收拾熄了灯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874007"  chaptername="第五章  兄姐">加入书签</a>
</div>
