
　　最后一个市民吊唁完的时候，已经晚上八点了，今天来吊唁的人估计得数十万人。

　　对于一个数百万的大城市来说，数十万人也仅仅只是十分之一，但已经足够多了。

　　要知道，这样的事情发生在别的地方，绝对不可能有这么多人来吊唁的。

　　看到已经没有人来了，叶青深深的看了一眼眼前的这座新坟后，回头对一纵人说道：“我们回去吧！”

　　当叶青他们走出忠义园的时候，很多市民并没有离去，而是黑沉沉的一片站在忠义园外面的广场上。

　　留下来的，大多数都是受到筑青会帮助的人，一眼看去，也有好几万。

　　叶青什么也没有说，直接跳到了广场中间的一辆车子的车顶，然后朝着四周分别鞠了一躬。

　　此时此景，任何的言语都不足以表达他心里的感激之情。

　　一切尽在不言中。

　　他相信，这些可爱的市民们会明白他这躬的意思。

　　从车上跳下来后，他就带着肖莹忆等人离开了。

　　叶青并没有立即带着龙之战队返回到沙城，毕竟整整一天了，他还没有吃一口东西，很饿，而且今天龙之战队的兄弟们忙上忙下的，也挺累的，休息一夜再出发也不迟的。

　　回到云霄山庄，叶青瞥了一眼走在他后面的肖盈盈，摆了摆手，说道：“你这丫头什么时候回来的啊？”

　　肖盈盈急忙走上前，然后冲着叶青甜甜的一笑，说道：“姐夫，我昨天晚上回的筑城。”

　　听到肖盈盈的回答，叶青立马就知道，她应该是自家老婆通知回来的。

　　嗯……今天这样的场合，作为肖莹忆的妹妹，叶青的小姨子，肖盈盈是必须要参加的。

　　事实上，今天叶青在忠义园的时候就看到了这小丫头，不过这小丫头也挺乖的，知道他事太多，并没有上前来打扰他。

　　“还回去吗？”叶青又问道。

　　“不了！”肖盈盈摇了摇头说道：“福利院已经快完工了，我也应该介入了。”

　　“的确。”叶青点了点头，笑着说道：“很多福利院需要的物资什么的，也需要你这个大院长来把关了。”

　　“是啊！”肖盈盈微微一笑，说道：“为此，我还专门成立了工作小组，以后他们就是福利院的管理人员了，全都是我的同学。”

　　“呵呵……准备还挺充分的嘛！”叶青笑着应道。

　　虽然说肖盈盈和她的同学们都还很年轻，没啥工作经验，但叶青相信肖盈盈一定能将福利院办好的。

　　而且这一次肖盈盈回来之后，叶青明显感觉到她比以前要成熟稳重多了。

　　“那必须的啊！”肖盈盈眉头一扬，说道：“如果我干得不好，岂不是丢你的面子啊？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“夜鼠呢？”

　　肖盈盈并没有回答，而是扭头看去，也不知道夜鼠这个家伙躲藏到哪个阴暗的角落中了。

　　叶青微微一笑，然后目光扫向了叶宅外面的一个角落，大声的说道：“夜鼠，过来！”

　　“呼！”

　　一道人影立马闪现而出，如闪电般的出现在了叶青的面前。

　　叶青瞥了一眼夜鼠，不由的一笑，说道：“几个月不见，你小子居然突破了，不错呀！”

　　夜鼠也看了一眼叶青，耸着肩说道：“几个月前，我还是你身边不错的高手，几个月后，我这点实力真不中看了。”

　　的确，几个月前的时候，夜鼠即便只是虚空之境巅峰的武者，但也是很牛的，但现在随着很多筑基之境的强者出世，甚至是小宗师出世，即便他已经突破成为了初入筑基之境的强者，但他还真不起眼了。

　　这样的实力，在筑青会一抓一大把。

　　“现在不中看不要紧。”叶青摇了摇头，说道：“你的天赋不错，只要能静下心来，一定会迅速提升的，后来追上，也不是没可能的。”

　　事实上，夜鼠是真的被耽搁了，如果不是要去照顾那些孩子，花了太多精力的话，以他的天赋来说，恐怕现在早已经是筑基之境巅峰的实力了，甚至也有可能步入气宗之境，成为一名小宗师了。

　　“也许吧！”夜鼠耸着肩说道。

　　“觉得委屈吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“没啥委屈的。”夜鼠明白叶青这么问的意思，他摇了摇头，说道：“如果再让我重新选择，我也会做同样的选择，在我的眼中，那些孩子可比武道的提升重要得多。”

　　顿了顿，他又看了一眼肖盈盈，说道：“盈盈小姐很可爱，给他当保镖，我同样不会委屈。”

　　叶青看得出来，给肖盈盈当了几个月的保镖，他对肖盈盈是有了感情的，这种感情并不是什么男女之情，而是一种兄妹之情。

　　这种情，和叶青对肖盈盈的感激是一样的，所以叶青感觉得出来。

　　“如果我让你闭关，你愿意吗？”叶青又问道。

　　“这……”夜鼠又瞥了一眼肖盈盈，有些犹豫，看得出来，他真的很想继续给肖盈盈当保镖。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我理解你的心思，你不要担心盈盈了，现在她回来了，筑城也已经相对安全，而我手下又有许多比你强的武者，有他们保护，她的安全已经不是问题，再说了，我让你闭关的地方就在云霄山中，离得不远，你想她了的话，就下山来看她呗！”

　　“是啊！”一旁的肖盈盈也接过话，劝道：“夜鼠大哥，你就听我姐夫的吧，去闭关，我没问题的。”

　　不得不说，现在的肖盈盈真的挺懂事了，她很清楚，夜鼠继续给自己当保镖的话，只会耽误夜鼠，即便她也已经适应了夜鼠的保护，但她觉得自己不应该自私，也应该放夜鼠离开了。

　　看到夜鼠还在犹豫，肖盈盈甜甜的一笑，说道：“夜鼠大哥，我知道你担心什么，我可以告诉你，在我心中，你就是我的哥哥，你就放心吧，我永远都是你的妹妹。”

　　“那吧，我听你的。”夜鼠笑了起来，虽然他笑起来并不好看，但却很可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1087章 我永远都是你的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 