    第205章 末将龙且领命

    “龙且！”

    杨瑞和的目光注视过去。

    小将正是去年才投入上谷一带从军的龙且。

    先是以辅兵出身，在上谷遇到匈奴假扮的东胡士兵。

    一番冲杀，反杀匈奴人。

    从此一战成名。

    被充入了前线刺探为主的斥候。

    前去草原边缘收集情报。

    屡有收获。

    累功，破格提为五百主。

    不过只统辖二百人。

    龙且之事，杨瑞和早就有所耳闻。

    见无人领活，杨瑞和走向了龙且。

    “你需要多少人！”

    龙且铿锵回道：“将军，龙且只需要一千人！”

    一千人。

    好胆！

    一千人敢去撼二十万的东胡大军。

    龙且你以为自己是谁？

    当年的武安君也不敢这么玩。

    现在的年轻人，还真是越来越大胆。

    想一次撑死自己。

    一千人，塞牙都不够。

    真是有去无回。

    “龙且，你可知道此事的重要！”杨瑞和语重心长道：

    “这一次可不是刺探情报，而且要跟东胡的大军正面交手！”

    龙且是很猛，往往一个人就去捅蚂蜂窝，干掉几十个东胡的巡游小队。

    这点没得说。

    但是这一次我带的是一千人正面跟二十万的敌军战斗。

    虽说不需要真的打，而是以骚扰牵制居多。

    但也不是简单之事。

    龙且道：“将军，龙且很明白这次的任务。

    人多反而坏事，一千人不管藏在哪里，东胡人都很难找到。”

    “而且将军不是说了，还有乌桓人为内应吗？只要他们不出卖末将，末将有信心完成重任。

    完不成，原领军罚！“

    杨瑞和眸光扫过众人。

    然后走回了自己的主帅位置。

    然后将将令从盒中抽出。

    “龙且听令！”

    龙且上前：“末将听令！”

    “着你带一千人马出关，滞缓东胡大军，牵制袭扰便可，不可恋战！”

    “诺！”龙且领了将令，然后退下。

    杨瑞和继续分发将令，安排应对之事。

    当日龙且领了兵马，带齐粮草，然后从关门北出。

    消失在了茫茫的山间溪谷之中。

    …………

    九原城！

    始谎伸展了一下腰身。

    北疆的天凉得早。

    虽说是夏未，初秋还未至。

    但是早晚冷，阵阵凉风袭来，还是让人不舒服。

    尤其是上了年纪。

    天还未黑。

    扶苏亲自提着煤炉子进来。

    烧红的煤球，散发着暖哄哄的热量！

    扶苏将煤炉放下。

    站在一旁，静待始皇开口。

    始皇也不说话，就静静的注视着扶苏。

    扶苏这个儿子跟他有些像，同样的犟脾气。

    如果换成是胡亥，早就在嘘寒问暖，表现自己。

    邀功请赏了。

    相比胡亥的作做，扶苏就显得有一些木讷。

    “有什么要向朕汇报的！”始皇看到扶苏这样子，要不是顾及皇帝的颜面，真想脱鞋甩过去，拍死扶苏。

    扶苏这才躬身回道：“父皇，儿臣近几日发现……发现，似乎这次出兵，众军都是朝着西边去了。

    若是冒顿引大军向东，再次进犯雁门，东边岂不是有危险。”

    始皇摆了一下身体坐姿，示意扶苏将煤炉子放近一些。

    既然是来送温暖的，工具放这么远，给谁暖身子。

    这个傻儿子，就是不如那个逆子贴心。

    扶苏在始皇的示意之下，这才将煤炉子提近过去。

    始皇伸手烤了一下火，头也没有抬的说道：“那依你之见呢！”

    扶苏回道：“当遣一员大将领至少万人守雁门关。

    即使不能胜冒顿，也能消除冒顿偷袭的风险！”

    始皇笑了。

    不过是冷笑。

    抬头，仿佛在看一个白痴。

    扶苏有一些困惑。

    为何始皇会露出冷笑。

    我说的不对。

    始皇没有骂扶苏，而是又问：“你知道东胡吗？”

    扶苏点点头。

    东胡跟匈奴一样，都是大秦北方的大敌。

    二者，同霸占北方大草原。

    实力相当。

    不过去岁，匈奴单于被大秦斩杀。

    奇兵扫灭匈奴王庭，匈奴实力受到重创，东胡此时实力远超了匈奴。

    “你可知道现在东胡在干干什么？”始皇平静的问道。

    扶苏想了想回道：“应该在准备过冬的物资，如果兵马强壮，会像匈奴一样，准备吞并其它小部族。”

    始皇脸上露出一抹篾色：“东胡狼子野心，现在正出兵南下，攻打我大秦！”

    什么？

    东胡南下了。

    今年我们不是跟东胡交好，进行了贸易。

    交易了大量的牛入关。

    大秦也推行了牛耕的曲辕犁。

    将草原上的黄牛全都驯成了耕牛。

    结果，东胡又南下了。

    这变脸也太快了。

    难道东胡就不怕我们大秦像对付匈奴一样，将东胡给狠狠重创一下。

    “朕知道你在想什么？那只是异想天开而已！”始皇冷声道：

    “如果等你想起雁门需要有人来守，那东胡或是匈奴人早就杀进了中原腹地了！”

    扶苏好难受。

    信息严重不对称。

    关于东边的消息，他知之甚少。

    鲜有人跟他提及。

    而且军国机要，东边将领跟官员，肯定是向始皇去汇报，而是跑到九原来告诉扶苏这个看似被流放了的公子。

    “如此，我大秦又要征讨匈奴，又要防御东胡，压力会很大，战事恐不利我们！”扶苏道：

    “父皇可否从中原跟各郡跟咸阳调兵！”

    扶苏心下有一些急了。

    匈奴跟东胡同时与大秦为敌。

    大秦要跟两部开战。

    战线拉得太开。

    兵力会严重分散。

    “那你是想朕从中原跟咸阳抽调兵马吗？”始皇眼中闪过一丝异光。

    嘴角微微噙出一抹讥色。

    儿臣！

    扶苏本想脱口而出。

    结果又给咽了下去。

    抽调中原各郡兵马还有咸阳的兵马。

    大秦内地，空虚无比。

    扶苏不是笨蛋。

    中原腹地，六国余孽，倾覆大秦之心从来没有熄灭过。

    就是扶苏自己身边也曾经有无数六国还有诸子百家的人围绕。

    扶苏昔日是咸阳里的大公子。

    最有希望继承皇位者。

    所以无数的人把心思打在了扶苏身上。

    就比如淳于越等人。

    扶苏仁厚，来者不拒，一一款待。

    所以也深受这些人的思想影响。

    一度为六国还有儒家为代表的百家出声。

    这才惹恼了始皇。

    为了将扶苏身边这些魑魅魍魉给剥掉。

    始皇特地将扶苏从咸阳发配到了北疆九原，由蒙恬看管。

    明着看似是流放，实际上也是一种保护。

    毕竟扶苏不在受这些人的影响以及控制。

    扶苏自己也慢慢的琢磨明白了过来。

    所以深知，一但大秦在中原腹地最后的兵马全抽走了。

    那各地的六国余孽还有墨家为代表的百家诸子可能会造反搞事。

    (本章完)

