        （昨日是连续更新了两章的，但据书友反应，点开app时会自动跳到第二章，我看后台数据时，也发现了部分读者似乎漏看了一章，特此提醒。）

       ……

        白鹿寿星之死并未在万妖城引起太大的轰动。

    　　春日多雨，绵绵地坠个不停，雨水在风中倾斜摇摆，山腰间，连绵的石茶花枯萎凋谢，形同落灰，刮起了一片寓意死亡的风。

    　　宁长久经过山腰之时，其间的石茶花已凋零殆尽，唯剩一片枯茎的架子整整齐齐地束着，在斜风细雨中画着参差棱线。

    　　寂静无人的山道上，司命解下了妖狐面具，轻轻别至腰间，她转过头，看着密林间透下的光与雨，她总觉得自己在这里触摸到了什么，却又感觉凡尘的一切似都与她无关，哪怕她方才杀死了一头五道的大妖。

    　　血腥气早已抛在身后，白鹿小妖们的呐喊声也已遥远。

    　　人参果的精怪被幌金绳捆着，暂时纳入了虚空之中。

    　　于是寂静之中，这座偏于一隅的万妖城似也随他们远去了。

    　　司命很少会有这样的情绪。

    　　她仰起头，没有用灵力去遮挡细雨，任由它们拂上面颊，在本就瓷白的容颜上清冷跳动，濡成盈盈的水光。

    　　“怎么了？”

    　　宁长久回过头，他察觉到了她异样的情绪。

    　　司命立在山腰平整的石台上，看着诸峰间朦胧的烟雨，忽然说道：“人间真是纤细。”

    　　……

    　　可这抹异样的情绪让司命生出了一种，自己在与所求的大道背道而驰之感。

    　　她轻轻摇头，将润物无声的春雨重新隔绝，将人间赋予的纤细情绪掐灭。

    　　宁长久没有说话，他忽然发现，不知从何时起，司命口中的尘世，已变成了人间。

    　　司命看着宁长久忽然的笑，总有种无名的恼怒。

    　　“你看什么呢？”司命问。

    　　宁长久道：“看看我明面上的主人、师父和神官大人。”

    　　言外之意当然是有暗地里。

    　　司命不愿接话，她淡淡道：“你这般小肚鸡肠，怎能登顶大道？”

    　　宁长久反问道：“你走的就是大道了吗？”

    　　司命颔首，她望着天空中光芒交错的云，傲然道：“我本在青云之上，如今重头再来，所行之路，自是无上神道，其间妙悟皆是旧友，其间风景皆是故人。”

    　　她的话语被雨丝浸润，带着料峭的寒冷。

    　　宁长久立在她的身侧，轻声道：“那我与你同行好了。”

    　　司命的神色不见波澜，她立在细雨里，看着纤细的妖城，许久后缓缓回头，她神色冷漠，掩藏着真实的情绪，没好气地冷哼了一声。

    　　“大道孤直，古来独行，谁要与你同去？”司命走向了山道。

    　　宁长久无声跟上，无辜笑道：“我是怕自己误入歧途。”

    　　司命红唇轻启，道：“你本就在邪魔歪道之中，哪有误入歧途的说法，仙佛渡不得你，我也懒得管你。”

    　　说着，司命微微闭眼养神，向着人参果树的所在走去。

    　　司命心中却微微困惑……杀一只五道大妖不算什么大事，司命自觉不会为此生出什么情绪。

    　　可心中的涟漪又是什么呢？

    　　许多年后回想，她才得到了不可思议的答案——只是因为一场春雨。

    　　这是人们所说的触景伤怀，是人类才会拥有的情绪，是对于万物的欢喜和哀伤，没有缘由，只是心灵与天地的相互触动。这是她本不该有的触动。

    　　……

    　　山脚下，宁长久对着那些还在守护人参果树的妖精说明了缘由，将他们驱散。

    　　人参果树黑铁铸就般的躯干向着天空延展着，它粗壮无比，像是一块巨大的山岩，生长着横七竖八的刺，密密麻麻地伸向天空，最高处的枝干上，人参果树倒挂着，它面带微笑，头顶已结出了小小的、稚嫩的花苞。

    　　如菩萨倒坐。

    　　宁长久看着那颗还未成年的人参果，问道：“罪恶孕育出的生灵，还是生灵吗？”

    　　司命道：“在我眼里，都算生灵。”

    　　宁长久问：“为什么？”

    　　司命声色间带着清冷傲气：“因为神国需要抹杀人间的罪恶，若它不是生灵，我何以定其罪恶，又何以杀它？”

    　　宁长久问道：“你是为了让它变成死灵，所以先赋予生灵之名？”

    　　司命道：“它们本就必死无疑。”

    　　宁长久又问：“神国所执行的，便是正义么？”

    　　司命道：“不是，我们所奉行的是天理。”

    　　宁长久想着这句话的含义，没有多问。

    　　细雨吹入人参果树旁，半透明的雨滴变作了黑色。

    　　它浇灌着人参果树。

    　　宁长久的视线顺着树干苍老的纹路下移。

    　　妖木裸露在地表的巨大根茎旁，还凝着黏稠的血液和白森森的骨头，它们已经冷却，加速腐烂着，缓缓深入地表，成为将死之木的养料。

    　　“它曾是神木么……”宁长久轻声叹息，问道：“神木濒死之前，愿意接纳这种罪恶的馈赠，苟且而生，人……也会如此吗？”

    　　“想这个没有意义。”司命仰望着古书，目光却似居高临下，她说道：“草木无情，天清气朗时向阳而生，烟熏日暝间于暴雨雷电中求存，它们顺势而为，并无选择，但人……不一样。”

    　　司命这样说着，她对着人参果树伸出了手。

    　　附近的雨水瞬间振散，山底下刮起了潮水般的雾。

    　　不知是不是幻觉，宁长久隐约听到了一声剑鸣。

    　　司命已来到人参果树前，她的背景在满地白骨中显得森然，但那种流经地狱的污浊却也染不上她衣袍半缕。

    　　司命的手按在神木上，她眉目沉静，黑袍上勾勒出纹身般的银色。

    　　人参果树开始震颤，摇曳。

    　　树枝高处，人参果倒挂着的笑脸忽然变了，它像是苍老了百岁，面容变得痛苦而扭曲，它也晃动着，发出了婴儿般的啼哭。

    　　宁长久睁开了剑目。

    　　他可以分明地看清，人参果树底部的土壤之下，似有一万只老鼠在不停乱窜，向上拱动着，它们不停地尖叫，像是绝望拍击着地狱之门的厉鬼，在上面留下了血印和掌痕。

    　　“离远点！”司命叱道。

    　　宁长久后退数步，手掐道诀，镇静周身，诸鬼莫近。

    　　树木发出悲鸣，似在哀求，人参果发出啼叫，似在喝止。

    　　司命无动于衷，她修长的手指忽如箕覆，似攥着什么无形之物，将它从树的躯干中抽拽出来。

    　　无数的、积攒了数百年的阴风从树干中迎面扑来，在身前向着两侧分散。

    　　宁长久仰起头，似虚似实间，他隐约看到了树上结着累累硕果，那些果子像是一个个感受的小鬼，愤怒地宣泄着情绪，想要将这个胆敢夺走神木最后生机的女子碎尸万段。

    　　而宁长久的体内，金乌雀跃而鸣，挣扎着想要飞出，大快朵颐。

    　　“找到了……”司命忽然开口。

    　　看上去坚不可摧的树干被撕开了一道口子，有什么东西流了出来，它们相互碰撞着，发出剑鸣般的声响。

    　　司命左手点中自己的眉心。

    　　她的银发轻盈地起伏着，身影在黑树下明明那般渺小，却似一轮幽幽升起，将要挂上枝头的月。

    　　许久之后，黑暗消散，苟延残喘数百年的人参果树似就此死去。

    　　最后一枚人参果坠落下来，陷入泥泞的白骨腐土里，扭曲的笑容沾满血污。

    　　司命的身前，停着一柄剑……亦或说是刀。

    　　那柄剑同样纤长，制式与神荼类似，锋芒上皆蒙着一层烟尘般的幽冥之气。

    　　它是郁垒。

    　　它破损得更为厉害，锋刃尽是豁口和裂纹。

    　　“果然是它。”司命松了口气，脸色微显苍白。

    　　宁长久没有去看它，而是先对司命道：“辛苦了。”

    　　司命看着郁垒，不悦道：“我在人间走了一圈，又救嫁嫁又救小龄，摊上你们一家子，真是倒霉。”

    　　宁长久道：“好人会有好报的。”

    　　司命道：“我不是什么好人。”

    　　她懒得与宁长久作假惺惺的废话，直截了当问道：“这柄剑，怎么取走？”

    　　宁长久问：“可以雇用其他妖怪送出去么？”

    　　“擅取万妖城之剑，妖族同不同意先不说，单论此剑，能将其取走者，屈指可数。”

    　　说着，司命摘下了一片叶，轻轻置于剑刃一侧，叶片瞬间褪去了翠绿之色，化作一截掉落的灰烬。

    　　这柄郁垒残剑有着极强的腐蚀之气，紫庭境之下的修士根本无法把握。

    　　而紫庭境之上的……未必愿意帮他们。

    　　毕竟，堪舆图尚有一片黑暗，黑暗中据说有着四位以‘天王’自居的妖，它们的态度才是最重要的。

    　　司命自信对敌其中任何一会皆可立于不败。

    　　但若触怒妖众，受其围剿，那……宁长久应该是尸骨无存了。

    　　宁长久道：“如果它不是剑，不就可以了么？”

    　　司命问：“什么意思？”

    　　宁长久道：“当年那位老国君，要将它辅以一千余颗心脏，将其炼成丹药。”

    　　司命若有所思，道：“你的意思是，那些童男童女，有用武之地了？”

    　　“我不炼。”宁长久做不出那等残忍之事，他说道：“总之把它炼得不像剑，就好了。”

    　　司命道：“你当万妖城的人都是傻子，想以此蒙混过关？”

    　　宁长久道：“当然不会，不过，这里的动静想必那些老妖怪也能察觉，如果它们想要用这柄剑换取些什么，这段日子，应该就会有人来找我们谈条件。”

    　　司命道：“若是围杀我们呢？”

    　　宁长久道：“理应不会。”

    　　“为何？”司命问。

    　　宁长久道：“万妖城自保已难，众大妖也未必一心，而着白鹿花妖的所作所为，哪怕对于妖族中的许多人来说，亦是早就想拔去的眼中钉肉中刺，当然，最重要的还是神官大人足够强，它们一定有所忌惮。为了一个罪大恶极的妖而与你结仇，不值。”

    　　司命对于最后一个理由还算满意，轻轻点头，道：“那就去比丘峰，把那太上丹炉搜出来，慢慢熔炼，等它们上门谈判。”

    　　宁长久点点头，道：“嗯，正好可以让这些人参果看守炉子，煽风点火。”

    　　司命冷笑道：“你想得可还真周到啊。”

    　　“过奖。”宁长久笑了笑，道：“不过我们还是要做好最坏的打算。”

    　　“嗯？”司命疑惑。

    　　“我也不敢确信，我们身上会不会有什么东西，值得那些妖王犯险。”宁长久说道。

    　　……

    　　万寿楼破损的地板被烧了个干净，地板之下，司命寻到了传说中的太上丹炉。

    　　丹炉足足有三人高，上下两个炉体相连，宛若葫芦，丹炉四面有铜龙为足，上方也做成八角小阁状。

    　　丹炉之间的火焰已经熄灭。

    　　司命闲庭信步般走到丹炉之前，伸出一指，将其举重若轻地抬起。

    　　她手腕一拧，丹炉飞起，她踏在炉顶，如脚踩飞剑，从破损的万寿楼中飞出，掠过比丘峰，来到了人参果树之下。

    　　司命是认得这副仙廷遗物的。

    　　她稍一回想，记起了丹炉的使用要诀，按着严密的步骤将丹炉启动。

    　　八个洞口齐开，黑漆漆的炉膛中，火焰喷涌而出。

    　　宁长久看着她手指纤巧的操作，赞道：“司姑娘真是博学。”

    　　司命道：“这个丹炉是曾是太上真君的法宝，其中炉火可熔炼万物，但曾有人在其中练过神功。”

    　　宁长久道：“那人真厉害。”

    　　司命道：“你以后再敢对我口出妄言，我就抓你进去练功。”

    　　宁长久对于这等程度的威胁见怪不怪，甚至笑着应诺了下来。

    　　丹炉打开之后，它像是饿了许久终可出笼的饕餮，放肆地吸纳着周遭的一切事物。

    　　“难怪这丹炉弃之不用了，原来这炉也似那堕仙一般疯了。”司命叹息着摇头。

    　　世间好物不坚牢。制作再精密的法宝，也总有坏损的一日。

    　　这丹炉已无法调配炼制出任何仙丹，白鹿花精的想法也近乎赌博。但幸好，她也不指望郁垒炼成什么模样，反正……只要不是剑就行了。

    　　乓！

    　　郁垒被吸纳进去后，司命将丹炉关上。

    　　宁长久将那数百个人参果围坐火炉排好，他给他们分发了芭蕉扇叶，道：“你们以后负责扇火，若有不对的情况，随时来通知我们。”

    　　事实上，这神火的火势哪里是芭蕉叶可以扇动的，而炉中的情况，也无需他们告知，司命便一清二楚。

    　　宁长久此举，只为了锻炼他们心性。

    　　有童女也提出了异议，她正是一开始接待宁长久的那个，她看着宁长久，目光楚楚可怜，似希望他能念及旧情，“我们……我们身娇体弱的，又天生畏火，拿这芭蕉扇叶，能扇出个什么气候呀？”

    　　司命冷冷问道：“那你们是要当扇子，还是要当柴火？”

    　　童男童女们清楚她的厉害，纷纷后退，噤声不敢言，各自拿起芭蕉扇叶，跪在火炉边，扇了起来。

    　　……

    　　越过雨中泥泞难行的山道。

    　　宁长久不由自主地想起了那只小猴妖。

    　　暴雨之夜，猴妖冒死传信，随后消失的无影无踪……它究竟是谁呢？

    　　宁长久又去林间转了一圈，依旧没有找到一丁点蛛丝马迹。

    　　他与司命一同回峰，来到了那间装饰精美的屋子里。

    　　司命看着屋中的布置，看着用鹿角雕成的饰品，看着茶叶边用小碗盛放的，切好的鹿茸，这才发现，原来一切都在这些细节中昭示了。

    　　若她尚是神官，她只需一眼，便可识破一切。

    　　如今……便是只缘身在此山中了。

    　　宁长久熟稔地在榻上躺下，舒展了一番身子。

    　　傍晚还未到来，宁长久的脸上却写满了惫意。

    　　“你出了几斤几两的力气？怎么就这般疲惫了？”司命问道。

    　　宁长久自嘲道：“还不是因为徒儿实力不济。”

    　　司命没有接话。私下里她可不敢和宁长久玩什么师徒的称呼，以宁长久的性子，保不齐会按奈不住，行那欺师灭祖之举。

    　　宁长久铺好了床榻，拉好了红线。

    　　司命道：“红线别扯了。”

    　　宁长久眼睛微亮，问：“什么意思？”

    　　司命泼了凉水，道：“意思便是，我今夜不睡，继续修行。”

    　　宁长久道：“你的身子是铁打的？”

    　　司命冷哼道：“你肉眼凡胎，当然不能理解我。”

    　　宁长久道：“再精美的瓷器不也是土做的么？根据传说，人便是娲皇以土捏成，有什么不同的？”

    　　司命道：“不同的是，创造你们的娲皇与娲人一族早已死去，而我的神国，尚且留存。”

    　　宁长久不再与她斗嘴，道：“我先歇会，若有事，记得叫醒我。”

    　　司命淡淡点头。

    　　宁长久闭上了眼。

    　　他很快地进入了梦中。

    　　……

    　　……

    　　梦中的景色真实得宛若现实的复刻。

    　　宁长久出现在庭院里，神殿与高山在眼前巍峨矗立，连绵的云从院便翻腾过去，从此处看，大河镇在眼中不过一个遥远的缩影。

    　　宁长久如常地寻了一会儿襄儿的影子，但他未能寻到。

    　　最后，他回到桌边，继续翻看起了上次未看完的书卷。

    　　他沉浸入书中的大道里。

    　　等到宁长久再次抬头时，他便望见了一张纯净清美的少女面容，少女扎着干净利落的马尾，脸颊似雪，眉目如画，她坐在自己的对面，目光轻轻地游移过书页，时而思索，时而疑惑，时而微笑。

    　　正是赵襄儿。

    　　今日，她再杀一妖，她如常地盘膝而坐，进入梦中，她见到了宁长久，她看着他看书的模样，满意地点了点头，没有出声打扰，只是与他一起坐下，认真地看起书来。

    　　许久之后，知识的摄取似到了识海的极限，两人才停下了阅读。

    　　他们几乎是同时放下书的。

    　　“襄儿，好久不见。”

    　　虽只隔了一天，宁长久却真的生出了如隔三秋之感。

    　　赵襄儿看着他那被知识熏陶后的面容，顺眼了许多，道：“好久不见，嗯……你也喜欢看书？”

    　　宁长久抱着对小襄儿留下好印象的想法，微笑道：“我自幼饱读诗书，遇到奇文异卷便爱抄录推敲，更何况是这等师尊赐下的文章。”

    　　赵襄儿轻轻点头，她忽地想到了什么，摊开手，道：“把你那本书拿来给我看看。”

    　　宁长久将书递去，道：“我们交换了看？”

    　　“嗯。”赵襄儿乐于分享知识，也将自己的书递给了他。

    　　两人翻开了彼此的经书，却一同蹙起了眉。

    　　咦？书上怎么什么字也没有？这是无字天书么……是了……只是梦境呀，我在想什么呢？一定是娘亲怕我独自看书孤单，所以让他来陪陪我的。赵襄儿这样想着。

    　　嗯？书上怎么是空白的？对了……只是场梦啊，这世上哪来两本这等奥妙的秘典呢？一定是师尊怕我独自看书坐不住，所以让小襄儿来陪我。宁长久这样想着。

    　　“嗯，你这本书也不错。”两人抬起头，齐口同声地，真诚地说道。

    　　他们递还了彼此的书。

    　　“嗯，你一定要好好读书，莫要辜负了娘……师尊的期待。”赵襄儿说道。

    　　“你也是，莫要辜负了师尊的栽培。若敢三心二意，我就替师尊罚你。”宁长久说道。

    　　赵襄儿挑眉道：“宁长久，你好大的胆子，竟敢对我说这种话了？”

    　　宁长久微笑道：“襄儿姑娘，上次我们打赌还记得么？谁大谁小可是已经分出来了的。”

    　　“我……”赵襄儿咬着绯玉般的嫩唇……这该死的梦境居然真的是连续的啊……少女气鼓鼓地想着，揉着头，道：“我不记得了哎。”

    　　宁长久佯作叹息道：“原来品貌俱美的襄儿姑娘是这样不重信诺之人，唉，传言果然不可相信呀。”

    　　赵襄儿总感觉这是对自己道德上的绑架，她细编的贝齿轻轻磨着唇，瞳孔在阳光下泛着水灵灵的光，她犹豫了一会儿，鼻翼翕动，终于不情不愿地起身，微微福了下身子，弱弱开口道：“师兄。”

    　　宁长久珍惜地看着她低眉顺眼的模样，露出了微笑。

    　　“师妹真可爱。”宁长久柔声道。

    　　赵襄儿很不情愿，心中暗暗思考着，想寻个什么理由，再找他赌一次，将师姐的身份赢回来。

    　　宁长久看着她稚美的眉目，想着这是自己的师妹，等再过几年，一起青梅竹马般养大些，她便要从师兄改口为夫君……美好的前景在心中勾勒出蓝图，他心绪起伏着，后悔前世没有应下婚书，不然便可以历经两世，每一世都能品尝不同的美，而不是如此刻般在梦境中弥补遗憾。

    　　赵襄儿的心境是完全不同的，师妹，师妹，师妹……什么师妹啊！自己在临河城的时候，明明揍得他连喊姐姐饶命，三年之约的时候，若非他利用自己的同情，他也必败无疑！明明我该是姐姐才对！哼！阴谋诡计……

    　　赵襄儿在心中气恼地数落着他，又自我安慰着，幸好只是梦境，无人知晓，就当是模拟练习，吃一堑长一智，以后真遇到他了，可不能再被这种手段骗了！

    　　她正想着，宁长久的手便轻轻伸来，抚上了她的发。

    　　“师兄！”赵襄儿身影忽厉。

    　　宁长久微惊，道：“怎么了？”

    　　赵襄儿一下子打开了他的手，义正言辞道：“你做什么呢？我们所来观中，是读书修行的，可不是比大小摇骰子的！”

    　　宁长久这才从美好的想象里回神。他看着赵襄儿认真的俏脸，看着她热爱知识的模样，不由露出了愧疚之色。

    　　“好，我与师妹一起看书！”宁长久微笑道。

    　　……

    　　不可观的大树上盛开着雪花的花，树下，青草在风中摇曳，其间点缀的牵牛，蔷薇，郁金香亦是芳华正好，写满岁月的大树旁，宁长久与赵襄儿坐在柔软的草坪上，他们捧着书，屈着腿，背靠着背，一束束阳光自上方翠绿的叶隙间漏下，在衣裳与发间留下斑驳的影。

    　　他们就这样一同看着书，时而安静，时而交谈。

    　　春风吹动，树叶沙沙作响，翠鸟低鸣，蚂蚁顺着树干爬上。

    　　这是不可观阳光正好的午后，也是他们曾经错过，如今相互依偎的青春。

       ……

       ……

      （感谢书友LOL我爱8打赏的大侠！谢谢书友的支持~）

    

