    妖姬突然抱住墨伊，紧贴的身体不免让一旁看着的鲨贝心跳加速。

    怎么回事？这妖姬为什么会这样做？

    就连墨伊也懵了，这森林女神难道真的和穿搭一样开放吗？这不好啊，自己还有阿尔迪尔啊！

    “你的身体并没有强化到极致，凭借如此实力便能打败克苏鲁之眼，你很强。”妖姬抬头看向墨伊，那双眼神真的看不出任何邪恶，纯净的真如自然那般。

    墨伊却不好意思：“那个你能先放开我吗？这样会很不好意思的。”

    妖姬不懂这些，就像她的穿搭一样可爱性感和纯净。

    “我只是检查一下你的身体，想看看你的实力如何。”

    鲨贝一开始气呼呼的，但一听到这个就来趣了：“嘿嘿嘿，妖姬姐姐你快来看看我的！”

    但是妖姬却一脸嫌弃道：“你太邪恶了，腐化思想已经霸占了你的大脑，试试我的净化粉吧。”

    鲨贝：呵呵，双标女！这个世界没有真正的友谊了，岂可修啊！

    墨伊笑了，但妖姬开口抢话：“和当时的暴君相比，你确实更有天赋一点。但要论起真正实力的话，你还是比不过那个暴君的。希望未来你能超过那个人吧。”

    暴君？墨伊不懂，而且妖姬似乎也没有解释的意思，就好像认为墨伊知道一样。

    妖姬看出这些人不想买自己的东西，也打算发布逐客令了：“你必须要净化这个世界，这个世界没有你们想象的那么简单。安逸与此，只能遭受未知灾难的打击。”

    最后墨伊几人还是走出去了，这个妖姬看起来很神秘，也很涩涩。

    “对了，把白参叫来吧。这个妖姬卖草药的，正好符合白参需求，就是钱嘛。”墨伊冷不丁的侧目看向鲨贝。

    鲨贝用笑容回应：“队长大人这么看我干什么呢？是基地的资金不够了吗？”

    墨伊也不打算再坑鲨贝了，刚才的艳福都没他份就很过分了。

    “算了，就把那些在矿洞挖的矿卖了算了。”

    这是个好财路，因为这些虚无人流通的货币是虚无货币，希尔帝国流通的金币啥的在这里只能算是金属资源而已，而且是很不值钱的那种，因为一个金币能蕴含多少金？

    除了打怪，其实阿尔法最大的收入就是卖资源，其中又属矿物资源卖的钱最多，墨伊之所以那么肝地挖矿就是为了对内的资金啊！多么伟大的队长啊！

    自从知道这些虚无人卖的东西越来越稀奇，也越来越贵之后，墨伊终于不舍得放弃那些曾今被自己抛弃的金属了。

    这是当家的基本素质啊！

    也正好，自打败了克苏鲁之眼后，墨伊便疯狂地投入了挖矿行业，日复一日地挖，挖到天昏地暗。

    金属矿物已经霸占了墨伊次元空间很大一部分空间了。

    很快，墨伊和鲨贝两人便来到了丘比的铁匠屋内，看到似乎关系和好的两人，心中也好有一个慰藉。

    一开始的小争执可吓到墨伊了，队内的团结工作要做好的。

    “鲨贝，我带你去看一个漂亮姐姐，那人应该是你喜欢的。”

    丘比听到这话就好笑：“这毛都没长齐的小屁孩，你们就给他安排一个对象了？”

    墨伊搭话：“诶，丘比你想哪呢，是刚来了一个房客。跟白参的植物医学有很大关联，应该会让白参喜欢的。”

    丘比听此便不语了，转头继续打造自己的铁轨去了：“好好干，看能不能造出让我的机械活过来的药水。”

    墨伊和鲨贝白参对视一眼，这味道感觉不对劲啊，咋有股挑衅的味道。哎呀，学者之间的交流就这么难吗？

    等白参和鲨贝出去时，丘比把墨伊留下来道：“墨伊哥，啥时候会来精通机械的人来？”

    墨伊微笑摸摸丘比的头，和丘比一齐坐下聊天道：“怎么了？你最近不对劲啊？脑袋里想什么呢？”

    丘比眼神有点躲避，故意绕弯子道：“墨伊哥，你是不是觉得我很没用啊？”

    墨伊接不下丘比如此跳跃的话题：“啊？为什么这么说？怎么会认为你没用？”

    “我不像那个臭小子一样能做草药，我只会傻乎乎地做这些没用的机械，每次和怪物战斗的时候我都帮不上你。我只能在一旁看着，还变成你们的累赘。”

    丘比情绪很低落，委屈的小脸让墨伊心中生疼。

    “你怎么会这样想呢？你……”

    “我只会做这些没用的东西，我做出来的东西根本不能提升你们的战斗力，铁轨是我抄来的，火枪也是残次品，就算用召唤武器也一直是站在旁边看着你们拼命。我根本帮不到你们！”丘比眼中闪有泪光。

    墨伊搂住丘比安慰道：“没有你，阿尔法是无法组成的，阿尔法的成功你占了多大的成分啊。”

    “你的锻造是我们没有的，我们的装备没有你就根本无法进步，你的蒸汽给我们的生活提供了多大的方便，还有那个铁轨，不是你的骄傲成品吗？能改变人类的发明。”

    “就算这些不是你发明出来的，但是这个时代，这个世界就只有你能做到了，你一直就是阿尔法的战力！”

    丘比把头抵在墨伊胸口上：“哼！我，我知道的，我就是想让你说出来夸夸我而已。”

    墨伊拍拍丘比纤细的背开玩笑道：“别把鼻涕擦在我衣服上哦。”

    丘比很快在墨伊胸口上蹭蹭：“就要！就要！”

    ……

    白参这边，鲨贝坐在角落绝望地看着终于过来的墨伊。

    墨伊纳闷：“怎么了？”

    鲨贝断气一样指着白参呵呵笑：“你自己看嘛。”

    墨伊看向白参，白参也不好意思地扭捏避开墨伊眼神。

    白参最终还是忍不住撒谎，直接说道：“墨伊哥，我需要买很多东西。”

    “好说。”墨伊豪爽。

    “呃，可能量有点多哦。”此话一出，墨伊心中咯噔一下。

    墨伊看向妖姬展开的商品栏，看向所有商品的大致价钱。

    不算贵，一个也就几银币而已，自己应该能付得起吧？

    白参拉住墨伊的衣服：“墨伊哥，如果要满足持续的药水供应，这些花盆应该至少每个破千数了。”

    墨伊倒吸一口凉气，这些花盆不贵，一个一银币，只是破千的话，买一类就需要10金币了！这花盆一共有8类！那就是80金币？还行能接受。

    全队平摊一下还是可以的。

    “呃，还要买种子。”

    墨伊蹙眉，对啊，种药当然要种子。

    看看，种子多少钱？3银币！我晕。

