    她虽然倚靠在楚尧的怀里，但男人根本不敢太用力碰她，因为只要一不小心就能碰触到她的伤口。

    可她还是扬起了笑，一副不想让他担心的样子，虚弱地对楚尧说：“楚尧哥哥，我没事的……我只是不知道，为什么陈瑾要这样对我。”

    说着，苏幂看着陈瑾的方向，脸上一副受伤的表情：“陈瑾，我以前把你当成我在楚家最好的朋友，没想到你一直都在设计我。这个录音是怎么来的，你心里应该有数？你截取这么一段录音，就是为了让楚尧哥哥误会我，我不怪你；你趁着楚尧哥哥不在，把我抓进地牢，用鞭子抽打我，往我身上淋盐水，我也不怪你。可是你不能说我不是真心对楚尧哥哥的……你这是在玷污我跟楚尧哥哥之间的爱。”

    苏幂一边虚弱地说，一边眼眶泛泪，一副委屈愤怒又无可奈何的模样。

    陈瑾快要气死了，这个贱人，刚才的气势哪去了？装什么柔弱？再说了，用鞭子抽她，往她身上淋盐水，不是这个贱人自己提出来的吗？

    陈瑾气得根本不知道说什么，就见苏幂扯着楚尧的衣袖，一副柔柔弱弱地样子，“楚尧哥哥，我不祈求你能完全相信我，因为幂儿以前确实做了很多伤害楚尧哥哥的事，弄成现在这样，被人趁虚而入，是幂儿罪有应得，幂儿谁也不怪……”

    说着，一滴泪划过她的脸颊，加上她惨白毫无血色的脸，看起来令人揪心得不行。

    苏幂在赌，在陈瑾拿出录音的那一刻，她就预想到了楚尧听到这个录音后的反应。

    所以她不断刺激陈瑾，陈瑾越折磨她，她才越能得到楚尧的同情。

    这个录音虽然是陈瑾后期剪辑的，但这些话确实是她说的，即使那个时候她只是在气沈景阳，可没有人能证明，陈瑾怎么说都行。

    如果是别的事，苏幂还能想到处理的方法，但这个语音踩到了楚尧的底线，所以她不得不装作柔弱可怜博取楚尧的同情。

    那十六天十六夜……她真的不想再经历一遍了。

    苏幂说完后，整个地牢都陷入了一片沉默，楚尧二话没说，将苏幂打横抱了起来。

    在楚尧抱起她的那一刻，苏幂知道自己赢了。

    “主子。”薛飞忽然在后面喊住了男人，问：“陈瑾怎么处置？”

    “杀了。”男人声音极淡，没有任何温度。

    “不！”陈瑾立刻哭嚎道：“楚少爷，你不可以这么对我，这个世界上只有我对你是最真心的……楚少爷……”陈瑾拼命爬过来，抓着楚尧的裤腿，“求求你再给我一次机会，楚少爷，不要这样对我……”

    男人却丝毫没有感情地将抓着他裤腿的陈瑾踢到一边，半分眼神都没有给她，只冷冷地吐出了两个字：“动手。”

    “你们在做什么？”就在这时，地牢门口出现了一个男人的厉喝声。

    是楚潇然。

    他还穿着睡袍，一看就是匆匆赶来的。

    他看见倒在地上的陈瑾，立刻从门口跑下来，一把将陈瑾从地上扶了起来：“小瑾，没事吧？”

    陈瑾看见男人，顿时哭得泣不成声：“我、我真的只是想要替楚家清除祸害，我真的是为了楚家好，那个苏幂她不是好人……”

    陈瑾哭的楚潇然心都揪了起来，他忙连哄带安慰道：“好、好，我都知道，小瑾，别哭……”

