    在制服蛇怪方面，书籍上提示：蛇怪除了受蛇佬腔控制，谁也奈何他不得，所以它们不但对其他人有危险，就是对大多数黑巫师也很危险。

    艾伦合上书籍，静静思考，用暴力手段应该是可以制服的，比如格兰芬多的宝剑。自己也有一把银宝剑，独角兽王盖希利斯送给他的，不知道能否达到同样的效果。不过它的“死亡凝视”着实让人为难，除非带着能屏蔽它视线的反射镜！艾伦决心好好研究研究，或许，就可以研制出这种反射镜呢！

    时光如流水般溜走，图书馆内，当艾伦正在用尺子量他魔法史课的家庭作业时，哈利、罗恩和赫敏找到了他。

    “请稍后，容我将尺寸量好先。”艾伦抬头看了一眼哈利三人，继续完成手头的测量。

    宾斯教授要求学生写一篇三英尺长的“中世纪欧洲巫师集会”的论文。艾伦洋洋洒洒地写了很长，差不多接近五英尺了！艾伦满意地放下了尺子，收好了自己的作业，然后看向哈利三人。

    罗恩一脸艳羡地盯着艾伦，他们也被布置了同样的作业，在绞尽脑汁后，他的作业还差八寸呢。

    “艾伦，罗恩的魔杖已经阴干了七次了。”哈利眨眨眼，对艾伦说到。

    “是的，我们来是想问下，你什么时候有时间帮忙完成剩下的魔杖制作程序呢？”赫敏比罗恩还要着急一般，抢先问道。

    罗恩在一旁眼巴巴地瞅着艾伦。艾伦透过图书馆的窗口，看了看外面天空中高悬的明月，点头同意道：“今晚就可以完成剩下的部分！”

    “太好啦！”哈利三人异口同声，平斯夫人不满地看了他们一眼。

    “现在我去准备一下，一会儿我们在湖畔的草坪上见面。”艾伦开始收拾起自己桌面上的东西。

    几个人动作迅速地离开了图书馆，艾伦回到了宿舍，将自己之前通过猫头鹰购买的一些东西带上，迤迤然来到了湖畔。

    月朗星稀，不知名的草虫在草丛中欢唱。漫步在湖畔，感受到清风徐来，艾伦心平气和，这对接下来要进行的圣别仪式非常有好处！

    哈利三人来到后很快发现了在湖畔踱步的艾伦，快速向着艾伦跑过去。

    “魔杖带来了！”罗恩将用黑色蚕丝布包好的魔杖递给了艾伦。

    艾伦将魔杖从里到外，仔仔细细地检查了一遍，满意地点点头。罗恩虽然看起来大大咧咧，但是对于自己的魔杖还是非常用心的。

    艾伦取出了洁白的独角兽毛编织而成的杖芯，小心翼翼地插入柳树枝的中间位置。神奇的是，尽管柳树枝不是空心的，但是编制好的独角兽毛如同一根白色的长针，穿透了树木，插到了魔杖的最中心位置。然后，魔杖顶端自动封口，将杖芯牢牢地包裹在柳树枝中。

    艾伦又拿出了香精和一壶水。他首先轻轻的把水洒在枝条上，同时咏唱：“水的精灵，海洋的制造者，祝福这支魔杖，让它引导你的力量。”

    柳枝制作的魔杖属于水系，因此艾伦需要吟诵水系制作魔杖的歌谣。艾伦薄唇中吐出的每一个单词都化作了银色的魔文，进入到魔杖之中。魔杖上笼罩着一层洁白的光晕。

    然后，艾伦点燃了香精，一种海洋的气息被微风送到了几人的鼻端。

    “这是由多种海生植物的根、茎、叶等部位综合提炼而成，燃烧它，可以带走魔杖上的不纯物质。还能赋予魔杖平抚心灵、提振精神、澄清思绪的作用。”艾伦把魔杖带过燃烧的香精，能感受到，燃烧的香精将魔杖上不纯静的东西全都吸出，然后这些物质化作黑烟随著清风飘走。

    当魔杖上方再也没有黑烟飘出来时，艾伦熄灭了香精，将魔杖递给了罗恩，“试试看！”

    罗恩轻轻挥了挥魔杖，一股清泉从魔杖的一头喷出，射到了哈利的脸上。看到哈利狼狈的样子，艾伦、赫敏忍不住笑起来。

    “太棒了！我从未感受到施咒是这样的轻松！”罗恩啧啧称奇，赞叹不已。

    “看来它也很喜欢你！希望你能好好珍惜它，让它成为你生命中不可缺少的好伙伴！”月光下，艾伦微笑着看着罗恩。罗恩觉得此刻的艾伦仿佛披上了朦朦胧胧的银光，神圣至极。

    回城堡的路上，罗恩握着他的新魔杖爱不释手。他一直以来都在穿哥哥们穿剩下的旧长袍，玩儿着哥哥们玩破的旧玩具，拥有的宠物也是哥哥不要的老鼠。所以能拥有一根完完全全属于他的新魔杖，这感受简直是太美妙了！

    和哈利几人告别后，艾伦没有再去图书馆，他想回宿舍研究他新借来的那本《神秘动物图鉴》。

    虽然对于蛇怪，它也没有记载更行之有效的解决方法，但是书里面的其他内容还是非常的生动有趣的，艾伦有点儿着迷。

    就在艾伦沉浸在书中的时候，班尼从窗口飞了进来，带着一张字条，上面漂亮的字迹让艾伦一眼认出，是费伦泽来的信。

    拆开来看，只见信上写着：“缇娜说，小鸟蛇要破壳而出啦，有空来看!”

    艾伦不做拖延，一跃而起，向着禁林的方向奔去。果然，费伦泽已经在禁林的入口处等着他了。

    等艾伦他们来到缇娜的鸟巢时，正好赶上小鸟蛇破壳而出。只见银色的鸟蛇蛋不断地颤动，然后一只蓝色的小蛇一般的小鸟从破碎的蛋壳中钻了出来。

    缇娜缩小了自己的身躯，爱怜地用头轻轻触碰着小鸟蛇，表达着自己的欣喜之情。

    盖娅小心翼翼地碰了碰小鸟蛇的头，温柔地低语，给予小家伙儿最美好的祝福。

    缇娜看向艾伦，将残留在巢中的银色的蛋壳推向艾伦。“它在向你表示感谢，收下它吧！”盖娅感动地看着这一幕，替缇娜催促艾伦收下。

    这些蛋壳都是银质的，虽然碎裂，但是大部分还是比较完整的。没有推拒，艾伦将蛋壳收入了系统的储物空间。虽然艾伦并不缺少金钱，但是能收藏小鸟蛇的蛋壳，这很有意义。

