    你以为的你以为，终归也只是你以为而已……

    林辰本以为，自己永远都无法理解这句话，直到刘备一脸满足地看向他。

    是的，他本来以为，刘备会琢磨一些天下大势，或者是对于北方提出更好的建议，以及……对政略的某些不满。

    但他怎么都没有想到的是，刘备对这些压根就不在意。

    人家从头到尾在意的，也就只有袁绍麾下那些人的判断而已。

    或者说，对他的看好而已。

    这就很是让人难受了。

    不过想想，林辰却又激动了起来。

    这不就是他朝思暮想的刘备培养计划吗？

    刘备本来就没有太多的自信，尤其是势力发展的太快，更是让其没有一点点的适应。

    这一切，让他的许多行为，看起来都那么的不符合身份。

    但是现在，这一切都发生了逆转性的改变。

    自信心有了之后，刘备到底会有多强？

    林辰很期待。

    “子源啊子源，接下来朕要怎么办呢？”

    也就在林辰满是期待的同时，刘备已经看向了他，同时目光里满是期待的道：“朕的意思是说，往哪个方向进军？”

    好吧，自信心多了以后，也不见得就是什么好事……

    显然，刘备没有了以往的自制力，居然都想着要打出去了。

    这让林辰很是无语。

    人家袁绍几十万大军，他们就十来万，居然还想打出去？

    开玩笑呢！

    援军没有来之前，林辰一点点要打出去的想法都没有。

    一点，也都没有。

    “咳！”

    想到这里，林辰咳嗽了一声，提醒道：“陛下，袁绍所率的北方大军，皆是精锐，若是想将其击破，恐怕是不能急于一时啊……”

    何止是不能急于一时，简直就是想都不能想。

    除非是关中的大军来了。

    那时候，才能略微的期待一二。

    关中铁骑，绝对能教天下间很多的势力主做人。

    袁绍也是一样。

    反正，如果是林辰率领大军的话，他绝对能让袁绍吃一个大瘪。

    接下来，趁机让对方大败，也都不是没有可能的。

    当然了，这些事其实不能着急。

    有些事就是不能着急的。

    因为，现阶段而言，刘备最需要的还是稳住治下，同时将一些深藏起来的毒瘤，都给挖出来。

    这个时候提出任何的东西，在林辰看来都会被拒绝，而他们一旦拒绝……

    便会心生不满。

    一旦心生不满，就会想到大军在侧的袁绍。

    到那时，朝堂上面的很多人，就会突然之间离开了。

    而且还不是被他整掉的。

    计划通！

    想到这些的时候，林辰嘴角不由得就出现了一抹笑意。

    恰好，这一抹笑意被刘备看到了。

    “子源想到了什么？”他好奇的道：“可是又有什么想法要说？”

    “有！”

    林辰没有丝毫犹豫地点头道：“辰觉得，在而今的情况之下，陛下或许该做一些事了……”

    ……

    “陛下，不可啊！”

    “陛下，次乃败坏祖宗之法的决定，若是一旦做了，怕是会贻害无穷啊！”

    “陛下，陛下……”

    朝堂上。

    当刘备将自己的想法提出来以后，无数人都开始磕头了。

    他们完全不敢相信，刘备居然会在大战之前，还提出了政略。

    最关键的是，还影响到了他们。

    什么呢？

    其实也简单，官绅一体纳粮而已。

    这已经是前进了不知道多少步了，他们自然是要拒绝的。

    否则，一旦同意的话，岂不就代表着他们的家族，从今往后也要给朝廷纳税了？

    简直不知所谓！

    “诸位当真不愿？”

    刘备却好像没有太过惊讶，只是点了点头之后，便反问了一句。

    “陛下，非吾等贪婪，实在是这土地都是祖宗传下来的，若是……”

    “是啊，祖宗传下来的规矩，不能随便变啊。”

    “汉室如此强大，便是因为如此，您若是变了，恐怕……”

    群臣立刻开始了附和之声。

    声音之大，就连朝堂外面的一些人，也都听到了。

    “好。”

    刘备此时却笑了，笑的很是开心：“既然诸位都不愿意的话，那这件事也就作罢了。”

    “不过……”

    正当众人都松了口气时，他却又忽然开口了。

    “既然祖宗之法不可变，那朕也就只能稍稍改变一番周围的情况了。”

    说着话，他看向了林辰：“子源？”

    “在！”

    林辰嗖的一声就站了出来，很快啊：“辰也以为，祖宗之法不可变，但是对于百姓而言，他们却是不能承受了，所以辰以为，应该取消奴仆制度，将荆州的雇佣制放大一点。”

    “如此一来，诸位既可以保持土地，同时还能让百姓不造反……诸位觉得，如何啊？”

    不如何！

    群臣纷纷向林辰瞪了眼。

    奴仆，那是他们的命根子。

    要知道，这些人，从某种意义上来说就是他们的家人，一旦他们的家人没了……

    那还得了？

    他们想造反，都不能造反了，还有王法吗？还有天理吗？还有……

    “诸位臣公还是不同意吗？”

    林辰忽然收敛了笑容，脸色肃然道：“若是如此的话，那辰可就只有再换一个方法了……”

    “仆射请说……”

    有人颤颤巍巍地开口了。

    “好，既然这位让我说了，那在下就说一说。”

    林辰重重点了点头，随即朝刘备拱手道：“陛下，在我看来，天下百姓都应该是汉室的，而偏偏，有些人就把这些人藏了起来……所以，辰建议修改王法，但凡是私藏人口的，一律斩立决！”

    “诸位，对此可有意见？”

    刘备没有答应，而是看向了台阶下面的群臣。

    群臣互相对视之后，发现这个好像是可以接受的，于是便纷纷开始点头了。

    “既然如此，那就改吧。”

    刘备大笑道：“不过，改完了以后，子源记得让他们也都缴纳税赋。”

    “辰正有此意！”

    林辰笑着抬起了头，掰着手指头道：“辰觉得，应当每人每年收纳五十石粮食，都送给辰，不然的话，辰就要坐吃山空了。”

    “子源要吗？”

    刘备惊讶了一下，随即才点头道：“那好吧，就给子源了。”

    “多谢陛下！”

    林辰向刘备表达感谢之后，忽然就转过了头，嘿嘿笑了起来：“诸位，还请回去之后，记住告诉你们的家人，从今天开始，都要向我缴纳粮食了。”

    “毕竟，我林某也是要养家的。”

