    抵达幼儿园，季瑶像往常一样的接到了季小默，只不过，这一回她还注意到，季小默在临别的时候，和一个小女孩一不舍得打了招呼。

    那个女孩儿就是许若若。

    她挑了挑眉，心中不免觉得好笑。

    早已为人母的季瑶怎么会看不出来自己儿子的心思，当即就断定了自家小奶包对那个长相甜美的小姑娘有意思。

    车里，季瑶忍不住试探：“小默，告诉妈咪，最近在幼儿园里，有没有遇到什么好玩的事，或者什么玩得好的小朋友呢？”

    季小默“唔”了一声，似乎是在思考似的，在家期待的目光中，小家伙忽然意识到什么，戒备地盯着季瑶：“妈咪，你怎么突然问这个？”

    事出无常必有妖，季小默也懂得这个道理。

    见到小奶包这么警惕的样子，季瑶忍不住笑出了声，“妈咪只是关心关心你而已，怎么了，这也不可以吗？”

    看他这么紧张的样子，肯定是有什么。

    但季瑶也不刻意戳破，就只是逗弄着季小默。

    季小默扁了扁嘴，说道：“没有不可以呀，就还像以前那样子，没什么好玩的事情。”

    “那玩得好的朋友呢？”季瑶嘴角挂着一抹略带调侃的笑容，“妈咪可是记得你刚刚出来的时候，还和一个小女孩打招呼了呢，她是你的新伙伴吗？”

    提到许若若，季小默的小脸蛋一僵，马上就有些语无伦次地否认：“不是，没有啦，妈咪，你不要问这么多嘛，同学和同学之间打个招呼很正常啦。”

    “我也没说不正常啊，只是以前都没有看见你和同学打招呼，现在看见了，为我的小奶包有新伙伴感到高兴而已。”季瑶弯着眸子，笑眯眯地说。

    这倒变成了，本来没什么事，但是季小默却自己太紧张了，颇有一种此地无银三百两的感觉。

    小家伙听到“小奶包”三个字，有些不满的撅了撅嘴：“妈咪，以后不要再叫我小奶包了嘛，这样子听起来一点都不男子汉，我已经长大了，再也不是小奶包了。”

    说完，季小默学着陆北亭平时的样子，双臂环匈，一副神气模样。

    要是还当一个小奶包，那他怎么做一个顶天立地的男子汉，来保护许若若呢？

    季小默的模样本来就酷似陆北亭，此刻再这么一摆，就更有几分陆北亭的感觉了。

    季瑶的额角黑线如瀑，一巴掌就拍在了季小默的脑刮上。

    “小小年纪不要这么装威风，就算你长得再大，你也还是妈咪的小奶包。”季瑶没好气地说道。

    真是有了“媳妇”忘了娘。

    “还有，以后不要学着你爹地那么做作的样子，正常一点，不要什么都以他为榜样，不然长大了变成一个恶劣的坏人就不好了。”

    她可不想自己辛辛苦苦教育出来的儿子，到最后变成跟陆北亭一样可恶的臭男人。

    闻言，季小默露奇怪地挠挠脑袋：“妈咪，可是我明明觉得爹地那样很酷啊，还有呀，爹地不是你的男朋友吗，你这样说他坏话真的好吗？”

    季瑶：

    好吧，她无言以对了。

    “总之，听妈咪的不会有错。”说得烦了，季瑶霸道地就驳回季小默，也不管自己到底占不占理，反正她说的就是都对。

    季小默翻了翻白眼，对季瑶的这种无赖行为早已见怪不怪，刚想“切”一声，但是一转头就对上季瑶窜着火苗的眸子，硬生生咳嗽了两声，给憋了回去。

    终于回到陆北亭的别墅里，母子一起下了车，走进别墅中。

    一进去，季瑶就看见陆北亭已经坐在沙发上了，正喝着茶。

    “回来了？”男人的声音清清淡淡，不知道是在对季瑶说还是在对季小默说。

    季瑶没有应，季小默巴巴地就扑向陆北亭，奶声奶气地“嗯”了一声。

    “爹地，小默好想你哦。”小奶包肆无忌惮地在陆北亭的怀中撒着娇。

    季瑶看着，再想想他刚刚在车里和斗嘴的样子，这一对比，季瑶就不禁感叹，这季小默不禁有了“媳妇”忘了娘，就是见了爹也忘了娘。

    可怜了她这个娘。

    陆北亭放下手中的杯盏，摸了摸季小默的头，心底的某处一软，温柔地笑了：“爹地也想你。”

    二人腻腻歪歪，使得季瑶白眼翻了一个又一个。

    不慌，当初她和季小默腻腻歪歪的时候，都还不知道陆北亭在哪里呢。

    不得不说，在陆北亭的心中，季小默的存在的确给他带来了不少温暖，是从前从来都没有体会到过的。

    那种羁绊和牵挂，陆北亭还是第一次感受到。

    季瑶也在一旁坐下，给自己斟了一杯茶，闻着茶香，水漾大眸里慢慢浮现出一抹满足，一天的疲惫就这样被缓解了些。

    喝了一口茶，季瑶忽然想到一件事情，对陆北亭说道：“我听韩特助说你今天中午来找我了，我那个时候去工厂里挑选服装的布料了，所以没有在公司。”

    “嗯。”男人不咸不淡地应了一句，有些冷漠。

    季瑶皱了皱眉头，她本来只是好意地和陆北亭解释一下，但是他的态度这么冷漠，让她也不想多说什么了。

    季瑶刚这么想完，只见陆北亭停顿一下，又说道：“其实你可以不用那么忙，这些事情交给下面的人做就好。”

    “你的工作是负责给公司设计样品，不是所有大大小小的事情都要一一包揽的。”

    陆北亭看她，匆匆一眼，便敛回了眸。

    季瑶看着陆北亭，眨巴眨巴眼睛，没想到他会和自己说这么多，这……是在关心她吗？

    “咳，我知道了。”

    季瑶应了一句，又喝了一口水，可能是因为喝得太急，险些呛到，有些狼狈。

    该死……怎么就一下子乱了手脚。

    季瑶心头懊恼。

    但是她虽是那样应答陆北亭，心里也并非那么想的。

    这些事情，都是她认为她该做的，对于她设计出来的东西，必须要严苛地把关好每一个步骤，这是季瑶一贯的工作作风！

