    原本陈友好认为像赵阳这种又逗逼，看起来也有些邋遢的人，屋子里面一定不会干净到哪里去？

    但偏偏他的屋子里面却非常的整洁，屋子里面是非常柔和的，黄色的光芒使得整间屋子看起来很温馨。

    赵阳将一双拖鞋放到了门口处，便急忙跑向了那个不大的厨房。

    陈友好换好了拖鞋，简单的看了一下屋子，屋子里面的装饰非常的简单干净。

    一张餐桌，两把餐椅，一套沙发，一台电视，卫生间之中也是收拾得干干净净的。

    “你刚刚从河里面出来，赶快洗个澡换身衣服吧。”

    赵阳说这话上下打量的陈友好赵阳的目光，让陈友好觉得有些不太舒服。

    “我说兄弟，你该不会是……”    陈友好一副欲言又止的样子，赵阳这才反应了过来。

    “你这个家伙想什么呢？

    我只是在想咱们两个人的身材究竟是不是相差太多，我觉得我的衣服你应该能穿。”

    赵阳说着话走进了卧室里面，然后从衣柜里拿出一套衣服扔到了陈友好的身上。

    “你还是赶快去洗澡吧，别捡回来一条命，再把自己弄得感冒了。”

    陈友好无奈的摇了摇头，随后便进入到了卫生间之中。

    陈友好刚刚将衣服脱了下来，这衣服上面的臭味让他都觉得有些难以接受。

    “这个东西是……”    陈友好抬头的一瞬间，却看到一个精致的小铜像摆在那里。

    但是让陈友好感觉到惊讶的是，这头像的上面竟然能够感应到所谓的灵气的存在。

    “这究竟是怎么回事！”

    也难怪陈友好会感到惊讶，这个世界之中不是没有所谓的修炼者吗？

    也没有灵气的存在。

    “也许这是世界之中古老的东西，刚刚山河图卷感应了一下，这个世界似乎也出现了传承的中断，近乎有3000年的历史出现了断层，也许是在这3000年断层之中发生了什么事情。”

    山河图卷是负责封印类型的法宝，所以他自然能够感受得到这样的东西。

    “所以你们的意思是说，如果我多找到一些这个世界之中的古董，就能够找到更多的灵气了。”

    陈友好的脸上透露出一丝兴奋的神情，如果真是这样的话，那么他就有回去的机会了。

    “的确是这样，不过想要找到真正的古董也没有那么容易。”

    剑灵仔细的想了想，给出了自己心中的想法。

    “这一点好说，既然我能够发现这里面的灵气，就代表我鉴宝的能力还没有丢失，想要找到古董绝对不是什么困难的事情。”

    陈友好一边哼唱着歌曲，一边洗着澡。

    然而，让坐在外面的赵阳感到惊讶的是，陈友好所哼唱的歌曲非常的好听，但却是他从来没有听到过的。

    “难不成这个小子是搞原创歌曲的，如果这些歌能够发表出去的话，一定非常的吸引人。”

    赵阳的心中开始浮现出一个计划，也许被自己救回来的这个人能够改变他的命运。

    “来赶快吃点东西。”

    陈友好收拾完洗完澡之后，赵阳忽然间觉得眼前一亮。

    因为跳河的陈友好身上沾满了河底的淤泥，因此看起来有些脏乱。

    而如今的陈友好收拾完之后，倒是有一丝俊俏的样子。

    “我说你之前是做什么的，该不会是搞原创的吧，你刚刚唱的歌还真是好听。”

    听到赵阳的话，陈友好愣了一下，这歌并不是他写的。

    而是在他曾经的世界之中，他非常喜欢的名字里面带着树字的歌手所写的歌。

    只是这个世界是平行世界，自然不会出现那个歌手，但是却有着同样的娱乐圈。

    “算是我无意间听到的一首歌吧，也许是在梦里。”

    陈友好并不喜欢侵犯别人版权的事情，但是这个世界里又没有那些人的存在，所以陈友好只能说是在梦里听到的。

    “既然如此，那你有没有想过要将这些歌发表出来的，发表的话一定能够赚钱。”

    赵阳的眼神之中闪过一丝兴奋，陈友好微微的笑了笑，却是摇了摇头。

    “我对这样的事情并没有什么兴趣，相反我对你浴室里的那个佛像比较有兴趣，那是一个价值连城的宝贝，你怎么就那样丢在了浴室里面？”

    陈友好的话让赵阳扑哧一声的笑了出来。

    “你还真以为那是个宝贝啊，那是我曾经在路过地摊的时候，一名老者卖给我的，说是只卖有缘人，卖价99，我虽然知道他是个骗子，但也算是买个心理安慰。”

    赵阳一边吃着饭一边自言自语的说的。

    饭菜非常的简单，西红柿炒鸡蛋，紫菜蛋花汤，配着一点小咸菜。

    不过对于一名单身男子来说，这样的饭菜已经算是很温馨了。

    “你相信我，你那个佛像绝对不是什么普通的东西，若是拿出去卖的话也一定能够……卖一个不错的价钱。”

    对于赵阳来说，他现在缺的就是钱了，只是他并不相信陈友好的话。

    “那你告诉我这个佛像究竟是什么年代的东西？”

    赵阳的这句话倒是问住了陈友好。

    他并不是这个世界之中的人，所以并不了解究竟是哪个年代的。

    看到陈友好有些为难的样子，赵阳摇了摇头。

    “我虽然非常的需要钱，但是我可不会去想那些白日做梦的事情，与其想要靠着古董发家致富，还不如想办法让你把那些歌发表。”

    “这附近有没有什么古董市场？”

    陈友好开口问道。

    “当然有了，在这里不远的地方差不多两条街吧，就有一个小型的古董市场。”

    “这样我跟你打赌，如果这个铜像卖出了你难以想象的价格，那么就算是我赢了。”

    陈友好脸上露出了无比自信的神情。

    赵阳则是随口答应了下来，不过并没有将这件事情放在心上。

    “出去逛一逛也好，反正我明天不上班。”

    “那么咱们就说定了！”

    陈友好仔细的想了想。

    “但有言在先，如果真的卖出了高价，你要分给我一部分。”

    “放心吧，如果真的卖出了3万枚金币的价格，我就分给你15,000枚金币。”

    

