    清晨系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，习惯性地打开聊天大厅，查看排名情况，同时也注意到聊天大厅今天的聊天人数格外多，已经五百多条了。

    “这一大早的，都抽什么疯啊？”叶浪吐槽了一句。

    先看了昨天的排行榜。

    【黄金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x700。】

    【奴仆西崎美香，获得白银宝箱x3，生存币240。】

    【02.白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1，生存币x600。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1，生存币x550。】

    【04.埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1，生存币x500。】

    【05.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x1，生存币x450。】

    【注：04~05黄金排行榜玩家，总体系数未超过白银排行榜前第一名，故整体奖励下调，白银排行榜第一玩家奖励提升。】

    【白银排行榜】

    【1.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x650。】

    【2.杰里米，获得白银宝箱x4，生存币x600。】

    【3.麦克里，获得白银宝箱x4，生存币x550。】

    【4.丹尼斯，获得白银宝箱x4，生存币x500。】

    【5.苏熊国奥威其，白银宝箱x4，生存币x450。】

    【6.栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4，生存币x400。】

    【7.阿斯科·可安，获得白银宝箱x4，生存币x350。】

    【……】

    白银排行榜突然出现的几个前排玩家，让叶浪一愣，平常排行榜很稳定，昨天也不是特殊模式，没道理这样啊。

    再把排行榜往下翻，大概十几个陌生的名字进入了排行榜前三十。

    点开聊天大厅。

    【杰里米：谢谢乔丹·贝尔老大卖给我们的防御塔，实在是太好用了。】

    【麦克里：之前我都准备等死了，直到老大进入游戏，终于让我看到了光明，我的命是老大给的！】

    【丹尼斯：防御塔真的太好用了，老大还帮我们修复耐久度，实在是良心商人，各位需要的都可以放心去问老大购买！】

    【……】

    【……】

    叶浪一连翻了几页，正是这些人在帮乔丹·贝尔吹嘘防御塔有多强。

    再往后看，才是查尔斯、奥威其、爱米尔他们。

    【奥威其：@乔丹·贝尔 我说怎么回事呢，原来是把东西卖给他们，让他们去抢排行榜。】

    【查尔斯：乔丹·贝尔，看来你确实是一个合格的商人，也难怪在外面的时候，有人愿意出高价买你的命。】

    【爱米尔：有这么多的好东西，怎么也不知道问问我买不买？让这些人突然去抢普通模式的排行榜，你也是够绝的啊。】

    【栖似留国曼·妮可：呵呵，防御塔有什么好的呢？还不如叶浪大神的植物道具呢，昨天要不是叶浪大神的道具帮忙，我就凉了。】

    【@乔丹·贝尔 你要是厉害，就让他们把可娜儿小姐和叶浪大神的排名超了啊，你一个黄金玩家过来欺负我们干嘛？】

    叶浪看着，沉默了片刻。

    最近乔丹·贝尔的动作比他想象中的要多，很显然这货是在积蓄实力，想要找机会一举超越自己，也难怪墨哆卡尔这两天用这种方式向自己表示站队。

    估计也是谋划着什么吧。

    突然私信亮了。

    【可娜儿：叶浪哥哥，昨天忘记和你说妮可的事情了，昨天她私信我让我帮帮忙，我就把留存的一些道具都给她了，应该没关系吧？】

    【叶浪：没什么关系，娜儿你去和曼·妮可说说一声吧，如果有需要可以提前问我购买一些植物道具，我不会拒绝的。】

    【可娜儿：嘿嘿，我知道了，我一会就去和她说，上次双人模式我和她接触过，感觉她蛮可爱的，偶尔我们还会聊一些私密的话题。】

    【叶浪：你的朋友当然也是我的朋友，游戏里能多一个知己也挺好的。】

    【可娜儿：嗯嗯\(^o^)/】

    私聊结束，叶浪关了聊天大厅。

    西崎美香递上早餐，询问：“主人，乔丹·贝尔的势头好像很盛，您要不要提前做些防备，如果您把植物道具拿出去售卖，每天的收获不会比他少吧？”

    叶浪笑着摇摇头：“大可不必。”

    “我每天催化植物道具的数量有限，但能保证我们、娜儿以及一些额外送出的份额，乔丹·贝尔的情况，我估计也差不多。”

    “如果我现在出去和他们打价格战，无非就是拉高10~30这个名次的进入门槛，实际意义不大，乔丹·贝尔的道具还威胁不到特殊模式时候的前排名次。”

    “况且，我还等着一个人给我送来有效信息呢，那个时候再做反制措施也来得及。”

    “那我们现在？什么都不做？”西崎美香问。

    叶浪伸了个懒腰：“保证自己的排名就行，让他自己瞎折腾去吧。”

    “我明白了。”西崎美香点点头。

    她自然是无条件完全信任叶浪的判断。

    上午八点。

    系统音响起。

    【今夜将进行特殊模式‘世界冰封·天降奇兵’，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    “天降奇兵？”叶浪喃喃自语。

    这个模式倒是简单，庭院上空落下能量豆，为植物使用大招提供能量，不过‘冰封世界’是什么限制条件？

    按照游戏尿性，估计得等游戏开始前几个小时，才会给下一波提示，不过既然是冰川世界，场地类的限制可能性较大。

    叶浪点开仓库，打开特殊宝箱。

    【打开黄金宝箱x1，白银宝箱x2。】

    【获得特殊道具：植物道具自动催化培育囊x1，强化能量豆x2、预知卡牌x1。】

    【植物道具自动催化培育囊：注入异世能量后，可以进入自动催化模式，每次充能最多可以催化30个植物道具，每天最多注入两次能量。】

    【强化能量豆：植物道具吞噬后，可以连续释放两次大招，并且获得大招伤害百分之50伤害加成。】

