    自从那年给许大茂下毒失败后，两姐妹的关系那是彻底进入僵局状态，几乎没有任何缓和余地了。

    特别当许小暖出生后，秦京茹如同防贼似的防着秦淮茹，生怕许小暖走许大茂的老路，被秦淮茹害了。

    于是两姐妹这几年，几乎没有说过一句话，就算大院开大会，两姐妹也从来不沾边。

    现在秦淮茹突然要求许大茂办事，如果被秦京茹知道了，那这事，百分百是黄了。

    但是秦淮茹是谁？

    秦京茹对她来说，几乎没有任何阻碍!

    第二天，许大茂推着单车就要去上班，刚走出大门，就碰到五分钟前出门的秦淮茹。

    秦淮茹能准确知道许大茂的上班下班时间，几乎可以在随时随地和许大茂巧遇。

    许大茂见到秦淮茹，并没有给她什么好脸色，昨晚他刚和秦京茹吵了一架。

    人家说夫妻七年之痒，他和秦京茹已经早过了七年，曾经那个单纯温柔的秦京茹，现在是越来越有脾气了，特别最近几年，两人时不时就得吵一架。

    至于原因，倒不是平常家庭那些油米柴盐，而是许大茂这两年想儿子快想疯了，不知道从哪个大师哪，听说夫妻之间，深夜某时某点，做那事，用特殊的姿势，会生儿子。

    于是这两年，许大茂每逢三更半夜，突然拍醒早已进入梦乡的秦京茹，要她配合自己。

    刚开始，秦京茹还半信半疑，尽管困得要死，还是做出羞耻的姿势配合许大茂，好在也就几十秒，腰还能忍受，但是天天这样折腾，谁受得了?

    于是争吵，自然毫无悬念展开了，现在的秦京茹可不是七八年前那个傻妞了，现在她已经为许大茂生下许小暖了，在家里已经是半边天的存在了。

    再说，现在许大茂没了副主任的光环，也就一普通放映员而已。

    昨天晚上，许大茂遇到何真带着妹妹何花来找许小暖玩，心里又开始痒痒了，要是自己也有这么一个儿子多好呀，名字自己都想好了，就叫徐大伟，大伟，大伟，多好听!

    于是，半夜三更，他又摇醒秦京茹，让她倒立，秦京茹火气顿时上来了，一脚就踢在许大茂那玩意上，许大茂倒抽一口凉气，开始和秦京茹开始撕逼起来。

    好在许小暖被吵醒，呜呜大哭起来，让两人停止撕逼，但是这股气到了今天早上，都还没消，现在见到秦淮茹，他自然没什么脸色!

    “秦淮茹，你没事没挡路，我还得赶着去上班呢？”

    许大茂可没给秦淮茹好脸色，虽然两家现在基本不交往，但是看到秦淮茹这张脸，许大茂就想到秦京茹。

    秦淮茹却是微微一笑，仿佛有当年和何雨柱撩骚的姿态，她语气温柔似的调侃道。

    “哎呦，这是吃了哪门子火药了，是不是我那傻妹妹惹你生气了？”

    见到秦淮茹这撩拨的语气，许大茂刚刚的气顿时消退一般，许大茂是啥人?

    见到秦淮茹这撩拨的语气，顿时就知道这秦淮茹有求于自己了，顿时嘿嘿笑道。

    “哎呦，还真被秦姐您说对了，就你那妹妹，要是有秦姐你这一半懂事，就好了，秦姐，你这大早上这专门等我的？”

    秦淮茹哪能不知道许大茂那点小心思，两人都不是什么单纯货色，半斤八两罢了，见到许大茂这话，顿时知道有戏，故意笑着说道。

    “大茂，要不我们去那边说吧，这大院门口，被大院邻居看到，还说我们闲话!”

    这话正和许大茂心意，连忙眉开眼笑点头称是。

    两人随即走到一个偏僻点的角落，两人这才停下，秦淮茹随即开口说道。

    “大茂，我家棒梗这回城几个月了，还没找到工作那事您知道吧？”

    许大茂一边停好单车，一边点头，一个大院的，这点破事，他自然知道。

    秦淮茹随即又笑着说道。

    “我给棒梗找了一个工作，可他却不喜欢，说喜欢看电影，想跟你去学放电影，您看这事，能帮帮姐不？棒梗毕竟还得喊您小姨夫不是?”

    许大茂一听这话，顿时一愣，他刚准备拒绝，可又顿住了。

    许大茂可不是何雨柱，别说棒梗真叫自己小姨夫，就叫自己爸爸，他也不想把自己这本事教给别人。

    谁叫棒梗不是自己亲生的，是自己亲生的，那肯定没问题了，想到这里，许大茂见四周无人，又看了看秦淮茹那半老徐娘，风韵犹存的身材，顿时眯起眼，开始想着要不要趁机拿这事做点交易。

    秦淮茹见到许大茂那眯眯眼，就知道许大茂那什么小心思了，如果说这事能成，给许大茂占点便宜，也不是不行。

    这些年她也没少被工厂其他男人占占便宜，自己也四十出头了，也就这最后几年，对男人还有那么点诱惑力。

    秦淮茹故意上前，笑着伸手在许大茂腰上掐了一把，随即说道。

    “你就不想，我为啥要来找你呀？”

    许大茂一愣，觉得也对，这个年代，能有一工作就不错了，刚刚秦淮茹也说了，给棒梗已经找了一个工作了，那为什么还来找自己?

    秦淮茹见许大茂这副好奇宝宝的模样，顿时笑了笑，她最喜欢这种，把男人牵着鼻子走的感觉。

    只有这个时候，她才觉得自己不再是那个，被生活压弯了腰的好母亲，好儿媳。

    “我们大院里，能给棒梗一份工作的，除了大茂您，也就柱子了，你说我和你的关系好呢，还是和柱子关系好呢?”

    许大茂听完秦淮茹的话，脸上的笑，顿时慢慢收敛，秦寡妇这是什么意思？意思是那傻柱不要你儿子，就来找我咯?你拿我许大茂当什么人？

    刚想接近秦淮茹的手，也收了回来，哼了一声，不再说话。

    秦淮茹调教男人心里情绪，那是教母级别的人，见到许大茂这表情，顿时也是学着娇哼一声道。

    “你看吧，我一说柱子，你就这副表情，你们这对冤家，也不知道要斗到什么时候了，我呢，的确开始是找柱子，让他给棒梗找一份工作，人家可不是你这模样，人家二话不说，就答应了，还说要收棒梗做徒弟，以后把他那家传手艺传给棒梗!”

    许大茂表面上耍着脸色，但是却是听得很认真，和何雨柱任何相关的事，他都想管一管，秦淮茹说到这，许大茂碎碎叨叨带着小情绪地说道。

    “既然傻柱答应让棒梗做他徒弟了，你干嘛还找我?”

    秦淮茹看到许大茂那副像极了吃醋似的小模样，顿时心里只感觉自己这一趟，稳了!

