    留了蓝月和红日，云音音独自一人直奔摄政王宫，这古代不像现代处处有路灯，这宫里只有每座宫里会一直点着灯，宫外的路上基本上是没烛光的。

    起先不觉得害怕，不过等距离朝凤殿越来越远的时候，云音音终于有点慌了，不过好在时不时有守夜的侍卫来回巡查。

    只是人倒霉的时候，走夜路撞鬼，喝凉水塞牙，这话是一点都没错的。

    摄政王宫是不靠近任何一座宫殿的，比较独立，所以中间那段路又黑又长，云音音原本因为害怕所以神经变得很敏感，走着走着，她依稀听到身后好像有人在跟着自己。

    步伐很轻，但却一直没断过。

    我擦，不是吧……难道是云聘婷？她上次满眼杀意，所以她肯定时不时的在朝凤殿外守着我，平时我都带着人，今天终于独自一人了，所以她自然是不会放过机会的。

    是的，一定是这样的！

    再看这段路上没有一个侍卫巡逻，云音音心都凉了，想求救都无门。

    一边悄悄加快步伐，一边在脑后里飞快的计算着，如果自己加速，就这么一直跑行不行？可万一身后的人不云聘婷，而是个会武功的或者是个男人，那自己一旦跑就是在加速死亡。

    怎么办怎么办？总不能就这么等死啊！

    云音音扭动着手指，突然看到前面的拐角，于是加快步伐，当进入拐角后，瞬间掩在树后，拔下头上的长金钗，反手握在手中，将尖锐的那头朝外，屏住气息，准备给身后的人致命一击。

    就算不成功，也不至于窝囊等死。

    听着脚步声越来越近，突然，那脚步声停了，云音音心头一惊，难道她发现我了？没想到，居然还是个高手，看来，来的不是云聘婷。

    想到这，云音音心里恐惧的直打鼓，握着金钗的手心都冒了汗。

    那脚步声停顿了一会，又开始了，云音音眼神一狠，逮准时机，举起金钗便冲了出去，看都不看脸，朝着那人心口便扎了下去。

    可就在金钗就要碰到那人衣服时，云音音的手腕突然被一只大掌握住。

    接着，那大手微微用力，云音音便觉得手上一麻，指尖突然无力，眼睁睁看着金钗被一双修长的手给拿走。

    等等，为什么这手，这么眼熟？

    抬头，云音音杏眼瞬间瞪大，不敢置信的看着眼前的伟岸身影，忍不住惊叹一声，“皇叔？怎么会是你？”

    轩辕覆眉头微挑，深深看了小姑娘一眼后，握住她手腕的手轻轻一带，便将人又往自己面前拉了一步，大掌温柔的为她整理了轻微凌乱的发髻，举起金钗，慢慢插入，将发髻固定住。

    “皇叔，你还没说你怎么跟在我后面呢？你知不知道，我都快被吓死了……”云音音嘴一瘪，眼眶一红，依稀还能听到声音在发抖。

    看着刚才还英勇不已的小姑娘越越欲哭的模样，轩辕覆宠溺一笑。

    张开双臂，将人给拥入了怀中。

    这下好了，云音音的一点委屈，一点愤怒，瞬间变成了滔天委屈，滔天愤怒。

    “你放开我……你走开！”云音音在他宽阔的胸膛里挣扎捶打，像只要咬人的兔子，“吓我很好玩吗？你知不知道，人吓人吓死人啊……”

    轩辕覆就这么站着，任由小姑娘在自己怀里撒泼发泄。

    一直等到小姑娘捶累了，放下双手了，轩辕覆这才加重双臂的力道，将人紧紧抱入怀中，下巴垫在她单薄的肩膀上，薄唇朝向她的耳朵，后悔又心疼的说了句，“是皇叔不好，吓着你了……”

    云音音鼻头一酸，再忍不住的抽泣了起来。

    一边哭着一边委屈的说着：“我真很怕死啊……可我更怕再也见不到你……你知不知道，刚才我吓得脑子都不转了，可还是满脑子是你，皇叔……我真的好喜欢你……你和我在一起好不好……我保证，我再也不离开你，不管谁阻挡我都不会离开你了……”

    靠在轩辕覆怀中，云音音含着泪珠的大眼里却有着不合时宜的狡黠。

    嘴角更是有着和她那哭声哭语不符的调皮笑容。

    嘿嘿！这么梨花带雨，又这么可怜无助，是个男人都会心疼啊，更何况，更何况这个女人生死关头都在想着你，爱着你，所以，皇叔，你快点缴械投降吧！

    被我感动，答应和我在一起吧！

    等了一会不见回应，云音音哭唧唧的又叫了一声，“皇叔……你难道还不相信我对你的真心吗？”

    轩辕覆没说话，可双臂却将小姑娘抱的更紧了些。

    恨不得直接揉到自己的骨血里才好，这样就可以去哪都带着了，这样就可以谁都发现不了她，也谁都伤害不了她了。

    到底答应不答应啊……我都快被勒死了……云音音觉得自己快喘不过气了，可为了维持气氛，只能强撑着。

    终于，在她快要窒息的时候，轩辕覆终于放开了她。

    云音音立马满眼期盼的看着他，等着他的回答。

    轩辕覆低眸，看着这双闪闪发亮的眼睛，差点不受控制的就点头了，不过最后还是忍住了，同时在心里安慰自己，再等些日子，等南宫灵羽回去了，没了隐伏在她身边的那些眼睛，自己就能肆无忌惮的和小姑娘在一起了。

    “音音，再等等……”轩辕覆低沉的嗓音里，充满了安哄的意思。

    “还要等？”云音音加大声音，满眼震惊，可随即，她又委屈的嘟起了嘴，两手扒拉着他的腰间，软糯糯的问道：“皇叔……你到底要我等到什么时候嘛……”

    轩辕覆伸手轻点了下小姑娘的眉心。

    略微有点小报复小戏谑的说道：“也不用等太久，我当初等了你多久，你就等多久，如何？”

    云音音迷茫的眨了眨眼睛，然后弱弱的问了句，“那……皇叔你当初等了我多久？”

    轩辕覆微微挑眉，并没回答。

    “一个月？”云音音竖起一根手指，试探的询问，见轩辕覆但笑不语，于是苦着脸又加了根手指：“两个月？三个月？总不会是从半年前就开始的吧……”

    轩辕覆依旧不回答，转身慢慢向前走着，不过嘴角的笑却更温柔更宠溺了。

    见人走了，云音音急了，一跺脚，朝着那宽阔的背影就喊了一声。

    “等就等！反正皇叔你是逃不掉的！”

