    四面八方。

    突如其来的大群玩家，使得被他们突然间包围其中的一骑绝尘，迅速反应过来：

    自己中计了！

    因为放眼四周可以看到，那些玩家头顶的ID，对于一骑绝尘来说，都似曾相识。

    永夜盟玩家，永夜君王……

    猛虎殿玩家，虎嗅蔷薇……

    轮回玩家，千年……

    汇聚于周边，来自月光城的四五家二三流战队，共计起码三四百号的玩家，赫然全都是之前一骑绝尘做佣金任务时，所得罪过的人！

    此时此刻，所有人都是剑拔弩张，一副气势汹汹，恨不得撕碎一骑绝尘的模样。

    显然，他们是早就联合起来，在这里等候，埋伏一骑绝尘了。

    看到这些自己曾经招惹过的玩家。

    一骑绝尘转过身来，正见得风清扬他们，各自一脸得意的坏笑。

    果然，他们是故意引诱自己到这里来的！

    然而就在此时。

    弓箭手妹子原味少女，却是一脸茫然的看着她身边的风清扬，匪夷所思的问道：“清扬，这是怎么回事？”

    “我们不是找绝尘来帮我们打BOSS的吗？为什么会有这么多人在这里？”

    话音刚落。

    风清扬淡淡一笑：“你是真不明白吗？”

    “我之前让你试探一骑绝尘，叫他加入我们，他是什么反应？”

    听言，原味少女说道：“他……拒绝了。”

    “那是我给他的最后一次机会。”

    风清扬说道：“本来他只要肯效力于我，今晚可以避免一死，但是现在，他死定了！”

    听得风清扬所说，原味少女明白了过来，满脸惊讶道：“所以说，你是故意让我把他引诱到这里来，然后提前叫来这么多人在这里做好了埋伏，准备伏击绝尘的？”

    这么看来的话，原味少女居然在此之前都不知道风清扬他们的计划！

    而这时。

    反观一骑绝尘，面对着被这么多人包围的场景，居然没有一丝惊慌。

    毕竟这种场面，身为一名顶级佣兵的他，也没有少见。

    而是转面看向风清扬，冷声说道：“恩将仇报？”

    “恩？你对我有恩吗？”

    风清扬冷笑一声：“对我承认，你是帮我灭了血色佣兵，然而你不过是收钱干活罢了，这不算对我有恩吧？何况为了给你凑齐那5000金币的佣金，我几乎把手底下兄弟都榨干了。”

    “本以为看在前两天这个5000金佣金任务的面子上，你今天会免费帮我们这么一个小忙，没想到帮我们杀个小小的2星BOSS，你居然也还要收2000金的费用！”

    言语声中，风清扬的眼底，浮现出一抹怨恨：“贪心不足蛇吞象，像你这种认钱不认人的人，就活该被仇杀！”

    听言，原味少女匪夷所思道：“清扬！你为什么要这么做！”

    “你自己看看吧！”风清扬指着周围永夜盟，猛虎殿的那些玩家，对着原味少女说道：“这家伙在月光城已经招惹了多少人！”

    “他们每家出2000金币，让我想办法把一骑绝尘引到血域这个地图上来，这空手套白狼的买卖，有什么不能做的？”

    想到包里即将进账的1万金币，风清扬就忍不住一阵激动。

    正说着的时候。

    四周那几家战队的无数玩家，已经纷纷开始叫喧。

    “杀了一骑绝尘！”

    “杀了他！为我们猛虎殿死在他手里的兄弟，报仇！”

    “让一骑绝尘永远消失在天启世界，这个地图死亡会在血池复活，兄弟们，把他复活次数都给杀光！”

    言语声中。

    只听得风清扬对着那些玩家一声大喊：“兄弟们，人我给你们带来了，接下来，就看你们了！”

    “不要！”

    原味少女连忙拉着风清扬：“清扬，不要，你放绝尘走好不好！”

    “操！你该不会是看上这臭小子了吧？”

    看到原味少女为一骑绝尘求情。

    作为原味少女曾经的高中同学，一直以来对原味少女颇有好感的风清扬，不由得醋意大发：“我追你那么久你都从不正眼看我一眼，这家伙才认识几天，你就喜欢他了？”

    原味少女拦在风清扬身前，说道：“看在同学一场的面子上，你就放了一骑绝尘吧！”

    “啪！”

    风清扬赫然一巴掌将原味少女扇倒在地：“贱女人！别碍我事！”

    继而，战士风清扬“哗”的一下拔出长剑，直指前方的一骑绝尘：“杀！”

    四面八方，无数玩家蠢蠢欲动。

    而一骑绝尘丝毫不慌。

    锵！

    以长枪驻地，透过遮掩住面部的全封闭式金属头盔，目光冷漠的注视着周围的这帮玩家。

    并未说话，浑身上下散发出来的一股强者气息，却是让周围的人不敢接近。

    对于一骑绝尘身上的十倍反伤天赋，已经是人尽皆知。

    所以这一次，这几家战队的玩家自然是做好了十足的准备。

    其实他们这么多人，完全可以利用几十个法师射手一轮集火，直接秒掉孤身一人的一骑绝尘。

    但是这么做，代价就太大了。

    毋庸置疑的是，最后可以杀了一骑绝尘，但是发动攻击的那些人，全都要死于十倍反伤。

    于是。

    在一骑绝尘的视线中，赫然看到，周边无数的法师射手玩家，开始统一进行着同一项操作：卸装备！

    他们全部卸掉了戒指部位的装备，然后从包里拿出一把提前在商店里买来的新手白板武器！

    将攻击力降低到最低的状态下，齐刷刷的对着一骑绝尘展开集火攻击。

    下一刻。

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    四面八方，上百名弓箭手与魔法师玩家的攻击迅速飞射而来。

    大范围的攻击几乎覆盖全场，使得一骑绝尘根本无处可躲。

    【铜墙铁骨】与【威慑】的双重庇护之下，同时抗住好几十支利箭与魔法球的攻击。

    旋即，一道道血红色的伤害，从一骑绝尘头顶跳起——

    -413！

    -438！

    -399！

    在伤害大幅度削弱的情况下，那些弓箭手与魔法师所受到的反伤，也只有三四千点，并不足以致命！

    然而他们的一轮集火，却是瞬间打掉了一骑绝尘一半的气血！

    身为近战职业的一骑绝尘，连反击的机会都没有。

    直到这时，一骑绝尘方才感到有些慌张。

    没想到，除了神级天赋的“bug”之外，对方居然想到了第二种，可以针对【十倍反伤】的办法！

    而周边那些法师射手玩家，已经开始蓄力第二轮的攻击，准备直接拿下一骑绝尘！

    正在此时。

    人群后方，一名身着黑袍的御兽师男子，持着一根银光法杖，踏着血水，向着这边接近而来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

