    鸾暨脸色骤变，紧攥着拳头站直，犀利的双目，紧盯着面前既熟悉又陌生的老人家，连声质问道：“你不是三祖爷爷，你是谁？为何冒充我三祖爷爷？”

    “鸾三祖”停下笑，懒洋洋地回了句，“这么多天了，这才看出来啊，可惜——”

    他蓦地停顿下来，然后，在鸾暨准备偷袭突击之前，懒散的表情，骤然变得冷凛，“晚了！”

    话音甫落，他倏然出手。

    那动作，很是古怪。

    动作的每一个细微变化，鸾暨分明看在眼内，也有把握，可以接招，可是，当那股强大的力量到达跟前时候，他却只能眼睁睁地，坐以待毙。

    倒下来的那一刻，鸾暨紧缩的眼瞳里，犹带着几分不甘心，以及不敢置信，“为什么会这样……”

    虽然没有真正较量过，但是，就面前这位“鸾三祖”刚才使出来的那一招，足够说明一点，此人修为高深，已达到天人之境！

    “你……是什么人？”

    这位“鸾三祖”并没有对鸾暨下重手。

    或者，更确切点说，他还没有伤害鸾暨的打算。

    鸾暨人倒落地上，身体被古怪的神力给控制住，整个人动弹不得。喉咙，像是被无形的手掌给紧紧掐住一般，他连说话，都异常艰难。

    前一刻，“鸾三祖”还懒洋洋地坐着，鸾暨落地的那瞬间，他人移形换影，同时，站到了鸾暨的身边。

    顶着鸾三祖的脸，那人居高临下地打量着鸾暨，眸子里映着不屑，与轻微的惋惜，“你也勉强算是块好料子，可惜，伤了根本，不然，今日，我就不用借用这老不休的身体。”

    他的话，透露着某个信息，想到那个可能性，鸾暨咬牙，“你把三祖爷爷怎么了？”

    “鸾三祖”无所谓地摊手，“还能怎样？老不休的身体既然被我占用了，他人，自然死了——”

    停顿一下，他嗤的一声浅笑，“喂，蠢货，不要摆出这种仇恨的表情，能够被我占用身体，是老不休的荣幸，而且，他死得很痛快哦！”

    他轻飘飘的语调，令鸾暨心口说不出的痛。

    想到素日对自己关爱有加的长辈，就这样不明不白死去，鸾暨悲痛交织，他冷冷的眸光，死死盯着面前的“鸾三祖”。

    “三祖爷爷与你无冤无仇，你为什么要这样做？”

    “鸾三祖”思索一下，不答反问：“刚才，从这道门口出去的那两个人，你知道他们的事情有多少？”

    电光一闪，鸾暨想起这位“鸾三祖”出现的时间，满脸惊然，“跟他们有关？你想对他们做什么？”

    “鸾三祖”诡异地抿唇一笑，“后悔了吧？你三祖爷爷的死，完全是因为你收留了不该收留的人哦！可惜后悔也没用，还是那句话，晚了！”

    语毕，“鸾三祖”衣袖一拂。

    是白雾拂过。

    这道白雾，跟周围突然浓厚起来的白色气体，居然完全融合。

    还在企图挣扎的鸾暨，动作一滞，“你！……”话没完，脑袋一垂，彻底没了动作。

    ……