    第二天，红莲15日下午，波顿的亲卫军团准时入城。

    前军士兵骑着高头大马从城门进入，月桂花旗帜沾满大漠的血与沙，却依旧迎风飘扬，向多古兰德子民展示着王室的力量和尊严。

    亲卫军团的战损情况，比起普通军团好一些，人员阵亡相对较少，伤员里重伤者的比例也不高。

    这并非亲卫军团经历的战事强度不高，而是士兵实力使然。

    这里的士兵基本都是王室以及五大王领家族的超凡者，最差也有第2序列的实力，并非常人能伤。

    队列中甚至还能看到好几位第5序列的超凡者，这种人在战场上都有以一敌千的实力。

    而且，波顿虽然外表粗犷，性格刚烈，但他在军团指挥上可一点都不含糊。

    波顿打仗期间从来不呈匹夫之勇，也不会自恃勇武，放着指挥工作不管，跑到乱军之中跟敌方主将单挑，他向来都是稳坐后方，运筹帷幄。

    只有到了战况焦灼、双方僵持不下，或者阵线将溃、将士命危之际，波顿才会亲自率领亲卫军团冲阵。

    种种因素下，亲卫军团的损耗率不会像普通军团那么高，但从入城将士们满身的血污来看，他们显然在大漠经历了艰难的鏖战，也能侧面反映血沙战役赢得多么不容易。

    雷云城主干道两侧已经挤满平民，一个个欢呼喝彩，欢迎亲卫军团入城。

    为了避免打草惊蛇，奇诺等人一致同意不取消迎接仪式。

    但为了保险起见，人群中混入了大量便衣士兵，以防突发情况。

    亲卫军团在民众的喝彩声中有序推进，正如维比克所言，波顿的位置在中军，他正骑着一匹白色骏马，盔甲在阳光照耀下反射着金色光泽，魁梧伟岸的身躯一如其父，在人群中引起阵阵浪潮般的喝彩。

    此时，奇诺和维比克、科尔正守在一处高层民房，这里的视野很好，但因为周边地形导致风向多变，对于狙击手来说是非常不友好的干扰，所以奇诺没有把这里列入刺杀点，而是拿来当作自己的观测室。

    奇诺正用鹰眼视觉观测远方，他一看到波顿入城，顿时秀眉紧皱，声音变得极其严厉：“你们确定波顿王子的计划没有更改？”

    维比克和科尔异口同声：“当然。”

    奇诺：“那为什么索兰黛尔和他骑着同一匹马？！”

    正如奇诺所言，波顿骑着的白色骏马，马背上除了他自己，前面还坐了一个娇小的身影，不是别人，正是索兰黛尔。

    索兰黛尔头戴月桂花发饰，被波顿魁梧的双臂护在怀中，湛蓝色眼瞳中满是笑意，正在跟哥哥一起向旁边的民众挥手打招呼。

    科尔拿军用望远镜看到这一幕，顿时也皱起眉头：“王子殿下这是？...”

    “我大概知道原因了。”维比克用力揉着下巴，若有所思，“这应该是为了九公主的安全，王子殿下把她护在怀里，就算我们这边失手，天外来客开出了那一枪，他也能用太阳金火将子弹挡住，这样既能保护自己，也能保护九公主。”

    “如果九公主自己骑马，一旦被天外来客盯上，她将没有任何生存空间。”

    维比克放下望远镜，神情非常疑惑：“我只是不明白，九公主为什么会和王子殿下在一起？她不应该在王城吗？”

    奇诺的心情沉了下去，确实...千算万算，怎么把索兰黛尔算漏了。

    大漠主战场离薄暮城有好几天的路程，索兰黛尔和洛娜动身之前，波顿想必已经制定好了计划，并交由维比克和科尔带出。

    双方当时根本没有相遇，索兰黛尔不知道波顿面临着刺杀威胁，波顿也不知道索兰黛尔会来大漠找他。

    而当波顿遇到索兰黛尔，雷云城这边早已展开部署，大漠途遥，波顿想临时更改方案已经来不及了，只能照原计划行事。

    这番时间差，直接导致波顿带来的计划中没有索兰黛尔的存在，她成了一个意外变数。

    而且，这一路上都有天外来客的威胁，波顿也不敢让索兰黛尔乱跑，全程由自己护着她，也是无奈之举。

    奇诺沉声问：“我再确认一遍，波顿王子的太阳金火可以挡住狙杀？能护得住索兰黛尔？”

    维比克不假思索：“可以挡住狙杀，这是王子殿下亲口说的。更何况，他也不会拿自己的妹妹冒险。”

    既然如此，奇诺也没什么好说的了，他注视着波顿的方位，脑海中涌过洪流般的数字...

     9处狙击点的射击数据开始进行精密计算，各项数字在脑海中不断浮现、组合、拆解...最后像函数般汇聚成9条子弹曲线，每一条都直指波顿。

    奇诺目不转睛，全身心投入了狙击模拟：“波顿王子已经出现在天外来客的视线中，瞄准镜正在锁定他...”

    “天外来客在感受风速，温度，气压状况，调整瞄准镜参数...”

    “他在预判提前量，计算子弹落点...”

    “计算完毕，小概率瞄准头部，大概率瞄准心脏...”

    “他的手已经搭上板机...”

    奇诺疾声道：“现在！啸天雷！”

    【轮回者已完成支线任务：击杀「血刺会」首领】

    【惩戒压制开启】

    【拒绝者陷入负面削弱状态：封禁】

    【拒绝者在三重枷锁兑换的所有能力、器具将暂时无法使用】

    【持续时间：120小时】

    当眼前浮现起三重枷锁的猩红提示，奇诺瞳孔剧烈扩张。

    怎么回事...

    轮回者的支线任务不是刺杀波顿吗？

    如果不是刺杀波顿，那现在这场所谓的“刺杀”到底是...

     0.12秒，加工者本能驱使着奇诺压身规避。

    “咻——”几乎是同时，加装了消音器的开火声响起，但并非来自那9处狙击点，而是来自奇诺背后。

    因为陷入了「封禁」状态，奇诺的所有器具和能力都被封死，连念动力都用不出来。

    救他一命的，是加工者的对敌本能，以及0.12秒的反应时间。

    “噗嗤。”被命中之前，奇诺已经完成了一定程度的规避，那枚本该击穿心脏的子弹没能击中原目标，从肩部位置穿了出去。

    饶是如此，符文巴雷特的威力太大了，奇诺只感觉受击处先是出现一抹冰凉，随即凉意扩散全身，黑暗犹若浪潮般扑上视线，一重高过一重。

    危急关头，奇诺体内久未调动的加工者潜能爆发，直接一肘击碎窗户，整个人轧过尖锐的玻璃碎片，翻窗滚出。

    在从3楼坠下前，奇诺的视线掠过房间，看到了满脸阴森的维比克和科尔。

    维比克手中正端着那把符文巴雷特，枪口徐徐冒着硝烟...

    “咻——”第二枪随之到来，但奇诺已经翻窗下坠，子弹没能将他命中。

    维比克赶忙突前，将枪举出窗户，想要补杀，却只在地面看到一滩残留的血迹，奇诺的身影早已消失不见。

    “该死！”维比克一拳打在墙上。

    科尔把维比克拉了回来，沉声说：“没时间管他了，快按计划布置现场！”

