一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十章姐姐寂寞了

    “别开玩笑了，你有别的事吗？”李墨觉得特别的尴尬，因为那种事也不是自己主动的，而是被扑到的，这会还被拿出来说，还有别的女人在身旁，还以为自己是什么人？

    “男人果然都是负心汉，提起裤子就不认人了！”樱井月叹了一声，摇头道。

    “你知道我不是那种人！”李墨道。

    “我知道，你不是那种人，你只是喜欢很多美女而已！”樱井月哼了一声道：“随便把你一查，身边都是美女，学校的几大校花都认识，一个收为自己的徒弟调教，一个收进自己的药房中，还有什么冷艳医生，你还真是忙啊！”

    “除了洛水，我们都是朋友而已。”李墨道。

    “哼，和你不聊了，有时间再来太阳国。”樱井月说道。

    “嗯，好！”李墨点头。

    “姐姐寂寞了，你可别让姐姐等太久了哦，不然姐姐要找别的男人了。”樱井月对着弯下腰来，充满诱惑的一笑。

    视频挂了之后，秦傲寒一脸的讽刺与不屑，“没想到你喜欢这种爆满型的，不过的确很有魅力，长的也好看，连我都忍不住心动！”

    “这个……”李墨有心解释，自己与樱井月没什么，但的确是发生了关系，还不止一次。

    “哼！”秦傲寒哼了一声，“你怎么不解释了？还跑到太阳国去找女人了，你还真是爱国啊，这么喜欢听太阳国女人的惨叫吗？”

    “咳咳！”李墨没想到一向冷静的秦傲寒也有这一面，说的这么过火，不过，李墨忽然故作好奇道：“咦？你这是吃醋了吗？”

    秦傲寒立刻闭上了嘴，露出一丝不自然的神色，“谁吃醋了，赶紧下去吧！”

    说完，率先走了下去，李墨一笑，还是这招管用。

    两人吃过早点后，便走了出去，李墨说道：“邵氏药业今天会召开一场交流会，我们去看看！”

    “去哪里干什么？”秦傲寒道。

    “看一下同行，毕竟我们也算是竞争的同行了！”李墨笑着道。

    “嗯！”秦傲寒点头。

    今天，邵氏药业在金华酒店之中召开交流会，邀请了苏杭几大药材公司，还有周围邻省的一些大药材公司，这些药材公司都是极为愿意，巴不得立刻过来，给邵氏药业提供药草。

    所以，早早的，这些药材公司的人便全部来到了金华酒店之中，这里比他们更早来的是那些记者，这可是如今苏杭商界的第一件大事，甚至连市长都亲自开口，一定要重视，更是派了许多警察来这里维护秩序，一切都可见，众人对邵氏药业的看重。

    今天，虽然市长没有亲自来，但市长秘书却已经来到了现场，一切都足以预见，这场交流会的重要性，甚至数十亿的生意，都在今天要完成。

    除了前来参加商谈的那些大药材公司，还有许多小公司和个人，也都来到了现场，想看看这场会议会如何进行，邵氏药业准备在苏杭如何发展，他们是不是也有一丝机会，能够学习到一些经商经验。

    所以，当李墨与秦傲寒走到金华酒店的时候，人流络绎不绝，皆是朝着里面走去。

    刚刚走进时，便看见里面有巨大的广告牌，上面写着邵氏药业发布会在五楼，走进电梯后，上面也标注着五楼乃是邵氏药业发布会。

    李墨来到了五楼，金华酒店的五楼，乃是一处巨大的会议厅模式，最里面是一圈椭圆形的会议桌，可坐下十余人，而后面则是一排排的座椅，能够容纳五百人左右。

    此刻，椭圆形会议桌上，已经坐了一半的人，一个个都是穿着西装革履，打扮的非常得体有气质。

    一个个都在浅声交流着，看似和气，但彼此的眼神之中都带着一丝防备，毕竟他们都是竞争者，这里来的都是药材公司，谁都想独自给邵氏药业提供药材，或者是占据最大的份额。

    后方那五百座位上也都坐了一半的人，李墨与秦傲寒也找了一个位置坐了下去。

    看见秦傲寒后，周围一些人的目光看了过来，然后露出惊艳之色，坐在秦傲寒那一侧隔了几个座位的一个中年男人看了李墨一眼，然后露出一丝不屑之色，走过来，有礼貌的对着秦傲寒道：“小姐你好，我是安陵集团的董事长，可以与你交一个朋友吗？”

    “没兴趣！”秦傲寒淡淡瞥了一眼，声音很冷。

    看着秦傲寒拒绝的如此干脆，这中年男人哼了一声，他什么样的女人没有见过，什么样的女人没有上过，就算有没有成功的，但也没有像这样对待自己态度如此恶劣的。

    这中年人直接坐在了秦傲寒的另一侧，然后再次说道：“我们安陵集团，资产数千万，我至今也还是单身，小姐，我只是想认识你一下，你就这么不给面子吗？”

    以往这一招就是他的最大杀手锏，只要露出身份，那些女的就像是发情的母狗一般，主动扑来，赶都赶不走，但他显然低估了秦傲寒。

    秦傲寒露出一丝冷笑，“你认为你比邵氏集团的公子还有钱吗？他，我都看不上，能看得上你？有点自知之明好不好？”

    中年男人一愣，然后忽然想起了昨天据说邵氏集团的公子被人打了，还去最好的医院检查，是因为争风吃醋，争夺一个女人，但这女人还根本看不上他，据说连王局长都出动了，依旧是无功而返，“难道你就是昨天邵奇公子争风吃醋的那个女人？”

    秦傲寒根本没有理会，不想理会这种猥琐的老男人。

    中年男人看着秦傲寒如此高傲，而且这长相与气质，苏杭也难找第二个人出来，不是这女人还会是谁，一定是她，想到这里，他赶紧灰溜溜的走了，连邵奇都被打了吃瘪，王局长出动都没有任何办法，他还差得远呢。

    不过，她身旁的那个青年是谁，就是让王局长吃瘪，让邵董事长束手无策的人吗？有点不像啊，这也太过年轻了吧，他的背景到底有多深厚？难不成是华夏五大家族的？