    “祖母，你这话说的，我是凌家的嫡长女，这药炉是我爹留给我与耀祖的，我为何不能回来？”

    “胡，胡说，一派胡言，如今这凌家的继承人可是你三叔，跟你这个罪人有什么关系？”

    老夫人有些胆小的当众撇清了与七七的关系。

    似乎有些心寒的抬眸看了几眼老夫人，七七冷声说道：“罪人？呵呵……祖母，若是我没记错，皇上都不曾制我得罪，我又何时变成了罪人？”

    “你，你还敢强词夺理？你是那个摄政王，不，不对，你是那个擎瑾煜的女人，既然如此，你就是咱们南楚的大罪人！你还敢回来？你是要让咱们凌家都跟着你一起倒霉是不是？”

    恼怒的捶着拐杖，一副天可怜见的表情，捶足顿胸的说道：“老爷啊，墨白啊，你们可要睁开眼看看，你们说，她这个扫把星怎么回来了？来人，还不快将她赶出去？”

    眼见着一群人得意的扬起嘴角，门外已经冲进来一群人，七七却仍是淡笑着坐在那里，纹丝未动……

    几个人正要冲上来，那为首的冷面女子突然抽出宝剑，一剑将一张桌子从中间一剑为二，那群刚刚还得意之人，此刻都畏惧的退出了房门。

    七七淡然的笑笑，轻声说道：“怎么？我这个主子回来，难道你们这群做下人的，连口热茶都不知道上吗？”

    “谁，谁是主子？你，你可是听好了，刚刚老夫人说，她说，她说……”

    “她说了什么？”七七嗤鼻一笑。

    咽了一下口水，那叫做七爷的人大声吼道：“老夫人不是说了吗？你这个扫把星，应该把你赶走！”

    “呵呵，赶走？赶我走？你是耳背还是眼瞎？没听到我刚刚的话吗？我才是这药炉的主人，你一个贱奴敢赶我走？你是不想活了是不是？”

    “你，凌七七，不许胡说，如今咱们凌家可是老三在当家，而且凌家的宝典就在他手上……”

    “呵呵，祖母，你还真是我的好祖母，为了自己的性命，连自己的子孙都能舍弃，我还真想看看，若是祖父他老人家地下有知，会不会被气得从棺材里面跳出来？”

    “你，你竟敢公然跟我，跟我顶嘴……来人，将她跟我赶出去！”

    老夫人气息不稳的摇晃着身子。

    一群人又涨了胆，从院子里面提着铁锹叉子准备再次冲进来，此时一人重重的叹口气说道：“七七啊，我说，他们的耳朵怎么就这么不灵光？”

    老夫人顺着嗓音抬眸望去，下一刻整个人愣在当场，伸手指着擎瑾煜叫道：“这，这，他到底是男是女？他，他，他是谁？”

    额头上的青筋暴起，擎瑾煜阴冷冷的笑道：“本来还想跟你尽尽孝道，看来你这老眼昏花的，似乎也用不着了！”

    “你，你说什么？你到底是谁？”

    “嗤嗤，是谁？祖母，你这话说的，能跟七七坐在一起的男人，那自然……就是我的夫君喽！”七七轻描淡写的笑着。

    “你这，你这是，你，我们凌家怎么出了你这么个不检点的东西，丈夫才死了多久，你就，就找了另一个，你这，这……你这样的女人，就该……浸猪笼！”

    老夫人一口气吼完，七七却是挑挑眉头，低声说道：“银鸽，茶水还没上来吗？我口渴得很！”

    “夫人，奴婢这就亲自下去给你泡茶，这些个狗奴才，我看是眼睛都瞎了吧！”银鸽哼了几声。

    “你，你给我站住，这里是我们凌家的药炉，容不得这个不检点的女人在此放肆！”

    老夫人此时已经是六亲不认。

    七七挑眉冷笑：“站住？请问，你是在用什么口气对我这个凌家的主子说话？别忘了，我敬你，叫你一声祖母，你还算是凌家人；若是不敬，你一个外姓人，敢在这里跟我指手画脚？”

    “你，你说什么？”大夫人似乎是受惊非小，不停的拍打着胸脯，气息不稳的看着七七。

    “你，你这个……这个不贞不洁的……”

    “不贞不洁？祖母，说话可是要凭良心，我凌七七行的端，坐的正；以前我是南楚摄政王妃，我可是清清白白的做人；如今我是景夫人，我一不偷二不抢，对自己的丈夫一心一意，我哪里不贞不洁了？”

    “你，你还好意思说……你丈夫才死了一年，你该，你该……”

    “我该怎么样？祖母，你别忘了，南楚可是没有哪一条规矩说是寡居的妇人不能再嫁的！”

    “你，你这就是丢了我们凌家的脸面！”

    “哼，凌家的脸面？你也好意思说？”七七冷眼呵斥着老夫人，那不怒自威的神情让她有些恍惚，此刻坐在上面的女子好像还是那个叱咤风云的摄政王妃。

    “嗯，七七，不气，免得气坏了身子，若我说，这些不听话的，留之何用？”擎瑾煜冷漠的说着。

    “你住口，我凌家的事情，容不得你一个外人在这里乱嚼舌根子。”身后的七爷吆五喝六的喊着。

    七七脸色一沉，低声说道：“冯慧，掌嘴！”

    那冷面的女子伸手如电，七爷身子飞出了大厅。

    此时终于有人识相的为七七端上一杯茶水，七七轻啜了一口，直接喷了出去：“这就是你们的待客之道？今日我是主子，你们尚且给我喝这种廉价的东西，若是他日家中来了贵客，你们如此怠慢，是不要命了吗？”

    说完这句话，直接将茶水泼了出去。

    大夫人躲闪不及，那杯茶水泼到了她的脚下，“凌七七，你是反了是不是？我可是你亲祖母，你竟敢对我不孝？”

    “孝？我可是一直对你恭顺有加，我吃香喝辣的时候，从没有一刻忘记过你，所有好吃好喝的你都要比我娘高上一等，可最后我换来了什么？”

    脸色微微酡红，老夫人脸上有些挂不住的怒吼道：“要怪，就怪你自己嫁错了人，想当初我可是要你嫁给玉王千岁，可你看看，你非要找个死鬼……”

