    柳铭淇闻言笑了，“怎么，张哥，你嫌我没有战斗力？别忘了，我可是比普通的羽林卫和千牛卫都要厉害啊！”

    张勤脸顿时被憋红了，他不好意思说，人家都是让你的，不然你虽然人高马大，但能比得上那群千锤百炼的将士？

    但与此同时，熊大宝心中也是略微赞成柳铭淇的话语的。

    别的不提，这一次在江南的厮杀，柳铭淇哪一次不是身先士卒的突击？

    再说什么前面是柳铭璟、熊大宝和张勤充当箭头，柳铭淇身边还有大柱、樊山和索玄三大护卫，但他遇到的危险一样不少。

    没有点真本事，柳铭淇是没办法在这里面杀出来的。

    不过呢，熊大宝还是不想柳铭淇去，因为他起的作用并不大，他还不如他的贴身三大侍卫之中的任何一个呢。

    他在想的话，柳铭璟这边就说了出来：“铭淇，老张说得对，你没必要去，你就和方磊、铭宥留在船上，给我们做后续的支援吧！这样我们还更放心一些。”

    “我有自己必须要去的理由。”柳铭淇摇头拒绝。

    “可是如果战事不利，咱们两兄弟不可能全部都折在里面吧？”柳铭璟道，“你可想清楚了，我还有姐姐妹妹，你是独子！”

    “放心吧，我有比较大的把握，这一次咱们死不了。”柳铭淇面色不改的道，“嗯……宝哥你别劝我了！这里面论大局观，论对战术策略的理解运用，你们哪个比得过我？万一我在城里面又发明什么东西，帮助他们守城成功呢？对吧？”

    熊大宝硬生生的把话给咽了回去。

    论武力值，柳铭淇对上他们任何一个都是渣渣。

    但论起了对战术的运用和发明，他们三个绑在一起都不是柳铭淇的对手。

    在守城方面，柳铭淇之前没有展露出什么锋芒，但是大家听到这话，都毫不怀疑他的能力。

    “这个……好吧！”

    最后还是张勤点头应承了下来。

    当然这也不是他的想法。

    他之前就已经收到了皇帝的密旨传书，熊大宝也有，那就是在危急的时候一定要全力带着柳铭淇、柳铭璟、廖石聪和张勤离开。

    本身柳铭淇就是有退路的，因此张勤也不劝说了。

    顶多到了最危险的时候，自己舍身送殿下和父亲他们出去好了。

    如此也能尽忠尽孝，也算是忠孝两全。

    柳铭璟见状也是缓缓点头，拍了拍了柳铭淇的肩膀，“看来我们两兄弟又要联手，去这龙潭虎穴闯一闯了！”

    “这些室韦人可不配。”

    柳铭淇冷笑道，“之前是我没有守城，现在换我来守城，总是要让他们知道厉害的！”

    “铭淇你也不要太大意了，我们这一次去的人数不过是一两百，对于大局根本不能改变多少。”熊大宝忍不住提醒道：“我们主要的是打通运输的通道，以及给他们足够的信心，别的风头你可别去出！室韦人的射雕者可不少！”

    射雕者，就是草原上射术最好的人，每一个人都是射中一头雕的神射手。

    室韦虽然汉化很严重，但是他们看家的本领还是没有丢下，不然周围的那些附庸部落又不是傻子，不可能是永远臣服他们的。

    这一次熊大宝他们率领羽林卫去破坏室韦后勤，最后逃窜出来时，遇到堵截的军队中，就有这些射雕者的存在。

    损失的两千多羽林卫里面，至少有五百人是死在了射雕者的手中。

    连熊大宝脸上的那道伤痕，都是射雕者的弓箭擦过所致。

    “我知道，我是去获取胜利的，又不是去送死的。”柳铭淇笑了笑，也拍了拍自己身后的樊山，“更何况，我有山哥在！山哥，你有信心对付那些射雕者没有？”

    “在我死之前，没有任何一支箭能射中殿下！”樊山很是认真的道。

    他自己练习箭术，都是为了吃饭生活。

    一开始他只知道自己很厉害，但却不知道自己有多么厉害。

    直到遇到了柳铭淇，直到柳铭淇时不时的带他去羽林卫训练比试，等到他轻而易举的把羽林卫所有射箭高手给击败了之后，他才发现自己真的很厉害。

    实际上在这一次的江南作战之中，樊山也是发挥了巨大的作用的。

    倘若不是每次他一开始就不断的射杀敌人的队长、侍大将等等中低层的指挥者，倭寇根本没有那么容易乱，也不会被柳铭淇他们一路杀得溃不成军。

    每当有人想要阻止起反抗的时候，樊山总会用一箭结果他的性命，打乱敌人的聚集汇合。

    这样一来，群蝇无首之下，当然是没办法打赢啰。

    他知道射雕者是最厉害的一群人，但他自己也相信自己不差。

    就如同他所说，他死之前，不可能有人能在弓箭上面伤害到柳铭淇。

    柳铭璟看了看柳铭淇身后的三人，微微颌首：“大柱他们三个倒是能保证你的安慰……不过，咱们这一次人手实在是太少了点啊！难道不能把这群羽林卫给带上？”

    “人员没办法带太多，带多了也没有用。”柳铭淇摇头，“除非是你能运进去上万人！可室韦人能给你这次机会吗？说不定我们只有这一次的机会，之后再运送物资，恐怕都不是那么的容易。”

    “唉！”

    柳铭璟叹了一口气，不再多说。

    在战场上面，想要对付热气球的方式多了去了。

    特别是热气球必须要降落的情况下，更是一个活靶子。

    这道理大家都懂。

    可终究还是想要获得更多。

    许多人就是因为这么不切实际的想要更多，所以把手里的都给丢掉了，最后什么都得不到。

    也不知道这一次去锦州城，结果到底是什么呢？

    ……

    相比起柳铭璟难得一见的惆怅，柳铭淇是忙得一塌糊涂。

    他想要准备的东西很多。

    不但有木柄手雷，还有一根根红缨枪，一把把大砍刀等等。

    还有更多的是各种常备药物。

    当然这些都不是最重要的，最重要的磺胺粉，柳铭淇早就给霜姐姐发了飞鸽传书，让她尽可能的交给方小胖他们更多的剂量，准备一同带到锦州城和宁远城。

    虽然要去两个城池，实际上他们四个人并不会分开。

    计划的是三十个德王府卫士降落到宁远城，去指导他们怎么运用木柄手雷。

    这三十个人都是从踊跃报名的柳铭淇侍卫之中选出来的。

    柳铭淇告诉了他们，这一趟很有可能就是送死，没有回去的机会。

    但本身就是羽林卫退役、成为柳铭淇侍卫的这群人，一点都没有害怕的意思。

    用他们自己的话来说，有德王府的照顾，他们的老婆孩子家人，甚至是三代以后都不用担心了，他们还有什么后顾之忧？

    再说了，那么多兄弟死在了室韦人的手里，他们不去多杀几个室韦人，怎么对得起朝夕相处的兄弟们？

    柳铭淇对此无话可说，只能是一个个的重重拥抱了他们。

    剩下的侍卫和皇家橄榄球队队员们，则是由柳铭淇、柳铭璟、熊大宝和张勤带去锦州城。

    四人去锦州城并不是因为锦州城更加重要，但这是朝廷的命令，是之前就宣读过的。

    原因是柳铭淇和柳铭璟分开了，对于最后的突围不利。

    同时张勤和熊大宝一定要陪着他们，作为最后突围的主要决定力量。

    两位千牛卫校尉手中有密旨，他们最大的任务就是最后救人逃走。

    至于柳铭淇他们逃跑不逃跑，那就由不得他们了，有皇帝的圣旨在，就连大柱他们都不会违背——而且他们敢肯定，大柱等人一百个同意让自己的主人突围的。

    和木柄手雷一起抵达的，还有方磊他们一群人在江西停留的时候，拼命赶制的热气球。

    少年一路都和方磊有联系，所以知道方磊他们，加上了一百个护卫的千牛卫们一起，在一个来月的时间里，制作好了差不多七十多个热气球。

    这样的速度简直是丧心病狂。

    除了方磊、柳铭宥等人已经是对热气球的制作流程熟悉得不能再熟悉之外，千牛卫、皇室子弟们、周围的能工巧匠们一起来帮忙，并且调集了江西两个府的物资……等等因素综合在一起，才有了如今的成绩。

    本来方小胖是准备在江南的战争中，看看用不用得上的。

    可皇帝没有给他这个机会，便只能看着柳铭淇他们在江南的战场上驰骋拼杀，好不痛快。

    别误会。

    方磊可不是什么战争狂人，他只是想要实验自己的热气球，能不能承载柳铭淇所说的“更多功用”。

    他琢磨的是在热气球上面扔木柄手雷下去，却从来没有想过给被围困的城池运送军械和物资。

    在信中听到了柳铭淇的想法，方小胖瞠目结舌、对师父五体投地的佩服之余，又显得雄心勃勃，干劲儿十足。

    所以他一到了之后，就拉着柳铭淇问：“师父，城池那么小，我们想要精准降落，恐怕难得很啊！您准备这么弄？”

    热气球投放，可不是想象中那般，你投下去，它就自动的垂直落下。

    嗯，不加降落伞的话，重物肯定是可以的。

    可这样的结果直接就是高空落物，等到到了地面，保证是粉身碎骨。

    在这种状态下，你扔木柄手雷的箱子下去，那就是在轰炸锦州城和宁远城。

    想要保证物资安稳可用的到达他们的手上，必须要添加降落伞。

    但像是这样大规模的投放物资，降落伞的作用就很小了——现代的大规模投放是大飞机，现在这种原始版本的热气球，你能指望里面放多少降落伞物资？

    所以思量了之后，柳铭淇决定直接用热气球降落。

    这样可以人工把控位置和速度，显得更加保险。

    然后一次成功了之后，又可以利用火油，重新再次起航，飞回到停在海面的船上。

    如此来回循环使用，便可以达到目的。

    但现在还有问题。

    那就是方磊说的，怎么降落的问题。

    锦州城和宁远城都被四面包围，一旦降落错了，那么就肯定会成为敌人的俘虏。

    方磊可不想自己的师父直接被活捉，然后自杀殉国。

    因为别看锦州城和宁远城那么大，热气器那么小，但偏离航线，直接被吹飞的情况，绝对有可能发生。

    就算是操控技术再怎么好，可自然界的威力根本不是常人能想象的。

    他们就遇到了十好几次，许多次还差点遭遇生命危险。

    柳铭淇自然也懂这个道理。

    别说是现在的热气球了，日军、德军、盟军投放物资，不也是经常差了好几里路，直接落到别人的手里去？

    “所以这一次只能靠你们了。”柳铭淇望向了方磊和柳铭宥，“平日里跟随你们的助手，肯定有操作过热气球的吧？这一趟的海上行程时，你们就好好的训练他们，让他们能尽可能的高端操控，如此才能使得物资和人都尽量少受损失。”

    “只能如此了！”柳铭宥咬着牙点头道。

    少年说的是“少受损失”，心里也是做好的牺牲的准备。

    不仅仅是别人，包括了他。

    他可受不了宋徽宗和宋钦宗那样的窝囊气。

    虽然活得还不够本，但遇到了就是遇到了，你有什么办法？

    害怕就别出来，别想着力挽狂澜。

    是。

    这一次的东北之战，即便是宁远和锦州失陷，即便是数十万民众被屠杀，对于大康的整体都没有太大的改变。

    柳铭淇可以躲在长城里面猥琐发育，等到木柄手雷储存得够多了，许多新型武器再被发明出来，再带着训练好的戚继光阵大军，一口气扫灭敌人。

    不用太久，最多五年就能办到。

    可柳铭淇不忍心看到那么多人战死。

    现在宁远城和锦州城一共有差不多三四十万的军民。

    一旦城破，已经杀红了眼，满肚子怨气的室韦联军会做出什么举动，那是显而易见的事情。

    他前世在博物馆看过金陵的那次屠城的各种记录，吐了好几天都没有恢复过来。

    之前又在江南看到了倭寇屠城的惨象，还是那么的让人惊悚愤怒，又感到害怕恐惧。

    现在即将面对这样超大规模的屠城，想着又是几十万人死在自己的面前，他根本是忍受不了。

    说他是书生意气也好，说他是没有韩信的忍耐心也好，反正柳铭淇就决定带着人去救这两座城池，救里面的人。

    方磊和柳铭宥都知道他的心思。

    两人来之前也都有过商量，其实想的主意和柳铭淇差不多。

    他们在船上就给那群助手们不断的灌输起了许多经验教训。

    虽然助手们也都或多或少的经历过，但这一次停放热气球连方磊和柳铭宥都没有把握，你更别说其他人了。

    既然是时间紧迫，不仅仅是这群助手们，就是方磊和柳铭宥，都要不断的去强化自己的技能和操作技巧。

    现在已经是秋季，海面上没有什么台风之类的，非常适合各种热气球训练。

    对于这种技术宅来说，倘若把热气球降落在了敌人阵营中，那就是终身的耻辱！！

    ……

    跪求订阅！

    快热昏了！

    让孩子买根冰棍吧~~~

