    这时候，从高空掠下来，准备继续发动进攻的撒旦忽然察觉到一股更加凶悍的力量席卷高空，便没有再继续进攻，而是停留在了空中，低头望了过去！

    只见，此时的大力神，整个身躯也再度发生了变化，身体也直接拔高到了二十几米，身材雄壮魁梧，如同一座小山一般，站定在大地之上！

    他身上散发着耀眼的白金色光芒，双眸中跳动着白金色的火焰，当真如同玛雅传说中大力神一般！

    大力神抬眼望向高空之上的撒旦，震声道：“愚蠢无知的人类，就算你的力量再强，也比不过我们主神！

    因为，神的力量是无穷的！！”

    “放你娘的狗屁！！”

    撒旦怒声骂了句，道：“老子杀的就是你们这些自称为神的虚伪家伙！！”

    咆哮声未落，撒旦身形一闪，直接朝着下方的大力神发起了冲击！

    “找死！！！”

    大力神也怒吼一声，双脚猛地往地上一踏，地面炸出一个深坑，庞大的身体快如白金色的闪电，直接迎上了冲击下来的撒旦！

    “大力神拳！！裁决！！”

    “灭世魔拳！！魔龙啸！！”

    两人的身影顿时在百米高空相遇，同时将自身的力量全部调动了起来，轰出了一拳！

    轰！！！——

    两拳撞击，如同宇宙中的两颗星体碰撞在了一起，声音震天，传到了百里开外！

    远处集市上方和下方正在激战的上古联盟和诸神联盟的人，都被这一声撞击给吓到了！

    所有人下意识地停止了激战，转头望去！

    大家根本看不到撒旦和大力神的呻吟，只能看到一个交织着赤红色和白金色的半圆形光圈朝着四面八方扩散！

    轰轰轰！！……

    周围的一座座大山全部被摧毁，崩碎，倒塌！

    当真是昏天暗地，毁天灭地！

    足足过了几分钟。

    当那道半圆形光圈消失时，众人再次抬眼望去，愣是感觉呼吸都停滞了！

    只见，撒旦和大力神两人都毫发无损，身体被弹开了几百米远，站定在空中！

    而他们下方，周围耸立的数十座大山已经全部消失了，变成了一堆堆堆积的乱石！

    不过，撒旦和大力神根本没有停留一会儿，力气好似用不完似的，再度朝着对方发起了冲击！

    “呼……”

    老乞丐长出一口气，喃喃道：“叶飞这小子到底是从哪里找来的这么一个恐怖的家伙？竟然能跟排在诸神联盟第三位的大力神战的旗鼓相当？！”

    毒王眯了眯眼，叹声道：“其实跟让我惊讶的是，这么一个恐怖的家伙，竟然甘心臣服于叶飞这个小子……”

    邪皇扫了眼远处的叶飞，淡淡地道：“这小子天生就有着超强的领导力和独特的人格魅力，再加上他自己本身实力强大，霸气无双，所以那些高手自然愿意跟随他……

    如果说叶飞这小子是君王的话，那这些高手就是他身边的大将……”

    “行了行了，咱们还是别扯淡了，还是赶紧想办法击败其他主神吧。”

    千手人屠摆了摆手，道：“咱们总不能让这些小辈看了咱们的笑话。”

    老乞丐、毒王和邪皇等人都点了点头，没有再多说什么，而是继续朝着其他主神攻杀而去……

    ……

    此时，在高空之上的另一边。

    叶飞和智神站定在空中，静静地看着彼此，脸上没有任何表情。

    刚才撒旦和大力神交战所造成的动静，也并没有影响到两人。

    叶飞目光如炬，盯着智神，之所以他一直没动手，是因为，他根本看不透智神的修为和实力。

    智神给他的感觉就是神秘莫测。

    实际上，直到今日，修为提升到了天人小成境，剑意和实力都得到了提升，但叶飞依旧没把握击败智神。

    一个智神就已经如此强大了，那众神之王的实力又该强到了何种地步？

    想到这里，叶飞扫了一圈，看向智神，皱眉问道：“智神，你们的众神之王呢，为什么不在这里？”

    智神淡淡地道：“对付你们，有我们就够了，还不值得让众神之王出手……”

    “是么？”

    叶飞目光一冷，道：“也就是说，只要击败你，众神之王才会出现，对吧？”

    智神淡漠一笑，道：“炼狱君王，虽然你的实力不错，能够接连斩杀云神和雨神，但就凭你现在的实力，想要击败我，根本不可能……”

    叶飞右臂一抬，凝聚出了一柄金色的真气巨剑，震声道：“可不可能，可不是你说了算！战！！！”

    声音落下的瞬间，叶飞整个人直接化作一道金色剑光，直接朝着智神掠了过去！

    不管打不打得赢智神，先打了再说！

    如果自己真的连智神都打不过，那就别提跟众神之王对抗了！

    伴随着一道破空之声，叶飞眨眼间便已经来到了智神的面前！

    唰！！

    叶飞猛地挥动手中的真气巨剑，直接朝着智神斩了下去！

    一道金色的光刃挥斩而下，犹如金色的雷霆劈落，又如一座大山碾压而下！

    这一剑，虽然看似普通，但却将叶飞的肉身力量、天地之力以及五重爆的剑意完美地融合在了一起！！

    所以，一剑落下，势如狂雷，迅如飓风，猛如山洪海啸！！

    面对叶飞这一剑，智神脸上没有任何表情变化，他不闪不避，而是轻轻地挥动了手中的银白色魔法权杖！

    “圣光之盾……”

    瞬间，一面由光系魔法能量凝聚而成的盾牌出现在了智神的面前！

    在这面盾牌之上，闪烁着耀眼的银白色光芒，一个个玄妙的字符在环绕在盾牌之上，神秘而又诡异！

    轰！！——

    这一剑劈在了这面圣光之盾上，发出一声狂震，迸射出金色和银白色的能量光芒！

    可是，让叶飞震惊的是，自己这一剑，竟然根本劈不开智神的防御！

    “我说了，你是战胜不了我的……”

    智神淡漠了说了句，而后手中的权杖一挥，口中轻喝出声！

    “圣光折叠！！”

    只见，叶飞刚才一剑劈在圣光之盾上的剑意力量并没有消散，而是在这面光盾之上发生了一次折叠，朝着叶飞侵袭而来！

    叶飞心中一惊，身体暴退的同时，猛地一剑挥出！

    轰隆！！——

    惊雷爆炸声响彻而起！

    叶飞这挥出的一剑，直接与自己的剑意来了一次硬碰硬的撞击！

    金色的光芒爆闪而出，犹如一枚原子弹在空中爆炸，所产生的冲击波，将地面给撕裂出了一道道沟壑！！

    直到金色的光芒消失，叶飞抬眼望去，便看到智神正静静地站在几十米开外，看着自己，脸上没有任何表情波动。

    对于智神的这一招，叶飞是知晓的，曾经在海上与智神较量的时候，智神就施展过这一招。

    叶飞微眯着双眼，看向智神，道：“不愧是排在第二位的主神，不仅防御力强大，而且在防御的同时能够反击……真是挺厉害的……”

    “所以，你是要认输了么？”

    智神淡淡地问了句。

    “认输？怎么可能？”

    叶飞嘴角一咧，震声道：“在我叶飞的字典里，可没有认输这个词！！”

    话音未落。

    叶飞身形一闪，在空中一个高速移动，在靠近智神的刹那，猛地一剑，朝着智神劈了下去！

    “剑意五重爆……众生伏诛！！！”

    唰！！！

    一剑落下，快如闪电，迅如疾风，带出一道百米长的巨大金色光刃，犹如擎天巨塔，朝着智神碾压而下！

    就连空气都承受着不住这股剑意的肆虐，发出“噼啪”爆炸之声！

