
宋思萌熟练的下地，走近桌前，倒水。

在这之后，宋思萌如同见鬼一般的扔掉了手中的茶杯。

她居然，恢复人形了！

“啊，这是人的手，是人的手！”

宋思萌连忙将自己的手放在了自己的面前，一个劲的揉搓着，仿佛在对待最为心爱的事物一般。

皇天不负有心人，她宋思萌，又回来了！

宋思萌连忙找到了房间里面的铜镜，开始观察起了自己。

此时的她，腰肢纤细，四肢纤长，身上穿着一袭白色里衣，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。

这是她吗？

虽然五官还是她的五官。

可是宋思萌总觉得自己发生了改变，这是一种说不出来的感觉。

而且在昏迷之际，她明明记得自己与龙撞在了一起，那龙好似进入了她的身体。

那龙呢？

宋思萌抠了抠脑袋，显然想不明白。

不管了，她恢复了！

那些想不出答案的事情，后面慢慢再想。

她要去找美男，告诉美男这个好消息。

她宋思萌，又回来了！

....

书房

“怎么，近期没事做？跑我王府做甚？”

楚熠语气平淡的和楚穆说着，俨然一副冰山样子。

“没事就不能来找你吗？对了，我前几天介绍进来服侍你的那位小哥怎么样了？可还满意？”

楚穆的脸上，显然带着一丝八卦。

他今天来到这里的目的十分明确，一来是看看之前那个觉得有趣的小哥，二来，就是看看那个会钓鱼的小猪。

“哦？合着那人是你安排进来的？”

楚熠说这话时，表情没有一丝变化，好似在说一件别人家的事情一般，只是那冰冷的语气无一不再表达一个讯息，那就是，他不开心。

“呵呵，这王府的茶着实不错啊。”

楚穆没有回答，只是端起茶慢悠悠的品了一口，可是捧着茶杯的手却是有些发抖。

他的这个皇叔，好像不是很满意他的安排...

“嗯，你家还有更好的。”

看着楚穆这样，楚熠也不再多说，直接回到了书桌面前处理起了公事。

“哎哟，我就是之前无意中发现他在给后院送肉，说话也有趣的紧，恰好他想进来帮工，我就帮了一把，不过他说要来服侍你可是自己要求的，我本打算让他跟我混的，可是他口口声声说要孝敬您。”

楚穆连忙走近了书桌面前，对着男人就是一通叙事。

“不过...”

楚穆看了看楚熠这帅气的样子，又想起了民间传闻，不由得再次有了八卦的心思。

“你说你平时大门不出二门不迈的，是不是一出门就招惹了一笔桃花债，还是个男的啊？”

说完这话，楚穆便用着一种十分暧昧的眼神盯着楚熠，仿佛他就是目击者一般。

“你是不是想去边疆历练了？”

原本正在处理着公文的男人此时直接将视线对上了楚穆的，满脸都是寒意。

“呵呵，我就是开个玩笑，开个玩笑。”

楚穆知道自己玩笑开大了，连忙干笑着解释了起来。

瞧着男人那个冷漠的样子，明显就是不能再逗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945721"  chaptername="第47章恢复人形">加入书签</a>
</div>
