    面对厄孔那充满威胁的话语，萧叶非但没有妥协，反而当面将玄宽所击杀！

    事情发生得太突然了，连厄孔都还来不及阻止，玄宽的神格，就已经被击碎了。

    “好，很好！”

    在那九尊太神弟子表情呆滞之际，厄孔却是怒极反笑了起来。

    玄宽的确是太神群族，在新叠纪崛起的代表性天才，未来大有可为。

    但他乃太神真传了，以他的眼界，对于玄宽的生死，根本不在意，还不至于为了对方，去和同级别的强者厮杀。

    可如今伽罗小禁天中，有不少大禁天生灵到来了，都在对三主神国进行眺望。

    萧叶如此杀伐决断，简直不给他留半点情面。

    他若是不做出回应，这张脸往哪里放？

    更何况。

    他此行本就不是心怀平和而来，更多的是为了试探。

    千万年前的萧叶，实在太恐怖了，宛如一块大石压在他胸口，让他透不过气来。

    而这千万年间，他功力突飞猛进，再次面对萧叶，胆气大增。

    随着厄孔话音落毕，魁梧的身躯上，弥漫出一股恐怖滔天的波动，让原本就动荡不安的伽罗小禁天，好似被掀翻了一般。

    这简直是一场末日灾难，席卷了苍茫伽罗，使其猛然震颤，无数超级神国结界崩开，霞光氤氲，丝丝缕缕，散向虚空。

    “好可怕的神威！”

    这一瞬间，三主神国内所有的生灵，都是神体摇动，直接跪伏在地上。

    甚至就连御尉迟、杜东宇等五尊古神弟子都是神体发沉，像是被禁锢了在原地。

    厄孔能立足于道神境，就成为太神真传弟子，本身就证明了其可怕之处。

    第五层次的上位道神，根本不是对手。

    “萧叶，我给过你机会，是你自己不知珍惜！”

    此刻，随着厄孔低吼，爆发出的威势，好似惊涛骇浪一般，席卷了三主神国，朝着神都直接打去。

    轰！

    此时，有五种混沌大道之音在响彻，和雄厚的道神力交织，撑开了一片恐怖的场域，像是逆夺了混沌的造化，直接稳固住了走向毁灭的伽罗小禁天，同时挡住了厄孔爆发出的威势，护住了神都。、

    “千万年前，你我并未对决过，今日我倒要看看，你到底有多大的本事！”

    厄孔眼中流露出一丝寒芒，一只大手直接凭空出现。

    这是一种超级道神通，蕴含着厄孔，对太神血统传承的四种混沌大道领悟，轻易间就破开了大造化神通，朝着萧叶抓去。

    嗡！

    萧叶怀中的孩童萧熙已经消失，有五种混沌大道从他身上冲天而起，在施展另外一种超级道神通。

    只见一把山岳般的巨剑凭空浮现，像是从混沌中淬炼出来。

    这把巨剑，被半人半兽的古神神邸握着，上冲九天，下抵九幽，光芒璀璨，气息浩瀚，可以横压混沌，朝着那只大手撞去。

    这是裁决之剑。

    其威力，犹在大造化神通之上。

    轰！

    瞬息间，犹如两个天地碰撞，阴阳之气乱冲，混沌雾气四散，恐怖滔天的波动席卷四方。

    伴随着咔嚓之声四起，由无数神材铸就而成，像是一个巨大的生命体的三主神国神都，也是迅速崩开，一座座殿宇都是倒塌下来，化为废墟。

    这一幕，让御尉迟等五尊古神弟子，都是心头狂跳。

    萧叶实在太大意了！

    这等层次的对决，太过可怕了，别说三主神都了，即使伽罗小禁天都承受不住。

    但此刻，他们却顾不上其他了。

    因为两种超级道神通碰撞，齐齐泯灭在虚空中后，厄孔魁梧的身躯一纵，已经杀向萧叶了。

    萧叶亦是展开了反击。

    放眼看去，他从真传宝界中取得的各种神通接连施展了出来，无畏迎了上去。

    两者对决，简直是天崩地裂。

    一息时间不知道碰撞了多少次，只能看到两者间混沌气四溢，连御尉迟等强者，都无法看清楚具体情形，反而被逼得连连后退，只能动用神通，守护三主神国，稳固再度走向毁灭的伽罗小禁天。

    而这等对决，在持续了数十息时间，就有了结果。

    两者的身影再次交错后，都是各自冲向远方。

    只听见噗嗤一声，有着紫色的血光飞溅而起，萧叶的躯体竟然烂掉了一半，近乎半废了。

    且有四种领悟到七级的混沌大道气息，缠绕周身，根本无法重塑神体了。

    这一幕，让御尉迟等四尊古神弟子，都是表情大变。

    萧叶，竟然难以对抗厄孔了吗？

    “我还道萧叶再现，会闹出多大的风波，结果却是这般结果。”

    “看来不需要我等出手，厄孔就能解决他了。”

    ……

    那些通过禁天大阵，降临伽罗的大批生灵，见此都是大笑了起来，在低声议论着。

    “萧叶，你……”

    但厄孔的表情，却是有些古怪，并没有丝毫的惊喜。

    此次和萧叶对决。

    他明显察觉到，对方对混沌大道的领悟，提升了一大截。

    同时，还修成了不少可怕的超级道神通，可结果实力比起当年，好像还弱了一些。

    难道萧叶，当年虽然没有陨落在真传试炼区域，但自身还是出现了意外，这才实力大损，难现辉煌了？

    “不对！”

    下一刻，厄孔突然眸光一凝。

    只见萧叶那近乎半废的身躯，突然颤动了一下，竟然逐渐化为一具拥有金属色泽的身影。

    “这是一具混沌神魄！”厄孔顿时大惊失色。

    “呵呵！”

    “厄孔，千万年没见，你的感觉，倒是敏锐了许多！”

    厄孔还没有回过神来，一道轻笑声突然传来，让场中的御尉迟等古神弟子，都是惊呆了。

    因为这声音，赫然是属于萧叶所有，是从三主神国神都废墟下传来的。

    哗啦！

    此刻，那片废墟被震开，只见一条紫色的血河冲了出来。

    这是古神神河，千变万化，此刻化为一座紫色的大陆，直接腾空而起。

    在紫色大陆之上，萧家的族人，三千大界的生灵，以及紫越祭兄妹、素难等人赫然在列，连毛发都未损。

    他们如同众星拱月一般，将一位黑衣黑发的人类男子，簇拥在中心。

    这男子面容清秀，气息内敛，那消失的三岁孩童萧熙，被其抱在怀中，正冷笑望着厄孔。

    {第三更到！}

