
    第1147章卷珠帘

    是否提取？

    是！

    是否学习？

    是！

    神通《卷珠帘》秘籍，瞬间在林海的手中消失，下一刻，提示信息在脑海中响起。

    恭喜你，学会了神通-卷珠帘！

    林海眉头一挑，顿时感到一股信息进入了脑海中，随后对这门神通瞬间领悟，犹如与生俱来的本能一般。

    “原来这卷珠帘，竟然有如此之多的妙用！”

    林海顿时大喜，这卷珠帘远不止沙和尚说的可以逃命，只要运用的好，甚至可以用来杀敌。

    “你在笑什么？”玉天泽在旁边，看着林海在那傻笑，不由好奇问道。

    林海没说话，脸上带着淡淡的笑容，突然手臂伸出，做出一个卷帘的动作。

    嗡！

    顿时间，林海面前的空气一阵波动，随后空间竟然生生被卷了起来，如同凭空出现了一道漆黑的门。

    “这，是什么？”玉天泽大吃一惊，满脸不可思议。

    “这是空间夹层，进入这里，便是到了另一个空间！”

    林海一边说着，身体突然纵身一跃，从那漆黑之门跳了进去，顺手做了一个放帘的动作，漆黑之门瞬间消失。

    “林海，林海！”玉天泽脸色大变，跑到之前漆黑之门处，慌张的一阵摸索，却两手扑空，发现根本毫无异样。

    “另一片空间！”林海之前说的话语，顿时在玉天泽的脑海中回响，让玉天泽内心一阵惊慌。

    “林海，你去了哪里，不要丢下我不管啊！”

    而林海此刻，已经身处空间夹层，才一进去，就感到一股刀子切割般的剧痛，传遍全身，赶忙运转真气，抵挡空间夹层中的飓风。

    “我日你妹！”

    林海调动全身真气，形成的真气护罩，才一出现，瞬间被飓风割裂，砰的一声爆碎！

    “卷珠帘！”

    林海一声大喝，赶忙再次施展神通，将空间夹层卷起，蹭的就窜了出来。

    “林海！”玉天泽正在失落伤心，以为林海将她独自抛下，却不成想林海从前方十几米的地方，突然又跳了出来。

    只是，林海此刻的样子，却让玉天泽一阵心惊，慌忙跑了过去。

    “林海，你怎么样？”

    只见林海此刻，浑身血肉模糊，连脸上都多了几道深深的伤痕，犹如被刀切割一般，说不出的瘆人。

    “沙和尚，你麻痹！”林海气的暴跳如雷，对沙和尚一顿臭骂！

    “空间夹层竟然这么可怕，要不是自己反应快，进去就出来了，再迟一点恐怕就他么被切成肉沫了，这个混蛋竟然不告诉自己！”

    浑身传来的剧痛，饶是林海修为刚刚突破到金丹中期，都忍不住剧烈颤抖起来，心中有种想要立刻去死的冲动，所谓的凌迟，也他么的不过如此吧？

    赶忙从圣境中取出一把丹药，林海直接就塞到了嘴里，药效化开，身上的疼痛迅速消失，林海这才长出了一口气。

    虽然都是皮肉伤，没有伤及筋骨和内脏，但这非人般的疼痛，也够林海受得了。

    “这卷珠帘，对现在的自己来说，逃跑意义不大，最多跑出十来米，就得出来，反倒是用来杀敌，是个不错的神通！”

    林海亲身感受了一下空间夹层的威力，虽然把自己搞的差点丢了小命，却对这门神通的威力，越发的满意了。

    “林海，你到底怎么了？”玉天泽见林海浑身是血，却莫名其妙在那骂和尚，不由更加的担心，是不是受伤太重，连脑子都坏了。

    “我没事！”林海看了看自己皮开肉绽的样子，也是一皱眉。

    “你等我一下！”

    林海说完，意念一动，进入了圣境当中。

    “林海，你，你怎么又走了？”玉天泽以为林海又跑进了空间夹层，急的直跺脚。

    而林海则已经出现在圣境中，站在了仙儿的面前。

    “主人，你怎么伤成这个样子？”仙儿一声惊呼，眼泪差点流出来，看着林海一脸的心疼。

    “没事，皮外伤而已。”林海笑了笑，“只是现在这样子，可不好看，仙儿你有没有办法，让我恢复原样？”

    仙儿一听是皮外伤，这才放下心来，随后幽怨白了林海一眼。

    “主人，你以后可要小心一些啊！”

    “知道啦，这次纯粹是个意外！”林海挠了挠头，心说回头再找沙和尚算账，这《卷珠帘》的说明书，根本他么的就不合格！

    “瑶池之水，可以快速恢复伤势。”仙儿忽然说道。

    “瑶池之水？”林海一怔，都差点忘了，圣境当中，还放着无数桶瑶池之水呢。

    自从上次王母娘娘蟠桃宴，瑶池仙子将面膜送给了王母娘娘后，王母娘娘用了一次就再也离不开了，并且多次向其他女仙推荐，现在在天庭女仙中，已经打开了很大的销路。

    于是，瑶池仙子将整个池子都淘干了，一次性向林海发送了上万桶瑶池之水，而且还是超大号的桶，为此，天庭浴池整整停业三天。

    林海除了给陈妍留下一年的用量后，全都存在了圣境当中。

    只是这段时间一直较忙，面膜又一直是瑶池仙子在销售，林海除了供货没有插手过，所以把这事都快忘了。

    “找个时间，得和瑶池仙子谈谈分红的事了。”

    林海走出仙儿的木屋，到了旁边不远处一个房间，推门进去，就见满屋子都是大木桶，里面装着瑶池之水。

    “哥哥也用仙女洗澡的水，来洗洗身子！”

    林海真气一荡，身上那残破不堪的衣服布条，直接被弹开，光溜溜的跳进了其中一个木桶。

    “仙儿，伺候主人沐浴！”

    突然间，仙儿走了进来，手指轻轻一划，身上的长衣落地，露出里边的小衣，和光润白皙的肌肤，眉目含羞，分外诱人。

    “啊？不用不用！我自己来！”林海吓了一跳，赶忙缩在水里，连连摆手。

    “主人……”

    “真的不用，真的不用！”

    “哦！”仙儿见林海坚持，只好捡起地上的衣服，跑了出去。

    “呼~”林海长出一口气，随后突然有些不爽。

    “玛德，这不是哥哥以前做梦都想要的生活吗？为什么要拒绝啊？”林海迷茫了。

    瑶池之水的浸泡下，林海身上的伤口，竟然奇迹般快速的愈合，五分钟不到，林海已经恢复的完好如初，甚至皮肤比以前都不知道要好了多少倍。

    “怪不得仙女都用这水洗澡，果然神奇啊！”林海看着自己变得比女人还白还嫩的肌肤，一阵啧啧称奇。

    伤势复原，林海刚要出去，突然想起之前收起来的流沙金。

    “也不知道这玩意，能干什么用？”

    “对了！”想到沙和尚用流沙金铸造金身，林海突然知道用流沙金做什么了。

    “不过，现在还是先出去，心魔海的潮水应该快落了。”

    想到此，林海意念一动，从圣境中出来。

    “林海，你，你好了？”玉天泽见林海之前还伤的面目全非，如今却恢复如初，甚至肌肤光泽白嫩，比她都不差，顿时大为惊奇。

    “没事了！”林海笑了笑，“潮水怎么样了？”

    林海说完，举目朝着心魔海望去，很快目光闪过一丝精芒！

    “快看，潮水落了！”
