    “这是什么时候出现在我身上的？”赤宇茫然的看向了浅川杏从他身上拿出的道具。

    “每个被带到这个世界的人，身上都会出现这个东西，我们叫它战斗仪。”

    “战斗仪？”

    赤宇觉得这个名字有些熟悉，好像是奥特曼里面的东西。

    浅川杏将它递给赤宇，然后严肃的说道：“每个人的战斗仪都可以召唤或变成一头不一样的怪兽，现在情况紧迫，快看看你的是什么怪兽。”

    “噢……是。”

    见她语气焦急起来，赤宇顾不得疑问，顿时点头答应，刚想问怎么使用，突然间战斗仪便发光，随即从中漂浮出了一张卡片。

    “这是……”赤宇看着手中的卡片，上面印着的果然是一头怪兽。

    【古代怪兽哥莫拉】

    【体长：55米】

    【体重：5万4千吨】

    果然是奥特曼里面的怪兽！

    赤宇心中一震。

    难道我穿越到了奥特曼的世界？

    “竟然是哥莫拉，浅川杏看了一眼后，语气有些失望，“可惜，光凭它还不是那些家伙的对手。”

    “那些家伙？是指追杀你的那头怪兽吗？”赤宇问道。

    “嗯，这些天，已经有不少的人死在他们的手里了，其中也有哥莫拉的持有者。”浅川杏难过的说道。

    轰隆！

    就在这时，洞窟外面传来了巨大的声响。

    “我知道你们躲在里面，快给我出来，不然的话，我就踏平这片山谷！”

    这只恐怖巨兽拥有两张脸、四只眼睛，背身双翼，拖着一条长尾行走在大地上。

    它正是融合怪兽，哥尔巴。

    【超古代黑暗怪兽哥尔巴】

    【体长：65米】

    【体重：7万吨】

    赤宇和浅川杏听到了这个声音后，顿时不寒而栗。

    现在他们已经退无可退了。

    “同样是人类，来到这个陌生世界不应该是报团取暖吗？为什么要互相厮杀呢。”赤宇不解的问道。

    “这个世界的生存规则就是这样，不断地击败对手，让自己活到最后，才有能够逃出这里的一线希望。”浅川杏神色黯然。

    “怎么会这样，这是谁定的规则？”赤宇语气强烈，实在难以理解这种事情会发生。

    把他们召唤到这个世界的人，目的到底是什么？

    就只是为了让他们互相残杀吗？

    “我也无法理解，为什么原本都很和善的大家，在知道了这个规则后，都变得疯狂了起来。”浅川杏难过的说道。

    “这就是人性啊……”

    思绪无果后，赤宇也叹了口气。

    他不难想象，那是一个怎样残酷的场面。

    浅川杏一个女生，亲眼见证这些，留下的心理阴影该有多大啊。

    轰隆！

    外面还在寻找他们俩的哥尔巴已经开始在随即破坏起来。

    这声巨响也将赤宇惊醒。

    现在不是感慨这些的时候了！

    “那现在该怎么办，你的怪兽也打不过它吗？”赤宇担心的问道。

    “我的怪兽是加库玛，只是现在还无法使用，因为战斗仪每用完一次就会有一天的冷却时间。”浅川杏解释道。

    她之前就是一直靠着加库玛的石化能力，才能够在一次次的战斗中逃生。

    加库玛的石化能力对强大的生物的作用并不是永久的，一般情况下，只要力量够强是可以在短时间内挣脱的。

    不过这个时间也够浅川杏避战逃跑了。

    “看来只能由我上了。”赤宇鼓起了勇气，看了眼手中的战斗仪。

    使用方法突然间在他脑海里一闪即逝。

    “别去，仅凭哥莫拉不可能是哥尔巴的对手的。”浅川杏担心的说道。

    “但现在也没有别的办法了，不然的话，我们两个都要死在这里。”赤宇咬牙说道。

    此时他的内心也是极度的忐忑不安。

    他其实并不是一个勇敢的人，只不过是一个平凡的不能再平凡的普通人而已。

    在经历了莫名的“重生”后，他相比以前更加惜命，也更加珍惜这健全的身躯。

    但就是因为害怕，他才要去战斗。

    毕竟如果不去拼一把，他可能又要死去。

    刚刚获得重生的他怎么会甘心如此？

    “在我和它战斗的时候，你赶紧跑！”

    手持着战斗仪，赤宇甩开了浅川杏的手，快速的朝着洞窟外跑去。

    “赤宇桑！”浅川杏大声喊道，随即也追了出去。

    洞窟外。

    哥尔巴居高临下的看着远处地面跑出来的赤宇。

    “终于肯出来了吗，还是个新面孔。”哥尔巴的体内，一名戴着眼镜的西装男欣喜的说道。

    “只要杀了你们俩，就离最后的目标更进一步了！”

    地面上，赤宇抬头直视着眼前的狰狞巨兽。

    握住战斗仪的手还是止不住的颤抖起来。

    “不……不能害怕。”赤宇闭上了眼睛，回想起了自己所经历的一切。

    那种绝望都体会过了，已经没有什么能吓到他了。

    “上吧！”

    他将哥莫拉的怪兽卡片插入战斗仪末端的一个槽口，接着高举起战斗仪。

    “吼——！”

    一声滔天的远古巨兽咆哮传来。

    紧接着哥莫拉出现在了赤宇的前方。

    哥莫拉落地产生动静将大地给震得颤栗起来。

    赤宇一个不稳，跌坐在了地面上。

    “这……这家伙是我召唤出来的吗？”他抬起头，看向了面前这个巨大的身影，眼神中满是震撼。

    怪兽，这种虚构的只存在于影视剧中的巨大生物，现在就这样活灵活现的出现在他面前。

    “竟然只召唤却不合体，真是不把我放在眼里啊，那我就送你们一起上路吧！”

    眼镜男率先发动攻击，操控着哥尔巴发出了超音波光线。

    咻！

    哥莫拉正面硬扛下了一击，身体一个踉跄，往后退去。

    这一幕，可把赤宇吓了一大跳，被这么大的家伙压倒，是绝不可能存活的。

    他匆忙从地面起身，双手抵在面前。

    好在，哥莫拉似乎也知道身后有人，于是稳住身形不让自己倒下，然后发出了一声嘶吼，微微撇头看向了他。

    好像是在等待赤宇的命令。

    “赤宇桑！你要通过战斗仪和哥莫拉建立起意识沟通。”

    追出来的浅川杏大声的对着赤宇说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票支持啊,非常重要!

