    “喂，我自己来捡……”

    叶冷峰连忙想要制止林雨薇。

    因为一旦让林雨薇发现，关晓月半夜三更地躲在他叶冷峰的床底下，那绝对是百口莫辩，跳进黄河也洗不清了啊。

    “你感冒了，就别乱动，我捡起来就行了。”

    呼吸之间，林雨薇就弯腰低头，伸手去捡掉在床底下的纸团。

    果然，林雨薇在右手刚刚摸到纸团时，就感觉到床底下像是有什么东西，不过正当她想要看清楚的时候，屁屁上就重重地挨了叶冷峰一巴掌。

    啪！

    “啊！你干什么呀？”

    林雨薇呼痛，注意力和视线都又全部转移到了叶冷峰的身上。

    “抱歉，实在是没忍住。”

    叶冷峰流氓一笑，心想自己急中生智的这一招，

    “流氓！”

    林雨薇怒吼着，将手中的卫生纸团砸向了叶冷峰，气呼呼地快步走出了卧室，并且砰的一声将门给重重地关上了。

    叶冷峰笑了笑，正准备让关晓月从床底下叫出来，让其回她自己的卧室了，房门竟然突然又被林雨薇给推开。

    “老婆，你是不是被我打得很舒服，很上瘾？还想要？”

    看着林雨薇怒气未消的神情，叶冷峰调戏道。

    林雨薇虎起娇美的脸蛋，模样非常可爱地骂道：“叶冷峰，大半夜的，你拿着卫生纸在被窝里面……还给弄湿了，你太恶心了！”

    “啊？”

    叶冷峰没想到林雨薇去而复返，是说这个事情，当然他也明白了，林雨薇这是误以为他在偷偷自我解决需求。

    还没等叶冷峰解释，林雨薇又再一次转身怒气冲冲地走掉了。

    随后关晓月从床底下爬了出来，看着叶冷峰试探性地问道：“少爷，你老婆好像一点也不知道你很厉害的事情，为什么不告诉她呢？”

    “像我这样的人，双手沾满了鲜血，不知道有多少人死在我的手中，无论是林雨薇还是邹诗诗她们，跟我都不是一个世界的人，她们知道我的真实身份以后，除了害怕就是担忧，甚至是还会无形中给她们带来危险，算了吧。”

    叶冷峰摇了摇头说道。

    “少爷，你杀的那些人，都是敌人，都是坏人，你是保家卫国的大英雄！整个国家的人民都应该感谢有你的守护。”

    关晓月美目神情崇敬地看着叶冷峰。

    “男儿生当有鸿鹄之志，统领百万军之心，保家卫国，理所应当。”

    叶冷峰眸光坚毅道。

    关晓月听得是热血沸腾，看得是痴迷折服。

    叶冷峰的长相不是那种超级大帅哥，但是他充满阳刚之气的脸上，却散发着摄人心魄的魅力，足以令任何女人都迷恋。

    “对了，刚才你老婆不会真的发现我躲在你床底下了吧？”

    关晓月有点担心地问道。

    “应该没有发现，如果真的是发现了，以林雨薇这直来直去的性格，肯定会当场叫你出来。”

    叶冷峰说道。

    “那就好。”

    关晓月尽管性格也是大大咧咧的，但毕竟刚才那种情况，就搞得好像是她正在跟叶冷峰偷情，突然叶冷峰的老婆回家来了，她连忙躲到床底下似的，着实很尴尬。

    “你快回自己的卧室去吧。”

    叶冷峰提醒道。

    关晓月点了点头：“嗯，少爷，你有任何需求就叫我，或者给我打电话，我马上就悄悄到你的房间来。”

    叶冷峰被关晓月这偷情式的暧昧话语，给弄的哭笑不得，只能够点了一下头。

    接下来的四天时间。

    叶冷峰都以感冒为由，在家休息。

    出了林氏集团被外国一百多名悍匪劫持的事情，整个江南市的维稳工作，都进入到了一个空前的严密地步，全城二十四小时都有十组警员，在不停的到处巡逻，一旦发现有可疑人员和可疑之事，就会立刻上报处理。

    至于派邪月三虎来杀叶冷峰的罗斯福家族，却一下子没有了任何的动静，可以说是突然出奇的安静。

    但叶冷峰知道，以罗斯福家族的横行于世，是绝对不会善罢甘休的，一定还会出动更加强大又恐怖的力量来杀他。

    所谓山雨欲来风满楼，往往狂风暴雨来临之前，一定会有那么几天的平静。

    第五天的时候。

    叶冷峰的伤势基本上好得差不多了，他一个人前往医院去拆除两处伤口上的线。

    不过叶冷峰刚刚到达医院门口的时候，柳如烟就已经早早地等在那里了。

    “你来干什么？”

    叶冷峰看着柳如烟问道。

    柳如烟是语出惊人道：“你是我的男朋友，你现在受伤了，到医院来处理伤势，我不能跟着来吗？”

    “好吧。”

    叶冷峰无可奈何，因为他答应了继续冒充柳如烟的男朋友，那么他现在的确就还是柳如烟的男朋友，这个火爆警花也没说错。

    看了医生，拆除了缝合两处枪伤的线。

    主治医生是连连称奇，一般人受了这样的伤，没有一个月以上，伤口是绝对无法完全愈合的，但叶冷峰只用了四天时间，就基本上痊愈了，他这身体的自我修复能力真的太强了。

    走出医院大门，柳如烟看着叶冷峰问道：“你能不能帮我一个忙？”

    “又帮忙？上次是找我冒充你男朋友，到现在都还没有结束，这一次又让我帮什么忙？帮你一起生个孩子吗？”

    叶冷峰神情郁闷地调笑道。

    柳如烟狠狠地用美目瞪了叶冷峰一眼，说道：“我想让你调教我。”

    “调教你？”

    叶冷峰被柳如烟这惊人的话，弄得有点激动，他还是第一次遇到女人主动求调教的。

    “混蛋，你想哪儿去了？我的意思是想要你教我功夫，把我的身手变得更加的厉害！”

    柳如烟看到叶冷峰脸上猥琐的笑容，就知道这家伙误解了她刚才的话，脑海中进行了某种流氓的幻想。

    “哦，你是让我帮助调教你的身手啊？”

    叶冷峰神情失望地问道。

    “是啊！”

    柳如烟一双美目狠狠地瞪着叶冷峰答道。

    叶冷峰摇了摇头，非常直接地拒绝道：“那我没空。”

