    “我从科波特那里得到了一份录像，那些野兽人变得更强了！”

    听到戈登的话，哈维松了口气，摆手说道：

    “不用担心，哥谭最近出现的两个义务警察，他们可以处理这些已经不是人类的野兽人。”

    歌坛人都知道，在哥谭的深夜中, 会有两个身手敏捷的婉如黑猫一般的业务警察出现，他们会救助弱小，在各处消灭拥有强大力量的野兽人。

    虽然在哈维的眼中，义务警察和野兽人之间没什么差别。

    如果非要说两者之间的差距的话，这两个义务警察看上去更像是普通人类，至少不像那些野兽人一般，身体强壮到了一个不正常的地步, 甚至就连他们的样貌都发生了扭曲。

    但这样的建议并没有得到戈登的支持，虽然业务警察的出现让哥谭变得安定许多，但这确认所有人对哥谭警察的看法出现了分歧。

    作为歌坛的警察，戈登才不会把自己的生命安全，寄托在其他人的身上，那是对自己生命的不负责。

    “也许我们该申请一些特殊装备，韦恩集团的武器部门最近生产出的武器，可以满足我们的需求。”

    深知搭档是什么想法的哈维，给出了一个全新的建议，如果可以让哥谭警局的警察们，全都得到新型武器装备的话，他们说不定可以对付这些变得更加强大的野兽人杀手。

    ……

    获得了新礼物的两人，继续投入进了他们的义务警察活动，而这一次他们两人的信心明显更足。

    而在两人看不到的地方，沐恩正在树梢上远远的望着两人远去的身影。

    “野兽人吗？”回想起阿尔弗雷德提供的情报，一个想法出现在他的脑海当中“也许这些野兽人杀手的出现，和那个隐藏在黑暗中的猫头鹰法庭有关，也不知道他们掌握的金属还有多少？。”

    随着话音落下, 沐恩在一片灰雾之中瞬间消失。

    ……

    阿卡姆疯人院

    雨果博士刚为病人做完今天的脑前叶切除手术, 此时的他正站在几个蕴含着绿雾的巨大玻璃罐前，而在他的身边，一个猫头鹰打扮的杀手正站在冻结的尸体中，远远的看着雨果博士的行动。

    “我的实验马上就要结束了，它们会成为我目前为止的最好作品。”

    雨果博士的话并没有打动那个猫头鹰的利爪，利爪的双眼死死的盯着几个遍布绿色毒气的巨大玻璃罐。

    罐子里的就是雨果博士所说的作品，那个以野兽人为蓝本，利用改良后的毒气重新打造的战士。

    话音落下没多久，几个玻璃罐里的毒气渐渐消失，露出了罐子里的真实面貌。

    这几个罐子里的都是一些身材强壮的野兽人，而他们对毒气的抗性似乎更高，而这也让野兽人杀手们变得能够承受更多的强化。

    在雨果博士的实验中，这些毒气罐中的野兽人杀手，都是他从大量的实验中存活下来的精英，它们比普通的野兽人更强，对毒气的伤害抗性更高，这让他们可以承受更多的毒气，强化。

    “看来我成功了, 你可以带他们去试一试，让我看看他们能够发挥出什么样的力量！”

    说罢, 便按下玻璃罐的开启按钮, 几个巨大的玻璃罐纷纷打开，处于玻璃罐里的野兽人杀手，全都从玻璃罐里走了出来。

    看着这几名强壮，全身笼罩着危险气息的野兽人，雨果露出了淡淡的笑容。

    他等这一刻已经等了太久，只要完成这次实验，他将会成为驱使这些利爪的家伙的合作伙伴，获得更加丰厚的研究经费。

    而利爪则是带着这几个，刚从玻璃罐中走出的强化本野兽人杀手，从密道中离开了阿卡姆疯人院。

    雨果博士望着窗外的风景，嘴角挂上了微笑。

    “很快，我就会有更多的研究经费了。”

    对于那几个刚刚从玻璃罐中走出的野兽人杀手，雨果博士非常自信，尽管这样的野兽人数量不多，但每一个都可以很轻松的杀死大量的普通野兽人。

    最关键的是，这些野兽人杀手的身体当中，有着一个可以释放毒气的装置，那装置连接着他们的心脏，当他们的心率达到一定程度时，释放毒气的装置就会启动，对他们进行身体上的强化…

    让他们根本不用像之前的野兽人杀手那样，需要佩戴那种特制的防毒面具，不过，防毒面具的备案并没有被雨果博士删除。

    他准备物色一个身强力壮的普通人，对这个普通人进行专门的特殊改造，让他可以承受更加猛烈的毒气强化。

    而那个防毒面具，将会成为这个人专门定制的防毒面具，为他不间断的提供大量的毒气，让他变成一个势不可挡的强大敌人。

    在利爪带着几名强化的野兽人杀手离开后不久，布鲁斯和瑟琳娜两人开始了对歌坛的巡视。

    作为哥谭的义务警察，两人根本不会计较得失，他们真正在意的，是那些已经躲藏起来的野兽人杀手。

    “奇怪野兽人杀手怎么不见了？”

    之前野兽人杀手虽然隐藏的很好，如果他们仔细寻找的话，还是能够找到这些家伙的。

    可现在，他们都已经走过了十几条街区，都没发现关于这些野兽人杀手的踪影。

    野兽人杀手似乎是彻底消失了，可布鲁斯还记得那三个被戏耍的野兽人杀手，他们全都带着拥有毒素的防毒面具。

    而他们也就是在过度吸收防毒面具中的毒气后，这才导致他们的身体疯狂膨胀，最终身体爆炸变成了几滩肉酱。

    正想着他们的身后传来微弱的呼吸声，如果是其他人，或许不会在意这些，可布鲁斯和瑟琳娜两人全都接受过沐恩的训练，他们对身边的一切事物都很警惕，尤其是在这种危险的地方更是如此。

    两人直接拔出腰间的匕首，转身看向背后，而事实也不出他们所料，那些也兽人杀手并没有消失，他们变得更狡猾了。

    不过这些野兽人杀手，似乎比之前的野兽人杀手更加强大，尽管他们的脸上没有防毒面具，但他们所爆发出的力量，却不像是一个普通人可以做到的。

