    狄成睁开眼，看了看眼前这张有些泛白的容颜，算一算，自己今年已经二十四了，舒璇也已经二十二，曾经的小丫头如今已经亭亭玉立，明眸贝齿，皓腕凝脂，美丽的姿容，高挑的身材泡-书_)虽说两人是兄妹，但她好像把父母所有的优点全部继承了过来，外表比自己高出太多，难怪当日帝皇大厦中能引得那么多员工为之倾慕如此姿容和气质，确实有让男人为之疯狂的资本

    　　被狄成“灼灼”的目光盯的有些不好意思，泛白的脸上竟然出现几丝红晕，轻轻咬了咬嘴唇，卫舒璇不由低了低头

    　　狄成轻声道：“你感觉我们认识吗？”

    　　“我总有种感觉……我们应该认识，可……我又想不起你是谁”卫舒璇摇了摇头，可能感觉自己说的话有些歧义，连忙纠正道：“我没别的意思，只是……只是……真的感觉有些熟悉”

    　　被她的样子逗的一笑，狄成道：“你愿意我们曾经认识吗？”

    　　起初没明白狄成的意思，卫舒璇略微考虑后竟然害羞的低了低头，轻轻嗯了声她从小好强，也是学校了的冷傲公主，可今晚的表现却没有半点高傲的样子，反倒像个娇弱小姑娘，柔柔弱弱，渴望呵护

    　　卫舒璇很少对男人假以颜色，可不知道自己今天反应怎么有些反常，感觉和身边的男人说话很亲切，很舒心，尤其是对方脸上那种淡淡的温和笑容，是让她心跳的有些过快

    　　或许是经历了刚才的大变故，自己渴望有个依靠，卫舒璇在内心深处如此解释着

    　　“你家里就你一个人吗？有没有哥哥姐姐和弟弟妹妹？我是说亲生的”

    　　“没有，就我一个”卫舒璇摇头，可片刻之后，刚有几分娇羞的神情忽然暗了下来，抱住双膝，静静看着前方：“其实……其实以前的时候我有过一个哥哥”

    　　“你还记得他”狄成心底的那根丝弦轻轻触动，一个莫名的温情弥漫全身

    　　“我那时还小，记不清楚，只是模糊的有个印象只记得他很调皮，很叛逆，总是惹得爸妈生气但对我很好，很疼我，经常抱着我到处跑，给我弄好玩的，宠着我，疼着我可后来……不知怎么回事，他走了，再也没回来”

    　　狄成轻声道：“想他吗？”

    　　“不知道，那时候我才四岁，对他记忆很模糊或许……我是想他的，记得当时哭了好久，经常吵着要哥哥，直到……爸妈把关于他的所有记录和照片都烧掉，十八年了，现在我连他什么样子都记不得了”卫舒璇苦涩又伤感的笑了笑：“如果他……他还能回来，不知道我还能不能认出他来”

    　　“是啊，十八年了，时间过得真快，记忆已经残缺不全，谁又还能记得谁”狄成说了句让卫舒璇莫名其妙的话，之后便不再开口，卫舒璇仿佛沉浸在回忆中，神情有些落寞，同样没有开口

    　　明月当空，银光凄凄，洒落点点清凉与思绪

    　　狄成眼角忽然湿润，我回来了，你没认出来，我至亲的妹妹我回来了，你没能认出来

    　　狄成很想怀抱住对方，轻轻呼唤一声压在心底太久太久的“妹妹”，可这简单的词语却卡在喉咙里，滚来滚去，就是难以呼出

    　　妹妹已经长大，父母已入不惑，十八年的分别又可以用什么来填充感情的沟壑这次的千里救援，就当作亲情的终点

    　　自己选择的是条血染崎岖路，跟你们过多的牵扯带来的可能是灾难，而不是幸福

    　　妹妹啊，哥哥只能说声抱歉了，如果真有来世，如果命运不再作弄，我愿意付出今生所欠

    　　“大刀会”久久的安静过后，沉默的卫舒璇突然惊叫了声，把狄成三人惊醒

    　　“什么会？”杨靖眉头皱了皱

    　　“大刀会，大刀会我怎么把他们忘了”卫舒璇忽然激动起来，忍不住伸手抓住了狄成的胳膊

    　　“什么大刀会？”狄成疑惑的挑挑眉头

    　　“大刀会，长春市最大的黑帮，和我父亲关系很好，他们之间也有很深的合作关系我们去求大刀会，他们不会袖手旁观的”

    　　“你们卫家和黑帮有什么合作关系？贩毒？”沙琅神情有些古怪

    　　卫舒璇摇头解释道：“这几年间帝皇企业不断地向周边扩展，大刀会也以随着我们的商业步伐向外扩张，并且已经连续在周边四个城市扎根称霸，势力范围已经遍布小半个吉林省，成为本省第一大黑帮，势头十分强势

    　　本来我对黑道上的事情不熟悉也不感兴趣，可帝皇企业在外面的经营却无法缺少他们的暗中协助，他们的很多行动也需要家族的资金支持，双方已经形成了一种类似共生的关系，而且随着帝皇企业商业范围的增加，彼此合作越来越密切”

    　　这些东西都属于商业机密，而且还是绝对的机密，毕竟任何企业也不想让公众知道自己的身后有黑社会的影子，尽管这种现象真实的存在可面对狄成这个熟悉的陌生人，她总有种难以言语的信任感，激动之下什么东西都说了出来

    　　“哦？”狄成也来了兴致，慢慢坐起身子，与杨靖沙琅对视眼，问道：“大刀会实力怎么样？”

    　　“当然很厉害了，我听父亲说他们的仅正式成员已经过五千人了，如果再加上小痞子什么的，保守估计能达到近万”卫舒璇吐了吐舌头，自己都为那庞大的数字感到惊诧，在她的思想中，黑社会这种事物虽然存在，但不可能如此张狂与庞大可事实摆在眼前，而且真实的发生在自己身边，由不得她不去接受那种事实

    　　狄成又问道：“他和你父亲关系怎么样？是仅仅停留在合作层面，还是……私交不错”

    　　“大刀会的老大叫陈向军，和父亲关系很好，两个人是在当初帝皇企业刚刚建立，大刀会也是刚刚兴起的时候认识的，都在彼此最苦难时刻帮过大忙，可以说都是彼此的恩人如果我们现在去找他，陈向军绝对会出手的，就算是抛开私人关系层面，他的大刀会还离不开我们卫氏家族的经济支持”心中有了希望，紧张和焦急得到缓解，卫舒璇逐渐恢复了那么点女强人的姿态，不过在狄成面前，她总是不自觉的有种想要依靠的感觉这种感觉很奇妙，她的潜意识里也并不反感，甚至十分喜欢

    　　“这么说来卫家和大刀会已经有十几年的合作关系了？”

    　　“从帝皇企业建立开始的时候便合作了，都伴随着彼此经历了很多风雨，私人感情很好”

    　　沙琅闭了闭眼，轻声向狄成道：“孟平竹和房中寿都不是傻子，既然他们的行踪暴露，现在可能已经离开了山庄，而且还会寻找隐秘的地方藏起来如果我们只依靠自己的话，在这偌大的长春市郊想要寻找那几十个人，难道可想而知成哥，你看……我们是不是可以利用下这个大刀会，毕竟在这里他们才是地头蛇”

    　　杨靖点头道：“仅靠我们自己的话，想要寻找到藏匿起来的房中寿……难”

    　　狄成略微沉吟，向卫舒璇道：“你知道陈向军现在在哪？”

    　　PS：后天出现小*，所以本周爆发定在后天，也就是周四求打赏，求订阅，嘎嘎嘎，都来点

