    

    “狗东西，叫你的人赶紧给我住手，否则我就直接烧死他！”莫凡眼神马上就要喷火了一样。

    整件事情从头到尾，都透露着古怪。

    就算是死，莫凡也不想做个糊涂鬼。

    陆年在略微思考了一下，最终还是让身后的人住手了。

    这毕竟是他的亲弟弟，这件事本来就是刀剑上舔血的东西。

    他这一次也算是孤注一掷了。

    如果遭遇了不测，他还是要给自己这一系的血脉留个后。

    “行吧！你想怎么样？”

    “这句话应该我问你，我们和你好像并没有什么仇怨吧！”莫凡脑子里想了好久，也还是不知道这些人究竟为什么要发了疯一样，非要杀了所有人不可。

    “对呀！如果这里有什么人是你的仇家的话，你找他不就行，你知道我们是谁吗？我们这里面的人，背后哪一个不是背景滔天！

    为了一时之气愤的杀了我们这么多人，对你没有任何的好处！”罗宋有些没骨气的说到。

    “对，你知道我是谁吗？狗东西给我听好了，我廖明轩，乃是帝都魔法协会，廖封之子，你要是敢杀我，你不仅仅只需要付出你的姓名，你的家人也需要一起给我们陪葬…”

    “这样的人，更不能留！”

    陆年不等廖明轩说完，就直接一眼瞪向对方，只见其眼中略微闪烁了一下棕色光芒，廖明轩的身体就直接变成了一个石雕。

    见此，其他准备开口威胁陆年的人纷纷闭嘴。

    这种人根本就不能把他当正常人看，他的脑回路不是他们这些正常人可以理解的。

    陆年有些不耐烦的掏了掏耳朵，转头对着莫凡说到：

    “这样吧！我们一命换一命，你把陆正河那个蠢货给放了，你就可以选择一个人活下来。”

    莫凡几乎没有怎么由于，直接说到：“我要五个…”

    然后他直接点出了现场和自己关系最好的四个人，示意其他人与自己无关。

    其他没有被点到名的人，都是一脸的不可思议，他们没有想到莫凡会卖他们卖的这样果断。

    “不不不，陆正河的命只值一天命，你还是快点做决定吧！我不想浪费时间。”陆年有些戏弄的看向了莫凡，期待他最终的选择。

    莫凡装作思考了一下，最终选择了自己活下来。

    尽管身后之人如何的不甘，也没有说出骂莫凡的话语。

    因为他们明白，于现在的莫凡来说，这是最好的选择。

    但是比较戏剧化的是，莫凡其实才是陆年这些军法师的最终目标，陆年又怎么可能会放了莫凡呢？

    最后逃生的希望破灭，莫凡迫于无奈，也只好拿陆正河的命来换取一个真相，因为他就算是死，也不想这么糊涂的死去。

    “其实告诉你们也无妨，这件事，关乎到人类是否可以拜托现在这种贫弱的局面。”

    “这种大格局上的事，和我们这些还只是学生的人好像并没有什么关系！”现在的莫凡，只想弄清楚这些人为什么要怎么丧心病狂的杀他们。

    “你们别装作自己很伟大的样子，格局？你们这些人中，修为最高的也就只是高阶法师而已，谈全人类的格局？你们后资格吗？”牧奴娇的眼神中透露着非常浓重的怒火。

    “你们这些还处在美好校园里，只知道和同辈人类攀比的白莲花又何尝懂得这些？

    人类是很优秀，无论是繁衍能力，创造能力，繁衍能力，都可以说是生物中最优秀的。

    但是这些东西有用吗？这些优秀的东西在那些强大的妖魔眼里是那样的不堪，那样的可笑。

    在它们的眼里，人类这些优秀的东西只是作为食物更加的合格而已，你们知道一个边缘小城的毁灭需要多少时间吗？你们知道在强大的妖魔群下人类有多么的无力吗？

    别的不说，就说你们！自持为同辈人中的顶级天才，没错，你们能够在这样的时间段拥有这样的实力，确实在人类中天赋卓越。

    可是你们这些人联合起来，来到这个大多数妖魔都已离开的金林市的时候，你们的表现又是如何呢？这样灰头土脸的样子，不知道的，还以为你们是来剿灭这里的妖魔来的。

    可是实际上呢？你们只是来做一个勘察工作而已！

    而且你应该是牧战兴的孙女吧！如果我告诉你，这件实验他也是同意的话，不知道你会怎么想？”

    “我说了，我们没功夫听你在这里给我们说大道理，我现在只需要知道，你这些东西和我们有什么关系！”

    听到莫凡的话，陆年也不再废话，直接抛出了一个核弹级的东西。

    “这项试验，关乎到新系的研究…”

    “新…新系！”

    ………

    “是的，新系，每一次新系的诞生，对于人类而言，实力都会有一个质的飞跃，而这一次，他将会更加的强大。”一说起这个，陆年的眼神明显流露出了痴狂的神色。

    但是就在他准备继续阐述自己伟大的实验时……

    “啪啪啪啪啪啪…”

    一阵清脆，而又缓慢的鼓掌声传到了众人的耳边。

    陆年等人连忙顺着声音传来的方向看去。

    只见，一只浑身散发着黑气的巨鸟不知何时，已经出现在了离众人不远处的上空之中。

    而在它的背上，正坐着一个身着中山学府校服的少年。

    正是张涛。

    “看来还有漏网之鱼呀！”

    陆年几乎没有怎么犹豫，直接就示意身后的人处理掉。

    但是还不等他身后的那些手下动手，一股无形的压力就施加在了他们的身上。

    措不及防之下，有几个直接就被压在了地上，剩下的那些虽然没有那几个被压在地上的人狼狈，但是也没有了释放魔法的能力。

    就连陆年都受到了一些影响。

    只见其紧缩眉头，看向了半空中眼睛已经变成了银白色的张涛，说到：“小三级的精神力！”

    “呦！看来有识货的人呀！”张涛表情虽然比较的轻松，但是从他偷偷瞄向莫凡等人的眼神来看，他此时的内心其实并不平静。

    陆年并没有问你是谁这种无聊的问题，而是直奔主题道：

    “你的目的！”        

