    安宁看着地上被楚天臣弄撒了一地的医疗箱，再看看眼前空荡荡的客厅。

    仿佛刚才楚天臣对她的柔声细语，对她的道歉，全部都只是一场虚假的梦而已。

    安宁其实并没有想要自己在楚天臣心里有多么重要的位置。

    她知道楚天臣跟陈悦熙从小一起长大。

    陈悦熙一直像个大姐姐一样照顾着楚天臣。

    他们之间的关系自然是别人无法比拟的。

    安宁也从来没有想要跟陈悦熙去比较。

    只不过自从陈悦熙来了之后，所有的一切都仿佛变了。

    她清楚的知道陈悦熙在从楚天臣心里的重要性，陈悦熙也根本不需要去暗示她。

    而且安宁也很感谢，上次她被思思和兰兰拍下跟楚天臣买包的照片，曝光在网上，引起了舆论，是陈悦熙在微博上帮他们做掩护。

    她可以因为楚天臣而去讨好陈悦熙，可以像楚天臣一样，把陈悦熙当成是姐姐一般。

    可是不知道为什么，她跟陈悦熙之间发生的永远都是一些不愉快的事情。

    而楚天臣无意识之间做出的事情也伤及了她的心，她觉得自己的心特别疼，特别疼。

    自己为什么会是这样。

    ……

    另一边，当陈悦熙走到电梯口的时候。

    听见了背后传来楚天臣追来的声音，她故意加快脚步做出一副非常伤心欲绝的样子，按下了电梯。

    而楚天臣并没有发现陈悦熙所做的这一切，都是她故意而为之。

    他看见陈悦熙摁了下去的电梯，又是背对着他，垂头难受的姿势，就以为陈悦熙是真的很伤心。

    他怎么可以让自己的姐姐这么伤心？

    楚天臣看着陈悦熙那难受的背影，他心刺痛得不行。

    就在这时，电梯到达了楼层，眼看着陈悦熙就要走进电梯。

    楚天臣想都没有想，大步跑上前去一把扯住了想要走进电梯的陈悦熙。

    陈悦熙被他扯住了，却非常难受的说：“天臣，你放开我吧！你让我走吧！只有我不在了，你才能跟安宁两个人好好的待在一起！我就是一个不应该回来的人……打扰了你们之间的相处，是我不对，我走！”

    听着陈悦熙的声音，楚天臣万分生气又心疼的说：“姐姐，你说的是什么话？这件事又关你什么事？你也不是故意把碗摔碎了，对不对？”

    陈悦熙说：“不！就是因为我，如果不是我，安宁她也不会受伤。”

    楚天臣却说：“摔碎碗又不是你故意而为之，这只能说明安宁命里有此一劫，即使不是你摔碎了碗弄伤了她的手，也有可能是因为其他事情弄伤了她的手。姐姐你不要怪自己了，你这样让我特别的难受。”

    听见天楚天臣这样说，陈悦熙突然抬头看着他问：“天臣，你真的会因为我而难受吗？可是我刚刚看着你对安宁那么温柔的样子。你的眼里没有了我。我真的好难受啊……天臣，我只有你了，你会不会有一天不要姐姐啊？”

    陈悦熙说着说着，眼泪就缓缓流了下来。

    陈悦熙这一哭，楚天臣完全慌了手脚。

    如果说看见安宁哭，楚天臣还会下意识的道歉，但是看见陈悦熙哭，楚天臣简直就不知道自己该怎么办了，他的心上像有一把刀一样，不停地往他心上刺。

    一边刺一边在大声骂他，楚天臣你还是人吗？你怎么可以这样对你姐姐？

