
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，那天魔的声音戛然而止。

    紧接着，杨叶脑中传来了天魔的惊恐声，“这是什么？这是什么？啊不”

    渐渐的，天魔声音越来越弱，直至消失。

    场中，杨叶嘴角泛起一抹讥讽，这天魔真的是自寻死路。至于之前天魔所说的那些，他自然是不信的。

    没看到天魔主的下场吗？

    此时的天魔主并没有死，但是已经彻底废了。之前天魔离开他体内的那一刻，就已经将他体内所有生机以及能量还有那些魔雷全部带走，而天魔主却根本没办法反抗，也没办法阻止，只能眼睁睁地看着天魔那么做！

    代价！

    依靠他人获取的强大实力，终究是如同海市蜃楼一般，不靠谱的。

    在天魔被鸿蒙塔镇杀以后，杨叶身上的那些星辰鳞片渐渐消失，紧接着，一股空虚感及虚弱感如潮水般涌向他。杨叶脑袋‘轰’的一声，然后直接倒在了穷奇的背上。

    “你”

    场中，响起了帝女微颤的声音。

    在天魔主与天魔玩完以后，天魔星域这边的人顿时逃的逃，死的死

    没有任何意外，天云星域胜了。

    整个天云城内，无数人欢呼，无数人吼叫。

    兴奋，发泄

    没有面临过死亡的人是不会知道活着是一件多么幸福的事情，只有尝试过死亡，才会更加珍惜生命。

    天云城，房间内。

    房间不是很豪华，但是却很精致，虽然装饰都有点简单，但是不难看出，房间的主人是位女性。

    这正是帝女的房间。

    床上，躺着的是杨叶，杨叶双眼紧闭，五官极度扭曲，身上时不时散发着凌厉的杀意与剑意，而此刻，不管是剑意还是杀意，都很狂暴。

    反噬！

    透支身体的话，顶多就是虚弱一下，问题不是特别大，但是，强行提升剑意，却是会遭到反噬，而这反噬无疑是非常痛苦的。如果可以的话，他倒是希望叫两声，或者在地上打几个滚来发泄一下自己的痛苦。

    但是，不行啊！

    因为帝女就在床边，他可不想在帝女面前丢脸。

    不就是痛苦吗？忍忍就好！

    忍！

    床边，帝女一顺不顺的看着杨叶，她知道杨叶现在很痛苦，但是，她也无能为力，她力量不够，还不足以强行镇压杨叶那股狂暴的半步归元境剑意，只能由它自己慢慢恢复正常。如果强行镇压，而又压不住的话，杨叶可就惨了。

    因此，她只能看着，什么也不能做。

    过了一会，床上的杨叶突然睁开了眼睛，他看向帝女，脸上露出了一个比苦还难看的笑容，“你还是先出去一下吧，我怕等等我会失态！”剑意反噬的滋味，实在是痛不欲生。这也是他之前为什么到最后关头才强行提升剑意，因为他实在是不想被剑意反噬。

    其实，如果是一般人的话，根本承受不住这种痛苦，也只有经常被各种折磨的杨叶才能够在这剑意的反噬下还能够保持清醒的意识。

    其实，他倒是想昏过去，但是他不敢。他怕自己昏过去后，那剑意乱来。现在这剑意很不稳定，非常的不稳定，搞不好会噬主这是非常有可能的，倒不是说剑意真的要噬主，而是此时他的剑意狂暴到自己都很不稳定了。

    所以，他只能强行撑着。

    帝女摇了摇头，然后伸手拉住了杨叶的手，“我陪着你。”

    杨叶苦笑了笑，他是想叫两声啊！你在这里，自己怎么叫？不过他也没有在说什么，他反手握住了帝女的手，然后道：“别担心，这种事情，我经历得多了，没什么的，忍忍就过去了。”

    “其实，当初与你那个约定”

    这时，帝女突然轻声道：“如果不是我，你就不会卷入进来，更不会差点死掉，你怪我吗？”

    “你觉得呢？”杨叶反问。

    帝女摇了摇头，没有说话。

    杨叶轻笑了笑，道：“我之前就说过了，你我之间，真的没必要去计较这些，你一直计较，让我觉得你是在拿我当外人，我心里可是有些不舒服的。以后别在说这种话了，好吗？”

    帝女抬头看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“好，以后不说了。”

    沉默了一会，杨叶道：“未然，以后你有什么打算？”

    帝女摇了摇头，道：“不知道。”说着，她看向杨叶，道：“你呢？”

    “我要去大世界！”杨叶道。

    水往低处流，人往高处走，他自然是想去那传说中的大世界看看的，而且，最重要的是小白与紫儿在大世界。不过，去大世界之前，他还有许多事情要做，比如苏青诗等女的事情，还有安南靖，这些事情都要处理好。

    帝女点了点头，道：“我明白了。”说完，她顿了顿，似是想说什么。

    “想说什么？”杨叶问。

    帝女摇了摇头，道：“等你恢复后在说。”

    杨叶点了点头，确实，他现在最主要的是让自己恢复正常。杨叶也不在说话，当下双眼缓缓紧闭，然后吸收灵气开始修复身体。

    他可不是单单剑意反噬，他身体之前也透支，因此，此时身体也需要恢复。

    就这样，大约过了两天的时间，杨叶慢慢恢复了正常。

    而在这两天内，帝女一直坐在杨叶的床边，寸步未离。

    在身体恢复后，杨叶睁开双眼看向帝女，然后微微一笑，道：“好的差不多了。走，带你去一个地方。”

    声音落下，他拉着帝女的手身形一动进入了鸿蒙塔第一层。

    当进入鸿蒙塔后，帝女扫了一眼四周，眼中除了有好奇，还有一丝震惊，“这，这是？”

    杨叶笑道：“这就是当初你要抢的那宝物！”

    说到这，杨叶眼神突然柔和了起来。当初，以帝女的实力，是有可能抢走他的鸿蒙塔的，但是帝女并没有这么做。

    帝女摇了摇头，道：“此物乃那位前辈之物，它已经达到了一个就算是我都无法理解的程度，我若是杀你取走它，难保不会被它针对。”

    杨叶笑道：“不管如何，当初如果不是你手下留情，可能我已经不在这个世界上了。”

    帝女看向杨叶，“当初，你可是很弱。”

    “现在呢？”杨叶道。

    “还是很弱！”帝女道。

    杨叶满脸黑线，这帝女也开始调皮了。这时，帝女又道：“我没有想到，短短的两年多世界里，你成长到了这种程度。你是一个有大气运的人，但是，往往有大气运的人的路是坎坷的，是多灾多难的。你这后面，可能还要受许多苦难。不过，也正常，人，生来本就是受苦的。”

    杨叶突然拉住帝女的双手，然后道：“你愿意与我一起走这条坎坷的路吗？”

    帝女看着杨叶，没有说话。

    “不愿意吗？”杨叶神色有些黯然起来。

    就在这时，帝女突然拥入他怀里，然后轻声道：“当得知你去天魔星域那一刻，我知道，这份情，我得用一生来还了。当然，我也只能用一生来还。”

    杨叶揽住帝女的腰肢，苦笑道：“好好的事情被你说的有点像做生意。”

    他自然不会觉得帝女是在报恩，帝女也不是那种人，他自己也不是那种人，他与帝女之间，相处不是很久，但是他们之间却是有着说不清道不明的情愫。这也是当初帝女为何要与他约定三年之约的缘故！

    帝女如果对他们没有感觉，肯定不会与他赌什么三年之约的。

    帝女没有说话，杨叶也没有在说话，两人就这样在场中相拥着。

    过了许久，杨叶拉住帝女的手，道：“走，带你去看两个家伙。”

    说着，他带着帝女来到了那被穷奇拉到鸿蒙塔内的那两只天魔狼前。此时，那两只天魔狼死死爬在地方，身体还在瑟瑟发抖，脑袋埋在地上，仿佛遇到了什么可怕的事情一般。

    当看到杨叶与帝女时，那两只天魔狼顿时露出了乞求之色。

    杨叶神色有些凝重，他很不明白这鸿蒙塔为何对这些妖兽有这么恐怖的震慑力，包括那穷奇都不敢轻易进来。

    杨叶收回思绪，不管如何，鸿蒙塔是他的。

    杨叶看着两只天魔狼，道：“一个条件，臣服我，不然，死，没有第三条路。”

    他自然不会放过这两只天魔狼，虽然两只天魔狼没有穷奇那么强，但，这可是堪比神者境巅峰的凶兽，而且，穷奇有点不靠谱，不到他要死时，根本不会出来帮忙。有了这两只天魔狼，他就等于多了两个神者境巅峰强者打手！

    所以，这两只天魔狼，不臣服也得臣服。

    听到杨叶的话，那两只天魔狼眼中有着一丝犹豫之色，而这时，杨叶却是拉着帝女转身就走。

    见到这一幕，那两只天魔狼顿时急了。当下连忙朝着杨叶与帝女追了过去他们实在是不想待在这个地方了。

    只要能出去，做什么都行！

    在帝女的帮助下，杨叶掌控了两只天魔狼的兽魂，至此，杨叶在除了穷奇之外，又多了两只凶兽！

    杨叶与帝女并没有在鸿蒙塔内逗留，现在外面可是有很多事情等着他们去处理。

    刚出鸿蒙塔，焚沧炎便是来到了杨叶与帝女的面前，然后道：“小姐，杨杨少，蛮荒星域的人来了。说，说是来提亲。”

    闻言，杨叶脸色顿时沉了下来。

    ps：隆重推荐一本玄幻小说《盖世帝尊》

    简介：乱古岁月，诸圣争霸。一个号称“睡神”的少年，因祸得福开启一门逆天功法。从此以后，一个肉体无双的奇才，横压天地，剑斩星辰，万千奇才在他脚下匍匐颤栗。群雄崛起的年代，唯我霸武独尊！

    非常不错的一本玄幻小说，大家可以去看看！           
            