    “少爷去了江景龙庭！”男子连声道：“与人有些纠纷！那人恐怕实力不弱！”

    “白老去了没有？”赵家主再次问道。

    “去了！”男子点头。

    “连白老都去了，便不会出事！”赵家主摆了摆手：“等明日闲暇时间，我会好好教训一番！”

    “这……”男子脸色变动，想要继续说什么，却被赵家主打断：“我出差刚回来，已经累得不行，你去把少爷照顾好，不要让他出事。”

    “小的明白！”男子郑重道。

    不过正当此时，几辆汽车行驶而来，停在了赵家门口，为首之人正是龙都城主，眼神中更带着冷漠，举手投足间更有着王者之气。

    “城主大人！”赵家主猛地一惊，忙上前陪笑：“大人光临寒舍，真是不胜荣幸！”

    “赵家主，你赵家好大胆子！”龙都城主冷言：“你可知罪！”

    “这……”赵家主猛地一颤：“我家不吃，可是得罪了大人，大人如此出言！”

    “赵家主，难道你不知道吗！”吴管家冷言说道：“你儿子得罪了陆大人，日后你们赵家更是岌岌可危！”

    “陆大人？”赵家主有些疑惑：“哪位陆大人？”

    “龙都夏家被灭，可知是可能所为？”

    龙都城主冷言道：“如今赵家敢去招惹陆大人，恐怕是死路一条！”

    “这……”赵家主猛的一惊：“小人真是不知。”

    男子反应过来：“家主，难道少主前去对付的，便是陆大人？”

    “你为何不早说！”赵家主脸色铁青。

    龙都城主也微皱眉头：“怎么，难道赵大少并不在庭院？”

    “实不相瞒，我也是刚刚得知，我那不争气的儿子去了江景龙庭！”赵家主连忙说道：“现在该如何是好。”

    “恐怕是大事不好！”龙都城主冷言：“陆大人就在江景龙庭，他若真的冲撞陆大人，别说是他，就算整个赵家，也要毁之，一旦！”

    “还请城主大人救我赵家！”

    赵家主猛地一颤，更是直接跪了下来，眼神中带着惊恐，他可是非常清楚，这件事情若是没有做好，会引起无尽风波。

    “一切听我的！”

    龙都城主冷言：“赶快随我前去江景龙庭！”

    众人没有丝毫犹豫，纷纷向着汽车赶去，不敢有丝毫耽搁。

    而在江景龙庭内，陆凡等人已经入睡，觉察到的不对，才纷纷起身，向着庭院外面望去。

    “江主管，我们又见面了！”

    赵大少微笑，旁边跟随着白老等人，看起来气势汹汹。

    “赵大少，你怎么来了？”江美丽皱眉：“这可是我私人住宅，你怎么能够随意闯入！”

    “我今日来到这里，可不是为了你，而是为了那小子！”赵大少眯着双眼：“让那小子出来吧！”

    “看来你今天是冲着我来的！”陆凡耸了耸肩，同时走了出来。

    见到陆凡身影，赵大少瞬间冷笑：“你小子真是命大，我派出去的人，都被你给解决了，我不要面子的吗！”

    “被我解决是小事，主要是你还没死！”陆凡耸了耸肩：“还真是让我意外。”

    “真是找死！”

    赵大少冷笑：“在整个龙都境内，没有谁敢如此违背我的意思，你可是第一个！”

    “人外有人，天外有天，赵大少如此行径，岂不是在自取灭亡！”陆凡眯着双眼。

    江美丽一脸诧异，显然是不知怎么回事，但从话语中，却能感知到不对。

    “年轻人做事不要太过轻狂，不然吃苦的可就是自己了！”白老微笑道：“现在向少爷道个歉，或许还有一线生机！”

    “你们这话是什么意思？”江美丽冷言：“江景龙庭是我的地盘，我可不会让你们胡作非为！”

    “胡作非为？”

    赵大少微笑：“我在龙都不管做任何事情，都没有谁能够阻挡，你认为我是在胡作非为吗？”

    “赵大少，你不过是靠着家里关系，又何必如此张狂！”江美丽直言：“我劝你还是不要乱来！”

    “白老，还在等什么！”

    赵大少冷笑：“把这小子给我解决了！敢策反我的人，我便要让他生不如死！”

    白老微微点头，同时向着陆凡望去，神情变得不善。

    江美丽见情况不妙，将陆凡护在身后：“你先带林可离开，我来对付他们！”

    “你行吗？”陆凡撇了一眼，白老气息强悍，恐怕是一位宗师，凭借江美丽的手段，可未必能够阻止。

    “放心好了，我可不是寻常之人！”江美丽摆了摆手：“今天便让你大开眼界！”

    江美丽身形踏空，同时与白老身形撞击在一起，他年纪轻轻，就已经是半步宗师，已经算是后生可畏，在武道之中也有着颇大地位。

    可惜他的志向并不在武道，不然凭借他的天赋，恐怕已经成为了宗师高手。

    轰隆……

    巨响之声响起，江美丽猛地一颤，身形向着后方退去，嘴角不禁流出鲜血。

    “武道宗师！”

    江美丽望向白老，神色变得凝重，他如何都没想到，眼前这位白发老者，竟然会是一位武道宗师。

    “小丫头年纪轻轻，手段却是不弱！”

    白老微微点头：“只可惜在老夫手中，依然略逊一筹！”

    “快走！”江美丽暗声道：“我不是他对手！”

    “现在走怕是来不及了！”陆凡耸了耸肩，神情更显淡漠，似乎这一切在他眼中，都显得那般淡定。

    见到陆凡这种神情，江美丽甚是无奈，他们都要死到临头了，陆凡依然毫不在意，简直未曾将性命当回事。

    “想走？”赵大少冷笑：“今天一个也别想离开，我可不是那么好得罪的！”

    正当他们交谈时，远处却有几辆车急驰而来，且灯光刺眼。

    “逆子还不住手！”

    赵家主猛的大喊，内心更是惶恐，得罪了陆凡就等同于赵家被灭，对于这一点他可是无比清楚，又怎敢有丝毫怠慢。

    “老爹！”赵大少一惊，他倒是没想到，赵家主会亲自前来，且如此在意。

