    坐在车里的白絮，此刻很是紧张，她知道沈翔要把李天立引来。

    　　她自然能打得过李天立，只需要防范对方的毒针就行，有沈翔在的话，她并不怕中毒。

    　　她怕的就是李天立带来同伴。

    　　在白絮眼里，沈翔也只是逃跑防御方面比较强，若是战斗什么的，并不一定能打得过李天立。

    　　“小雅，准备战斗！”白絮突然低声道：“李天立非常奸诈，他刚才和我战斗时，使用了毒针，他说不定会追上来袭击我们！”

    　　本来在看窗外风景的林郁雅，听见白絮的话，也突然紧张起来，然后十分警惕。

    　　“白絮姐，你当时为什么不揭穿他？”林郁雅低声道：“那是黑炎帮的地盘，你不用怕什么的。”

    　　“没有任何证据！”白絮摇了摇头，即便是她，都没有看见毒针，却能感觉得到，“他是太仙门的弟子，我没有真凭实据的情况下，根本指控不了他。”

    　　“这家伙真是卑鄙，看起来相貌端正，没想到却是这样的衣冠禽兽！”林郁雅低骂道。

    　　“之前也是沈公子提醒我，要不然我已经中了毒针！”白絮十分感激看着沈翔。

    　　“你们不用怕李天立，有我在这里呢！”沈翔倒是一脸轻松，趴在大车的窗旁，看着外面的风景。

    　　他的神识时刻释放出去，一旦有什么风吹草动，他都能马上知道。

    　　不说一个李天立，即便是有十个来，沈翔都一点不怕他。

    　　“沈哥，这可不是闹着玩的啊！李天立是太仙门的弟子，手里又有毒针，即便是白絮姐，都未必是他的对手。我们到时候只会成为拖后腿的！”林郁雅很是自责道：“我真是太弱了……”

    　　“小雅别太担心，有沈公子在！我们要相信他！”白絮马上安慰道。

    　　当初，就是沈翔把他们父女从黑蝠眼皮底下救走的，那黑蝠更加强大。

    　　所以白絮还是很放心的。

    　　“是我让白絮姐故意离开黑炎庄的，就是为了引那个混蛋出来干掉！”沈翔说道：“像李天立这种赖皮，一旦让他参加大会比，肯定会有许多人因此中毒，到时候中毒的人，还会责怪我们星炎门监管不力！”

    　　“这个……仅凭我们，真的能干掉李天立吗？再说了，他可是太仙门的弟子啊，如果干掉一个太仙门的弟子，那后果……”林郁雅虽然平时也大大咧咧的，但在这种事上，她还是有些胆怯。

    　　“没事，一个李天立而已！”沈翔笑道。

    　　别说李天立了，之前那王国师都是中了他的伏击被干掉的。

    　　王国师的地位，比李天立不知高到哪里去。

    　　“你们到时候只要保密就行了！我相信你们不是长舌妇！”沈翔笑嘻嘻道：“小雅姐，你不会到处乱说的吧？”

    　　“我才不会乱说这种事！”林郁雅见到沈翔嬉皮笑脸的，也放心了一些。

    　　她确实很能保守秘密，她吃过沈翔炼制的丹，但她从来没对自己的父母说过，也没有对外说过。

    　　他们的车渐渐远离了黑炎帮。

    　　突然，他们的车停住了！

    　　“来了！”沈翔早已发现。

    　　“这混蛋，可别杀我的大花猫啊！”林郁雅很心疼拉车的巨虎，不希望被杀掉。

    　　“总共有三人！”沈翔低声道：“除了李天立，其他两个都是道人境五重。他们手里应该有不少附有魔毒的暗器！”沈翔道：“你们只要在车里就行了，不要出去。”

    　　“我的车很脆的，他们肯定能打坏！”林郁雅很担心道。

    　　沈翔拿出一个宝珠。

    　　这个宝珠是一位天尊给那个魔帝的。

    　　宝珠被沈翔稍微改造，也具备了一定防御的能力。

    　　他控制宝珠释放一股能量，这股能量渗透到这辆车内外，会形成看不见的防御结界。

    　　砰！

    　　突然有人攻击车顶。

    　　“他们抛出很重的圆形铁托，要砸烂我们的车！”沈翔笑道：“不过没有成功！”

    　　“沈公子，我们难道就一直躲在这里面吗？然后等救兵来？”白絮问道。

    　　她和林郁雅透过车窗，能看见外面有黑衣蒙面人。

    　　“我们要尽快干掉他们！他们弄不烂这辆车，肯定会尽快离开的！”沈翔把宝珠放在车内，道：“你们在这里等我，别出去！”

    　　他说完就马上窜出去。

    　　白絮和林郁雅都急坏了。

    　　白絮想跟着冲出去，却发现冲不破那层结界。

    　　沈翔出去后，那三个黑衣蒙面人都很意外，他们没想到会是一个少年跑出来。

    　　“你就是那个沈公子？”说话的是李天立：“听说你解了叶花花的毒，你是怎么解的？”

    　　李天立并没有马上动手，他一直想调查清楚这件事，其实他还知道，林郁雅母亲的毒，也是被沈翔解开的，所以他更想抓住沈翔。

    　　“你是李天立对吧？”沈翔笑道：“阁下应该也是个用毒之人，那你肯定清楚，解毒高明的人，用毒同样高明！我能解开叶花花身上的魔毒，那你觉得我用毒水平如何？”

    　　“哼，你不过是恰好掌握一点解毒之法而已！你的毒术绝不可能超过我的！”李天立讥笑道：“你既然认出我来，那你们今天都必须死！”

    　　沈翔在他说话的时候，已经拿出三把锋利的飞刀。

    　　“听说你现在的修为也只是道人境四重而已，就你这点修为，也想对抗我们三人吗？”李天立冷笑道。

    　　他刚刚说完，沈翔手里的三把飞刀突然飞了出去，他注入雄厚强劲血气将之掷出去，同时用超强的神识控制。

    　　只是瞬间，三把飞刀就贯穿李天立他们三人的头颅。

    　　在车内看见这一幕，白絮和林郁雅都傻眼了，李天立这种高手，居然瞬间被穿透心脏！

    　　最令她们震惊的是，李天立他们倒下之后，沈翔手掌冒着火焰，对着他们的身体放火。

    　　很快，这三人就被烧成了火灰，然后沈翔又抬手一掌，推出一阵狂风将那些灰吹散。

    　　确定没有留下什么蛛丝马迹后，沈翔急忙蹿上车，笑道：“走，打道回府！”

    　　“沈哥……他们真的死了？那家伙真是李天立吗？”林郁雅不敢相信刚才所见一幕。

    　　“是李天立，他真的死了！”白絮回答道，她很记得李天立的声音，她也很震惊。

    　　傲世丹神

