    第32章 该死的蚊子

    “这该死的蚊子，怎么这么多？”

    裴子明一手端着开水，一边用手胡乱的挥舞着，驱赶着蚊子，头顶上嗡嗡叫的蚊种让人十分的烦躁。

    茂密的森林，炎热的夏天，靠近湖泊，这样的条件最适合滋生各种蚊虫了。

    蚊子这玩意儿杀伤力倒是不大，但就是飞来飞去，冷不防的还被吸几口血，就很烦！

    当然蚊虫这东西也不能说是一点危险都没有，在森林里，蚊虫会传染疟疾等疾病。

    还是相当的危险！！

    之前裴子明一直在森林里来回跑动，注意力全被茂密的树叶，杂乱无章的杂草所吸引，直到现在坐了下来，这才发现，周围全是乌泱乌泱的蚊子。

    不知道是不是因为魅力加成的原因，还是这片荒岛之中的森林里，蚊子就是这样多的原因，总之呸，子铭现在感觉自己彻底被蚊虫所包围了。

    这就很烦！

    难道真的又是该死的被动“魅力加成”惹的祸！！

    吸引蛇和狼也就不说什么了。

    但现在…他喵喵的！

    你吸引一堆黑压压的蚊子，算是怎么回事啊！！

    实在被蚊子骚扰到不行的裴子明，用手扑扇赶着一直希望和自己来个亲密接触的蚊子。

    “真不行了，我得找一些能够用来驱蚊子的东西，像是艾草，蒲棒之类的，否则只怕一个晚上，我小200斤的肉就会交代在这了！”

    搭建庇护所最好的地方应该是在远离容易被蚊虫产卵的淡水水域，因为蚊虫最喜欢在一些流动性较差的水域里产卵。

    这也是裴子明今天忙碌一天，希望重新在海边寻找一个新的庇护所营地的原因。

    因为今天签到得到的贝爷荒野求生经验里明确的有这方面知识的记载。

    在裴子明得到这方面知识之后，就为昨天的选择有些懊恼，昨天因为人生地不熟，并且没有太多的求生经验，选择了这一个并不算是上乘的庇护所。

    理想中的庇护所应该是搭建在地势较高，通风距离水源有一定的距离，但又不太远的地方。

    只不过今天忙碌了一天，却没有任何的收获，裴子明无奈的只好另想他法。

    “哈哈哈哈！我兄弟这次带了一个挺特别的帽子啊！”

    “这些蚊虫挺有意思的，一直在围着主播的脑袋打转，远处看去，就好像是主播的头戴了一顶黑黢黢的帽子一样。越看越让我想笑！”

    “不过有一说一，异世界的蚊子是不是特别的多呀？虽然我忍不住的笑出了猪声！”

    “看到主播吃瘪，我就很爽！一直被主播无形的装逼所震撼，但没想到主播的天敌竟然是蚊虫！”

    “不过！看到这么厚的蚊虫罩，确实很烦！”

    “我大兄弟连会魔法的野狼，水桶粗的大蛇，都给驯服的，老老实实的，这小小的蚊虫！！…应该大概也会被我大兄弟，摆平吧！”

    ……

    围着裴子明的蚊子越来越厚，也越来越多。

    甚至从直播间里转播的画面都能清晰的看到那黑压压的蚊虫大军。

    甚至已经完全的把裴子明的头部笼罩在其中。

    关键的是，竟然……竟然还有一些蚊虫叮咬不说，最让人不可忍受的是，他喵的，竟然还有一些蚊子往裴子明的眼睛里鼻孔里钻。

    这就让人很恶心了！！

    虽然大部分都是围绕着裴子明脑袋打转，嗡嗡的直叫。

    但是一些往耳朵里，鼻孔里，眼睛里钻的蚊虫，就让人更加的烦躁了。

    原本裴子明还想安安静静的吃点东西再说，但看现在的情况，真是一分钟都呆不下去了，简直快要被蚊子给逼疯了。

    裴子明站起身来，顺着水边寻找起来。

    希望能够寻找到对付蚊虫的东西吧！

    与此同时，直播平台也开始了他们的系统升级。

    按照之前计划好的，为求生者每一个人都开一个专属的直播间。

    只不过这一次专属的直播间，观众老爷们想看里边的哪位主播，就进谁的直播间里，这样可以一直不间断的观看，不用再在意镜头的来回切换这个问题了。

    当然，一些手机多的观众们，也可以同时开两三个，甚至更多的直播来观看，来对比，反正具体怎么操作都在于观众的个人意愿。

    直播间也要靠人气来生存嘛！

    直播间内的打赏，那可是一笔不小数目的资金，当然，这些资金也不可能平白无故的落入直播平台口袋中，肯定是要交高额的税收。

    当然，如果在直播中，一些求生者发生意外或者退赛之类，那名求生者相对应的直播间也会自动的被关闭。

    这样才能够更加合理的应用资源，不会造成资源的浪费。

    就在直播平台把每位选手都分割开每个人都有专属的直播间之后，短短的一二十分钟之内，裴子明所对应的直播间人气爆棚。

    直接碾压平台上所有的主播。

    人气一直高高的登顶榜首。

    甚至一些身份不一般的人，通通都可以在裴子明的直播间里寻找的到，可见，裴子明这家伙的人气和吸粉的离谱程度。

    这也属于正常情况。

    毕竟，常规的荒野求生大挑战，相信大家都已经看腻了，套路永远是那么几个。

    但裴子明这里的情况完全不一样，另类的求生，出乎所有人预料的反转，剧情更是跌宕起伏。

    如何能够不吸引观众？

    裴子明本人目前完全不知道他这个宅男，现在在蓝星上到底有多火了。

    在他的认知里，自己顶多也就是芸芸众生中的一员，没有什么闪光点，更不会被别人值得关注。

    甚至现在，裴子明完全没有去想这些事情，主要是他现在真的被蚊子弄得太烦了。

    这些该死的蚊子一直在耳朵旁嗡嗡。

    裴子明努力的在水边寻找记忆中能够用来熏杀蚊虫的香蒲草。

    香蒲草又名蒲草、蒲棒草，蒲菜、水竹等，是多年生的宿根性挺水型植物，植株高可达一米四到三米，根粗壮，茎是白色长而横生，结部生出许多的须根，老根黄褐色，茎圆柱形，直立，质硬，它的叶子扁平，带状长达一米多，光滑无毛，基部呈长鞘，花序顶生，圆柱状像蜡烛，所以它的别称也叫水竹，花粉是鲜黄色。

    香蒲棒非常像我们平时吃的火腿肠，也像蜡烛。把香蒲棒用手掰开之后，里面有雄花花粉，雄花花粉是地道的中药材，它的中药名字叫作蒲黄，蒲黄在中国有着悠久的应用历史，具有活血化瘀、止血镇痛、通淋的功效，采集了雄花花粉以后，可以把它晾干放在家里备用，它可以在我们外伤流血之后，把它敷在上面呀，有止血效果，而且这个香蒲棒把它点燃之后，在夏天还有驱蚊的效果。

    并且香蒲还能够在嫩芽的时候，用来当做食材食用，香蒲草作菜，极为鲜美，是有名的水生蔬菜。

    一般用来照顾尊贵的客人才会上这道菜，在南方的一些地方这个蒲菜属于高端菜。

    (本章完)

