    第916章被催生

    赵玲玲瞥了一眼他，“现在还早，你急什么？”

    她还偷瞄了一眼自个对象，后者仿佛后脑勺长了眼睛似的，回头看向她，两人对视一眼。

    赵爷爷和赵奶奶，赵大伯母他们都过来了。

    “来了，来了。”赵西北一看到凌云瑞人影，立即喊着，都快要毕业了，还这么大惊小怪的。

    让赵支书都想要的呵斥，如果今天不是女儿回门。

    凌云瑞手里提着好些东西，有酒有烟，还有其他东西。

    “快进来坐，外面热。”

    赵奶奶立即邀请着孙女和孙女婿，完全把这里当成是自己家。

    吃了午饭后，王美丽拉着女儿回了赵娇娇住的房间，“这几天，小瑞对你怎么样？”

    对我怎么样？

    几天都没怎么让她下床算吗？

    “娘，你也知道，他对我很好，不好，我早就闹了，我才不会委屈自己。“

    赵娇娇有提及另外一件事情，“娘，嫂子怀孕了，你何时去京都？”

    去京都？

    王美丽还没有怎么跟儿媳妇单独待过，怕相处有问题。

    可儿媳妇毕竟怀孕了，她不可能不去照顾。

    “该去照顾还是要去照顾的，这事你就不用担心了，如今你和小瑞已经结婚了，孩子的事情也要提上了，如今城里都实行计划生育了。”

    “娘，我不急。”

    还不急？

    “你都二十几了，怎么不急，那个芳芳，她家老大都上学了，儿子都能说话了。”

    “娘，这要看缘分。”

    对于他们在一起几年，都没有怀孕，王美丽生怕是女儿怀不上孩子。

    “娇娇，你让胡老给你看看，怎么你跟小瑞在一起好几年了，都没有怀上呢？”

    赵娇娇怎么好意思说，他们避孕，才没有怀上。

    不想未婚先孕。

    “娘，我们不急，之前我们都在忙于学业。”

    娘你不要再问下去了，会让我觉得，是我的原因造成不孕的。

    凌云瑞的身体应该没有任何问题。

    “早点怀孕，不然那些八婆会传你不孕。”

    这一场婚礼，办的很是盛大，可以说附近几个大队都知道这一桩婚事。

    被传成赵娇娇身上带了好多金镯子，嫁衣有多漂亮。

    来吃喜酒的人，都有单独装的糖，还有烟，还有送的红色毛巾。

    聘礼这些，嫁妆这些。

    “娘，这个不急，我还打算让你帮忙带孩子，嫂子怀孕了，你定然要帮嫂子带孩子。”

    王美丽是打算给女儿带孩子的，她亲家早已经去世了，女儿和女婿都有钱，能请保姆，可哪里能放心。

    “一个也是带，两个也是带。”

    赵娇娇赶紧转移话题，说起其他的事情。

    可是在送他们离开前，王美丽再次提及孩子的事情，“小瑞你和娇娇可要早点怀孕。”

    “娘，我们会努力的。”

    赵娇娇脸上的笑容都快绷不住了，结婚了，就被催生了。

    今天是结婚回娘家三天。

    “娘，爹，我们回去了。”

    两家距离不远，还被送到大门口。

    回家的路上。

    “你不要听我娘说的，我觉得孩子的事情要顺其自然。”

    顺其自然也是。

    “好，顺其自然，说不定我这几天努力，已经有结果。”

    (本章完)

