    “偶像松田圣子将于明日上午十点召开新闻发布会……”

    晚间，正是一家人刚结束了晚餐，齐坐在起居室里的时候。电视机里播放着情报节目，忽然，屏幕上放飘过这样一行走马字幕。

    和田朋也“啊”了一声，“圣子桑要开发布会了。”

    “事情闹得有点大，不出面开个发布会也说不过去。”和田朋也的父亲随口一说。

    话音未落，和田朋也的母亲接了一句：“那倒也未必。”她撇撇嘴，有点不以为然，“以圣子桑那副张扬的个性，只要有点风吹草动，就巴不得要开个发布会吧。”

    和田朋也的母亲不喜欢松田圣子。

    从前，是因为觉得松田圣子是个会耍小心机的做作女，不仅如此，她先是跟乡广美恋爱分手，又在分手之后，火速嫁给了神田正辉。

    乡广美是家庭主妇们最爱的美男子偶像，而外表英俊硬朗的银幕明星神田正辉，更是家庭主妇们的心头好。

    松田圣子的前任与现任，刚好在家庭主妇喜爱的男星之间无缝衔接。

    “你就只是因为讨厌圣子桑吧？”和田朋也的父亲直言道。

    “是因为她先做了讨厌的事，我才这么想。”当太太的跟丈夫针锋相对起来。她振振有词，“和乡君分手才多久？就立刻宣布结婚。发布会时哭得那么伤心，八成也是装的。”

    “和正辉SAMA结婚以后，现在也还是……”太太越说越觉得不忿。

    当丈夫的脸上，露出个“就知道是这样”的表情，懒得接话，端起茶杯。

    和田朋也看看母亲，悄悄在心里想，妈妈是因为前几天的新闻才对圣子桑那么反感吧……

    乡广美的事纯属乱翻旧账，他母亲反感的来源，是几天前《周刊文春》的报道。

    《周刊文春》拍到了松田圣子深夜和近藤真彦出现在同一家餐厅，并且将“松田圣子不伦疑惑”作为当期的头条登了出来。

    刊登在杂志内页里的照片上面，是松田圣子和近藤真彦谈笑风生的画面。

    近藤真彦？

    和田朋也听到这个名字的时候，有一种陌生的感觉。过了一会儿，才后知后觉反应过来，是从前那个“Matchy”。

    有好久都没有听过这个名字了，原来他还在艺能界里吗？

    和田朋也的母亲去买了当期的《周刊文春》，看了报道以后，对松田圣子意见满满——明明就有了神田正辉那样的丈夫，却背叛了他、……还是跟Matchy！

    她对近藤真彦感观复杂，从前觉得他是个有男子汉气概的偶像，但后来发现是她最讨厌的那种纸老虎，不仅不再喜欢，连同之前的喜欢也一并成了讨厌。

    松田圣子跟这种人扯上关系，更让她有种神田正辉被玷污了的感觉。

    但和田朋也是松田圣子的粉丝，非常喜欢她的歌和舞台上的表演。不过，看着闷闷不乐的母亲，他心想，这种时候，还是不要为圣子桑说话比较好。

    他还不到十八岁，性格内向，却很有自己的主意。

    母亲买了《周刊文春》，和田朋也之后也读了那篇报道。

    这个新闻之所以能成为《周刊文春》的头条，并且带起这么大的关注度，除了松田圣子的有夫之妇身份之外，还有被堂而皇之写在了副标题上的一个名字：藤岛景子。

    和田朋也看了完整的报道，才想起来上次看到近藤真彦这个名字，是《Friday》曝出他和杰尼斯副社长的女儿在歌舞伎座相亲。

    如此一来，这条新闻的两个主角，就是有夫之妇和有婚约的男人。

    近藤真彦不足为道，但他这个传得有鼻子有眼、杰尼斯方面也没有正面否认过的“景子未婚夫”的身份，却让他一下话题度倍增。

    《周刊文春》大张旗鼓把这条新闻放到头条来报，和田朋也觉得，除了因为主角之一是圣子桑，也是在给杰尼斯难堪，等着他们那边的反应。

    近藤还是杰尼斯的艺人吧？

    要是真的跟事务所的大小姐有了婚约，却出去偷吃，不知道会发生什么事。和田朋也颇有些恶趣味的想到。

    比起自己的偶像是不是不伦，他对杰尼斯那边作何反应更感兴趣。

    结果，等了几天，杰尼斯那边没有动静，反而是松田圣子要出来开发布会。母亲觉得是圣子桑爱出风头，和田朋也却在心里瞧不起近藤真彦。

    果然，他那个只会躲在女人身后的怯弱模样一点也没有变。

    ……

    “这是明天的发布会要说的稿子，请看一下，圣子桑。”

    经纪人把准备好的稿子拿给松田圣子，她接过来，却并没有看，“放心，我最擅长开发布会了。”

    “也是。”经纪人无话可说，只有苦笑附和而已。

    对明天的发布会，松田圣子完全没有放在心上，这副坦然的态度，让经纪人几乎要相信，她确实跟近藤真彦没有任何关系。

    上个月底，松田圣子被拍到和近藤真彦同时出现在芝浦一带的某家餐厅里，两人坐在同一桌相谈甚欢，之后一前一后离开餐厅。

    《周刊文春》的记者，大张旗鼓用了“松田圣子不伦觉察？！神田、景子作何感想”这样的标题。

    至于绯闻的另一主角近藤真彦，则只占据了一点点的位置，在标题边角放了个名字。

    如果不是搭上松田圣子和藤岛景子，单单只是近藤真彦，记者们根本懒得理他。

    想到近藤真彦，经纪人心里飘过一阵厌恶与不屑。

    新闻刊登出来以后，杰尼斯那边，喜多川玛丽副社长亲自给松田圣子的事务所打电话，希望能够联合松田圣子，对此事进行澄清。

    “这边和Matchy确认过，这是周刊杂志拼出来的乌龙事件。”喜多川玛丽在电话里告诉这边，“如果过后想要起诉《周刊文春》，我们这边也会全力配合。”

    最后这一句，让人听了觉得好笑。

    松田圣子答应开发布会澄清，但婉拒了和近藤真彦一起开，她理由充分，“两个人一起出现，到时又不知道要被媒体怎么解读了。”

    这话像是正中杰尼斯那边的下怀，喜多川玛丽顺势答应。

    经纪人对松田圣子抱怨，松田圣子却对他说：“我和Matchy只是凑巧在餐厅里遇到，因为好久不见，所以聊了一会儿而已。”

    “也只能用这样的说辞了。”经纪人说。

    但松田圣子摇头，认认真真看着他，又说了一次：“只是凑巧遇到了而已。”

    经纪人无语，猜不透她这是提前统一说辞，还是事实如此。

    放弃这个话题，转而提醒她，“还有正辉桑那边……”

    神田正辉人现在巴黎拍戏，记者们肯定提前探听好他回东京的航班，下了飞机，就要被东京的记者们打个伏击。

    要是不提前通好气，事情不好收场。

    虽然这夫妻两个的关系，在经纪人观察看来，和普通的夫妻不太一样，不像是夫妇，倒像是合作搭档。

    松田圣子若无其事，“等明天的发布会开完，我就带着沙也加去巴黎探班。”沙也加是她和神田正辉的女儿，神田沙也加。

    “好的。”经纪人彻底败下阵来，决定闭嘴。

    大牌明星里，脾气不好难伺候的为数不少。但松田圣子不是那种会给身边的工作人员使脸色的人，不管什么时候都有问必答、态度温柔。

    但即使如此，并不代表她是个好相处的明星，倒不如说她丢出来的都是软刺。知道她是个看着轻飘飘，实际上比谁都要有主意的人，经纪人也不再多说。

    直到这时，松田圣子才翻开那份发言稿，一边漫不经心的看，一边想起那天晚上的事，觉得好笑——

    她明明一遍又一遍的说着真话，却谁也没当真。

    那天晚上，她跟近藤真彦确实是凑巧去了同一家餐厅，也确实只是稍微聊了聊天。最先发现她，过去的人是近藤真彦，许久未见，他态度十分的热切。

    松田圣子听他说起，得知他现在转型赛车手、在房地产和股票的投资上风生水起——都是近藤真彦主动说起。

    他还相当殷切的表示，如果她想要投资股票，他可以给出相当可靠的建议。

    一个人的无端殷勤背后，多半藏着点欲说却偏不能直说出口的目的。松田圣子把近藤真彦的想法看得清清楚楚，觉得他好笑。

    无论男女，一个人倘若对异性献殷勤的样子过了头，看着就尤为可笑。

    近藤真彦认定松田圣子性情轻浮，前来搭讪，反而让松田圣子生出一点想要戏耍他的心。她言语挑动，和他谈笑风生，耍得他团团转，心里却不屑一顾。

    要是从前的近藤真彦还有些能吸引她的魅力与光环，但现在……她可不是什么垃圾都往篮子里捡。更何况——

    “啊，抱歉，我去打个电话。”

    松田圣子聊天到一半，包里的传呼机响起。打完了电话，她重新回去，跟近藤真彦道别：“我和朋友有约，先走一步了。”

    一个人等人无聊，正好有近藤真彦在旁边活跃气氛。

    只是没想到，两人在餐厅里聊天，会被《周刊文春》的记者给拍到，更想不到，她离开餐厅，紧跟着近藤真彦也出去，两人还去了同一个方向。

    到头来，就成了现在这个需要开发布会来澄清的局面。其实本来也不用开，是杰尼斯的喜多川玛丽副社长，一定要让她开发布会把事情说清楚。

    松田圣子无可无不可，反正确实没这回事，发布会她能坦然开，见了神田正辉，也能坦然说“和近藤那种人没什么可说的”。

    除此之外，有个被放在台面上、却没有什么关系的人可以澄清，正好挡住了那天晚上，真正和她约好了要见面的人。

    当天晚上蹲守在餐厅外面的记者，一定是听到有风声，特意跟了过去。结果没想到，阴差阳错，近藤真彦也在。

    松田圣子乐见其成，胸有成竹。明天的发布会绝对不会说谎。

    只不过，要把话说一半而已。

    ……

    隔天一早。

    “Matchy，你真的没有做？”

    杰尼斯事务所，喜多川玛丽把近藤真彦叫到办公室，又问了一次。

    这个问题之前已经确认了好几次，今天上午，松田圣子就要开发布会澄清事实，喜多川玛丽心里还是觉得放不下，又把近藤真彦叫过来，问了一次。

    之所以如此，是因为昨天晚上，女儿景子对她抱怨，说：“都是因为Matchy，才招惹来了这么多麻烦。”

    歌舞伎座相亲以后，近藤真彦有喜多川玛丽支持，开始主动接近藤岛景子。

    他似乎洗心革面，认认真真去和藤岛景子接触，时间久了，甚至让一向讨厌他的藤岛景子，对他的态度也有所和缓。虽然没把他当成可以考虑交往的对象，但至少把他当成个人看待。

    结果，刚刚才有点变化，就发生了这件事。

    在喜多川玛丽看来，这点小事，即使是真的也无足挂齿，反正只是玩玩而已。藤岛景子却觉得颜面受损，对近藤真彦刚和缓了的态度，又紧了起来。

    真想把这家伙给甩得远远的……要不是碍着母亲的想法，她真想接受周刊采访，说和近藤真彦绝无婚约一事。

    她处心积虑，想打消母亲的念头。

    但是，喜多川玛丽心里，只要近藤真彦对她们母女两个忠实，那么这点小事不算什么，至多把他叫过去训斥一顿。

    藤岛景子看透，要想让母亲打消这个想法，只能在“忠实”这件事上下功夫。

    “Matchy就算真的做了，我现在和他没有交往，也无话可说。”昨天晚上，藤岛景子改变策略，和喜多川玛丽如此说道。

    “但是，如果他为了讨好我，做了却要说没有做，把事情推得一干二净，这样的人，不配当个男子汉，我也不会和这样的人结婚。”

    这一席话，喜多川玛丽也觉得有道理。第二天，又把近藤真彦叫过来问了一次。

    近藤真彦撒了不少谎，但唯有跟松田圣子这件事上，可以拍胸脯保证，绝对没有任何事发生——尽管他确实带着某些想法过去搭讪，分别的时候还跟松田圣子说“下次一起吃饭”。

    但没有发生过的，就不能算进去。

    “绝对没有，玛丽桑。”近藤真彦一脸真诚。

    他心里有底，在这件事上底气足，说的话也格外硬气，“我向您发誓，绝对没有。”

    话说到这儿，感觉到一个绝佳的表忠心的时机来到，又说：“请您相信我，我绝不会背叛您！”

    “那就好。”

    喜多川玛丽感觉到他话里话外的真诚，打消疑虑。刚才的威严散去，冲他满意地笑了笑，“我知道，只有Matchy你，是绝对不会背叛我，绝对忠诚的。”

    就说景子那孩子多虑了。Matchy虽然有些缺点，但绝不会背叛她们母女。

    “绝对如此！”他发誓。

