
　　“对，他们只是一道小小的插曲！在九天位面，我发现了一些有意思的东西！”

　　方岳取出了从鹤仙人身上取出来的内法器丹炉。随后他将丹炉的来历和彼岸宇宙的事情向如意子叙述了一遍。

　　如意子闻言，略微有些惊讶。

　　但却没有露出其他的神情。“这彼岸宇宙的事情，我虽然不知道。但是在玄黄世界的一些典籍记载中，却模糊描述着其他宇宙生灵误入万界宇宙的场景。现在而言，这彼岸宇宙的存在，对于玄黄世界

　　的生灭还不构成太大的威胁。它属于是整个万界宇宙的大敌，但如果玄黄世界熬不过这次魔族入侵的劫数，那么万界的生灭，也将和我们再无任何关系！”

　　如意子站在了玄黄世界的角度阐述了自己的观点。

　　人死鸟朝天，我死后，任你洪水滔天与我何干！方岳摇头：“我说的不是这个意思！我不是救世主，自然也不会顾惜万界宇宙的生灭，我只是想知道，这内法器的存在，我们是否可以也仿照一些，研究出来等级更低，但作用仿佛的东西！它可以淬炼体内一切杂质，精纯气血，魂魄。硬生生的造就出一批人造天骄，若是我们可以研究出先天境级别的内法器或者是天地境级别的内法器，给

　　相应境界的修行者使用，是否可以让他们的战力更上一层，打下更为牢固的根基！”

　　方岳的思路。

　　让如意子的眼睛顿时一亮。“这倒是一个不错的主意，我人族之所以难以抗衡魔族的大军，主要是因为自身的素质孱弱，同阶的人族与魔族对比，战力相差很远。但如果能够研究出一批廉价的内法器，供给一些底层的修行者使用。那么他们的根基扎实，未来晋升的可能性也将大大提升。哪怕是修为境界无法提升，未来兵对兵，将对将。他们每个人的境界都提升三五

　　层甚至更多，在面对魔族的时候也不会太过吃亏！”

　　“这项研究就交给我吧！我的体内，有一座神国，这神国也有一个普通位面的大小，其中有数百亿的修行者，我将这个任务交给他们，他们应该很快就能交出一份答卷！”

　　如意子对方岳说道。

　　方岳微微点头，对于如意子的答复并不意外。

　　大圣级的强者，可以炼化位面，诞生神国的事情，早就不是什么辛密。

　　而修炼到如意子的层次，稍微意念一动，便可以取代一个位面的意志，他若是没有神国才是怪事。

　　这内法器，方岳自己还要研究。

　　但是如何制造出低端的内法器，他不愿意将宝贵的时间浪费在这个方面。

　　“这内法器研究出来，能够获利，我一定会分给你五成利润！方岳未来如果你再发现什么的彼岸宇宙的生灵，如是不敌，一定能够要直接召唤我的分身降临！”

　　如意子仔细叮嘱，生怕方岳发生什么意外。

　　如意子对于这个便宜弟子的感情颇为浓厚。

　　一睡十万载。

　　故人入黄土！

　　如意子在世间唯一的关系的两样东西。

　　方岳便是其一。

　　另外的一个便是通天教！

　　不过，看现在的局势，似乎通天教并不怎么需要他。

　　所以，如意子将大部分的关心都是投入到了方岳的身上。

　　若是方岳有个什么闪失，他恐怕自己会忍不住再度出山，杀一个天翻地覆，杀一个血流成河！

　　“我记住了老师！”

　　方岳应下。

　　如意子的身影便是逐渐虚化，从方岳的面前消失。

　　方岳看着如意子消失，便开始研究其起这九天位面的第二层。

　　在凌风的储物戒指里有这片世界粗略的布局图。

　　图中描画，这九天位面的第二层其实要比第一层的面积小了八成还多！

　　但其中的天地灵气，却是更为浓郁。

　　若是说，这九天位面的第一层，主要是以各种各样稀有的矿石为主。

　　那么九天世界的二层，便是以其浓郁天地元气为特色！

　　在充沛的天地元气的滋养下，九天世界的第二层堪称是一座宝地。

　　山峦秀美，灵花异果各种仙草数不胜数！

　　每一年的产出，可以供给玄黄世界一座无上大教，不虞仙药之缺。

　　凌风居住的别院，也仅仅是这九天世界第二层很小，很小的一部分！

　　这九天世界的第二层中，还有数千位来自幽冥殿或者万象阁的人，画地为牢，建立起了自己的基业。

　　纵然如此，他们探索开辟的范围，也仅有这九天世界第二层的不足百分之一。

　　还有大片大片的未知区域等待着他们去探索和开辟！

　　然而，方岳自家人知道自家事。

　　他夺得的是凌风的基业，借的是如意子的名号。

　　能够保住这一亩三分地就算是不错。

　　至于打其他人地盘的主意，那还是省省心吧！

　　别院，尽在掌控之中。

　　那些仆役，可以自行打典整个庭院，完成所有日常的运作。

　　方岳的存在似乎是有点可有可无。

　　方岳也不挣扎，在院落的周围布置了几座阵法，几个禁制，然后便是飘然而去。

　　这就等于是一处固定收入。

　　想想，他方岳日后也是地主了！

　　嘿嘿！

　　这种混吃等死的感觉我喜欢！

　　方岳有些想入非非。

　　然后离开了这片院落。

　　方岳只身前往九天位面的第一层。

　　并不是他有了更崇高的追求与梦想。

　　而是方岳明白，这九天世界的第一层有他所追求的东西。

　　来自彼岸的文明。

　　每一分都是珍贵的收获。

　　在未来，会给他莫大的启发！

　　方岳虽然惫懒，但是在大事上，从来都是思路清晰。

　　彼岸宇宙，终究会成为万界宇宙的心腹大患。

　　相比于魔族，彼岸宇宙则是更加可怕。

　　哪怕玄黄世界真的不敌魔族，最终沦陷，成为魔族的腹地，人族的炼狱。

　　但是那又和他有多大的干系。

　　拍拍屁股走人便好，此处不留爷，自有留爷处，万界这么大，他完全可以到不同的世界中走走看看。

　　但如果彼岸宇宙入侵。

　　那么偌大的万界宇宙将再无他丝毫的立足之地。

　　覆巢之下，焉有完卵。

　　便是这个道理。

　　重新回到九天位面的第一层。

　　方岳发现，整个九天位面已经陷入到了无比的动荡之中。

　　当日，东浮崩塌。

　　无穷无尽的魔气扩散而出。

　　这些魔气，不仅将人族魔化，甚至连魔族吸入入体，也变得魔障起来！

　　无论任何生灵，只要吸收了一丁点这样的魔气，就会变得嗜血而疯狂，见人就杀，不分青红皂白！

　　昔日的东浮，方圆三百公里，尽皆被列为了禁忌之地。

　　而当日究竟发生了什么，竟然没有任何的消息！

　　这并非是有人刻意封锁了消息。

　　而是那东浮之下镇压的大魔张开了嘴巴，将所有的生灵都吞入了腹中，消化成为了精纯的血肉能量，翻了身，然后继续沉睡！

　　这是魔族一位圣人级的强者，耗了足足百年的寿元方才占卜出来的结果！

　　这个结果，让方岳也是着实惊讶了不短的时间！

　　东浮没了。

　　方岳准备换一个地方栖身。

　　但是方岳还没有找到那个地方。

　　在一座古老的人族城池，夏城之中便是传出了一宗流言。

　　夏城的城主，得到了一宗宝物。

　　据说可以映照虚空，观摩整个九天位面。

　　甚至连九天位面九层天阙被封死的出入口都可以通过这宗宝物观察的到。而这夏城的城主，在得宝的时候被人看到。所以迫不得已，担心怀璧其罪，所以在三日之后，准备在夏城最大的拍卖行龙雀阁主持一场拍卖会，将这宗宝物拍卖出去，防

　　止惹来杀身之祸！

　　同时还有一份拍卖的物品名单流传出来。

　　其中足足有数千种宝物！

　　每一件宝物都是价值连城，其中一样，则是格外惹眼。

　　“这拍卖的宝物清单中竟然有一枚元气果实！”

　　宝物的拍卖清单乃是一枚精致的玉简。

　　仅仅这枚玉简，就价值三千下品灵石。

　　其中烙印着所有宝物的底价，气息，乃至无比清晰的立体映像！

　　这次的拍卖会，分十个场地同时进行。

　　预计拍卖的时间，一共会维持三天三夜！

　　拍卖会的入场券，需要花费十万灵石来购买！

　　而且这还是最后排的座位，距离很远，或许都看不清楚这宝物具体长成什么模样。

　　至于拍卖会前排的作为，一部分已经被一些大佬预留。

　　这些大佬，最弱都是阴阳境层次的大能！

　　另外一部分，则是对外拍卖。价格颇高，一个座位需要三百万灵石才能换取！

　　“这简直就是赤.裸裸的抢钱！”

　　当方岳看到这拍卖会的门派规格的时候，也是不由自主的惊叹说道。

　　这拍卖会，一共十个场地，每一个场地都有起码十万个座位！

　　座位票票价最低的都是十万灵石！

　　不说这拍卖品最后能够拍出多高的价码。

　　仅仅是高昂的票价，就足够让这夏城的城主，赚的盆满钵满了！

　　“这元气果实究竟是怎么回事？难道除却我之外还有人在想办法猎杀彼岸世界的人马？”

　　方岳的心思活络。

　　这彼岸世界虽然是劲敌，但他们同样也代表着另外一种截然不同的文明进化的方式。

　　他山之石，可以攻玉，若是能够俘虏三五个彼岸文明的生灵，然后敲出他们心中所有秘密。

　　其价值，简直是无可估量！

　　但是无论谁在布局。

　　他都必须要走上一遭。

　　这彼岸文明的俘虏事关未来的修行之路，绝对容不得有半点马虎！

　　方岳启程，前往夏城。23sK.com

　　在不同的城池之间，以传送阵作为周转。

　　仅仅半日的时间。

　　方岳便是来到了夏城。

　　此刻的夏城已经是人满为患。

　　其中有许多都是前来参加拍卖会的。

　　他们的族群各异，有人族，有大妖，更有魔族的身影！

　　一般修为都是不俗，轮转境乃至阴阳境的强者都很常见。

　　天地境，算是其中比较平庸的，十外来人里有九个都是天地境的修为层次！

　　还有一部分，是前来摆摊卖货的。

　　这么对金主汇聚，而距离拍卖会还有三天时间。许多人都打起了这三天的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零二章 新颖思路免费阅读。https://xs.23sk.com 