    恶刀站在那里，面色铁青的说道。

    “刚哥察觉事情不对，可能要动手了。”

    “怎么可能？

    刚哥走之前还和我们说没有他的命令，绝对不可以动。

    我们这才可以出来玩的。”

    恶刀却眼睛一横，瞪了他一眼说道。

    “那你是不相信我，还是不相信我手中的戒指。”

    突然气势的暴涨让光头惧怕了，他看向恶刀，也是乖乖的闭上了嘴。

    “刀哥，不要和他计较，还是老大的事情重要，您说，怎么做，兄弟们就怎么做。”

    这是另一个家伙出口劝说道。

    自然恶刀不会去计较，他有更重要的事情去做。

    “刚哥和我说，那些家伙背叛了我们，他们已经不愿意和我们去分一杯羹，他们甚至也连同我们也要一起灭掉。

    所以，刚哥也没有办法，他现在已经过去联系其他几家，等待机会就会一起行动。”

    听到恶刀的话，坐在那里的小弟们都感到惊讶。

    光头更是问道。

    “刀哥，你这话是真的吗？

    他们实在太嚣张了，居然这样不把我们放在眼里。”

    “刚哥也和你们一样愤怒，但是没有办法，他们的计划就在今晚，而我们也不得不去做好准备。”

    光头立即就激动起来，他大声的喊道。

    “那就干他娘的，老子还不相信了，我们这么多人，他们还能就这样不声不响的解决了。”

    其他人也被刺激着呼喊起来，整个房间之中，就这样莫名的激昂着。

    看着自己的任务已经完成，恶刀心底舒了口气，他虽然不太清楚陈友好到底想要做些什么，可在陈友好请求他的时候，立即就答应了下来。

    当初陈友好救了他可不止一次，他也是将信义的人，投桃报李的故事他还是知道的。

    坐在酒吧里的陈友好接到从恶刀那里来的讯息，他才稍稍安心了一些，但这还不行，事情到目前也才是成功了一半。

    而另一半则是要看沈素心了。

    在陈刚还没有到基地的时候，陈友好已经让沈素心动身出发。

    而她去的地方，并不在蜀中。

    高铁从蜀中到盛海不过五六个小时，沈素心下了车，站在高铁站的外面。

    现在已经是天全黑了，盛海的灯光让这座城市充满了温度。

    就在这时，她的手机响了。

    她拿出了看了眼，那是一条讯息，来自于陈友好。

    “行了！”

    只是两个字，但沈素心知道他的意思。

    “看来我这边也需要加油了！”

    她在心地想到。

    出了高铁，拦下一辆出租，朝着盛海的郊区跑去。

    而出租车司机问道。

    “小姐，怎么这么晚去那里，那里除了一处别墅，好像没有其他的人了。”

    沈素心只是敷衍的应了声，没有解释。

    可司机却还是自己说道。

    “几个月前，大概也是这个时间，我拉着一个少年和你差不多大的样子，他也去的那个地方，可不知道后来怎样了，当时看他好像很落魄的样子。”

    沈素心也只是听着，这和她没有关系，她只是听从陈友好的话过来找一个人，而那个人可以帮到他们。

    虽然得不到太多沈素心的反应，可他还是说了很长时间，也不知道他到底如何可以说那么多话。

    等到了地方，沈素心付过钱下了车。

    临走时，司机还说道。

    “小姐，要不我在这里等你一会儿，这里我就没看到有人开过门，你要找不到人的话，我再带你回去。”

    那个司机也是好意，但沈素心拒绝了。

    他拿着手中的那个陈友好给他的东西，走到了那一扇铁门前。

    在铁门前的摄像头前，她抬起手，举着那样东西放在了那里。

    司机师傅没有离开，他也好奇沈素心想要做什么，看到这一幕，他朝着沈素心手中的东西也好奇起来。

    仔细看去，那好像是一个半月形的东西，像是白色的，但也不知道到底是什么。

    可是，就这样没过多久，那扇他几次过来都没有看到有人经过的铁门居然缓缓的打开了。

    “真的是奇了怪了，靠着这样一个东西就可以进去了，不知道上次那个少年是不是也是这样做的。”

    他摇了摇头，既然少女没事了，他也就不用在这里等待，便启动了车子，朝来时的路回去了。

    而另一头的沈素心也走进了这片庄园之中。

    路很长，也没有看到有什么人来接她，好像他们并没有那么看中这枚兽牙，她不禁怀疑陈友好的事情可不可以完成。

    但担心也没有任何作用，她走了十几分钟，也终于在里面房屋前看到了人。

    那是一个青年，和她差不多年纪，在看到她走进来，青年也是终于走了过去。

    “这位小姐，不知道是谁给了你这枚兽牙，而你来又是为了什么？”

    沈素心看了看他，似乎和陈友好和她说的那个人不一致，抱着谨慎的态度，她只说道。

    “我找赵爷。”

    青年也看出了她在害怕，便说道。

    “你跟我来。”

    黑色的阳光洒落之时，这天地会陷入深渊，从深渊的底部传来的声声低语，无人知道那到底会是怎样的意思。

    可恶魔已然被放出，挣扎的力气也只是徒劳而已。

    陈友好被恶刀搀扶着走进那个同样关押着陈刚的牢房，看到他已经坐了下来，恶刀还是不放心的说道。

    “他要是醒来之后，不相信你怎么办。”

    “会让他相信的，你不用担心，把门锁上，之后我给你信号，你再出来。”

    恶刀也知道自己改变不了陈友好的决策，只能是听话的走到牢房的门口，锁上了它，然后带着担心离开了这里。

    坐在角落里的陈友好，从口袋里取出了一本只有口袋大小的书来。

    他看了大概半个小时，陈刚那里才稍稍有了动静。

    看来是药效终于到了时间。

    陈友好没有动，只是等待着陈刚意识清醒。

    过来一分钟左右的时间，陈刚才摸着脑袋有些迷糊的坐起了身子。

    他起身之后，眼神朦胧，还是四面的巡视着，便一眼看到了坐在角落里的陈友好。

    

