    离开了拳场，沈浪也没有着急回去。

    他叫了个滴滴，去了桃城二中，妹妹沈月就在这里上学。

    这会儿都快中午了，等沈浪到了学校，差不多到了午休的点。

    曾经沈浪也是这里的学生，校门守卫还是当年的老大爷，看到沈浪立马认了出来。

    沈浪笑呵呵的递过去一包烟。

    这是在路边买的，也算是孝敬。

    老人嘛，就好这一口。

    聊了几句，沈浪就去了食堂，一眼就看到了正在和几个女同学一起在吃饭的妹妹。

    妹妹沈月，今年十三岁，亭亭玉立的小姑娘，长得随母亲年轻时候，很清秀漂亮，但是也有些皮肤微黑，因为这丫头也是个人来疯，喜欢玩，休息了就到处跑，根本养不白。

    而这样的妹妹，却更显青春活力，引人注目。

    提着带来的麻辣烫还有几杯奶茶，沈浪在妹妹对面的座位坐了下来，笑眯眯的看着妹妹。

    正和同学聊天的妹妹，突然愣住，第一时间，居然有些不敢相信，半响后，突然尖叫一声，起身就扑向了沈浪。

    “哥，你怎么来了。”沈月很惊喜，笑的嘴都要咧到后脑勺了。

    沈浪笑呵呵的拍了拍妹妹的背，道：“都大姑娘了，快下来，没礼数。”

    “我不，你是我哥，我就要你抱，我小时候你天天抱我呢。”沈月很傲娇。

    沈浪道：“那你是要抱我，还是要吃？”

    沈浪把麻辣烫和奶茶放在桌子上，妹妹的最爱，他当然忘不了。

    而且想到可能会有同学，他还多买了一些。

    看到麻辣烫和奶茶，沈月又是眉开眼笑，急忙松开沈浪，麻溜的打开袋子，笑嘻嘻的道：“就知道哥对我最好，学校的伙食真的是太难吃了，没有油水。”

    “女孩子家家的，注意保持身材，别天天想着吃肉。”

    “哼，你懂什么，不吃肉我怎么长个子，我还不到一米六呢，嘻嘻，兰兰，佳琪，来别客气，我哥请客。”沈月大气的把麻辣烫推到了另外几个同学的面前，自己已经夹起了一块肥牛。

    另外几个女同学，也认识沈浪，以前来过几次，都开口喊了一声浪哥，然后也不客气的吃起来。

    中学生，没有那么多钱，而且学校管得严，难得吃顿好的。

    沈浪笑着把奶茶一个人一杯，还多两杯，也都推给了沈月。

    “吃吧，专门给你们买的。”

    “哼，必须的。”

    “对了，你去看了二哥没？”

    “还没，先来看的你。”

    “嘻嘻，你怕是看不到二哥，他进了尖子班，听说学习的东西，比高二还多，太拼了。”

    “没事，后天就是礼拜天了，到时候你们怎么着也要休息一天，到时候我再来桃城，哥给你们买手机，电脑。”

    “啊！”

    沈月这一下有些惊了，看向沈浪道：“哥，你发财了？”

    “什么发财，你哥我怎么说也是进入了社会，开始赚钱了，赚钱了不对你们好，对谁好？就说要不要吧？”

    “当然要，不过便宜点就行，我们平时也用不到。”

    “到时候我来安排，买什么你们用什么，不过说好，成绩不能给我拖拉了，到时候考不上大学，嘿嘿，以后别想我再给你买一个东西。”

    “看你说的，你都能考上，我中考成绩比你好多了，清北也不是没希望。”

    “好，只要你能考上清北，到时候我在学校附近给你买个公寓，方便你读书。”

    “真的？”

    沈月震惊的看着沈浪，这也太好了吧，好的让她都以为这哥是不是被人替代了？

    沈浪翻白眼：“还早呢，别想那么多，先好好学习。”

    “行，为了大哥你的公寓，我头悬梁，锥刺股，也要考上清北。”

    沈月激动的立flag。

    “嗯，在学校还有别的问题没？如果有跟我说。”

    “在学校能有什么问题，我们可是好好学习的好学生。”

    “那就行，你们多吃点，我下午就回去了，等礼拜天我再来接你们。”

    “嗯，你就放心吧，对了，我这打的饭吃不完了，咱不能浪费，哥你帮我吃了。”

    看着妹妹的碗底，沈浪一脸嫌弃：“还有你的口水呢。”

    “咦，咱们一母同胞的兄妹，喝同样的奶水长大的，你居然嫌弃我？”

    沈浪嘴角一抽：“我是信了你的邪。”

    很快，时间慢慢过去。

    和妹妹相聚一会儿，沈浪就离开了。

    等他一走。

    沈月的几个女同学就看向沈月。

    “月月，你怎么不和你哥说，有个男同学一直纠缠你。”叫兰兰的同学开口。

    沈月淡定道：“这都是小事，没必要说，真让我哥知道了，肯定闹大，到时候把人打了怎么办？那家伙的爸爸是当官的，我只要不搭理他就好。”

    “说是这样说，但我觉得这种事，最好让家里人知道比较好。”

    “没事，相信我，我能搞定的，一个学校混子而已。”

    这边正说着，突然一个人拦住了沈月几个人。

    仔细一看，沈月三人愣住，这人她们不认识，而且看起来有十六七岁了，不像是中学生，不过长得真的很帅啊。

    “你好，我叫宁迪，你是沈月吧，不介意的话，可以叫我迪哥，我是一高的学生，和你二哥是同班同学。”来者看着沈月开口。

    沈月皱眉，这难道又是一个狂蜂浪蝶？可我也没有漂亮到这个份上吧？让人从高年级追下来。

    宁迪似乎看出沈月不高兴，继续道：“你放心，我不是来追求你的，我是来告诉你一件事，陆海洋今天起，就从这个学校走了，以后都不会出现在你面前，不会继续打扰你，另外，我把电话号码留给你，如果你有什么事，只要是桃城范围内的，都可以告诉我，我帮你解决。”

    沈月有些懵。

    今儿是怎么了？

    大哥回来了。

    突然还有陌生的人过来示好。

    “我们认识吗？为什么要帮我？”沈月不解的问。

    宁迪道：“你不用怀疑，如果非要知道，你可以当成我在巴结你，希望和你结个善缘，至于巴结你的好处，你不用在乎，我从别的地方已经得到了。”

    沈月越发懵了：“我还用得着巴结？”

    “用得着，而且巴结你，是最好的方式，因为你哥，你以后绝对是无数人想要巴结的对象，我只是抢先了先机，也希望你给我这个机会。”宁迪认真回答，一副坦然的模样。

    沈月和俩同学顿时面面相觑。

    因为哥？

    二哥在上学，那说的就是大哥？

    大哥，变得这么牛皮了吗？

    很快，宁迪也离开了，留下了一张写了电话号码的纸条。

    “我想起来了，宁迪我知道，他爸爸是市长。”兰兰突然开口。

    市长？

    市长的儿子，巴结我？

    沈月傻眼了。

    我大哥，现在到底是什么人啊！

