    走在去往自家教会义诊所在地的路上，爱德华长长的吁了一口气，忍不住抹了把头上的冷汗。

    压力太大了！和城主大人面对面的压力实在是太大了。

    当然，并不是诺诺里拉的这位城主大人突然化身一方大佬，实力惊人，由此给爱德华带去极大压力。

    爱德华的压力来自于自身，是愧疚、是不安。

    面对城主大人的请求，爱德华思考良久后拿出了神物大葱，而后城主大人当场生啃、服食了神物大葱后。

    在那之后，城主大人服食大葱出现了后遗症，面对后遗症下，城主大人那懵逼的眼神，爱德华只感觉压力太大了！

    在诺诺里拉这边，爱德华的信誉是无与伦比的，面对爱德华拿出来的神物大葱，感受到大葱中蕴藏的澎湃的生命力，城主大人在短暂的惊愕后，没有犹豫，当着的面就将那一截葱尖生啃了下去。

    神物大葱不愧是神明大人的馈赠，仅仅是一把葱尖，在城主大人吃下大葱的三秒过后，生命力爆发的城主大人就长出了一头浓密的金黄长发。

    不过，就在城主大人喜极而泣的时候，生命力依然处于源源不断的爆发状态的城主大人，又发生了新的变化，淡淡的葱香环绕在他的身上。

    然后……

    然后城主大人绿了！

    真的绿了，从上到下，从发根开始到发梢，从头颅到四肢，城主大人整个人都绿了！

    再后来城主大人就懵逼了，而爱德华则借着义诊需要他坐镇的理由，溜出了自家教堂，远离了城主大人那茫然十足的目光。

    好在没被澎湃的生命力刺激成一个肌肉夸张的超级壮汉，这应该算是不辛中的万辛？爱德华尴尬中带着一丝庆幸的想到。

    碧翠丝跟在爱德华身边，想笑又不敢笑的说：“冕下，城主大人那情况……”

    “过个两三天应该就会好上不少，现在那情况就是补过头了，不过……”

    爱德华翻了翻白眼，城主大人这情况让爱德华知道了一件事，以后他送人大葱得预先切好分块，要不然一吃一个绿油油的“植物人”！

    碧翠丝好奇的望着爱德华，问：“不过？”

    爱德华冷静的分析道：“城主大人可能要顶着一头绿发一段时间，因为城主大人服食大葱的时候，想的最多的是自己的头发，神物大葱回应他的想法，现在神物大葱带去的生命力，在城主大人的头皮上最浓郁。”

    碧翠丝想了想，感觉问题不大，在西比亚绿色头发算是罕见，但也不是没有，就碧翠丝了解西比亚少数民族中，精灵族分支之一的草原精灵有不少就是一头绿发的。

    说起来，在草原精灵中绿头发还是血脉高贵的象征来着。

    爱德华望向一旁的碧翠丝，询问道：“义诊那边现在是谁在坐镇？”

    因为事情太多的缘故，爱德华还真没问过义诊那边的情况，到现在爱德华才意识到，碧翠丝这个靠谱的药剂师和牧师居然在他身边，那么，义诊那边又是谁在坐镇，对方镇得住场子么？

    “冕下，我的老师撒门，和亚摩斯爷爷分别都派了个人过来帮忙，现在在义诊活动那边就是这两位在坐镇。”

    “撒门主教和亚摩斯老爷子，派了药剂师和牧师来么？”

    “嗯。撒门老师这边安排了卡欧大哥过来帮忙，亚摩斯爷爷那边把珍妮姐姐送了过来，卡欧大哥和珍妮姐姐专业水平都不错，他们确实有足够的能力应对义诊中出现的各种问题。”

    爱德华轻轻点头，然后默不作声的跟在碧翠丝的身后，向着自家教会的义诊之地走去。

    说实话，爱德华和碧翠丝的路并不好走，他们是走走停停的“艰难”前进的，一路上，有太多的人认出爱德华然后尖叫出声，最后跑来对爱德华嘘寒问暖，然后旁敲侧击的询问魔影方面的问题——嗯，大部分莽撞的拦住爱德华去路的人是魔影影迷。

    对此，爱德华当然也不会恼怒，因为一些原因，爱德华自觉对这批影迷有愧。

    因为爱德华宣布了《猎魔者的救赎》的上映时间的缘故，大部分询问爱德华影迷，问的是有关《猎魔者的救赎》的事。

    对于这类问题，爱德华也没有遮掩，他就这样富有亲和力的同这些等待已久的影迷交谈了，将一些不重要的情报公布了出来，引得一众影迷狂喜尖叫。

    西比亚的人很朴质，他们中或许有一些人有点小聪明，但大体上来说，西比亚人都很淳朴。

    在发现爱德华正在赶路后，围在爱德华身边影迷们很快又自发的组织了起来，将后来望见爱德华兴奋不已的，在其他街区闲逛的影迷挡了下来。

    在影迷们的保护下，爱德华和碧翠丝后半段路走的相当轻松，同样的路程，前半段路用的时间是后半段的三倍。

    在影迷的簇拥下，爱德华在城门一角，望见了自家教会的权杖圣旗，五顶大型帐篷就这样整齐的排列在诺诺里拉城宽阔主干道的一侧。

    古亚神教义诊活动进行中，然而让爱德华感到错愕的是，参与义诊，前来看病的人并没有爱德华预想的那么多。

    抬眼看去，帐篷外十多人坐在诊疗帐篷外的长椅上，除了这些人以外，便没有更多的病人等待医治了。

    爱德华愕然地瞪大了眼睛，显然没想到自家教会的义诊活动竟然这么萧条。

    难道是因为“魔影教会”深入人心，所以被人认为自家教会医术不精？爱德华皱起了眉头，不过很快爱德华就摇头否定了这个想法。

    爱德华的古亚神教毕竟是参加过一次传教日活动的教会，更要紧的是那一次的传教日出了事，堕落者与邪神轮番袭击了传教日举办城市，后来可就是古亚神教作为医疗专精的教会，扛在了救援的第一线。

    别的不说，至少在诺诺里拉附近这片区域中，古亚神教的治病救人的能力是被众人肯定的。

    然而就是这样的被人肯定了治疗能力的教会，举办义诊活动却鲜少有人前来参加，爱德华不由得皱起了眉头。

    有点奇怪。

    爱德华走近了义诊帐篷，很快皱着眉头的爱德华顿住了，爱德华用疑惑的目光扫过眼前坐在长椅上的十多名候诊者。

    候诊者衣衫褴褛，看起来风尘仆仆，他们面色蜡黄，脸上满是疲惫与灰尘。

    爱德华再度蹙了蹙眉，这些候诊者有些不太对劲。

    诺诺里拉附近，即使是最贫穷的小镇，走出来的人也不会是这个模样，眼前这一批人，是难民！