    看着眼前跪在地上，对着自己如此真诚的跪拜的白琦，楚桓当即点了点头，随后把他搀扶了起来。

    “嗯，好徒弟，起来吧。”

    随着楚桓把他搀扶了起来，白琦也只好顺着楚桓的意思站了起来：“多谢师傅。”

    “好了好了，我还有事情，就先不跟你罗嗦了，游戏里面再见面吧，可以吗？”

    楚桓说着，随后便看了一眼手中的牛肉面，因为和眼前的这个白琦纠缠的时间实在是太久了，虽说楚桓顿时有些担心，买的牛肉面会不会冷了。

    如果冷了的话，那就麻烦了，还需要加热。

    “好的好的，没问题，那我们在哪里见面？”

    白琦哪里敢不同意，当即应了下来，同时，满脸的激动，似乎非常期待和楚桓在游戏中见面一样。

    犹豫之后，楚桓还是把自己当前的位置告诉我给了他：“你如果要来的话，就在两个小时之后吧！两个小时之后，我在这个小镇的正中心等你，你到时候直接坐传送阵法过来就好了”

    楚桓说着，白琦连忙点头，生怕楚桓觉得他很笨。

    说完之后，楚桓也没有继续停留，直接就此转过了身子，朝着家的方向前进。

    当然，是在和这个白琦道完别之后。

    时间一分一秒的流逝，大概五分钟之后。

    “咔哒……”

    随着楚桓将钥匙插！入眼前的门锁，轻轻的一扭。

    眼前的房门顿时被楚桓打了开来。

    随着房门打开，房间内的情况因此映入眼帘。

    不大的房间中略显昏暗，而林小雪和楚小雨，此刻正坐在房间的中央。

    并且他们看起来眼巴巴的，因为听到了铃声响起，所以说立刻就抬起了头，朝着楚桓看来。

    原本暗淡的眼神也因此有了光泽。

    “楚桓，你可算是回来了，我和你！妹妹都等你好久了……”

    “真的是，知道我们肚子快饿死了还这么慢回来，你是真的……”

    林小雪气鼓！鼓的说着，虽然话语听起来很像是责怪，但语气里却没有一丝丝的怪罪，反而听起来有些俏皮。

    “就是就是，你再晚点回来，估计我都快要饿死了……”

    楚小雨一脸的委屈，胖嘟嘟的小脸配上她此时此刻的表情，估计除了小月能跟她比较一下谁可爱之外，其他人完全没有资格了。

    “好好好，没事没事，我现在这不是回来了吗？还给你们买了你们喜欢吃的牛肉面。”

    楚桓听到这里，当即不好意思的笑了笑。

    因为本来楚桓以为这一次去不会去很久的，所以说就让他们等自己，这个没想到这一次去，直接从下午呆到了晚上，浪费了这么多时间。

    所以说于情于理，楚桓都有那么一点点的不好意思。

    “哼，看着你给我们买了喜欢吃的东西的份上，这次我就原谅你，如果再有下次的话，我就不理你了。”

    林小雪也嘟着嘴，满脸的不开心，就因为楚桓的原因，直接让他们两个在这里饿了将近一个下午的肚子。

    过程非常的煎熬很难受。

    “好好好，我知道了，放心吧，不会有下次了。”

    楚桓笑着，随后伸出了手，宠溺的摸了摸眼前两个女孩的脑袋。

    二女也没有抗拒，任由楚桓摸着她们的头发。

    “好了好了，你们不是已经饿坏了嘛，先吃吧！我上线有点事，你们先吃，我先上线去了。”

    楚桓说着，随后便把买来的牛肉面放在了桌子上。

    二女听到这里，楚小雨还好，并没有想什么，但林小雪就不一样了，一双眼睛盯着楚桓，眼中满是好奇。

    “啊，你上线有事，之前怎么没听你说啊？”

    看着林小雪那好奇的眼睛，楚桓也不好意思欺骗她，只能打了个幌子：“有点小事罢了，不是很重要，放心吧，没事的，你们先吃吧！”

    楚桓说完，再次露出了一抹笑容，笑得非常的轻松。

    “行吧，既然你都这么说了，那我也不多说什么了……”

    林小雪抿了抿嘴唇，虽然他很好奇楚桓要去干什么，但现在的他实在是饿坏了，再加上楚桓都这么说了，他再继续问下去，就显得不太好了。

    “好，那我先去了。”

    “去吧去吧。”

    随着林小雪的声音落下，楚桓不再犹豫，直接迈开了步伐，朝着自己的房间走去。

    然后带上游戏手环，按下开始键。

    熟悉的声音开始在耳边播放。

    “即将进入纪元世界，请玩家做好准备……”

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “正在搭建世界沟通之间的桥梁，请玩家稍等片刻……”

    随着声音一个字一个字的响起，终于，楚桓得视野从卧室变成了漆黑。

    紧随其后，这片漆黑又逐渐出现了色彩，随着色彩具象化，整个世界的轮廓，这才重新出现在了楚桓的面前。

    熟悉的树林，熟悉的坑，楚思航正在在坑的旁边等待着楚桓。

    仔细一看，此刻的楚思航正在和小月玩耍，看到楚桓回来了，当即露出了笑容：“大哥，您可算是回来了，我都等你一个下午了……”

    楚思航说着，声音有那么一点点的委屈，虽然现在的它经过炼才丹的强化，早就已经不再是之前的那个楚思航了。

    但是不管怎么说，此刻的他还只是一个十几岁的小孩子罢了。

    所以说不管怎么说，他的心智都没有成熟。

    “等了一个下午，等了这么久吗？怎么样？它可爱吧！”

    楚桓笑了，随后便来到了楚思航的身边，眼睛看着和楚思航玩耍的小月。

    此刻的小月因为玩了一个下午，虽说身上沾染了点点的灰尘，虽然看起来有那么一点点的脏，但是却无伤大雅。

    毕竟这一点点的颜色并不影响它整体的可爱，所以说楚桓还是挺喜欢他的。

    “叽叽叽……”

    小月看到楚桓之后，当即，朝着楚桓跑了过来，那胖嘟嘟的模样，再加上那一路小跑的姿势，摇摇晃晃的，别说多可爱了。

    “真的是，这么粘人的吗？”

    楚桓一边笑，一边把小月抱了起来。

    准确的说，不是楚桓把她抱起来的，而是他直接一跃跳到了楚桓的怀抱之中。

    弄得楚桓不抱也不是。

