    篝火旁，三人各坐一方，成三角之势。

    匡胤恒不胜酒力，脸已有些晕红，但声音却仍是清亮无比。

    “废除井田制，令田地归平民所有，士族不得拥有田地，只拿俸禄。”

    管且插嘴道：“封爵授田，自古便是如此，倘若这般做，岂不是要割士族的肉？”

    “便是要剥了他们的皮，削下他们的肉，这天下才能太平！”匡胤恒呵呵笑了起来，又连喝几口酒。

    管且心头震撼，他本以为匡胤恒会给出什么更为温和之策，没想到他更狠，直接要砍掉士族的命根子。

    “这立粮阁是什么说法。”

    匡胤恒猛然低垂下头，说道：“此事不着边际，纯粹我个人臆想。”

    “但说无妨，我等坐于这郊野之中，便是这大离天子，也管不着我等说什么。”管且朗声说道。

    匡胤恒点点头，继续说道：“井田废除，赋税自然需要有专人来管，这粮阁，便是专管天下田税，从此后赋税不经士族之手，直归大离统算。”

    “倘若粮阁之人监守自盗如何？”

    “说的有理，还需再设一监察之处，直归帝下，每年执天子令，巡视天下各大粮阁，上报详情。倘若监察处舞弊弄权，则再设一处，令起互相制衡。”

    匡胤恒说完，管且呆立良久，许久拱手叹道：“匡兄高见，管且自愧不如。”

    匡胤恒急忙摆手，说道：“管兄所言仍有施行可能，至于我说之法皆是空谈，当不得真。”

    梁易听到两人商业互吹，忍不住笑了起来。

    听到他的笑声，两人都是一惊。

    “师兄为何发笑？”

    “是啊，梁易兄为何发笑，莫非是耻笑我等市井小民，妄论国事？”

    梁易摇摇头，拨了拨火堆说道：“自然不是，只是觉得两位见解不凡，不禁感叹不已，又觉得自愧不如。”

    匡胤恒急忙说道：“师兄莫要说笑，你的才智远高于我。”

    “恐怕梁易兄早有对策，在旁看我两笑话。”管且调侃道。

    匡胤恒顿时将酒壶丢给梁易，示意他快说说。

    梁易苦笑，说道：“师弟平日遍观策论典籍，管且想来也看了不少书，而我是神道中人，只通占卜、祭祀之道，对于国事是狗屁不通啊。”

    他越是谦虚，两人越是觉得他胸有沟壑，于是再三请求他发表言论。

    梁易虽然一向不喜欢高谈阔论，但今日火堆旁的两人，皆是热血激进之辈，不免也激起了他胸中的豪情，于是也说道：

    “两位说到底，这天下不过是为士族所害，倘若没了这士族，没了这诸侯，没了这帝王，废弃宗法，革除礼制，令能者居于高位，弱者亦有一隅之地，天下岂不承平？”

    两人瞠目结舌，只觉梁易好像什么都没说，又好像说了什么惊天动地的事。

    梁易见到两人表情，心知这注定是无法理解之事，于是笑道：“这天下想来是没有尽善尽美之事，所以纯属戏言，两位就不要指望我能说出什么高论了。”

    他自是知道，天下大同，实在过于虚无缥缈，而一项制度的废立，也非一朝一夕能够完成，必将经历无数波涛。

    管且和匡胤恒见梁易语不带波澜，轻松随意便说出了那番话，只觉大汗淋漓。

    在这个高低贵贱，尊卑有序的世道能出此言，真乃天下第一狂徒。

    那等想法，那等念头从未出现过在他们脑海之中，乍一听闻，犹若晴天霹雳。

    匡胤恒突然想到貊巫师身前所说的话，几位弟子，各具才能，都有望踏足巫师一道，但能越走越远，有所成就的，想来还是梁易和辛小竹。

    原因是他两性情肆意，不受世俗礼法所困，做事皆由心意，此等心境虽常为世俗之人厌恶诟病，却是最适合神道修炼。

    如今他才知师父识人之明，师兄脑中所想，实在大异于常人。

    梁易平日醉心神道之术，从不言国事，今日语出惊人，匡胤恒心想大师兄藏得未免太深了些！

    管且那边兀自惊骇了一会，才平复下了心情，说道：“想来也只有梁易兄这种神道中人，能说出此话了，管且心中实在不知作何感想。”

    梁易呵呵笑了起来，看来自己一通大逆不道的话，对两人来说实在是降维打击。

    “那便别想，有酒喝，有肉吃，不就好了。”

    “说得极是有理，所以等这涂川城开了，我要醉死在那酒肆之中。”

    “我看你是想那渔家女子了。”

    “师兄，这渔家女子又是谁？”

    “就是看上了管且的人。”

    “梁易兄，莫要说笑，我乃浪荡游侠，人家又怎会看上我？”

    三人就着壶中残酒，说说笑笑，一直到那天明。

    ……

    黄屋山山脚下。

    一女子躲在大石后，手提弓箭，腰挂兽皮箭袋，正探头探脑地朝大道上望去。

    “哥哥和阿耶怎么还没来？”

    她在大石后等了颇久，此时还不见来人不禁自语。

    此女正是钟古之妹，钟灵。

    她知钟古要去黄屋山狩猎，当真就提弓悬箭准备一同上山。

    为了防止被阻拦，她特意早起，偷了弓箭，提前来到了黄屋山等候。

    此时乡中的狩猎队还没来，她百无聊赖靠在大石边，甩着手里的草株。

    望着面前的大山，她不禁说道：“大家都说黄屋山凶险万分，我看和寻常大山也没什么区别。”

    “你说的不错，这山确实很是寻常。”

    群山之间，陡然响起了一道声音。

    呼！

    山风吹来，雾气从山谷之中荡出，转眼弥漫至钟灵所在的大石。

    四野变得迷迷蒙蒙，远处的山峦也看不清了。

    “是谁在说话？”

    钟灵开口，她的声音突然仿若流泉，在雾气中清脆异常。

    原来，周围的声音都消失了。

    脚步落下，在那雾霭深处，缓缓走来一道人影。

    离得近了，迷雾从他脸上散去，钟灵只见是一蓝裳男子，身材修长，长发披肩，微微袒胸，露出雪白的锁骨，面容似玉，眼角微翘，是世间少有的美男子。

    他手中提着一个酒坛，见到钟灵带笑行礼道：“在下九忽，见过有礼，可否请玉人饮上一碗？”

    钟灵刚至二八年华，肤色白皙，眼神灵动，故而男子直称她为玉人。

    他说完，便从怀中掏出了两个精致的石碗，微微示意。

    钟灵在父兄面前倒颇为大方，但面对其他男子仍是十分羞涩，听闻九忽那样称呼自己，不禁也红了脸，低着头。

