
　　高空中，两道身影灿若流星，一前一后急速划过，快的不可思议。

　　下方是滔滔无尽血海，时不时能够看到成群的海妖，以及一座座山头林立，人类武者躲在防护大阵内。

　　南宫亮已经怒到了极点。

　　已经追了大半天，数次无比接近夏天，但每一次，都被夏天险而又险以各种手段避过，且拉开了距离。

　　南宫亮直气的哇呀呀怪叫不已。

　　“小崽子，我看你这次怎么逃，待我将你抓住，我……”

　　他又一次逼近，扬起手臂，双手捏印掐诀，掌内真元吞吐，透发一道强大的吸力，笼罩前方夏天。

　　前方数里，夏天但觉一股大力袭来，急速飞掠的身形猛然一滞。

　　他的脸色微变，体内真元如大河涛涛奔流不息，试图挣脱这股吸力。

　　但他仍然低估了神藏境后期层次的实力。

　　速度被降下来了。

　　那便意味着后面南宫亮的速度会提升。

　　这样的距离，速度不等之下，不过几个呼吸便能到近前。

　　夏天并未因此而惶恐，更没有丝毫畏惧。

　　他的心绪泛起波澜，眼睛却是越来越明亮。

　　手腕一抖，指尖出现一枚玉符。

　　正是那一道四品玉符，血光遁光符！

　　“哈哈，小子！”

　　南宫亮狰笑而来，已是到了身后数十米，五指呈爪，闪电般笼罩而下。

　　“噗”

　　他一步迈出，一抓扣下，掌风凌厉，空气都几欲凝滞，结结实实拍在夏天的肩头。

　　夏天的身形破碎了。

　　碎裂成一天血光。

　　南宫亮一抓走空，整个身形一个踉跄，险些一头栽落下去。

　　“我……”

　　他强行调整中心，再也无法隐忍，顿时大暴粗口，气的鲜血吐血。

　　因为，神念一扫之下，发现夏天已经到了百里开外。

　　“好好好！小杂种，爷爷看你还有什么手段，上天入地，若不抓住你，爷爷就跟你姓！”

　　他催动磅礴的真元，以最快的速度直掠了下去。

　　周而复始，一追一逃。

　　逐渐的，南宫亮再次拉近距离。

　　他已经动了真怒！

　　前方夏天的眼睛却是越来越明亮。

　　因为，老虎山已经遥遥在望了。

　　之前追逃途中，他已经联络了周曦和映九娘，做出了一系列安排。

　　只要让他回到老虎山，便能逃出生天。

　　而且他还会送对方一个大礼！

　　“小子，你还有什么手段，使出来啊，爷爷今天跟你耗上了！”

　　南宫亮望着前方数百米的夏天，面色狰狞扭曲，“若我被抓住的话，先让你跪拜三百年，抽你两道生魂变成傀儡，还要让你今生今世都要为爷爷炼器……”

　　夏天根本不加理会，说这些废话有何用。

　　前方，老虎山越来越近了。

　　后方，南宫亮也越来越近了。

　　“咻！”

　　“咻！”

　　两个人的速度在天际只留下两道淡淡的虚影。

　　南宫亮双手再次凌空虚摄，同时打起十二分精力，庞大的神念扫视着身周每一丝异状。

　　“给我死！”

　　他单臂扬起，一抓撕裂而下，快的不可思议。

　　“嗡”

　　恰在此时，夏天的身后，凭空出现一个旋窝。

　　一道修长身影踏步而来。

　　一步迈出了旋窝。

　　轰隆！

　　甫一出现，强大的气势波动便随之爆发开来。

　　突如起来的一幕让南宫亮大骇。

　　这道身影展现出来的气息波动，赫然也是神藏境后期。

　　“这是哪来的强人……”

　　来不及思索，来人已经急速冲来，脚步落在虚空，空气都随之炸裂。

　　宛如一个黑色钢铁浇铸而成的魔人的一般，生猛的让人惊骇，像是一座巨山般冲撞。

　　“啵啵啵。”

　　空气仿佛被撕裂了，气流高速流转，发出噼啪爆鸣。

　　来人一拳猛地轰向南宫亮的手掌，说不住的狂野与霸道，仿佛根本不将他放在眼中。

　　“当！”

　　“锵！”

　　“轰隆”

　　拳掌相撞，竟然发出三种不同的声音，如同一道道惊雷炸响。

　　南宫亮猝不及防之下，只感觉一股大力袭来，手臂发麻，蔓延至全身。

　　整个人被一拳打了个跟头，且被一股大力带动下，倒翻出去数百米。

　　出拳之人一击之后，脸上浮现一抹不甘，缓缓的消散开来。

　　黑色旋窝刹那闭合。

　　正是混乱之王。

　　曾经的他，被混乱之力侵蚀，可以调用一个位面的力量，整个实力至少达到了神台，甚至是问鼎！

　　但是被夏天剥离混乱之力，恢复真身，恢复理智后，实力便一降再降。

　　直至今日，也也只有一击之力。

　　此刻，南宫亮已经快速定住了身形，又惊又怒。

　　万万没想到，夏天竟然能找来能够与他一战的强大帮手。23sK.com

　　这下不好办了。

　　南宫亮很清楚，在同等阶位之内，他的实力并不算强，只能勉强算作中上之姿。

　　在武道界那样的最终世界，最不缺的就是各种妖孽天才。

　　但他很快明悟，暗自松了口气。

　　“召唤秘术？”

　　他的神念死死盯着旋窝消散之处，那里还留下一丝涟漪在闪动。

　　“小崽子，没想到你还会传说中的大召唤术，那又怎样，你能跑得了吗？”

　　他仰天咆哮，催动庞大的真元追了下去。

　　“咻！”

　　前方的夏天，已经变成了一道淡淡的虚影，窜进了老虎山。

　　向着自己所在的山头飞掠。

　　到了近前后，一头扎了进去。

　　“嗡”

　　“嗡”

　　“轰”

　　“……”

　　随着他向前飞掠，身周八方亮起了一道道刺目的光芒。

　　霎时之间。

　　霞光一道道，瑞彩千万条。

　　天火阵！

　　两座地煞阵！

　　神引阵！

　　灵幻阵！

　　五座攻伐大阵尽数开启。

　　“噗嗤。”

　　夏天穿行其中，五座大阵自动分开一条清明的通道，来到最里层的防御大阵前。

　　一步迈出，如同涟漪划过，轻而易举穿行结界。

　　来到了山顶。

　　山顶并没有人。

　　也不见映九娘等人的身影。

　　而老虎山十几万的武者，则是在十里开外的一座小山聚集。

　　夏天负手而立，转身回望。

　　南宫亮也追到了五座大阵之外。

　　他没有贸然进入，同样停驻高空，目光穿透大阵与夏天对视着。

　　“小子，这就是你的手段吗？”

　　他神色倨傲，眼神睥睨，“凭几座小小的四品大阵，就能拦得住本尊？”

　　“老杂毛，你进来试试！”

　　夏天寒声道。

　　“当我怕你不成！”

　　轰。

　　南宫亮通体爆发强光，一步迈了进来。

　　霎时。

　　五座攻伐大阵齐齐被引动。

　　一片灼热的气浪瞬间升腾，大片的火焰在天空熊熊燃烧，就连下方海水都被蒸腾的沸腾起来。

　　笼罩向南宫亮。

　　同时，其内更是传来如同鬼哭神嚎般的凄厉声响，两座地煞阵交叠之下，恍若有无尽厉鬼与怨灵在哀嚎。

　　煞气冲天。

　　灵幻阵也无声无息启动，影响着对方的神念与判断能力。

　　最后一座神引阵，更是化作一道道无形，却又密集的利刃，攻向南宫亮的神念识海。

　　南宫亮终于拿出了一柄长剑，大开大合，横扫八方，大有睥睨天下，唯我独尊之气概。

　　空气都因他挥剑而撕裂着扭曲，天地的元气波动因此而浩荡。

　　各种有形无形的攻击，尽数被长剑荡之。

　　这一刻的南宫亮，拿出了全部实力，出手之间，仿佛天地主宰一般势不可阻挡。

　　但五座大阵的能量在没有消耗干净之前，攻击是无穷无尽的。

　　一波接一波的袭来。

　　而南宫亮则是一步一步走向小山，速度并不快，无比的坚定。

　　五座阵法根本拦不住。

　　夏天立在山头，眉头微蹙。

　　旋即，摇摇头，单手掐诀，引动潜隐阵，身形霍然消散。

　　进入了山腹洞府之内。

　　“大师兄……”

　　甫一进来，周曦便快速跑了过来，脸上充斥着担忧。

　　在他身后，是映九娘、苗五陵等五家山寨的头领，以及高层，足有上百人。

　　全都以一种忧虑的目光望着夏天。

　　他们同样以转播阵法看到了外面的情形。

　　之前的时候，夏天已经通过传讯元石提醒过众人，可是现在亲眼见到，还是让大家心惊肉跳。

　　“夏兄弟，我们的大阵能挡得住吗？”

　　映九娘担忧的问道。

　　唰。

　　一道道目光集中望来。

　　“无需担心。”夏天轻笑道，“他短时间内攻不进来。”

　　顿了顿，看向映九娘和苗五陵等五个大头领，“各位，之前我让周曦请大家出手准备一些东西……”

　　“都准备好了。”

　　映九娘递给夏天一枚储物戒，“夏天，你要这些材料是准备布阵吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3443章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 