    第239章杀猪

    苏念福抬起小下巴，“这都不算什么，我还有别的想法……”

    只是，苏念福的话还没有说完，就听到了苏老太太在喊她。

    苏念福转头寻声看去，就见苏老太太站在苏家门口，正冲着这边招手。

    苏念福小跑着过去，“奶奶怎么了？”

    苏老太太略微有些无奈的看着苏念福，“都出来玩这么长时间了，就不觉得饿吗？饭菜已经做好了，快回家吃饭吧。”

    玩的时候谁能注意到时间呢？

    苏念福抬头往天上看了看，果然，已经到了吃饭的时间。

    虽然还有些恋恋不舍，但是苏念福还是点了点头。

    和玩比起来，当然是吃饭更为重要一点。

    若是真的想玩，等吃过饭之后再过来也是一样的。

    苏老太太又看向了林瑾华，“小少爷要留下来吃饭吗？”

    林瑾华摇了摇头，“不了，苏奶奶，我还要回家去。”

    听到林瑾华的回答，苏老太太没有任何意外，也没有过多的挽留。

    等目送林瑾华带着阿七越走越远，搜老太太这才招呼苏念福兄妹回家。

    过完腊八就是年，这个时候的年味儿还是非常重的。

    即便距离过年还有一二十天，可村子里已经热闹了起来。

    养了一年的猪，到了这个时候也该杀了。

    苏家今年养了好几头猪，自家定然是吃不完的，只留下一头，剩下的全都卖掉。

    也不用去找买家，林管家就直接上门来，将剩下的猪全都买走了。

    去年的这个时候，苏家的猪也是被邻家买走了。

    用林管家的话说，那就是苏家养的猪，肉比别家养的都要好。

    这话苏念福是赞同的。

    毕竟，苏家的猪，那可是喝过灵泉水的猪。

    其肉质的鲜美，当然是其他家猪不能比的。

    将其他的猪都卖掉之后，苏家挑选了一个好日子，用来杀猪。

    杀猪的时候，自然要做杀猪菜。

    苏念福惦记杀猪菜已经惦记一年了，这天一大早吃过早饭之后，苏念福就兴致勃勃的来到了院子里，看着苏家众人杀猪。

    苏老太太原本怕她害怕，并不想让她看。

    但看到她那兴致勃勃的样子后，也就没再拦着，任由她去了。

    苏念福的确是不怕的，毕竟前世的时候也曾在电视上见过。

    虽然亲眼看见和在电视上看还是有些许的区别，但也不至于害怕。

    人口少的，人家杀猪的时候，还要找村子里的人帮忙抓猪。

    但是苏家兄弟多，这个时候都不用找别人家帮忙，自家就能将猪捉住捆起来。

    捉猪的事情自家能做，但是杀猪这种技术活，自家确实做不了的，所以专门请了杀猪匠过来。

    杀猪匠做了许多年，杀起猪来十分的干脆利落。

    没一会儿，猪就被他分成了一块块，放在长长的案板上。

    有很多的肉都是要留起来，留着过年，慢慢吃。

    但是有些却是今天就要做出来的杀猪菜。

    不仅要自家吃，也要招待一下亲朋和杀猪酱。

    在院子里支上了一口大锅，杀猪菜就在院子里煮。

    (本章完)

