    转眼便已日落西山，夕阳西斜。

    “小法师，咱们这次又要去哪？”

    一脸疲倦地跟在裴文德的身后，这次提出问题的不再是孙县尉了，而是一直都没怎么开口说话的老赵。

    因为他们一行人刚刚才给裴文德跑完腿，现在还有很多差役们没有归队。

    当然了，如果仅仅只是这样的话，老赵其实并不会太在意。

    毕竟只要裴文德拿着裴弘的令牌，给县衙的差役们下达一、两条命令就是他的权利。

    可问题是，老赵想了半天，也没想明白裴文德下达的那些命令到底有什么含义？

    去大规模收购药材也就罢了，裴文德好歹说过他是想要救人。

    虽然那些收购的药材数量已经超出了正常的“救人”范畴，可只要裴文德愿意给钱，差役们并不介意去跑跑腿。

    但除了收购药材之外，裴文德还让人去城外找一块足够大的空地，实在不行就和那些拥有土地的乡绅豪贵“谈判”。

    并且与这个任务一同执行的，还有大量收购米油、木材和煤炭的任务。

    前者就不用说了，就算是衙门的差役们，想要从那些乡绅豪贵手里暂时租下一块空地，也不是一件容易的事情。

    而后者更夸张，大量收购米油等日常生活用品，从某种意义上已经可以说是扰乱了宁乡县的正常物价。

    要换别人这么搞，官府恐怕当场就找上门去了。

    在这个敏感的时间点大量收购米油等生活日常用品，你们是打算趁机哄抬物价吗？

    奈何做这件事的是裴文德，而且还是拿着裴弘令牌的裴文德。

    心里已然有了某种猜测的老赵只觉得格外惶恐。

    他现在就怕自己的猜测是真的，万一真如自己猜想的那般，整个宁乡县接下来一段时间内恐怕会迎来一场翻天覆地的变化。

    “该交代的事情我已经交代完了，这次只是单纯的来找个熟人。”

    也不知道是不是看出了老赵的担忧，心中早已暗下决心的裴文德如此说道。

    “熟人？”

    微眯了下双眼，孙县尉虽然不知道裴文德打算做些什么，可他同样看出对方正在干的事情绝对不是什么小事。

    相较之下，甚至就连孙小丫化作的厉鬼，都算不上什么大事了。

    “是的，她是我当初落难至此时，第一个接济我的人。”

    说话间，裴文德已经熟练地拐进了城门口的街巷之中，然后驻足停立在一座并不算太大的院落前。

    “大娘，开开门！”

    就像当初住在这里的时候一样，裴文德隔着门扉大声喊道。

    “来了来了，谁这么晚了还喊门的！”

    伴随着一声急促的脚步声，院落的大门被缓缓打开，一位上了年纪的老妇人赫然出现在裴文德的面前。

    “咦？”

    错愕地抬头看着裴文德，老妇人足足呆立了半晌，这才有些不可置信的揉了揉眼睛。

    “文德？你怎么回来了？”

    当初裴文德被丹辰子重创，不得已暂时栖息在宁乡县时，是这位老妇人发现并收留了他。

    而在解决完“吸血獠”之后，裴文德虽然给老妇人留下了一笔足够的钱财，却终究是这么长时间没回来看过她了。

    “大娘，我回来看您了。”

    裴文德张开双臂想要给老妇人一个拥抱，然后毫不意外的被老妇人一巴掌给拍下。

    “你小子，都这么长时间没见了，还是这副没大没小的放荡性格。”

    嘴上如此抱怨着，但老妇人脸上的喜悦却是显而易见的。

    对于这位膝下无子的老妇人而言，她与裴文德相处的时间固然不算长，却早已在心里把对方当成了自己的孩子。

    “哈哈，这才几个月没见而已。”

    不顾老妇人的阻挠，裴文德一点都不客气的再次给了对方一个熊抱。

    这样的礼节虽然不符合大部分人对封建礼教的认知，但在如今这个盛极而衰的大唐王朝却并不算出格。

    “也不害臊，都多大的人了！”

    没好气的戳了下裴文德的脑门，老妇人这才看到他身后如木头般矗立着的差役们。

    其实倒也难怪孙县尉他们如此的目瞪口呆，实在是裴文德现在的表现完全打破了他们对“小法师”的认知。

    要知道，不管是在“吸血獠事件”中，亦或是此前的交谈中，裴文德留给他们的印象都是威严、庄重的。

    这是差役们第一次看到裴文德流露出如此人性化的一面，而且还是对着一位常年生活在街巷中的普通老妇人。

    不管从哪个角度来看，眼前这位老妇人都只是一个普通人。

    如果不是眼前这一幕的发生，打死他们都想不到，原来裴文德口中的“熟人”居然会是普通人。

    “大娘，其实我这次回来找你是想让你帮忙的。”

    没有过多的迟疑，裴文德在与老夫人拥抱完之后，终于道出了自己此行的目的。

    “我最近一段时间可能要开一个、甚至很多个粥棚，但是缺少一个掌厨的人。”

    “你也知道，这个地方我人生地不熟的，又不放心其他人来负责掌勺，所以思来想去之下，也就只能麻烦您了。”

    “当然了，作为您帮我掌勺的报酬，一天两百文铜钱怎么样？”

    “你小子，嘴里就没一句实话。”

    再次伸手戳了一下裴文德的脑门，与对方相处了这么长时间，老妇人哪还看不出对方的那点小心思。

    裴文德嘴上说是不放心其他人掌勺，但实际上他只是不想看着老妇人继续起早贪黑的摊煎饼而已。

    正好这次有机会，让老夫人来给自己帮忙不但能省下很多麻烦，而且还能够给对方一次性攒够足够的“养老金”。

    毕竟在裴文德的计划中，接下来的行动可不是一两天就能解决问题的。

    一天两百文看似很少，却也比老妇人自己起早贪黑强多了。

    最关键的是，有裴文德在这里坐镇，这两百文可是实打实的现发，足够老妇人后半辈子的养老了。

    “不过算你有眼光，别看大娘我年纪大了，可年轻时候的手艺还是在的。”

    连问都没问裴文德打算做些什么，看穿了对方那点小心事的老妇人笑着应答道。

    —推荐票—/—月票—

