    “小子，跑不动了吧，等着享受人世间的极刑吧”楚小天的身后，方圆看着已经速度大减，离自己只有十丈距离的楚小天，嘴角露出一丝笑意，全力的一击破开两人之间的泥土阻融，伸手向着楚小天抓了过去。自己体内的灵元都消耗巨大，他就不信楚小天体内的灵元还能支持这么久。

    “刷……”一声轻响，方圆的笑意直接僵在了脸上，楚小天的身形，居然在他的手快要抓住他的身体时，突兀的消失在了他的眼前。

    “这是怎么回事！”方圆心中一惊，精神力扩散而出，居然发现楚小天的身形直接出现在了十丈之外，停在那里一动不动，似乎在思索着什么一样。二话不说，他直接破开前方十丈的泥土，再次向着楚小天抓了过去。

    结果，跟之前的情形一模一样，楚小天的身形，居然再次在刻不容缓的情形之下消失。精神力扫过，发现他已经出现在了百丈之外，又一动不动了。

    “这个混蛋小子，到底在搞什么鬼”方圆心中疑惑，楚小天现在的情形有点诡异，好像是在戏弄他一样。他不追就不动，他一抓，他就立即逃离。最重要的是，那个速度，居然变得让他都有点望尘莫及的感觉。在数百丈深的地底，可不比地面上，地面上的话，他一个念头就上万里，但在这地底之下，他也只能老老实实的靠着手中的长剑前行。楚小天能轻而易举的在地底穿行，本身就已经够让他吃惊的了。现在则更是变本加利，不仅能够穿行，还能瞬间就在这地底穿行百丈。他本能的感觉到，楚小天可能在被他追杀的过程中，体悟到了一种什么特殊的逃命之法。

    不过，疑惑归疑惑，这追杀还是不能停的。

    “轰隆轰隆……”好像有十条发情的野牛在狂奔一样，方圆长剑开道，再次破开这百丈的泥土，朝着楚小天抓去。这一次，他不是单纯的用手去抓，还动用了一件灵器级的器，一个小小的碧玉葫芦。这个葫芦，是一个专门用来抓人的器，其中，会爆发出庞大的吸力，将一切想收进去的东西都吸进去，就算是一座山放在那里，只要方圆想，都可以将其收进去。不过这一次，他再次失败了，楚小天的身体，此时已经好像跟整个大地融合到了一起，葫芦中爆发的庞大吸力，楞是没有将他的身体吸动半分。

    “这不可能”一个实力弱小的家伙，在自己这件灵器的吸力之下，居然纹丝不动，实在是让方圆吃惊不小。更让他吃惊的还在后面，正当他准备出手，将楚小天击伤之时，楚小天的身形又再次消失了。在自己的这件灵器吸扯之下，一个破虚境甚至是成界境的高手都很难走得脱身，楚小天居然无声无息的诡异消失，方圆的心里，有了一种不好的预感。这个小子，在这地底之下，估计是真的得了什么奇遇，在土中的实力瞬间大涨了。

    他根本不知道的是，楚小天并没有在这土中得到什么奇遇，他之前所做的一切，原因都是他的心神正完全的沉浸在地灵珠中，一切都是因为体悟了地灵珠的玄妙。

    楚小天对于地灵珠的体悟，确实在方圆的逼迫之下达到了一个极高的地步，他现在心神全部与地灵珠相合，一股股玄妙的意念不停的融入脑中，整片方圆万里的地底，几乎完全在他的掌控之下。之前的方圆来追杀他，他之所以能够瞬间消失十丈，百丈，就是因为他对地灵珠的体悟不断的在加深。第三次避开，楚小天的身形直接出现在了千丈之外。

    方圆面色变得无比的疑重，甚至有点气急败坏，因为，他发现楚小天的身形直接出现在了千丈之外。方圆千丈，已经是他在地底感应的极限，第一次十丈，第二次百丈，第三次直接千丈，按着这样的速度进境，可以想像，第四次定然是万丈之外。到了那个时候，他就要失去对楚小天的感应。

    在这地底深处，失去对楚小天的感应，那也就不用再想去捉拿楚小天了。方圆无比的郁闷，早知道这个小子居然还有这一手，他当时就不应该想着让他受尽折磨而死，而应该一招将他给轰杀成渣，让他死无全尸。当然，他并不知道的是，就算是他对楚小天动那样的杀机，也不可能将楚小天轰杀成渣。因为楚小天已经靠着地灵珠的优势，将自己跟整个大地连在了一起。他不能一招就将整片大地毁灭，楚小天就不可能被他一招轰杀成渣。

    虽然楚小天就快要消失在自己的感应之中，但方圆也不准备放弃，再次全力的追击了过去。这一次，他是不准备再捉拿楚小天了，他要将楚小天轰杀成渣。

    千丈距离，在他的疯狂冲击之下，用了两三个呼吸的时间，就冲了过去。这一次，他直接一拳对着楚小天轰了过去。烈焰龙拳，他最强大的绝招之一，一拳轰下，同境强者，无人可挡一拳之威。

    “吼……”，一条粗有十丈的庞大火龙从他的拳面中冲出，火龙咆哮，面目狰狞，恐怖的高温将这百丈方圆的土地烧成一片虚无。巨大的龙口张开，带着无匹的气势向着楚小天吞去，这一口要是吞中，楚小天就只有直接化成虚无一个结果。不过，事与愿违，楚小天最终还是安全无恙，反倒是他的那一条火焰巨龙，被四面八方涌来的泥土压成了粉碎。

    此时的楚小天，周身散发着一层柔和的黄芒，一颗珠子在他的头顶浮沉，缓缓的旋转，每一次转动，就会有一圈无形的波纹扩散出去。现在的他，整个人给人的感觉就像是一座万丈巨峰一般，巍然不动，屿立不倒。方圆实力强大，却也还没强到一拳破灭一座万丈高峰的地步，因此，他的这一次攻击，没有起到半点作用。

    身在地底，那就是地灵珠的天下，方圆想要毁掉楚小天，地灵珠也感受到了危机，当即就调动了这片大地中的力量来防御。在这地气无比浓郁的地方，方圆的攻击，又哪里能起到什么作用，没有被地灵珠调动的庞大地气压迫而死，都只能说他运气好了。无人操控的地灵珠，终究只能被动防御，还不能做到主动的攻击，这才让方圆逃过一劫。

    “这不可能，怎么可能，我的全力一击，同境之中无人可挡，他一个刚刚凝神境的小子，怎么可能挡得住我的一击。”方圆喃喃自语，满脸的不可置信，破虚境强者都承受不了的攻击，居然让楚小天给硬抗了下来，那实在是让人太不感置信了。

    “吼……”他再次一拳轰出，双是一条庞大的火焰长龙咆哮而出，张牙舞爪的向着楚小天抓去。

    “嗤……”一声轻响，楚小天的身形再次无声无息的消失在了方圆的眼中。正如方圆所料，这一次，方圆千丈之内，他再也感觉不到楚小天的半点踪迹了。

    “混账，天涯海角，我定追杀到你”方圆发了疯一般的不停攻击，一拳一条火焰长龙，将这整个地下硬生生的砸出一个巨大的空间出来。

    地面之上，方圆站在一座大山山顶，精神力如潮水般的向着四周扩散，整片方圆万里的地域，都在他的精神力查看之下。楚小天一次消失万丈，他也不知道他到了哪里，只能跑到地面之上。这里，才是他的实力可以完全发挥的地方，他就不信，楚小天能一直呆在地底不出来，而只要他一出现，方圆方里之内，都会被他所感应到。

    楚小天现在还没有出来的打算，他还沉浸在对地灵珠的体悟之中，整个人浑浑噩噩，不知身在何处.他的身形还在地底无意识的走动，一步跨出，就是万丈之遥，而且，距离还在疯狂的增涨。一百里，两百里，一千里，两千里，一万里。每一步跨出的距离都在疯狂的增涨之中，只是，当那个距离达到一万里的时候，那个距离也就不再增涨，而楚小天自己，也从那玄妙的体悟之中苏醒了过来。

    “呼，总算摆脱那个索命鬼一样的家伙了”虽然之前所做的一切都是处在浑噩之中，但对于到底发生了什么，楚小天还是非常清楚的。确定了自己已经安全之后，楚小天又想起了之前的那种种能力。一个破虚境强者的全力一击都能被自己硬生生的抗下来，楚小天感觉无比的兴奋。这样一来，以后只要身在地底，是不是连破虚境的强者攻击都不要在乎了。

    想到这里，他心念一动，就试着调动四周的大地之力来替他防御。但很显然，他的美梦落空了，地灵珠能调来的大地之力，并不是他也能够调动过来的。这一次，他调来的大地之力还不到之前的百分之一，虽然大概猜到了这么一个结果，楚小天还是有点沮丧。但很快就调整了过来，能调动之前的百分之一，也足够防御住通天境强者的全力一击了。

