        被迫签订了加价合约，陈牧说道：“钱已经赚到了，现在可以说八卦了吧？”

    张涓涓回道：“可以。”

    她语声中的笑意，在电话里都掩饰不住，让陈牧觉得自己似乎被大刀阔斧的砍了，失血严重。

    张涓涓轻咳了一下，说道：“我打听到了关宇飞的身份。”

    “什么身份？”

    作为金主，陈牧强烈表达不满起来：“你能不能有话直说，这么卖关子，多急人啊？”

    张涓涓不敢违拗陈金主的意愿，连忙收起卖关子的一套，直说道：“我打听到啊，原来关宇飞是奥赛董事长李绍贤的私生子。”

    “私生子？”

    陈牧倒有点没想到，一听私生子这事儿，就天然有点豪门隐秘的感觉。

    张涓涓说道：“奥赛公司是现在的董事长李绍贤一手创立的，他膝下有两子三女，都是他前后两位妻子所生，而关宇飞是李绍贤和一名女下属的私生子，这一点在奥赛基本上已经不是什么秘密了。”

    陈牧想了想，问道：“关宇飞是奥赛的执行董事，看起来应该是很得到奥赛董事长李绍贤的器重，对吧？”

    执行董事可是很重要的职务，一般在董事会中属于实权职务，可以代表董事会插手公司的日常管理。

    关宇飞能够担任奥赛的执行董事，他在李绍贤心里的地位可想而知。

    “没错，据我们了解，关宇飞一向非常受李绍贤的器重。”

    张涓涓给了个肯定的回答，继续又说：“李绍贤已经年过七十，虽然身体还算不错，可是业内都传说他的精力已经大不如前了，这些年很少再去管理奥赛的日常事务，都交给了他的几个儿女。

    目前来说，他的两子三女都分别掌握了奥赛的实权部门，这虽然方便他们李家牢牢掌握住奥赛的控制权，可是同时也让他的子女们出现了争权争产的迹象。

    关宇飞虽然是私生子，可是他心思缜密，个人能力也很出色，李绍贤一向非常重视他。

    半年前，李绍贤力排众议，让关宇飞担任公司的执行董事，似乎是有意帮助他掌控公司董事会，受到了其他几位子女很强烈的反弹。”

    陈牧听到这里，忍不住问道：“你的意思是，奥赛集团可能会乱？”

    张涓涓说：“我也不知道，不过就现在打听到的情况看来，关宇飞坐上执行董事的位置后，很想尽快稳住自己的位置，所以他在奥赛的内部做了很多的事情。

    这一次针对牧雅林业，似乎也是为了能拿下牧雅，向他们的董事会交出一张好看的成绩单。

    这样以后即使李绍贤去世了，他也可以在董事会股东们的支持下，坐上奥赛董事长的位置。”

    说白了，就是人家豪门内部的倾轧和斗争。

    牧雅林业成了人家眼睛里的香饽饽，所以巴巴的想来吃一口。

    没想到陈牧一点也不妥协，关宇飞只能打出各种组合拳，对他们进行打击。

    还是自己不够强啊，不然也不会被人当做软柿子捏……

    陈牧觉得张涓涓的八卦虽然现在听起来没什么用，可说不定哪一天就能用上的，还算不错。

    所以，他决定鼓励一下女律师的这种八卦精神：“不错，不错，你今天的这个八卦我点赞了，以后多打听一些奥赛的事情，多多分享。”

    “好，老板您放心，一有最新八卦，我一定准时向您汇报。”

    女律师拿到新合约以后，表现得特别狗腿，果然就是花点“小钱”就能收买到人心。

    嗯，陈牧决定以后再要有谁在跟他说人心是无价的，他肯定要把那个人骂个狗血淋头，因为那纯粹是瞎扯。

    ……

    九月底的时候。

    联和国环境规划署的人来了，双方交收那一千万株梭梭苗。

    来的那人是规划署采购方面的主管，是个黑人哥们儿。

    他看了陈牧的林场以后，脸色有点不太好。

    别管陈牧是怎么看出这位黑哥们的脸色是不好的，反正他看出来了。

    “你们林场经营育苗的生意投多少年了？”

    黑哥们儿用带着阿非加洲强调的英语质问，眼神里充满了对陈牧的不信任。

    陈牧觉得自己有必要向黑哥们介绍一下自己的林场，以便于以后能够更好的和联和国环境规划署开展友好而互惠的合作，所以他回答道：“亲爱的大卫，我们林场虽然成立了只有一年时间，可我们的梭梭苗是最好的，抗旱抗寒，存活率非常高。当初洛贝特先生就是看到了我们的梭梭苗的优势，才决定采购的。”

    黑哥们说：“洛贝特先生在这一方面并不是专业的，他是一个好人，很容易上当受骗。

    可是我不一样，我是植物学的博士，我知道这些东西，你们的梭梭苗并没有形容的那么好。

    而且，你们的价格实在是太贵了，这是欺诈，赤果果的欺诈！

    嗯，看在你们X市&政&府的面子上，这一次的事情就算了，我们下一次再也不会来你们这里采购。”

    “不是的，大卫，我们的梭梭苗……”

    陈牧尝试解释，可是黑哥们似乎因为牧雅林场的规模而造成了很深的成见，根本不愿意听陈牧的解释，匆匆的让人把树苗装车后，付了钱，然后直接上车走人。

    陈牧看着黑哥们远去的背影，心底充满失落和唏嘘，感觉很受伤。

    唉，这可真是天大的误会啊……

    我们的梭梭苗真的很好……

    陈牧摇了摇头，转过头对尤丽吐孜汗问道：“尤丽大姐，他们的支票能入账吗？不会中途跳票吧？”

    尤丽吐孜汗点点头回答：“放心吧，是现金支票，没问题！”

    听见这话儿，陈牧总算安心一点。

    不管怎么说，这一单生意总算是做下来了。

    回头要和X市四维那边报备，据说事后要做宣传。

    省里好像也说过这事儿要宣传，反正算是一次政zhi任务。

    至于以后——

    他们要是再来——

    陈牧觉得肯定得加价的。

    对，没错，一定要加价。

    这一次被伤心了，不加价很难平复心底的创伤啊。

    