    既得了焦顺的准话，平儿自不好继续久留。

    辞别徐氏出来，自挑着灯笼回到家中，进门见王熙凤正在洗脚，便默默上前替下了小丫鬟。

    王熙凤抬眼看了看平儿，冲那小丫鬟挥了挥手：“下去吧。”

    等小丫鬟躬身退出门外，平儿这才一边搓洗那白里透红的嫩菱角，一边将焦顺的言语复述给王熙凤听。

    待得知贾琏是要给什么清倌人赎身，再当成外室夫人安置起来，王熙凤登时气的肺都炸了。

    咣~

    她一脚踢翻盛满温水的铜盆，也不管那地上因此变的泥泞，赤足起身骂道：“什么清倌人浊倌人的，不过是拿些裱糊过的小娼妇，去哄骗那群臭男人罢了！亏他就被迷了心窍，金山银山的往那黑窟窿里填！”

    平儿也被溅了一身洗脚水，却顾不上收拾，急忙寻来木屐给王熙凤换上，嘴里连声劝道：“奶奶恼便恼了，何苦糟践自己的身子？！”

    “我……”

    王熙凤还要再骂，不想贾琏便醉醺醺的闯了进来，将身子倚在门框上，摇头晃脑的呼喝道：“平、平儿，快去给爷端一碗醒酒汤来！”

    王熙凤见状，更是气不打一处来。

    咬牙切齿的抬手指着外面吼道：“去，给他弄二斤砒霜来，我今儿就药死他了事！”

    贾琏闻言一个激灵，倒因此清醒了不少，挺直腰板满脸不快的抱怨着：“你这又撒什么泼？难得梅翰林做东，与会的又都是当朝才俊，还不兴爷乘兴多吃几杯？！”

    “吃吃吃，吃死你才好！”

    王熙凤捏着帕子一手叉腰，一手指着贾琏，簪花茶壶似的喝问：“我且问你，有人说你要给个小娼妇赎身，瞒着我养在外面取乐，可有此事？！”

    贾琏又是浑身一颤，连头颈的酒糟红都消去不少，干巴巴的强笑道：“你那里听来的疯话，绝无此事、绝无此事！”

    嘴里说着‘绝无此事’，但看他的表情神态，却分明已经坐实了王熙凤的质问。

    “好啊，都这时候了你还想瞒着我！”

    王熙凤眼圈一红，险些把唇瓣咬出血来，随即二话不说闷头就往外闯。

    贾琏见势不妙，忙乍着膀子将她拦了下来，颤声问道：“你这是要去做什么？！”

    “别拦着我！”

    王熙凤在他胸口种种一推，哭喊道：“我这就去禀明太太、老太太，说你贪了修别院的银子，全都贴给外面的烂婊【防那啥】子了！”

    说着，对着贾琏又挠又踢。

    “你疯了？！”

    贾琏大惊失色，也将王熙凤当胸一搡，厉声喝道：“你只说我，难道你自己贪的难道少了不成？！事情真要在老爷太太面前抖落开，咱们只怕都活不成了！”

    “你还敢动手？！”

    王熙凤踉跄几步，被平儿及时扶住，这才没有跌倒在泥水里，当下愈发怒不可遏：“我素日里是短了你的、还是缺了你的？先前脏的臭的全往家里弄，我都不曾说什么，如今倒好，为了个小娼妇，竟就打起老婆来了！”

    说着，将提起胸膛，将减震肉甲对准贾琏，跳脚跌宕着挑衅道：“你打、你打！我早不想活儿了，有本事你就打死我！不然但凡我还有一口气在，就要在老太太面前拼个鱼死网破！”

    “你！”

    贾琏见她撒泼，下意识抬手作势，王熙凤却反而欺的更近了。

    想起她素日里的积威，贾琏登时怯了，倒退了半步，讪笑着拱手作揖道：“好夫人、好娘子、好二奶奶，我不过是逢场作戏哄那娼妇几句罢了，你这听风就是雨的，怎么倒给当真了？”

    “哼~”

    见他软了，王熙凤得理不饶人又往前逼了半步，一边撮起玉指狠戳贾琏的肋条，一边冷笑道：“事到如今，你还想哄我？！”

    贾琏苦着脸摊手道：“天地良心，事情本就如此，不信明儿我给你找人当面作证！”

    “你那些狐朋狗友，自然都向着你说话！”

    “那究竟要如何，你才肯信我？”

    “除非……”

    王熙凤泪眼婆娑的眸子，突然就灵动起来，戳肋条的指头顺势一番，将掌心摊在贾琏面前道：“除非你把贪墨来的银子，全都放到我这里来！”

    “这……”

    贾琏脸上一僵，一百个不情愿的支吾着：“我先前开销太大，如今也没剩多少了，这迎来送往的哪里短的了银子？”

    “哼~”

    王熙凤又一翻手，再次狠戳着贾琏的心窝道：“你果然还是想把钱贴给那骚狐狸！”

    说着，猛地揪住贾琏的衣领，作势就往外拖：“走走走，咱们到老祖宗跟前把话说明白！”

    贾琏猝不及防被他扯的踉跄几步，登时吓的魂都飞了，急忙告饶道：“我依你、依你，都依你的，这总成了吧！”

    说着，忙不迭把身上的银票和金豆子银稞子，一股脑都翻出来捧到了王熙凤面前，陪笑道：“身上就这么多了，剩下的我明儿再给你送来，这总成了吧？”

    连着两句‘这总成了吧’，王熙凤终于不再拉扯，虽仍是阴沉着脸，却示意平儿将那银子全都收了起来。

    贾琏见状暗暗松了口气，随即想到这次的损失，又只觉肉疼的紧，忍不住谈问道：“这究竟是哪个多嘴的，在你面前饶舌、上眼药？”

    “怎么？”

    王熙凤将三角丹凤眼一瞪：“你还想闭塞我的耳目？”

    贾琏顿时又怂了，山笑道：“怎么会，我不过是随便问问罢了。”

    王熙凤继续瞪着他，一字一句的道：“你千万记得，再一再二没再三！若还有这样的事情，我断不饶你！”

    “不敢了、往后万万不敢了！”

    贾琏嘴里应着，又腆着脸伸手去搂王熙凤的肩膀，想要来个床头打架床尾和，看看能不能趁机再瞒下些银子。

    谁知王熙凤一溜肩膀躲了过去，指着客厅里的软塌道：“你这些日子就在外面睡，不得我的吩咐，那里都不能去！”

    说着，板起俏脸带着平儿回了里间。

    贾琏脸上的媚笑登时垮了，无声的冲屋里狠啐了一口，气鼓鼓的坐到了榻上，咬牙骂道：“要让我知道是谁走漏了风声，老子非……”

    正说着，里间门帘一挑，吓的他急忙挤出笑容起身相迎。

    谁知来人却是抱着被子的平儿。

    贾琏的笑容登时又垮了，重重坐回软塌，看着平儿上前铺好被褥，正犹豫要不要向她打探打探，忽听里间王熙凤招呼道：“平儿，怎么去这么久？快进来守着我睡，外面脏的很，备不住就有什么花柳病呢！”

    这一语双关，登时又把贾琏气成了猪肝色。

    目送平儿回到里间后，他狠狠在被褥上捶了一拳，咬牙切齿的发誓道：“总有一天，爷要把醋坛子给砸了！”

