    一朵朵璀璨的牡丹花在漆黑的夜空中绚烂地绽放，绽开的瓣儿又化作细长的流光从天空中坠落，很快又堙没在半空中，不见踪迹。

    未等人感慨烟花易冷，又有金虎贺岁、国泰民安、仙人乘鹤等样式的烟花相继升空，以浩瀚夜空为画布，以火花为颜料，尽情地在天地间挥洒着喧嚣与绚烂，哪怕如昙花般短暂易逝，但也曾辉煌一时。

    旁边是孩子们的欢笑声与欢呼声，连下人们也忘记了规矩，欢喜地讨论着，叶蓁蓁不禁莞尔一笑，她见过更加热闹的繁华，却依旧被这场简单的烟花所感动。

    左手不知何时被一双温暖干燥的大手握住，抬头一看，正好对上崔维桢含笑的双眸，她不由反握住他的手，轻声道：“咱们又过了一年。”

    “是啊，又是一年。”

    崔维桢难得煽情，低声道：“咱们还有很多很多年。”

    叶蓁蓁笑眯了眼。

    崔大娘年纪大了，精力不济，看了一场烟花后就回房休息，崔执端和崔执明俩孩子意犹未尽，叫嚷着把另一箩筐的爆竹也给放了。

    烟花都放了，也不差这一筐爆竹，崔执端如愿地再看了一场爆竹表演，他终于心满意足，与娘亲撒娇道：“娘，过年真好，要是天天过年多好了。”

    叶蓁蓁点了点他的额头，取笑道：“你就只顾着玩了，过年虽好，但也不能忘了功课。”

    崔执端吐了吐舌头，在父亲看过来之前拉着执明哥哥跑了——过年还要被催着学习，太可怕了！

    叶蓁蓁戏谑地看着孩子他爹：“看你把孩子给吓的。”

    崔维桢：？？？

    “我何时吓他了？分明是你开的口。”

    叶蓁蓁有她的理由：“旺仔是怕你开口才跑掉的，才不是怕我呢。”

    崔维桢无法反驳，叶蓁蓁抿嘴笑了笑，才叫来儿子身边伺候的丫鬟，嘱咐道：“你们回去看着两位小郎君，让他们早些睡，不要再偷偷讲话了，免得明日起不来。”

    自从崔维桢搬回明熙苑后，前院那两小子就搬到一个屋子里住了，叶蓁蓁也不阻止，只是他们偶尔会偷偷躲在被窝里说话玩玩具，第二天起来直打瞌睡，这才吩咐下人盯着他们。

    下人们领命下去，叶蓁蓁这才摇了摇崔维桢的手：“咱们也回去吧。”

    外头的鞭炮声渐渐停歇，璀璨的夜空逐渐恢复了它独有的深邃，一盏盏在晚风中摇曳的灯笼独具风情，叶蓁蓁与崔维桢手牵着手，走在安静的抄手回廊上，谁也不说话，内心却无比地贴近。

    待回了明熙苑，叶蓁蓁指了指月亮门前挂着的两个圆嘟嘟的灯笼，开心地说道：“看，这是我扎的灯笼，上头的竹熊也是我画的呢。”

    崔维桢这才注意到门口挂着的两盏灯笼，在满府的大红灯笼背景下，这两盏画着黑白竹熊的灯笼实在不起眼，不过，竹熊身上穿着红色的小肚兜，倒是憨态可掬，别具一格。

    他仔细端详了一番，做了肯定的评价：“嗯，这两头竹熊颇为传神，与我幼时见过的毫无差别。”

    那是，她毕竟是云养熊猫的人，画两只熊猫不是小问题吗？

    等到夏天来临，她就亲自养一只可爱的国宝了，只要想一想就幸福爆棚了呢。

    崔维桢完全知道她在想什么，毕竟关于养竹熊这件事，蓁儿已经无数次与他提起过，夜里做梦甚至还会笑出来，可见她对养竹熊有多执着了。

    他已经派人去巴蜀，再过阵子也该有消息了。

    时辰正好，叶蓁蓁和崔维桢喝了点儿小酒儿才入睡，才没睡几个时辰，又得早早起来了，当然，这也是有原因的，他们要回景宁县祭祖。

    崔氏分宗之后，祖先的牌位也都迁移了过来，全都供奉在景宁县崔氏祠堂里，初一开祠堂祭祖，崔维桢和叶蓁蓁作为宗主宗妇要到场，崔执端作为伯府的嫡长子，也不能缺席。

    所以天还未亮，伯府的马车就准备好了，崔大娘与俩孩子坐进去，叶蓁蓁今日不想坐马车，骑着自己的坐骑白雪与崔维桢并肩而行。

    其实他们应该早一天回去族里，但因为往年的遭遇，崔大娘对族里人心存疙瘩，不是很愿意与他们一起吃团圆饭，因此，为了让娘亲过一个自在年，他们才决定第二天再早早回去。

    左右就一个时辰，很快就能到了。

    今日是个好天气，叶蓁蓁身上裹着厚厚的狐皮毛毡，一点儿也不觉得，一边与崔维桢说着话，一边欣赏着难得一见的京城。

    “你每天早起上朝，看到的都是这般黑漆漆的京城的吗？”

    崔维桢摇头：“倒也不是，朝臣上衙都会带着小厮，小厮提着灯火照明，夜里如萤光点点，倒也不黑。”

    叶蓁蓁理解地点头，感慨了一句：“就缺了路灯了。”

    不过想了想，路灯的意义并不大，夜里都有宵禁，百姓不许行走，哪里需要路灯？再说了，挂起路灯不知要耗费多少蜡烛和灯油，说不定还有火灾隐患，这些都是得不偿失的，路灯就没有存在的必要了。

    科技落后的古代，比起后世来，到底是有诸多的不便的。

    崔维桢不知妻子的感慨，马车很快就到了城门口，出示了景宁伯府的标志后，守将很快就开了城门让他们出去，马车驶入官道，不急不缓地走了起来。

    叶蓁蓁返回去看崔大娘和俩孩子，见他们都在里头补眠，并没有惊动他们，继续到前头与崔维桢并驾齐驱了。

    慢慢地，晨曦的微光破开了黑夜的混沌，云层被镶嵌了一层金色的边儿，流光溢彩。天上的云层很厚，像挑染的蔚蓝色棉花，一重又一重地铺在天上，太阳躲在云层里不出来，镶边的金光渐渐变成了白金色银边，像极了正在沉睡的巨龙鳞片，层层叠叠，浮光跃金。

    再过不久，太阳终于从云层中踊跃而出，苏醒的巨龙翻身飞入云端，云海翻涌，尔后随着渐渐糅合的云雾淡去，广袤无垠的天空只剩下乳白色的天幕，偶尔目极远望，才能看到重叠的山雾，天上人间，模糊成一处。

    叶蓁蓁长长吐出一口浊气，胸怀开阔，灵台清明，大自然的美妙无以言表，总是能在不经意间给人以振聋发聩般的震撼。

    早起虽然累，但能看到这样美妙的日出，已经十分值得了。

    “今天真是美好的一天，是吧。”叶蓁蓁笑盈盈地问着。

    崔维桢含笑颔首：“元日曈曈，巨龙迎新，是个好兆头，宣武三十七年势必是顺利的一年。”

    叶蓁蓁深表赞同，大年初一好兆头，一年到头都是好日子。

    【作者有话说】

    大家原谅我吧，之前把帝王纪年写作错了，现在应该是宣武三十七年才对，我这榆木脑袋……

