    “嗖嗖嗖”

    就在这两者还在交流的时候，猛然之间，一道道的破空声骤然的传出。

    随即的一行身影迅速的呈现而出。

    这一行身影，每一道都是气势磅礴，每一个人的眼眸之间无不如出鞘的无双神剑一般，吞吐的寒芒一旦对视，双目无不是一阵的刺痛感，可见这一群的实力着实的不凡。

    为首的一人，面如冠玉，双目之中诡异十足，竟然如一圈圈的波纹一般，在不断的扩散和收缩，看上去给人一种莫名的压迫感。

    对方身着一件银白色的神袍，神袍之上，带着无数的神纹笼罩，这些神纹，每一道都是古老无比，随着真气的流转，神纹竟然呈现出了一种流转的感觉，仿若活物一般，显然这一件银白色的神袍绝对不是凡物。

    此人乃是这一行人的领导者地位，站在那里，一道道的真气肆无忌惮的展现着，强烈的压迫性给人以十足的霸道之气。

    但是，最为让秦风意外的，在这一行人之中，他竟然见到了一张熟悉的面孔。

    这一张面孔格外的狞恶，即便是秦风想要不注意都颇为的困难，对方的脸上挂着一道狞恶无比的疤痕，上面的血肉都掀起，仿佛蜈蚣一般，看上去要多么的狞恶有多么的狞恶。

    而在这伤口之中，明显的可以感觉到一缕缕的风的凌厉气息在穿梭，不过却微弱的很，即将消失一般，也只有这领悟了风之战痕的秦风才能够如此敏锐的察觉到。

    这个家伙，秦风见过一面，对方当初曾经在那七级空间的诡异神庙之中出现过，那个时候，众人还在争夺这天阶武学。

    不过，那个时候，此人可是站在了修罗王的身后。

    只是让秦风惊讶的是，当初连修罗王都陨落了，此人竟然还没有死去。

    “那个家伙……是邪影王，可以演化分身，传闻施展到了极致的时候，对方可以演化出数十道分身，而且每一道分身都蕴藏着他本体的一部分力量，刁钻无比，你认识他？”

    注意到了秦风的眼神，这水无痕的嘴里缓缓地开口说道。

    “嗯，见过一次，没想到这家伙竟然还活着……”

    当初在那妖魂的进攻之下，即便是秦风都感觉到头皮发麻，若非自持有着强大的雷电之力和灵魂力量作为后盾，哪怕是秦风面对着妖魂都有些束手难策。

    但是，这个邪影王竟然可以存活下来，简直是不可思议的行为。

    秦风发现了这邪影王，这邪影王同样也是发现了此时的秦风。

    而看到了秦风，他脸上的那一道蜈蚣一般的疤痕顿时狠狠地扭曲起来。

    这一道痕迹便是秦风所留下的，那是秦风风之战痕的力量所留下的，风之战痕那可不是寻常的风之力，哪怕是他用尽了各般方法都没有将其去除，这让他对于秦风如何的不恨。

    双目怨毒之间，他的嘴角上骤然出现了一缕诡异的笑容，而后凑到了那身着银白色神袍的青年男子身边低声的言语起来。

