

　　    于是莫克把自己往角落里藏得更深了，他更不被人注意了。（）
　　
　　    后来，在林钧离开的时候，方晶追了出来，跟林钧说：“你要把我调进省政府，因为我想离你近一点。”
　　
　　    这句话声音很低，却被十分关注方晶的莫克全部听到了，那一刻他的心再次受到了重击，原来他的女神是真的喜欢省长林钧，她喜欢林钧什么啊？还不是林钧是省长，拥有莫大的权力？权利对女人来说，还真是一剂强效的春药啊。
　　
　　    莫克的心刺痛起来，他是没林钧那么大的权力，自然也无法用权力诱惑方晶投入他的怀抱。
　　
　　    这时，莫克脑海里突然闪过一道灵光，他有了一个胆大包天的计划，这个计划如果实施了，虽然无法做到让方晶投怀送抱，但是却是可以帮方晶实现进省政府的愿望，也可以把方晶安排在他的身边工作。这样的女神即使不能完全拥有，安排在身边看着，也是一种享受。
　　
　　    于是莫克就去找了江北省政府的秘书长，他跟秘书长说，他看好了江北大学的一个女学生方晶，想要将这个女学生调进来工作，希望秘书长能够帮忙安排。在提出这个要求的时候，莫克有意无意的提到了林钧省长对这个方晶也是很欣赏的。
　　
　　    秘书长也是一个耳聪目明的角色，那天他也是跟在林钧身边的，他自然也看到了林钧在江北大学跟方晶之间的互动，于是理所当然的就认为莫克想要安排方晶进省政府工作是省长林钧授意的。
　　
　　    在方晶调动的这一段时间里，莫可心里始终是捏着一把冷汗的，他担心有人会识破他的伎俩，知道他是假借着林钧的名义把方晶调进来的。要知道这件事情他是承受着莫大的风险的，一旦暴露，他整个的仕途也就完蛋了。
　　
　　    但幸运的是，秘书长并没有因为这件事情去请示林钧，也许他认为林钧是一种暗示，如果挑明了，反倒会令各方都尴尬的。既然省长暗示了这种要求，秘书长自然是要予以满足的，于是就在秘书长自认为心领神会的状况之下，方晶很顺利的就被调进了省政府，在莫克手下做了一个科员。
　　
　　    其后的一段时间莫克都处于一种心底很兴奋的状态中，每次方晶跟他请示工作，他就能窃喜一阵子，他把方晶调进省政府当做是他人生之中的一次很大的成功，他不但满足了女神的愿望，还把女神安置在了自己身边，随时都可以看的到。
　　
　　    当然这一切莫克是不敢在任何人面前提起，甚至在方晶面前也不敢说。于是，省政府之中，除了莫克和林钧之外，所有的人都认为方晶是林钧安排进来的。甚至林钧可能也认为方晶进省政府是与他有关系的，他可能觉得是秘书长善解人意，知道他心中喜欢方晶，所以才会特别把方晶弄进省政府来。
　　
　　    在林钧漫长的仕途之中，对下属暗自揣摩他的意思，然后帮他做出一些安排来的这种事情早就已经司空见惯了。这一次他自然不会大惊小怪，更何况秘书长这一次做的确实令他很满意。
　　
　　    日子就在这种暧昧不明的状态下过了一段时间，方晶虽然并没有对莫克表示什么好感，但是莫克却是过得很愉快，甚至后来有了方晶和林钧关系暧昧的传言，也没影响到莫克愉快的心情。
　　
　　    不管怎么样，方晶总是在他身边，他并不奢望方晶能像膜拜林钧一样膜拜他。他自然是无法跟林钧去竞争的，他清楚自己没有林钧那种权势，更没有林钧身上那种领袖的魅力，他就是一个不起眼的小人物，还有了家室，对方晶这种出色的女人他是没有什么条件可以去拥有的。他的要求不高，方晶能在他身边出现，他就于愿足矣。
　　
　　    这种隐蔽的快乐几乎是莫克那一段时间的精神寄托，有了这种寄托，他跟朱欣的婚姻生活也就没那么难捱了。
　　
　　    但是快乐总是短暂的，接下来发生的一系列事件很快就将莫克心底这一点寄托给打没了。先是方晶移民澳洲，莫克再也见不到他的女神了。然后林钧出事被双规，江北省政府变天了，一批林钧原来重用的人都被打入另册，莫克曾经也是被林钧重用的人，他在江北的日子变得艰难起来。反正方晶已经不在江北，莫克对江北没有了什么留恋，也就托了人活动关系，调到了东海省来工作。
　　
　　    到了东海之后，莫克并没有忘记方晶，但也从来没想要说打听方晶的情况。他算是一个闷骚的人，为人做事向来低调，这样一个人如果去打听一个美貌的旧同事的情况，是很容易让人产生怀疑的。他只能克制住心头对方晶的所有想法，把这一切深深地埋在心底。
　　
　　    但就在莫克以为这一辈子再也不能见到方晶的时候，方晶却不期而至找上门了，她从北京给他打来了电话，再次跟他联系上了。
　　
　　    接到方晶的电话的时候，莫克是有点恍神的，他不敢相信电话是他的女神方晶打来的，所以才疑惑的问了一句，方晶，哪个方晶啊。
　　
　　    确认了打电话的人就是他的女神之后，莫克是极为激动的，他没想到有一天方晶居然会主动跟他联系，那一次他是强压住心头得兴奋才能够平静的跟方晶讲话的。
　　
　　    这一次方晶的重新出现，被莫克视为老天爷对他的一种眷顾，他觉得自己的好运气来了。接下来发生的事情果然证实了这一点，他又意外的成为了海川市的市委书记。
　　
　　    在被正式任命为海川市的市委书记之后的那个晚上，莫克一个人躲在书房哭了，这是因为他终于熬出头了，官场上只有能够得到这种主政一方的职务的时候，才说明你在政坛上有了一席之地，这有点像古时候的开衙建府，算是有了自己头顶的一片天了。莫克以前那种副秘书长、政策研究室主任之类的职务，不过是附属于主官的参谋服务人员而已，根本就没有独立的政治人格。
　　
　　    另一方面，莫克觉得上天在这个时候给他这种安排，是给他机会去接近他的女神方晶的。方晶当初之所以那么膜拜林钧，莫克相信很大程度上是因为林钧手中省长的权利。现在他虽然还达不到林钧的程度，但是市委书记的权力却也不少了，加上他还比林钧年轻很多，这让他觉得已经可以有自信去争取得到方晶了。所以他才会第一时间打电话去跟方晶报告自己的职务变动，并希望方晶能来海川看看。他已经准备好了以新的姿态重新见到自己的女神。
　　
　　    不过方晶虽然答应得好好的，说要来海川看看，却一直并没有成行，这未免让莫克有点失落，他是很希望方晶能来海川看看他这个市委书记的现在的威风的。
　　
　　    莫克盼望方晶来，也是希望能有机会跟方晶合作一起做点什么的。方晶在北京现在似乎有一定的经济能力，如果能在海川搞点什么项目，不但方晶可以赚取很大的利润，他莫克也是可以跟着分润一些的。
　　
　　    千里为官只为财，虽然莫克表面上装的很讲原则，清廉自守，但是内心中他也是渴望能够攫取丰厚的财富的。他在政坛打滚了这么多年，深知道做到再大的官，也是靠不住的，组织上一纸任命，这个官马上就不是你的了。能靠得住的只有钱，而如果能够跟方晶合作共同攫取钱财，将来再共同度过退休后的生活，那对莫克来说将是美事一件。
　　
　　    这是莫克现在的一个梦想，他很希望能够实现它。而要实现它，方晶的配合就是必须的了，但是目前来看，方晶并没有表现出太多的配合度，方晶现在的状态好像跟当初在江北省是一个样子的，对莫克并不热情。
　　
　　    莫克想到这里，心说，我也不能老是剃头挑子一头热吧，是不是应该打个电话过去问一问方晶，问她究竟是怎么想的？
　　
　　    犹豫了一下，莫克就拿出手机拨了方晶的电话，他现在已经是海川市的市委书记了，应该可以够身份跟方晶说说心里的想法了。
　　
　　    电话很快就接通了，方晶在电话那头笑了笑，说：“老领导，找我有事啊？”
　　
　　    方晶柔柔的一笑，一下子就把莫克刚鼓起的勇气打散了，一时之间他竟然不知道该说什么了。
　　
　　    迟疑了一下，莫克想到了汤言，这个时候他找不到别的话题，只好拿汤言当话题了，便笑笑说：“方晶啊，是这样子的，海川这里前几天来了一个北京的客商，说是认识你，还是你的鼎福俱乐部的会员呢。你知道他吗？”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“你说的是汤言汤少吧？”
　　
　　    莫克笑笑说：“对对，他是叫汤言，怎么，他跟你说了海川这边发生的事情了吗？”
　　
　　    方晶心说他当然跟我提了，都是你这家伙势利眼，要去拍汤言的马屁，把我的都兜给了汤言，才让这家伙怀疑我的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

