    “为什么说，这局势要看我的意思？”夜笑将自己心中古怪的想法掩去，继续对土寻问到。

    土寻嘿嘿笑道，“公子，这幽影城的领导权，如果能夺过来，将来对公子是有不小的好处。如果灵展还在，整个幽影城，是一片铁板，若是想做到这一点，还有些困难。”

    “但是，现在却正是公子的机会！”

    “现在的局势，如果公子不插手的话，幽影城必然会落到雪孤的手中。到时候，公子再出面，若是能斩杀或者战败了雪孤，不仅可以为死去的兄弟报仇。而且，还可以在其他人面前立威。”

    “凭我们的实力，如今的幽影城之内，没有任何族群可以相抗。而顺手取得幽影城的控制权，在公子的余威之下，也没有人敢于出言反对。并且，对于天灵族来说，与其将幽影城交给雪孤，还不如让予公子掌控。所以，灵凯这些人也不会反驳。”

    夜笑若有所思的点了点头，“也就是说，现在，我们只要坐山观虎斗就可以了？”

    土寻得意的点点脑袋，不再言语。

    既然土寻说，掌控幽影城会有好处，那这好处绝对不小。而且，如今的确是一个极好的机会。这雪孤虽强，但是凭自己的实力，也并不畏惧，若是再有凤凝等人相助，就算将他斩杀在这里，也并不是不可能的事情。

    有了决定，夜笑将心思定下来，开始静静的注视这局势的发展。

    既然灵展已经受到重创，雪孤心中唯一的一点顾及，也消失的无影无踪。

    哈哈大笑几声，脚下一踏，身形向着城墙之上的灵凯等人逼去。

    灵凯等人，面对这强悍的雪孤，唯一的想法，就是退却。但是，局势相逼，他们根本退无可退。如果此时退走，不仅天灵族的脸面和威信会一一扫地，就算回到族中，也会受到严苛的惩罚。

    “雪孤，我们与你拼了！”灵凯厉喝一声，与其余两人，向前一垮，汹涌的元气陡然汇聚。

    “灵元爆……”

    “灵动一击……”

    “灵杀指……”

    灵凯几人，不敢有半点懈怠。一出手，就是自身最强悍的元决。

    暴躁的火色元气，汇聚成一团，轰响着，向着雪孤的方向迸发而去。洁白的光柱，足有半丈粗细，闪电般的破空击出。雪孤的头顶之上，一个巨大的手掌，隐隐浮现而出，一个遮天蔽日的手指，从虚空之上落下，朝着雪孤碾压而来。

    犀利而狂躁的攻击，令的天地变色，风云涌动。雪孤所在之处，攻击还未落下，但是狂风已经肆虐，空气被挤压的爆响开来。在三股元决形成的攻击之下，雪孤的周身之外，几乎形成真空。强大的威压，陡然袭来。

    如果是普通的皇者，仅这威压，就足以将身躯撕成碎片。

    但是，雪孤并非普通皇者。而是在御空强者之中，也是巅峰存在。

    面对三人的袭杀，雪孤脸上的笑意，丝毫不便。甚至，向前的身形，都未曾停滞。

    毫无血色的手指悄然伸出，向着身前点去。口中，一声悠然的轻啸传出，“冰……封！”

    两个字落下，雪孤的身躯之上，泛出一丝冰冷至极的寒气，随后极速的向着周围涌去。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……响声不绝于耳，转眼间，一个寒冰的世界出现在众人的眼前。

    就算是在整个半空中，都涌动着浓郁的白色雾气。这雾气，同样冰寒无比，迅速扩张。

    灵凯等人发出的袭杀，眨眼之间，陷入这冰冷的白色雾气之中。速度极快的攻杀，一瞬间缓了下来，就像是陷入了泥潭一般，向前移动变得极度艰难。

    当这三道攻击，终于穿过白雾碰撞到他周身的冰晶世界之时，那暴虐的元气，陡然停滞。这一瞬间，就连元气攻击，都被雪孤硬生生冰封在周身之外。

    暗中查探着这里情形的夜笑，看到此处，双眼之中，变得无比凝重。这雪孤，实力比自己所想象的，还要强大。看来，这雪孤，就算是还未领悟冰雪规则，恐怕也只剩一步之遥。否则，绝对做不到这种地步。

    当然，这也是因为灵凯等人的元气，并不算强大的缘故。如果是夜笑亲自出手，别说这白雾，就算是他周身的冰晶世界，也不一定能阻挡夜笑的攻击。

    这令人震撼的场面，让灵凯几人双目圆睁。尽管早就知道，这雪孤的实力极为强悍。但是，从未想过，他能强大到这种地步。自己等人，都无法攻击到他，还如何对战？

    城头之上，其他人的心中，更是庆幸。这雪孤的强大，超出众人的想象。若是之前贸然出手，恐怕会直接陨落在他手下。

    呼！呼！呼！

    飓风吹过，浓重的白雾迅速向着灵凯等人的方向蔓延过去，灵凯几人，周身涌动着庞大的元气团，极速出手，驱散这白雾。就连下方的普通天灵族弟子，也结阵出手抗衡。

    但是，实力的差距，让他们的反抗变得有些无力。白雾的蔓延，虽然速度减缓不少，可是依旧在稳稳的逼近。

    以雪孤的手段，想要斩杀灵凯几人，并不太难。但是，看着他们无力的反抗，雪孤的心中，却是有一种变态的快感涌出。没有什么，比自己的对手无能为力，更美妙的事情了。

    咔嚓、咔嚓！

    斑驳而古老的城墙之上，泛出一层层美丽的冰花，但是，这冰花对于天灵族子弟来说，却是催命的符咒。冰寒之气迎面扑来，让普通皇者的攻击，顿时一滞。不管是身上的动作，还是周身涌动的元气，都开始变得极度凝涩。甚至于，体内的功法运转，都开始变得缓慢起来。

    “退下！退回城中，保护灵展大哥！”灵凯厉喝一声，欺身上前，手掌连连派出，将冰寒的白雾逼退了一些。

    “灵宗、灵华！”灵凯大喝到，“不可丢了我天灵族的颜面。”说着，身上的气势陡然迸发到极致，破开身前白雾，向着雪孤的方向冲了过去。

    “灵凯！”另外两人，疾呼一声，双眼泛出血红，手中的攻击更加急促。

    面对杀过来的灵凯，雪孤却是不屑的一笑，根本就不加理睬。以自己周边冰晶世界的强度，他根本就无法冲过来。

    然而，穿过白雾的灵凯，却是向着雪孤残忍的笑了笑，口中轻轻吐出一个字，“爆！”

