    巨大的轰鸣之下，内里还夹杂着声声怒吼。

    龙气对于诸般道法克制的极其厉害！

    九口天龙伏魔剑化作九道金龙轰然击中玉雷太子，浩瀚的金芒之后，龙首峰上林渊目光抬了抬，眼中冷淡。

    烟尘消散，玉雷太子昏昏沉沉坐在地上。

    身上银白铠甲上十数道剑痕闪烁，许多地方出现了裂缝，九口天龙伏魔剑终究重创了这件防御法宝。

    但林渊主要针对的却是头顶那枚清净宝珠。

    那枚宝珠上众多裂缝流转，不知道被斩了多少剑，在霎时咔嚓一声，轰然化作清净流光四散分裂。

    失了那清净宝珠，玉雷太子再也无法抵挡天绝阵中的先天三才煞气，滚滚黑云涌动，眼中带着一丝不甘，绝望，他骤然昏迷在地。

    龙首峰上，林渊眼眸淡淡抬起，若非那枚玄妙无比的清净灵珠，玉雷太子在天绝阵中便是砧板上的鱼肉。

    林渊心念操控那九口天龙伏魔剑，九道金光再次飞起，朝着玉雷太子斩去。

    轰隆隆！

    就在这时，龙首峰上林渊骤然神色微变，一道黄濛濛的宝光在天绝阵中出现，霎时一道金光进入天绝阵中。

    林渊本欲将天绝阵的威能催发到极致，转瞬反而按耐了下来，目光怪异的望着这一幕。

    任由那一道金光冲出天绝阵去。

    那金光中是一位苍老的神魔，他遁光中，撇了一眼按捺下的天绝阵，眼中一丝异色闪烁，霎时化作流光飞出天绝阵外。

    旁边，不少陆续赶来的神魔惊异于这位苍老神魔的手段。

    那天绝阵何等凶悍，这位竟然能够安全逃出天绝阵中。

    龙首峰上，林渊目光望着那道金光带着那青年神魔远去的身影，神色奇异，心中喃喃。

    “纵地金光？”

    据他所知，玉虚宫门下，便有一道玄妙无匹的遁光之法，唤作纵地金光。

    看起来玉京山那三位道君也不甘寂寞！

    只是此事与他而言，只有好处，没有坏处。

    如今洪荒中众多神魔法脉如林，每一支神魔法脉背后都有一部分神魔一脉大佬们的影子，若想令玄门昌盛，自然少不了多做准备。

    龙首峰上，心中诸般念头闪烁，林渊转瞬难耐下去，玄门仙道的昌盛还暂时轮不到他来操心。

    洪荒中乱象纷纷，增强自身实力才是王道。

    天绝阵中，随着玉雷太子仓皇离去，众多徘徊在天绝阵之前的妖王，或者巫族部落的巫神，便是再无人再前来尝试。

    在洪荒东南之地，玉晨皇朝玉雷太子，绝不是无名之辈。

    这天绝阵如此凶险。

    只是洪荒中，高人无数，这般动静很快还会引来高人查探。

    龙首峰上，林渊也意识到了这一点，必须尽快将龙脉炼化。

    沉思中，九口天龙伏魔剑化作流光再次没入龙脉中，加速吸纳龙气。

    洪荒时光如水，两天的时间只不过是眨眼即逝。

    龙脉之外，那龙脉深处越来越浩荡的祥瑞灵光吸引了越来越多的巫族修行者，妖族妖王，只甚至还出现了一两位天人境的巫神，妖神。

    只是这些巫族修行者，妖族妖王纵然心生好奇，贪念，却被天绝阵所阻，不敢轻易闯入天绝阵中。

    局势对林渊越来越不利。

    林渊神色并不慌张，内景地门吸纳着龙脉中源源不断的精纯龙气，一股股龙气顺着内景地门涌入他的体内，体内先天真文一枚枚亮澈了起来。

    林渊曾细数，总计十二万九千六百余枚。

    这十二万九千六百余枚先天真文，如同天地交感而生，随着每一枚被点亮，滋生着一缕先天道韵，洗礼着他全身的每一寸肌肤，根骨。

    辟邪金竹的后天本质在先天真文中，悉数逆转，一缕先天灵根的力量从源头滋生。

    水到渠成，毫无关隘！

    到了这一步，林渊已经是逆反先天，一步之间跨过了先天神魔的门槛。

    他现在完全是先天灵根化形而成的先天神魔。

    跟脚高贵，脱胎换骨！

    这种变化润物细无声！

    后续还有一连串的连锁反应在发生。

    体内的先天元灵在沐浴着无数先天真文光辉中，似乎有无数先天真文融入先天元灵中，林渊目光“见”着三千大道异象，他的先天元灵轻飘飘与其中一种融为一体。

    林渊能够见到这些先天真文前所未有的清晰。

    那是一道金色雷霆。

    林渊仿佛看到了一道金色雷霆劈开诸般幽暗，天人化生玄妙莫测的景象。

    出乎意料的，他领悟的先天雷法本源，竟是天人化生，而不是十方俱灭，诸界终结。

    “可能与我的本命雷法辟邪金雷有关，这辟邪金雷逆反先天，成了先天辟邪雷法，也只是取其克制诸阴，天人化生的能力！”

    心中暗忖，此时林渊感受着体内诞生的诸般变化，心中出乎意料的平静，实则还有一丝轻叹。

    原本他自己的计划是将先天阴阳参悟圆满之后，再行一举成就先天阴阳大道。

    然而眼下难得一条龙脉就在眼前，只能退而求其次，成了先天雷神。

    但无论怎么样，他走出了极关键的一步！

    无论是主世界，亦或者洪荒中，有多少修行者能一举成就先天神魔道身。

    先天神魔道身，先天的长生之身，这解决了后天生灵最大的寿元之衰，日后已是可以全无后顾之忧的追求混元大道。

    此时体内先天法力亦然暴涨，似乎随时能够突破地仙之境，先天神魔化身就是相当于天人神魔境界的存在。

    林渊并未再行突破。

    林渊另有计划，他的目标可不仅仅只成为一尊普通的先天神魔，念头转动之间，便是按耐住这种变化，斩杀道心中诸般鲁莽，浮躁念头，先行将自身诸般散仙道法圆满。

    ……

    先天神魔出世，有诸般异象随生，林渊先天法力震荡，按耐住了这种变化，但仍然有数位存在，目睹了这一幕。

    除了万寿山的两位先天道君，还有就是近在咫尺的羲和神女，她来历神秘，身份更是尊贵无比，纵然受了重伤，龙脉中的动静也是洞若观火。

    只是她并未在意，先天神魔固然少见，但区区一尊刚刚蜕化先天神魔道身的修行者罢了，更远远无法与太阳星中诞生的那位相提并论。