    更让他惊讶的是，那些从触手树上融化下来的汁液，在接触到其他触手树之后，竟将接触到的其他触手树也给融化了！

    “这，这……”他震撼的看着这一幕，神色惊骇。

    这药液到底是什么东西？

    触手树被消灭了几十棵后，其他的触手树似乎也预感到了危险，不敢再靠近这边。

    看到这一幕，邝勋才长长的松了口气。

    从地上爬起来，邝勋急忙来到云苏身侧，着急的询问，“你刚刚用什么办法消灭这些血湮魔的？竟然这么厉害？”

    云苏挑了下眉，扭头看了他一眼道。

    “这些可不是普通的血湮魔，而是吃足了尸体，喝足了鲜血之后，才会变异成的异血湮魔。”

    邝勋微微一愣，扭头看了一眼那些不断往后退的触手树，“异血湮魔？”

    “不错，异血湮魔的成形条件极为苛刻，一般只要不是殉葬坑，是不会有这样大批量的血湮魔变异的。”

    云苏淡淡的说了一句，目光不经意的往邝勋脸上扫了一眼，恰好看到邝勋突变的脸色。

    云苏眉头微微一挑，旋即状做不经意的开口，“这不是神鹿一族的圣山吗？难道还真有殉葬坑？”

    “这怎么可能？”云苏话音落下，一边的邝勋便大声反驳，“我神鹿一族的圣山是我族净土，怎么可能有殉葬坑？你不要胡说八道！”

    邝勋反应很大，一双眉毛竖挑着，恶狠狠的瞪着云苏。

    云苏挑眉轻笑，上下打量他一眼，反问道，“我只是随口说说，你这样子是要对你的救命恩人动手吗？”

    邝勋表情一怔，说起来，刚刚若不是云苏，他或许真的会死在这里。

    抿了抿唇，即便很不甘心，他也只能朝云苏一拱手，“多谢云姑娘的救命之恩。”

    云苏轻点了下头，“行了，去找你的族人吧，再过一会儿，恐怕就只剩下尸体了。”

    说到赤，邝勋的表情微微一变，追到这里，被那些异血湮魔纠缠了半天，他也没能找到赤的踪影。

    现下又该怎么去找？

    就像云苏说的，若是再找不到赤，那么赤很有可能就会死！

    云苏看了一眼他难看的脸色，也没再兜圈子，直接伸手指了个方向，“那边。”

    说罢，云苏便向着那个方向径直走了过去。

    邝勋愣了愣，心中虽然还是不太信任云苏，但此刻已经没有其他办法。

    而刚刚云苏又消灭了那么多的异血湮魔，她说那边，或许真有什么线索。

    想了想，邝勋赶忙跟了过去。

    ……

    “砰！”

    一棵异血湮魔被云苏一剑劈开了四分之一的位置，而这个位置恰好露出了一方衣角。

    看到这方衣角，邝勋眼睛一亮，急忙手脚并用的上前伸手扒拉。

    腥臭的味道随着扒拉出来的那些汁液弥漫进鼻腔，让人恶心作呕。

    但这个时候，他已经没有其他选择，这棵异血湮魔的体内衣服，正是赤的。

    也就是说，这里面是赤！

    而随着邝勋的刨挖，里面的人终于被挖了出来。

    他一身火红色的衣袍已经被紫色粘液给沾染得湿湿嗒嗒，浑身上下散发着异血湮魔那种腥臭难闻的味道。

    邝勋两人拉出来，便立刻探向他的鼻息，这一探，邝勋傻眼了。

    手指上一点气息流动都没有，赤，死了？

    来之前，他可是死死向三位长老保证，一定会完成任务的。

    现在刚到圣山地界，竟就有人死了？

    邝勋身后，云苏站了半天不见他有什么动静，眉头不由得一皱，忍不住问了一句，“怎么？”

    邝勋有些艰难的扭头看向云苏，哆嗦着嘴唇，“他，他他死了。”

    “嗯？”云苏愣了下，扭头向地上的赤看去，同一刻，精神力放开感受着赤身上的生机之力。

    只刹那，云苏睁开眼睛，哼了一声，“什么死了？把这个给他吃了！”

    云苏说着，从鸢尾花中取出一粒药丸丢给他。

    邝勋有些愣，“他明明没气了，还吃药丸做什么？”

    云苏脑阔有些疼，伸手扶额，“你就这么盼着你的族人死？”

    说着，云苏忍不住摇了摇头，“血湮魔的吸收血液精华之术，是可以让一个人失去六感七识，呈现假死状态的。”

    “他没死，吃了药休息休息就会没事了。”

    云苏一番话，让邝勋眼睛都瞪大了。

    他看了一眼地上的赤，想了想还是按照云苏所说，将药丸喂给了赤。

    到底死没死，只能死马当活马医了。

    夜色迷蒙，云苏做完这一切，扭头朝树林深处幽幽的看了一眼，旋即转身朝营地的方向走去。

    身后，邝勋见状，赶忙将赤背上背，追上云苏的脚步。

    一路上，他都在注意着背上的赤，终于，在三人接近营地的时候，赤有了动静。

    “咳，咳咳。”极轻的几声咳嗽声在邝勋耳边响起，他心头一惊赶忙扭头去看。

    只见脑袋耷拉在他肩头上的赤缓缓睁开了眼睛，神色有些迷茫的看向了四周。

    “我，这是，在哪里？”

    他记得他被那些怪物给拖走了，然后便陷入了黑暗当中，再然后发生了什么，他已经记不清了。

    他看到了邝勋的脸，心中的紧张瞬间放松了下来。

    他这是得救了吗？

    “赤，你真的还活着，真是太好了。”邝勋喜极而泣，这辈子从未有这样高兴过。

    这一刻，邝勋再抬头看向云苏的背影，竟多了几分崇敬。

    这个年纪轻轻的女孩子，并不像表面看上去那么简单！

    赤已经没有多少力气说话了，迷迷糊糊任由邝勋带他回了营地，在神鹿族人的欢呼声中，被迎回了帐篷……

    云苏则悄悄地从侧面小路回到自己帐篷，谁也没有惊动。

    自然也更没人知道是她与邝勋一起救人回来的。

    床上的泠依旧熟睡未醒，脸色酡红。

    云苏看得不由皱眉，看来还是自己太狠了些，这小子真的不会喝酒。

    轻轻摇了摇头，云苏又回到了之前的小桌，一人独饮。

    一夜无话。

    第二天一早，云苏是被营帐外的一声大叫声惊醒的。

