    当天上午，一则《外挂打击公告》便正式在《石器时代》以及爱游网内发了出来。

    而陈天乔也迅速的从总公司各个部门抽调人员拉起了一支队伍，前往各省开展调查。

    调查组将采取完全不打招呼的方式，前往各地网吧，查看外挂售卖是否有亘古网络地堆人员参与或者牵线的行为。

    一场轰轰烈烈的打击外挂行动，由亘古网络开展了起来。

    而对于亘古网络的首次打击外挂表态，玩家们的反应却并不一致。

    胡名轩和李溢两人是《石器时代》的忠实玩家，李溢无意中从论坛里发现有人在推《石器时代》外挂后，下载来试了试。

    发现果然在升级经验上能够大幅提升，然后就推荐给了胡名轩，想让好友一起试用外挂。

    听到有这样的好东西，胡名轩就准备着也试试看。

    至于李溢，他的外挂今天即将试用到期，已经准备到网管那里花钱买了个正式版的注册号。

    两人照往常一样登上了《石器时代》，输入账号密码，游戏却并没有正式进入，而是弹出了一个对话框。

    《外挂打击公告》

    看到这几个字，刚刚准备试用外挂的胡名轩立即认真的看了起来。

    “各位尊敬的玩家：

    一直以来，《石器时代》都致力于维护一个公正、良好的游戏秩序，带给所有玩家公平出色的游戏体验。

    近期我们发现有玩家在游戏中使用恶意外挂软件完成等级提升，影响游戏公平，损害其他玩家利益。

    为了进一步维护游戏环境，给玩家营造一个公平有序的游戏氛围，官方团队呼吁所有玩家拒绝使用外挂，同时官方团队将会在三天后启动严打，若有玩家继续使用外挂，将封禁相关账号。

    我们也希望各位玩家能和我们一起监督和维护游戏风气，积极举报不正当的游戏行为，参与到对抗外挂的斗争中，共同维护良好的游戏环境！”

    看完整个公告，胡名轩立即朝着一旁的同伴说道：

    “李溢，《石器时代》官方已经发现大家用外挂的行为了，公告里说了三天后将会严打，一旦还有人继续使用外挂，就会封号。”

    “我看到了。”李溢点头。

    《石器时代》的这个公告设置了阅读时限，所以他必须要看完才能够进入，也就好好看了看。

    侧过头看了眼胡名轩，李溢毫不在意的说道：

    “不过我觉得这也就是吓吓人吧，又不是我们一个两个人用，他能封得了这么多账号？再说了，这外挂马上都要收钱了，那些卖外挂的人应该也会想办法吧，用得去吧，问题不大。”

    胡名轩迟疑了一下，摇了摇头说道：“我还是不用了，我觉得还是响应公告里的呼吁比较好吧，毕竟人家官方都提醒了，用外挂这确实属于作弊。”

    “瞧你这胆小的样子。”李溢撇了撇嘴，也不管胡名轩了，继续登录游戏开着外挂玩了起来。

    不一会，李溢发现自己的外挂竟然不能使用了，原来是七天的试用期到期，他当即把网管给喊了过来。

    “网管，石器时代的外挂，交钱买正式版，你这里有序列号卖吧。”

    网管听了，立马摇着头说道：“外挂？《石器时代》官方不都说了吗，呼吁大家不要用外挂，人公司也和我们联系了，不要卖外挂给你们，免得后面封了号，那是坑你们呢。”

    说完，网管转身就走了。

    胡名轩顿时朝着李溢说道：“李溢，算了吧，你看人网管也这样说。”

    “我才不信呢。”李溢说着，直接站了起来，跟着网管来到了前台，

    “网管，别说那么多没用的，我给钱，你给序列号，反正你也能赚钱对不对？你要真不卖，我可拉着我朋友去别的网吧上了。”

    网管听了，顿时眉头微微皱起，怎么还威胁上了呢？

    当下也就摇头笑道：“那是你自己要的啊，我反正无所谓，封号也不会封我的号，你别这钱白打水漂了就行。”

    说着，网管收了李溢15块钱，这是外挂的包月费，其中他能够分到3块钱。

    之前觉得虽然钱不算多，但毕竟也不用干吗，而且如果能多些人买，还是有点小钱的。

    现在亘古网络通过地推人员提醒，网管倒是觉得没有必要去沾，毕竟钱不是太多，如果因此跟亘古网络搞僵了关系可不好，现在网吧里火的这些产品，好多都是亘古网络的呢。

    但现在客户强硬要求，网管也就随手卖了。

    李溢把自己的外挂正式续上费，也就完全不理会《石器时代》的公告提醒了。

    三天时间眨眼而过，周四上午，陈天乔和陈达年再次走进了林晓的办公室。

    在陈达年的手里拿着一张记录数据的纸，进到林晓办公室，他立即将纸递到了林晓手中，同时一边汇报说道。

    “在我们发出公告前，共有5万多个游戏账户有使用外挂记录，三天过去，目前还有3327个游戏账户，仍然有使用外挂的行为。”

    林晓听完微微的皱起眉头，“发了公告后，竟然还有这么多？”

    陈达年解释说道：“这些人估计大部分是花了钱买了正式版外挂，同时也是想着法不责众，抱着一丝侥幸心理。”

    “封！”林晓只说了一个字。

    人数虽然稍稍有些超过了林晓的的预料，但是林晓并没有犹豫。

    得到林晓的指令，陈达年也第一时间的回到了技术部门，对这些账号直接予以了封号。

    中午吃过饭，李溢和胡名轩两人又一次的来到了网吧，两人打开机子，一边登陆游戏，李溢一边朝着胡名轩嘿嘿笑道：

    “名轩，你干脆也去买个正式版的外挂吧，我们之前等级还一样，这才几天时间，我已经高你5级了。”

    “所以游戏官方说的对，这外挂也太作弊了，对于其他玩家来说根本不公平。”胡名轩嘟囔着说道。

    “管他什么公平不公平，我能升级快就行……”

    就在李溢这样说着的时候，登陆完游戏的他突然大喊了起来。

    “靠！我账号被封了！”

    听到李溢的大喊，胡名轩立即凑了过去，就见李溢面前的屏幕上，果然出现了一个提示。

    “游戏玩家***，鉴于你存在使用外挂恶意损害游戏平衡行为，现对于你的账号封禁七天，封禁结束后可申请解除封禁，如后续再发现使用外挂行为，账号将永久封禁。”

    看到这个段话，胡名轩立即笑了起来。

    “看，叫你不要使用吧，还说就是做做样子，林晓是动真格的！”

    而此时的李溢，看着屏幕则是一脸吃惊。

    “这……真封啊！”

