    第1021章 别动！睡觉！   

    苏九屁股一翘，干脆从他怀里下来了。

    

    边解腰带，便说：“来吧，上床，干！”

    

    干字，极其响亮。

    

    随手将外袍一扔，大有速战速决的架势。

    

    墨无溟憋屈的看着她，强忍着身体的躁动，硬是把话题拉到正轨：“独孤家在西亚有联系的人我已经全部排查过了，但是没有任何线索。”

    

    苏九解开里衣的动作顿住，抬头，眸光深邃：“你是想说，天道盟背后的势力很可能有猫腻？”

    

    墨无溟捡起她丢在地上的外袍，轻轻抖了下，“最好是有关系。”

    

    苏九眯起眼睛。

    

    忽地想起一件事。

    

    歪着靠在他手臂上，问：“饕餮，在你那吧？”

    

    墨无溟扬了扬眉，点头：“扔空间里了，不过没得到有用的消息，就是一个傻子。”

    

    独孤家被灭以后、本以为能潇洒离开、却被拘禁在狭小空间里的饕餮：“……”   

    虽然我不是人，但是你真狗！／微笑   

    苏九思忖道：“看来，我这个在明还是不够明，以至于那个所谓的天尊，还没有找上门。”

    

    墨无溟眼神一闪：“要不，就按照你之前的想法，不过要由我出面……”   

    话都没说完。

    

    苏九斜眼：“咋地？

    连你媳妇的名你都要抢？”

    

    媳妇这俩字。

    

    差点没把墨无溟乐得笑出声。

    

    他使劲将翘起的嘴角压下去，正色道：“你知道我不在乎名和利，我只在乎你。”

    

    苏九当然知道这点。

    

    但这并不代表自己可以对他予取予求，拿他的性命开玩笑。

    

    沉默了片刻。

    

    她淡淡地问：“你比我厉害，对吧？”

    

    墨无溟抿唇：“在我心里，你最厉害。”

    

    苏九没好气的看着他：“少跟我装，你知道我在说什么。”

    

    她抬手，捏住他想要转开的脸，强迫他看着自己：“弃车保车你听过吗？”

    

    墨无溟长眉竖起，“你从来不会长他人志气灭自己威风。”

    

    苏九挺胸，理直气壮的：“那我现在不是有你这个家室了吗？”

    

    墨无溟眉心仍然拧着，却是没有再说哈。

    

    苏九这才接着说，“我说的这个问题我们不是第一次讨论，但我希望是最后一次。”

    她抬眼，语气格外认真：“假如，那些人是我们俩对付不了的人，而我们俩又同时遭遇危险……”   

    墨无溟：“你先走……唔。”

    

    苏九捏住他的两片薄唇，强硬的：“是你先走，因为你的修为比我高，必然逃的比我快。”

    

    墨无溟面染冰霜，睨着怀里的人儿，“你知道的，没有你，我也活不下去。”

    

    苏九眨了眨眼，“在你契约火凤之后，伤口撕裂的次数已经减少了，我也会给你炼足够的丹药，保证你无恙。”

    

    “……”   

    墨无溟扭头，没再说话。

    

    反正他绝对不会答应这个要求的，要死他也要跟她死一块。

    

    苏九知道他心里想什么，也感觉挺无奈的。

    

    撒娇似的勾了勾他的腰带，“我命硬，没那么容易死。

    我让你走，是把我的命交给你。”

    

    一个杀手把命交到别人手里，这是多么天方夜谭的事。

    

    墨无溟一言不发，不吃这套。

    

    苏九只好开玩笑般杵了杵他胸膛，“我只是跟你说说而已，我这么厉害，干遍天下人的好吧？”

    

    墨无溟怒瞪她，仿佛在说“你以前是睡遍玄天宗，现在都要干遍天下人了？

    吃了牛逼果了？”

    

    苏九装傻，继续杵他：“别一副死了媳妇的嘴脸嘛？”

    

    墨无溟剑眉一皱：“不许胡说！”

    

    苏九眨眼：“啊，忘了，我是你夫君。”

    

    墨无溟算是拿她没辙了，抱起她，滚到床上。

    

    苏九刚要翻身，就被一双强而有力的双臂禁锢在怀里，头顶转来男人沉闷的声音：“别动！睡觉！”

    

    

    

