    “李君，你太穷了。”

    “我跟着你饭也吃不饱，衣不蔽体，冬天连件棉衣都没有，鞋子也没有穿的，这种苦日子我受够了。”

    “我走了，和隔壁王老二过好日子去了，勿念！”

    刚刚穿越过来的李君，苦笑着摇摇头，他老婆刚刚跟人私奔了。

    不错，李君是穿越人士，穿越到了这个穷光蛋身上，穷光蛋也叫李君。

    接受完穷光蛋的记忆。

    李君恨不得再次穿越回去，老婆跟人私奔不可怕，可怕的是世界不大正常。

    精怪，妖魔，魑魅，鬼怪……

    让曾经的李君不敢相信的是。

    这是一个有真实恐怖存在的世界，这是一个让人无比绝望的世界，人类活的非常不容易。

    撞鬼，在李君原来的世界只是天方夜谭，可是在这个世界却非常普遍，众人习以为常。

    家家户户都贴着黄纸符。

    一些比较富裕的人家，甚至养着红彤彤的大公鸡，黑不溜丢的大黑狗，家中常备童子尿。

    经常，有各种诡异传说充斥乡间，城市里。

    很少有人敢走夜路，走夜路撞邪的老百姓太多了，甚至被鬼怪吃掉的都有。

    老百姓已经见怪不怪了。

    可是，李君不能接受啊！

    突然。

    李君右胳膊放射出万丈光芒。

    金手指终于来了。

    ……

    “天干物燥，小心火烛！”

    咯咯咯…

    咯咯……

    烟云巷外，佝偻着身子的打更人许八安，忽然听见了身后传来一阵诡异的声音。

    像是木匠在锯木头，又好像是老旧的门梁年久失修发出摇摇欲坠的脆响。

    夜间，这种声音非常恐怖，足以把人吓尿了去。

