    结拜吧

    只听德妃继续道：“庆王如今正妃位置空悬，不如就把沈姑娘指给庆王吧。”

    德妃此言一出，沈蓉儿的脸色就苍白了起来。

    她恨不得当下就开口拒绝，告诉德妃，自己不要嫁给庆王。

    庆王虽然也是王爷，但却不是陛下的儿子，而是陛下的同父异母的弟弟，虽然顶着个王爷的名头，可也没什么实权。

    毕竟陛下怎么会让一个有可能威胁到他地位的弟弟有什么实权？

    最要紧的是庆王今年已经三十几岁了，之前有一位王妃已经死了，现在虽然没正妃，可是府上也是妾室成群，还有几个儿子！

    在这样的情况下，她嫁过去，能有什么好的未来？

    沈蓉儿泫然若泣地看着夜北澜，巴掌大的小脸上满是委屈。

    夜北澜就在这个猛然间站起来开口了：“母妃！此事万不可。”

    德妃眯着眼睛看着夜北澜，眼神之中已经有浓浓的不悦了，她很不喜欢夜北澜不听她的话。

    她本来是希望夜北澜能娶自己娘家的侄女的，可是到头来让云挽月截了胡，所以她不喜欢云挽月。

    但此时……夜北澜竟然为了沈蓉儿，当众反驳她，这让她觉得自己的脸上无光。

    旁边的夜奉天开口道：“为什么不可？”

    夜北澜一脸坚定：“因为我……”因为我和蓉儿两情相悦。

    这样的话还没说出来，就被沈蓉儿打断了：“陛下，我现在还不想嫁人。”

    “男大当婚女大当嫁，你的年纪也不小了，怎么能不嫁人呢？”夜奉天眯起眼看了看沈蓉儿。

    沈蓉儿一脸的倔强：“因为我要嫁，就只嫁自己所爱之人，我不会为了地位随便去嫁什么人，所以庆王虽然是王爷，人也很好，可那不是我心中喜欢的，我就不嫁！”

    沈蓉儿这样的一番话，倒是让很多人刮目相看。

    便是夜奉天，看着沈蓉儿的目光之中，也带起了几分欣赏之色。

    只不过此时的德妃，看着这样的沈蓉儿，是越看越不痛快。

    小小年纪，把一场可能会抗旨不尊的赐婚，说成了这样，还让所有人都敬服她，这沈蓉儿可不简单！

    要是让沈蓉儿嫁给夜北澜……

    不，她不会让这样聪明的女人，嫁给夜北澜。

    夜奉天又问了一句：“那不知道你可有心仪之人？今天你说出来，只要那人尚未婚娶，我都可以给你赐婚。”

    尚未婚娶。

    这四个字，就把沈蓉儿的路给堵上了。

    夜奉天当然不会说随便什么人，都可以赐婚这样的话。

    因为在场有家室的人，谁家的正室不是出身名门？没必要为了沈蓉儿去让其他臣子心生不满。

    沈蓉儿抿了抿唇，然后道：“没有。”

    旁边有人说了一句：“沈姑娘和澜王的关系很不错，沈姑娘该不会喜欢澜王吧？”

    这话说得漫不经心的，但却是有意挑起争端。

    云挽月往那边看了一眼，说话的也不是旁人，正是安王。

    安王也不是为了帮着沈蓉儿才这样说的，为的就是给夜北澜找麻烦。

    沈蓉儿道：“我和北澜哥哥之间，只有兄妹情谊，你们还是不要误会了。”

    说到这，沈蓉儿又看着云挽月道：“云姐姐也对我很好，云姐姐，你说是不是呀？”

    云挽月见沈蓉儿还要拉自己下水，于是就道：“既然是兄妹之情，那不如就请陛下做个见证，结为异姓兄妹吧。”

    像是兄妹这样的话，随便说说，回头别人也就忘了。

    可要是真的结拜了，以后两个人要是真的在一起了，那才是让人笑话呢。

    虽然说云挽月觉得，这两个人未必有机会活到那一天。

    可是沈蓉儿听了这话，就脸色微微一变，很显然想到以后她真的要嫁给夜北澜的时候，这异姓兄妹可是会让人说道的。

    而且这皇家的兄妹，也不是随便认的。

    这要是陛下一个高兴让她上了玉牒，那她和夜北澜就是名义上的亲兄妹，以后皇族，是不可能让她嫁给夜北澜的。

    可以说，云挽月这一句话，直接就把沈蓉儿架到了进退两难的地步。

    夜北澜皱着眉看了看云挽月，然后压低了声音警告着：“云挽月，你不要乱说话。”

    云挽月轻哼了一声回敬：“你们要是不来招惹我，我也不会说什么，可你们要是想恶心我，那我也不是好欺负的。”

    夜北澜觉得云挽月自从嫁到澜王府之后，就和吃了火药一样。

    不过此时夜北澜已经没时间和云挽月争执了。

    他得赶紧化解眼前的这场危机。

    夜北澜开口道：“这就不必了。”

    沈蓉儿闻言，也跟着说着：“我的身份卑微，怎么可以和澜王结拜为兄妹呢？”

    “若是云姐姐愿意认下我这个妹妹，我倒是愿意喊云姐姐一声姐姐。”沈蓉儿一脸期待的看着云挽月。

    这一幕落在外人的眼中。

    就成了沈蓉儿有意求和，可是云挽月却冷若冰霜。

    也就是在这个时候，云挽月倏然间就笑了起来，冰霜美人不笑的时候就美，这样一笑的时候，更是如同冰雪初融，晃花了很多人的眼睛。

    就连着那边的安王，此时也直勾勾的盯着云挽月看着。

    安王的目光太露骨了，让站在云挽月身边的夜北澜都感觉到了。

    夜北澜微微拧眉，侧过身子挡住了安王的视线。

    他是不喜欢云挽月没错，但是云挽月现在是澜王妃，安王这样觊觎云挽月，非常不妥。

    云挽月听到这，就笑道：“沈姑娘的意思是，我的身份也卑微了？”

    云挽月不按照常理出牌，让沈蓉儿一下子不知道应该怎样回答。

    那边的云宝玉也跟着说了一句：“就是，我姐姐现在可是澜王妃，哪里有王爷高贵王妃就低贱的道理。”

    “我没这个意思。”沈蓉儿一脸委屈地解释着。

    云挽月就道：“没这个意思就好。”

    “我只是不想让云姐姐误会我和王爷之间的关系，才这样的。”沈蓉儿继续解释着。

    云挽月轻笑了起来：“你放心吧，我不会误会的，也不会怪你说错话。”

