    “小同桌，你别去多管闲事。”顾景焱脸色微变，厉声道。

    不远处，是一丛低矮的枣树林。

    刚挂满了枣，青涩地压弯枝头，还未成熟。

    几名男女生正推搡着一个瘦弱的女孩，直把她往树林里推：

    “伍千漫，谁给你的狗胆，居然把复习卷子借给席祖儿那个傻子村姑用？”

    “你耳聋了？没听到宝宝让我们写联名信告她？”

    “靠，你不在联名信上签名，想和我们作对是吧？”

    “我看你是最近挨揍挨少了，皮痒了是吧？”

    “伍千漫，你今天校服里穿得什么颜色的小裤，我们帮你展览展览，让全校看看呀！”

    “你个芦柴棒，前后不分的，就算扯光了也没男人看！”

    他们围着瘦弱的女孩，肆意言语侮辱，甚至有人开始伸手扯下她校服裙子。

    伍千漫啜泣着不敢反抗。

    她也根本反抗不了——对面每个人都比她强壮，凶狠，豁得出去。

    在他们面前，她习惯了逆来顺受。

    每天龟缩着，只盼他们不要注意到她，少打她一顿。

    “还敢缩着？给我抬起脸来！不露脸別人怎么知道不穿衣服前后不分的是你这个丑八怪！”有人拿着手机在拍，准备把伍千漫的反应拍下来取乐，可没拍到脸这件事让他们很恼火。

    “抬起头！信不信我一个巴掌把你脸扇歪了！”

    恶意的怒火，点燃到极致。

    下一秒。

    “啪——”一声厉响。

    青翠的枣林前扬起一小片血雾。

    伍千漫紧紧闭着眼睛，打算拼死忍住被扇巴掌的羞辱，只愿自己的逆来顺受，能让这些人少打她几下，发泄完了就能放她一马。

    然！

    预料中的疼痛却没有来。

    巴掌，并没有落在她脸上。

    反倒是一缕清风拂面，她身子一飘，落入了一弯气息清幽的怀抱中！

    伍千漫惊诧地睁眼，就看到席祖儿那张纯净明媚、不食人间烟火的盛世之颜：“祖，祖儿同学……”

    然后她便看到，那群扯她校服、拍她视频的男女生，一个个捂着脸满眼惊恐，面前一片血雾，牙都崩裂了一地。

    神、神么情况？

    “乖，别脏了眼。”

    席祖儿伸出纤纤素手，微遮住女孩惊诧万分的眼，如呵护世间无价的珍宝。

    男女生们反应过来，一个个气炸了：“靠，傻子村姑，是你干的？”

    她刚才到底怎么出手的，能同时扇得他们牙都崩了，说话都漏风？！

    席祖儿脸上笑意清浅：“真是长歪了，想回炉重造？”

    随着她一字一句余韵悠长，枣林上青涩的枣子，忽地随风哗啦啦狠砸下来。

    鸡蛋大的青枣，精准地砸了男女生们一头一脸，

    他们想抱头鼠窜都不行，脚底好似长了钉子，全都钉在枣林下，只能惨叫着被砸得鼻青脸肿，满头血包。

    邪门了！

    这，这绝不可能是席祖儿那个傻子村姑有本事干的，这，这莫非是老天爷在惩罚他们刚才的所作所为？

    众人心中终于渐渐有些悔意，噗通跪下来求饶：“不敢了，我们再也不敢了……”

    席祖儿支着下巴淡淡道：“晚了。”

    轻一扬手。

    枣林的枝桠上登时挂了七七八八的人，每个都衣衫凌乱，肚皮外翻。

    掉落在地的手机，刚好拍下了这一幕……

    如他们所愿，传到了学校论坛。

    远处的顾景焱张了张嘴又闭上。

    为什么小同桌出现的地方，总是画风那么奇异？！

    她真的是乡下来的，有点钱的傻子吗？

    ＝＝

    校医院。

    正在吐槽环境恶劣的白翡，忽然激动地起身整理白大褂：“小仙女，小仙女她飘来了！”

    薄孤城仍淡定地卧在临窗的病床，喉结微动：“嗯。”

    大掌，却不经意地，松开衬衫一颗纽扣。

    【云爷：为爷的神仙小妖精们加更！】

