
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶躺在了地上，在他肚子上，是小白，小白就趴在他肚子上呼呼大睡。

    而另一边不远处，是那屠。

    屠斜靠在一旁的一处墙角上，她静静的在那喝酒，不言也不语。

    而在她右侧，悬浮着一柄虚幻的剑。

    天诛！

    这柄剑，不是那柄真正的天诛，而是由这个世界的那些天诛剑气聚集起来的。

    真正的天诛剑在屠的左手边地上。

    这些由天诛剑气凝聚成虚幻的天诛剑后，就那么静静的悬浮在屠的面前。

    显然，是在等待什么。

    过了许久许久，屠看了一眼那柄虚幻的天诛剑后，然后道：“你已有自我灵智，可以随时离去。”

    那柄天诛剑气颤了颤，然后朝着屠靠了靠。

    屠摇头，“我已经不需要剑了。”

    说着，她看了一眼左边的那柄天诛剑，“此剑当年我留下，就是希望它自己选一个人”

    说到这，她没说了。

    这剑，选择了一些人，但是那些人都不怎么让她满意。

    不过，她并没有插手。

    而现在，这剑之前选择了杨叶。

    屠看了一眼远处躺着的杨叶，冷笑，“脾气倒是挺大的，还说什么记仇。”

    这时，远处的杨叶缓缓爬起来。

    没有疲惫感，相反，反而还觉得舒服！

    就像是被人按摩了一般！

    这就是杨叶此刻的感觉！

    这感觉，有些诡异！

    杨叶没有先去多想，他抱起那已经醉醺醺的小白，然后看向远处的屠，“你是天诛剑的主人！”

    屠淡声道：“不是很笨嘛！”

    杨叶沉声道：“你为何与她们长的不像？”

    屠反问道：“为什么要像？”

    杨叶看了一眼屠，没有说什么。

    这时，屠看向了那些天诛剑气，下一刻，她伸手一握，那柄由剑气幻化而成的剑顿时出现在了她手中，她打量了一眼手中的剑气，“你若自己修炼，想要得道成精，没个几百年那是不可能的。天诛剑本体剑灵不算完全，你可愿与它融合，成为天诛剑真正的剑灵？若是不愿，随时可离去。”

    那天诛剑气沉默了。

    融合！

    它已经有了自我灵智，它愿意跟在屠的身边，但是，要它融合那天诛剑显然，它有些不愿意的！

    这时，屠微微摇头，“你本就是它的一部分，有什么不愿的？你与它融合，现在你的灵智依旧在，就像是回归你曾经的记忆。”

    那天诛剑气沉默了一瞬，很快，它直接没入了那天诛剑之中。

    嗡！

    一瞬间，一道剑鸣声响彻天际。

    屠看向杨叶，“老四与老三都选你，说真的，这倒是让我很意外，因为老四一直看不惯老三的一些行为。”

    杨叶沉默以对。

    他不想跟这女人瞎比比！

    屠冷笑，“这么小鸡肚肠啊。”

    杨叶摇头，“如果没什么事，那我走了。”

    说完，杨叶抱着小白转身就走。

    “这天诛剑，不想要吗？”

    杨叶身后，传来了屠的声音。

    杨叶停下脚步，他摇头，“不想要。”

    “就因为我打你了？”屠又问。

    杨叶再次摇头，“我不会去要一柄会反主的剑！”

    说着，他转身指着屠手中的那天诛，“这是一柄没有原则的剑，在我看来，它就是一柄垃圾的剑，当然，这是在我看来。”

    屠直视杨叶，杨叶毫不畏惧与之对视。

    而屠的面前，那柄天诛剧烈颤动了起来，其中，蕴含着一股森冷的杀意。

    显然，是觉得杨叶在侮辱它！

    这时，那天诛剑突然朝着激射而去。

    其实，如果是原来的天诛剑的话，它是不敢继续对杨叶出手的，特别是没有屠的示意下。但是此刻，这天诛剑已经不是之前的天诛剑！

    与之前还是有很大区别的！

    因此，在听到杨叶的话后，它直接出手。

    好歹也是天地间最好的几柄剑之一，那脾气还是有的！

    而就在这时，一只小爪突然抓住了那天诛剑！

    正是小白！

    此刻的小白已经醒了，不过，她还是有些晕乎乎的，小脸依旧红。

    小白看着眼前要伤害杨叶的天诛剑，她眼中，满是怒气。

    小白双爪紧紧握住天诛剑，很快，一道道神秘的力量不断涌入那天诛剑之中。

    吞灵！

    这一刻，那天诛剑阵的怕了。

    她灵智刚形成，现在小白就要毁掉它，它能不怕吗？

    这时，天诛剑回到了那屠的身旁。

    小白眨了眨眼，然后看向那屠，屠看了一眼杨叶与小白，然后道：“也好。”

    说着，她转身离去。

    但是很快，她又停了下来，“老大可能会来看看你，做好心理准备吧。”

    “看我做什么？”杨叶有些不解。

    屠淡声道：“你不是很牛批吗？你自己猜啊！还有，连剑都没学怎么明白的，还要去学其它，你怕是脑子被门夹过！”

    说完，其已经消失在了天际尽头。

    杨叶：“”

    在屠离开之后，那天武族的那虚幻男子出现在了杨叶的面前。

    “是她吗？”虚幻男子问。

    杨叶点头。

    虚幻男子轻声道：“对于我天武族如今的处境，她没有半点波动。”

    杨叶微微摇头，没有说什么。

    其实，他真不好说什么，他杨叶也不是一个好人，曾经毁灭世界的事情，他也做过。

    虚幻男子轻声道：“我天武族先辈是错了，但是，我整个天武族却遭到连坐，不不对，他们没错，只是他们实力低了。实力弱，所以就是错了。这就是这三维宇宙的规则。”

    杨叶看了一眼虚幻男子，然后轻声道：“好好过未来吧。”

    报仇？

    这绝对是不现实的，而且，也没法报。

    虚幻男子笑道：“自然。”

    说着，他看向杨叶，“你与她们之间，似乎有什么牵连。”

    杨叶点头，“有一些。”

    “你是她们选的人！”虚幻男子突然道。

    杨叶并没有隐瞒，当下微微点头，“是另外两个，不是她。”

    虚幻男子笑道：“你是一个很有脾气的人，刚才她给你的那剑，可是天诛剑鳄，而且，还是一柄吸收了无数强大的天诛剑气，可是，你却没有要。很有脾气，很有性格！”

    杨叶摇头一笑。

    剑自然是好剑！

    但是，若是那剑会反主的话，那就算是天下第一剑，他杨叶也是不会要的。

    这时，虚幻男子道；“你想要那天武不坏体？”

    杨叶点头。

    虚幻男子沉默了许久，然后道：“你有没有想过，你其它地方越强，你剑道可能就越弱！”

    杨叶看向虚幻男子，虚幻男子轻声道：“没有人能够做到完美，你学剑，为何不主攻剑呢？至于肉身，如她所言，如果你连剑都没有完全学好，又去修炼肉身，是不是有点顾此失彼？”

    杨叶沉默。

    虚幻男子笑道：“恕我直言，你得到天武不坏体，你也不可能真正修炼出它的精髓。”

    “为什么？”杨叶不解。

    虚幻男子笑道：“那天武不坏体，我先祖是从小就开始修炼，并且动用了无数种秘法，加上我天武族无数强者帮忙调养与指导，如此经过了无数岁月，才真正达到了‘不坏’。当然，也是很厉害的，他可以用肉身硬抗天命的剑。但是，那又如何？他们都败了。”

    说着，他看向杨叶，“当然，如果你真的想要，我也可以给你。”

    原地，杨叶沉默。

    这时，他想到了之前屠离去所说的话。

    于是，杨叶摇头，“不用了。”

    剑！

    他现在，只想专注剑。

    杨叶把小白叫了出来，他揉了揉小白的小脑袋，轻笑道：“帮个忙呗！”

    小白咧嘴一笑，然后拿出了她的灵杖，很快，小白的灵杖挥舞了起来，刹那间，这整座高塔内出现了无数灵气。

    杨叶看向那虚幻男子，“那些剑气已经不在，她也不会对你们出手了。不过，我建议你们最好还是隐居，现在的外面，世界很乱，不要在卷入其中了。你们真的已经伤不起了！”

    虚幻男子点了点头，“明白。”

    杨叶点了点头，转身就要离去，而这时，虚幻男子突然拿出了一物。

    剑匣！

    墨绿色的剑匣！

    虚幻男子轻声道：“这是那五行剑的剑匣，剑匣内，蕴含一个五行阵法，算是一个小天地，配上你那五柄剑，威力倍增，在你手中，它的威力应该还能提升许多。”

    杨叶看着眼前的那剑匣许久，突然，他摇头一笑，“说实话，以前我帮过一些人，但很多时候，换来的结果都不是特别好。”

    虚幻男子笑道：“那可能是你实力不是特别强，如果你实力强到他们无法撼动你，你帮他们，他们会对你感恩戴德的，但是，如果你实力弱，或者与他们差不多，他们可能就会另有别的想法了。”

    杨叶看了一眼虚幻男子，笑道：“明白了。”

    虚幻男子又道；“我天武族虽然已经没落，但是，也没有那么弱。如果有需要，知会一声。”

    杨叶笑了笑，没说什么，转身离去。

    杨叶离开后，虚幻男子沉默了许久，然后道：“大尊。”

    沉寂一瞬，一道声音在场中响起，“明白，这恩，我天武族自然得报，这也是我天武族的一个机会。我出去一趟，如果他有需要，我会出手的！”

    虚幻男子微微点头，“如果有新的秩序，我天武族自然不能错过这个机会！”

    杨叶刚离开天武界，在天武界外，他遇到了一名中年男子。

    中年男子半边脸颊有着一道极深的剑痕。

    中年男子指了指自己的脸颊，“她留下的。天诛剑主人！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“那你去找她啊，如果你行的话，顺便帮我也打她一顿，我看她也不是很爽。”

    中年男子微微摇头，“我打不过她。所以才来找你，因为她对天下人说，你是她的传人。”

    杨叶脸色瞬间难看了起来，屠，尼玛的，你坑我！           
            