    “原来叶天是故意出手，借助许嘉年的攻击力倒飞而去，借此和紫炎宗的人拉开安全距离！”

    曹济终于知道，为什么叶天把乾天灯交给许嘉年还主动出手，自找不快了！

    原来，这一切，都在叶天的谋划之中。

    “但是我想不明白，乾天灯已经被许嘉年控制在手中，叶天为什么还能远程控制乾天灯爆发恐怖一击？最不可思议的是，他居然不需要催动乾天灯！”

    曹济直觉得不可思议。

    要知道就算是自己的本命法宝，被别人控制之后，都很难远程控制，更别说不是本命法宝。

    而且，越强大的法宝，催动时越消耗真气。

    不用真气催动，法宝再强也是铁疙瘩。

    叶天不但远程操控非本命法宝，还没用真气催动便发出如此可怕的一击。

    简直违背了常理。

    “之前情报说叶天得到了乾天灯的认可，叶天可以随心所欲地控制乾天灯，爆发出乾天灯的最强威力，现在得到证实了！只不过乾天灯损坏太严重，就算发出最强一击，也只是堪比凌空一重的威力，没能杀死袁浩和许嘉年！”

    “而乾天灯已经耗去了最后一丝威能，变成了一块毫无用处的废铁了！叶天哪怕心思缜密，设计了这个完美的陷阱，但终究还是一败涂地！纵使袁浩和许嘉年都已经身受重伤，但是要杀他这个玄液一重的弱者，依旧不费吹灰之力！”

    白衣公子风轻云淡地道，那双美得像女人的眼睛中，射出两道犀利的光芒，似乎穿透虚空，能够看破世界一切虚妄。

    曹济敬佩地看了一眼白衣公子，隔得这么远还能把战况分析得如此透彻，他是做不到的。

    “公子，那要不要我去助叶天一臂之力？”

    ……

    废墟之中，袁浩和许嘉年都阴冷地盯着叶天，杀气从他们体内冲出，席卷八方，让得这方天地，变得压抑、肃杀起来。

    “叶天，你这个恶贼！我就知道，你不是真心臣服我们紫炎宗的，却没想到，你这个小贼居然如此的阴险毒辣！”

    许嘉年磨牙凿齿，恨不得把叶天碎尸万段。

    他虽然保住了一命，但是右手掌碎裂，身上多处受伤，已经是个废人了！

    “阴险毒辣？你多次仗势欺人，你这么快就忘记了？要不是本座费尽心思与你周旋，本座和乾天门，恐怕早就落入你们紫炎宗之手。那个时候，紫炎宗还会放过本座和乾天门吗？”

    叶天沉声喝道，声音铿锵有力，掷地有声。

    顿了一下，戏谑地看着许嘉年道：“这是一个弱肉强食的世界，实力不仅仅只是拳头，还有脑子！你说是不是？许执事！”

    噗！

    许嘉年被气得暴吐鲜血。

    叶天这不仅仅只是以其人之道还治其人之身，还是加倍的偿还。

    “许师弟，别跟这种人废话，我去宰了他！”袁浩怒喝，携带着恐怖气势朝着叶天冲来。

    他虽然也受伤不轻，但是每走一步，都踩得地面晃动，凌空一重的气势骇人无比。

    “小贼，你虽然用乾天灯打伤了我们，但是你也失去了乾天灯作为依仗，玄液一重的你，同样是蝼蚁一般的存在！”

    袁浩一边走一边怒吼，虎背熊腰的他，身上的血让他看上去更凶猛、更危险几分。

    “袁师兄，这恶贼虽然该杀，但是还有用，别把他杀死！”许嘉年还保持一丝理智。

    袁浩一顿后道：“好，我会留他一命，不过我会让他生不如死！”

    后面四字，一字一顿，每一个都是从牙缝里蹦出来似的！

    “别纠结了，我给你们一个痛快！”

    一道冷冷的声音响起，宛若寒冰碰撞一般冰冷清脆。

    叶天主动迎上了袁浩。

    “蚍蜉撼树，不自……”

    袁浩话说到一半，从叶天身上冲出一股强大的气息，让他不由得一惊。

    “玄液二重？”

    许嘉年惊呼了一声。

    叶天之前告诉他，叶天马上就要突破玄液二重了，他还有些不相信。

    觉得叶天没这么天才。

    没想到叶天不是要突破，而是已经突破了！

    “哼！玄液二重又如何，在我眼里，依旧是蝼蚁一般的存在。”袁浩一愣后重重冷哼。

    轰！

    叶天身上的气息再次飙升。

    “玄液三重，怎怎……怎么可能？”

    袁浩和许嘉年同时惊呼。

    一个月前，叶天才只是玄液一重的修为，这一个月的时间就突破两重？

    这修炼速度，也太逆天了吧？

    轰！

    两人还处在震惊之中，叶天身上的气息又一次爆发。

    玄液四重。

    “这这这……这不可能，一个月突破三重，这这这……”

    轰！

    玄液五重！

    “玄液五重？这不是真的，这绝对不是真的？这是幻觉，这绝对是幻觉！”

    噗通……

    许嘉年一边摇头，一边朝后面退去，绊到一个石头摔在地上，都浑然不知。

    他害怕的不是叶天的实力，而是叶天这可怕的修炼速度。

    “玄液五重……那……那又如何？你依旧不是我的对手！”

    袁浩停了下来，难以置信地看着叶天。

    他虽然没有许嘉年那般震撼，但也已有些不敢相信自己的眼睛了！

    轰！

    玄液六重！

    轰！

    玄液七重！

    ……

    静，变得死一般的静！

    时间似乎在这一刻凝固，天地似乎在这一刻停止。

    许嘉年半躺在地上，脸色变得苍白无比，一双眼睛瞪得犹如死鱼眼般，充满着难以置信和惊恐交加。

    虽然还没死，却是给人一种死不瞑目的感觉！

    袁浩一只脚踩在坑里，一只脚踩在石头上，瞪着眼睛，浑身汗如雨下。

    他现在有个疑惑！

    我是谁？这里是哪？我在这里做什么？

    远处……

    刚刚飞出高楼的曹济，他的脑袋一时之间陷入了极度的空白！以至于飞在半空的身子，不由自主地朝着下方坠落而去。

    高楼之上，白衣公子一只手背在后背，一只手放在小腹上，嘴巴张得大大的，口水从嘴巴里流出都不自知。

    轰隆！

    啊！

    直到曹济重重地砸在地上，发出惨叫声，才打破了这种如同禁止般的死静！

    “这小子，怎会……恐怖如斯？”

    白衣公子颤抖地抬起右手，颤抖擦了擦嘴角的口水，但是眼睛，好像已经长在了叶天身上一般。

