
    连父亲都无法证明里面有什么，他依照什么说自己丢了那么多东西呢。

    可是，不报警就这么压下去了，他怎么可能咽下这口气。

    况且，他心里是有怀疑对象的。

    杜天深深的吸了一口气，看向秦以泽，“阿泽，虽然没有证据，但是我还是选择报警，这么珍贵的东西，不能便宜了那个恶贼，要让他得到应有的惩罚。”

    秦以泽点点头，两个人又将视线看向杜厂长。

    不言而喻，这事是需要杜厂长马上表态的。

    感受着来自于两个年轻人的视线，杜厂长也知道这事不是小事。

    他很想让儿子说他记错了，可是，他知道，他不能违心的说出那样的话。

    别的他真的不知道，但是那块紫色的玉佩他是有印象的。

    至于为什么有印象，那是因为那一块玉佩的颜色确实非常好看。

    在灯光的照射下，上面好像笼罩着一层紫色的云霞。

    小天妈妈最喜欢的就是那块玉佩。

    据说是小天外公家祖上传下来的，也有很多年头了。

    当初这些东西他并没有在意，满心满眼都是工作，后来真的给忘记了。

    如果不是今天杜天来拿这些东西，他是真的没有放在心上。

    自然也从来没想过这东西竟然这么值钱。

    世道真的是变了啊。

    他有些跟不上节奏。

    可是，心里却又莫名的恐慌，家里的人，可都是有嫌疑的。

    不过，紫怡肯定不会的，小天妈妈的东西，她是看都不敢看的，如今都在西厢房的储藏室放着呢。

    不过是衣服和一些书籍。

    而这首饰盒子，就一直放在了他的书房里。

    那会是谁呢？

    杜宇和杜明珠都是小孩，自然更不懂这些。

    家里常来常往的，也就是保姆朱阿姨了。

    她在她们家，已经干了十年了。

    书房自然也是常来打扫的。

    而这些东西价值不菲，便宜了恶贼，确实亏得慌。

    哪怕不给他，但是那也是自己大孙子的东西。

    想到这里，杜厂长紧皱的眉头舒展开了，本就是万人大厂的领导，做事自然不能拖泥带水，而且，也不能让秦以泽小看了他和他的家人。

    于是，他果断的开口，“好，小天，你报案吧，让警察来调查。”

    杜天深深的看了一眼自己的父亲，却又有些犹豫了，假如这事真是继母干的，万一查出来，父亲的前途也算是到了头。

    而他是不在意的，毕竟那不是自己的亲妈。

    而且看样子，父亲可是一点都没有怀疑他的妻子啊。

    这份信任，还真的令人讽刺呢。

    他已经打定主意，却还是认真的开口，“爸，这事不是家贼就是外鬼，但是即便是外鬼，也不可能这么准确的找到我妈的首饰盒，更别说，如果是外来的贼，他不但会拿走首饰，也会拿走家里的现金的，可这几年，我好像没听家里说丢了钱……”

    杜厂长脸色变了又变，忽然觉得今天的儿子好陌生，他一咬牙，“你到底想说什么？”

    “爸，我给你一个晚上的时间，如果明天你可以确定我继母和杜宇还有杜明珠真的没有任何嫌疑，那么，我明早去报案。”

    他够仁慈了吧。

    给了他们一个晚上的时间，如果如数归还，看在两鬓斑白的父亲的面子上，他可以不追究。

    杜厂长脱口而出，“她们三个是不可能的，你别诬陷人！”

    “爸，警察来了，也要调查她们的，这可是价值快上百万的东西，你知道意味着什么吗？”

    “意味什么？”

    “意味着是你们电子管厂半年的利润，是你们上万工人一个月的工资总和，数额巨大，可以判死刑的。”杜天的声音不高，却带着一丝说不出来的寒意。

    杜厂长的额头就冒出了冷汗。

    他惊疑不定的看着自己这个忽然脱去了温润外衣的儿子，却原来，他还和小的时候一样。

    他娶厉紫怡是有苦衷的，是他的错误害了一个如花似玉的大姑娘，他必须要负责。

    在二儿子出生那天，也是他们父子两个吵得最凶的一次。

    杜天毫不留情的揭开了他自以为掩藏的很好的遮羞布，十二岁的少年已经到了他的肩膀，可是无端的，却觉得矮了一头，可他是老子，自然不能在儿子面前低头，所以，父子两个，渐行渐远，到了今天这样离心离德的地步。

    那么，他的心里是已经有了怀疑的对象吗？

    秦以泽却觉得杜天的建议是正确的。

    杜天现在姓杜，外面说起来，也是杜厂长的大儿子。

    是他一辈子都摆脱不掉的关系。

    有些事真的不能做的太狠。

    “伯父，杜天的建议很好，您提前调查一下，也就有了回旋的余地……”说着他看向杜天，“将东西放在这里吧，放在原位，虽然说线索微乎其微，但是也比一点都没有要好得多。”

    到时候警察会问为什么没有马上报案，杜天就说在家里又找了一晚上就可以了。

    杜天想了想，就将首饰盒放在了书柜下面的一个保险柜里，随后将柜门关上，却没有打乱密码。

    他站起了身子，意味深长的看了一眼自己的父亲，这保险柜可是有密码的。

    而他也自然是不希望是那三个人干的。

    否则，父亲定会崩溃的。

    但是，让他忍了这口气，那却是不可能的。

    但愿她们没有这么没底线。

    “爸，我等您一晚上，明天早晨我会过来的。”杜天淡淡的接着说道，“我和阿泽先走了……”

    随后看都没看杜厂长，而是大步流星的走出了书房。

    杜厂长的脸色青白交加，怎么感觉儿子那一眼，就是告诉他，东西是那娘三个偷的呢？

    他狠狠的说道，“好，你明早过来吧。”

    而这个时候，厨房飘来了饭菜的香味。

    杜明珠好奇的看着自己的大哥，眼睛一眨一眨的，想要说话，却又不敢说。

    而杜宇则是高傲的看了一眼自己的大哥，想起了妈妈的话，胸口又挺了挺，妈妈说这杜家从里到外都是他的，杜天就是一个外人，和他没有一点关系。

    对他没必要叫大哥。

    因为他也没有当他是弟弟。

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
