    趁着宋楷和范纯礼那帮没心没肺地嬉闹的工夫，唐奕不着痕迹地靠到曾巩、韩九九身边。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “都记下来了吗？”

    曾巩含笑点头，掏出一张记得密密麻麻的纸，唐奕接过，无声地塞入怀中。

    ......

    要做文章，却不是宋楷那个做法，唐奕怎么可能就这么睡着觉似的一句梦话就把事情掀过去了呢？

    当时的一个眼神，曾巩就完全明白了，不光是那笔抵税粮，这五十年间，只要账面上有问题的污账坏账，都让曾巩与韩九九等人给记录了下来。

    此时，曾巩看向宋楷那边，“为庸他们过手的应该还有。”

    唐奕摇头，“那几个没轻没重，最好不要让他们知道。”

    曾巩想想也对，“那子纯、子瞻他们......”

    “也不要说。”

    唐奕面色凝重，又加了一句，“暂时连几位师父也不要惊动。”

    曾巩一震，“你不是要查贪？”

    连范师父都要瞒着，显然，唐奕的目的不在贪腐。

    “查贪？”

    只见唐奕翻着白眼，嫌弃地看着曾巩道：“查什么贪？这个时候就算我想查，陛下也不会让我查。”

    革新初起，本就树敌重重，还要查贪？找死无异。

    唐奕还真不是要查贪，甚至在三司职房喝止宋楷，不让他继续纠缠，也最少有一半儿是真的。

    一来是保护宋楷，二来......这件抵税粮案，在贪之外，让唐奕想到了另一个问题。

    可以说，唐奕被那批抵税粮给打了一个激灵，他猛然意识到一个十年都没想通的不解之迷。

    ......

    这十年间，唐奕一直在琢磨一个事儿，那就是：

    汝南王是怎么把曾公亮、韩琦、贾昌朝、张尧佐等等等等，那么多当朝重臣串联在一起的。而且关系之稳固，组织之严密，让赵祯和他查了十年都没查出一点头绪。

    更不可思议的是，赵允让一死，那一家子剩下的小辈可以说并没有一个是成气候，可与其父比肩的，按照常理来说，树倒猢狲散，早就应该消于无形才对。

    可是，事实证明，那家并没倒，且一切如常。

    这绝对是不可思议的，说明除了一个赵允让本身，还有其它的因素把那一家人和朝臣串联起来。

    可到底是什么？唐奕不知道。

    不过，有一点唐奕很确定，不管那家人是不是通过利益链条把半朝文武勾连到一起的，但要维持这么庞大的一个组织结构，少了钱是肯定不行的。

    也就是说，只要找到汝南王府的财源，就有可能对他们的整个势力进行突破。

    可是，钱从哪儿来呢？

    那一家的表面工夫可是做得十足漂亮，个个是廉洁勤俭。赵宗实更是一切向赵祯看齐，日子过得那叫一个苦。

    那家人除了爵奉职田，再无半点额外收入，哪来的钱啊！？

    难不成那半朝臣子、一大家子人都特么是“无产阶级革命者”？全是一群只爱理想，不爱钱的主儿？

    ......

    而这笔抵税粮提醒了唐奕，正好可以解释他们的财源从何而来。近两百万贯的差额，只凭一些朝官小吏吞得下去吗？

    没有一股通天势力在背后支撑，谁有那么大的胆子贪下这么大一批钱？

    ......

    而如果这件事与那一家人有关，那他们可就不是没钱了，而是太有钱了。

    想象一下，单单这一笔就不下一两百万的差额。

    一两百万，就算是唐奕都不敢说这是一笔小钱。

    而且，别忘了，这才只是一笔！

    曾巩刚刚递给他的那张纸上记得密密麻麻，全是污账。这里面就算只一小部分和那家人沾上边儿，唐奕都不敢往下想，那得是多大的一个数字。

    且这还只是账面儿上的，那账面儿上看不出来的呢？

    这还只是三司的国账，那地方各处不在三司入账之列的呢？

    唐奕猛然觉得，他好像掀来了一个口子，一个这一世还有上一世都没人解开的千古之迷的口子。

    ......

    ————————————

    回到观澜，唐奕把自己关在小楼里，捧着曾巩记下的那张纸凝神呆。

    事情好像比他想象的还要严重，他只看了一小部分，甚至只看了从皇佑二年到现在这七年间的几笔问题账目。

    ......

    别忘了，这个时间点上，赵允让已经死了，贾子明已经被架空了，那一家子也彻底伏蜇了。

    可就是这样的情况下，这七年间几笔账所涉及的数字都让唐奕这个财神爷有点为之咋舌。

    君欣卓见他一回来就眉头不展，眼圈微暗，一看就是没休息好的样子。

    端来一碗冰梨汤，“喝了，睡觉去。”

    唐奕根本没听进去，下意识地摇着头。

    落在君欣卓眼中，却是心下一颤，缓缓上前，帮他揉着有些硬的后颈，“怎么了？好久没见你这般犯难了。”

    唐奕这才抬头，露出一丝苦意，“我现......”

    “我好像低估了对手。”

    君欣卓轻笑安慰：“低不低估有何分别？”

    “怎么没分别？”

    “你不是唐疯子吗？疯子是不用讲道理的。”

    “......”

    “！！！”

    唐奕先是一怔，随之眼前一亮，登时眉头一展。

    “姐姐真是大智大慧！”

    对啊，唐奕自己都忘了，老子就是个疯子。

    这话落到君欣卓耳中，倒是有些不知所错，她就是半开玩笑的一句安慰，怎么就智慧了？

    正要细问，却听院中有急步走动，还没等她多想，楼门砰的一声就被撞开了......

    “小疯子！！你特么有毛病吧？”

    来人进来就骂，唐奕也是一阵错愕。

    稳下心神，定睛一看，好吧，唐奕又稳不住了，腾的一下蹿了起来。

    “你特么来做甚！？找揍啊！”

    ......

    来的是，文扒皮。

    前天晚上，两人刚上演了全武行，到现在文彦博那个捂眼儿青还没好利索呢。

    可就算再怎么着，你也不能两天不到就又往这儿跑吧？

    可惜，文彦博哪还顾得了那么多，瞪着眼睛状若疯魔。

    “你说，你是不是有毛病？”

    “我怎么了我？”唐奕也看出好像哪里不对。

    “你怎么了？”文彦博如丧考妣，一脸的哀怨。“三千万！三千万贯啊！！”

    “你怎么就把这事便宜了贾子明！”

    “哦，原来是为这个事儿。”

    唐奕心说，传的还挺快，这就让文相公知道了。

    “怎么就不能便宜他？”

    文彦博不干了，“你是真疯，还是真傻！？这么大一笔钱过了他的手，这不是没事儿找事儿吗！？”

    “那怎么着？给你？”

    “我......”

    文扒皮一时语塞，半天才憋出一句，“给我也比给他强！”

    “呵......”唐奕讪笑一声，坐回椅子。

    让君欣卓去给文彦博端上一碗茶汤。

    “说吧，你到底是什么意思？”

    以文彦博的层次，他还不至于为了这一点功劳就不顾大局地跑来和唐奕小肠小肚，肯定有别的事儿。

    ......

    文彦博闻声，也知被唐奕看透，渐渐沉静下来，双目一眨不眨地盯着唐奕。

    “你要干什么！？”

    “为什么让民学和上院的进士先去四处宣扬，却不先与陛下通气！？”

    与那三千万一同传出来的，当然还有老贾说漏嘴的那件事儿。

    文彦博拿不准的是，这件事只要报与官家，有三百多人为证，贾子明想翻供都不行。那一家坐实了卖国之举，就算没有实证治不了罪，重重一击却是跑不了的。

    可唐奕偏偏让人把消息散入民间，回来也不与赵祯汇报，他这是要干什么？

    ......

    唐奕笑了，单肘支案，身体前倾，缓缓靠向文彦博。

    “我想让那一家......”

    “死几个人！”

    ......