    宁手一挥，一道彩虹跃然而上，与皓月处于一个极好的位置，看起来浑然天成。

    嬴柔看着这一幕瞪大了双眼，八年前，她还曾说过一句，我从来没在晚上看过彩虹，要是彩虹和月亮在一起的话，肯定很美。

    而今天，他看到了。

    “好漂亮啊···”

    而在咸阳城中，无数的民众开始抬起头看向天空，夜晚中出现彩虹，他们见所未见闻所未闻，皇宫之中，皇寝内，一名宦官禀报道：“陛下，今日奇观，皓月与彩虹一同出现！”

    嬴政身旁的妃子一听：“陛下，夜晚出现彩虹为所未闻啊。”

    “走，出去看看。”

    而太空之上，宁搂着嬴柔，慢慢的朝后仰倒而去，开始从天空之中坠下，感受着那失重感，嬴柔完全没有慌张的感觉，反而大声的尖叫出声，显得极为的兴奋，并且带着莹莹的笑声。

    他们落入城外山川山亭之中，宁润物细无声的出现在亭子一旁，这里是不少年轻人手牵着手过来这里的漫步的圣地。

    此刻所有人都抬起头看着天空中的彩虹和皓月，没有注意到他们两人。

    七年前，嬴柔说过，要是能与宁一同去后山亭的话就好了，最好是秋天，秋高气爽的，还带点黄黄。

    那时候，嬴柔脸上娇羞慢慢，那时候的她，已经二十岁了，有点小污。

    而此时是夏日，距离秋季还有些时日，但是当宁一点地之后，整座山川化为黄灿灿的一片，借助着那比以往都要亮，刚好合适的月光映照出来，有着别样的美。

    宁牵着嬴柔的手，漫步在小道之上，耳边还传来不少情侣的窃窃私语，还有一点带点颜色的声音，让嬴柔脸颊滚烫。

    此刻的她，已经忽略了外界百分之九十九，眼中只有宁，完全不会去想，刚才宁是如何做到的，现在宁又是如何做到的。

    身边秋风徐徐，很凉爽，不过现在的嬴柔穿着的是夏日的装，有些许冷，宁见状将其搂入怀中动作生涩，但是却很到位。

    嬴柔感受着宁的炽热的心跳声，她也发出了一声有点羞耻的呻吟。

    六年前···

    五年前···

    四年前···

    逐渐的，嬴柔感受到了来自宁的心意，以前的事，她或许会因为幸福来的太突然而忘记当时自己所说的话了，但是随着时限的逐渐靠近，她发现了。

    此刻的他们，站在大海之上，距离咸阳城的上千公里之外，感受着碧波万顷，看着海月，嬴柔知道，这是她三年前说的，她还没去过大海，想去大海，想看日出。

    而此刻，在海平线上，已经有了一点的鱼肚白，她看着宁道：“你都记得对不对？”

    宁不知道该怎么回答，只得应了一句，看样子，嬴柔应该很喜欢，但是到底如何，他也拿不准。

    “唔！”

    宁在思考接下来要怎么做的时候，只觉得一股温软的触觉碰触到自己的嘴唇，然后···然后宁就被跟设了定身咒一般，就连维持自身保持稳定的力量都消失了，整个人直接坠入大海之中。

    但是这也休想逃走，宁感受着她的感情，这一次，轮到宁蒙圈了，纵使他征战百年，跟在禹王身边征战域外，什么大场面没见过，他从未呆愣过，更别说不知所措了。

    而现在，是他的第一次。

    直到他感受到自己怀中的少女开始有些氧气不足了，他赶忙冲上海面，两人就那么漂浮在水中，湿漉漉的，双目相对。

    “刚才···那是接吻吗？”宁呆头呆脑的问了一句，惹得嬴柔抿着嘴，但还是低着头小小声的嗯了一声。

    “我···我还想在试试···”

    嬴柔抬起头，看着眼前的宁，嘴角一翘，两人就在海中缠绵着。

    慢慢的，太阳升起，嬴柔挣开双眼，看着那旭日东升，原本海洋的寒冷被冲散，此刻的她，觉得自己浑身滚烫，就如哪太阳一般。

    宁带着嬴柔来到悬崖边上，动用自己的能力将自己和嬴柔给弄干，海风徐徐，海浪声哗啦递来。

    看着月亮与太阳同时出现，月亮慢慢隐没，宁和嬴柔坐在一起，闻着草木气息。

    宁挪动屁股，伸手，将嬴柔的脑袋按在自己的肩膀上，还吞了口唾沫，样子有点紧张，嬴柔是第一次见宁有如此多的感情流露。

    她笑道：“你是不是很讨女孩子喜欢啊，是不是我不在的时候，你老是跟女孩子在一起啊？”

    “我没有！”宁回答的很干脆，那样子跟发誓似的。

    “那你为什么那么熟练啊？”

    “我···学的。”

    “学的？”嬴柔笑出了声，她作为始皇帝的女儿，当今的公主，要想知道宁身边有没有女子，那还不容易吗？

    但是她就是不知道为什么喜欢逗弄眼前的宁，毕竟十年啊，这个木头终于开窍了，她怎么能不报个仇？

    “找谁学的？”嬴柔的话语带了点点的不满，和有种被背叛了的伤心感。

    让宁听了有些着急，他百年来真的没跟任何女子有什么接触，要说有，那巫女娇算一个，毕竟作为禹王的妻子，有时候无聊的时候，他就会被捉弄。

    宁想解释自己是如何学的，但是不知道怎么解释，毕竟这些都是他走上街的时候眼观鼻鼻观心，那句话怎么说的，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    他只是在模仿。

    而嬴柔看着宁那着急的样子，狡黠一笑伸出食指抵住他的嘴唇笑道：“我不听你的解释，你得补偿我，那我就放过你。”

    “我没，我不补偿。”

    “不，今天你不补偿，也要补偿！”嬴柔抓住宁的衣领，这十年，她等的多苦，这一次，她要将所有感情宣泄出来，她要眼前的这个男人，属于她！

    不知道过去了多久，宁生无可恋的躺在草坪上，而一旁的嬴柔好像经验丰富的人一样在那强装着，看着宁就跟前辈看着后辈的感觉，其实她也是第一次，只是心里的小魔鬼促使着她如此，不知道为什么，看着这样的宁，她就想欺负欺负他·······

