    告别蓝茗苑之后，洛清辞径自回到了浅晖阁中，取出竹筒倒出里面的兽皮地势图，开始仔细查看起来。

    地势图上对附近每个势力皆有简要介绍，上面提到卜炁宗在伴月山庄西南方向的云雾山中，此山并不算高，但终年云雾缭绕，看去颇为神秘。

    将整个地势图看了约莫两炷香时间，洛清辞几经权衡选择了先走水路从观澜湖底去往残花林，再绕过青石古镇，翻过两座不起眼的山丘，如此便可到达卜炁宗所在的云雾山。

    虽说她初时看到观澜湖的第一印象便是清澈，但这只是相对而言，而且她打算晚上出行，介时湖面视线受阻，除非刻意用神识查看，不然仅凭肉眼是看不出任何异常的。

    此外，她的储物袋内有以前在万象坊市中购买的避水珠，使用后只要不在水底受到攻击，行踪完全不会暴露。

    决定好后，她不再犹豫，传音知会了蓝茗苑一声，随即便在阁中继续绘符，等待今夜子时贴上隐匿身形的灵隐符出发。

    夜里的视线终究没有白日清楚，这样一来被发现的机会也就更小。

    ...

    是夜，子时，伴月山庄中万籁俱寂，洛清辞悄然离开了此处在观澜湖畔选了个合适之地取出避水珠注入灵力将其激发，接着缓缓下沉到了湖底。

    起初之时一切正常，在游了约莫七柱香时间后，她在去路前方的一大簇水草丛中发现了数十具身上绑着巨石的骸骨。

    这附近水草遍布，若非她游至近处，定然是难以发现的，看着眼前之景，洛清辞喃喃道：

    “此时已是出了伴月山庄势力范围，按地势图中所绘再往前游一盏茶时间便是残花林所在之地了。

    从骸骨的腐蚀程度来看这些人是在不同时期死亡的，难道是残花林中之人或者是再往前方的青石古镇之人？”

    这般想着，洛清辞摇了摇头“算了，这些事到底与我无关，还是尽快向卜炁宗所在地前行吧。”

    就在她准备继续赶路之时，灵觉突然升起一阵警兆，她心头一凛，立即运起炫光诀护住周身，同时放开神识查探四周，看是否有何不妥之处。

    少顷，一只通体漆黑，布满鳞片的爪子无声无息的从湖底淤泥之中伸出，毫无阻碍地穿过避水珠形成的水罩，接着透过炫光诀形成的淡红屏障一把抓住了洛清辞的右脚脚踝，向下用力一拉，将她整个人瞬间带入了湖底淤泥之下。

    此时此刻，洛清辞的脑海中只有一个想法：自己花了两炷香时间在数十条路线里精挑细选，最后好像选了一条最凶险的！

    抓住她脚踝的爪子力度极大，若非她是筑基修士，只怕右脚此时已经废了。

    她向来不是坐以待毙之人，于是趁着下陷的时候，手拍储物袋取出幻形刀注入灵力握于右手向布满鳞片的黑爪斩去。

    下一瞬，只听锃的一声响，洛清辞握住刀柄的右手虎口被震得生疼，反观黑爪之上却无任何伤痕。

    湖底的淤泥并不是很深，两个呼吸后，她感觉自身出现在了一处宽阔的空间之内。

    没过多久，洛清辞感应到抓住自己脚踝的黑爪松了手，放出神识四下查看，终于看清了攻击她的怪物模样。

    其遍布全身黑磷，四肢匍匐在地，头长六角，身长约十尺，看其周身流露出来的气息竟是与元婴修士相当。

    察觉到此点后，洛清辞心神紧凛。

    “观澜湖底怎会有一只相当于元婴期的怪物，这事那位伴月山庄庄主知道吗？”

    如今她身边威力最大之物就是红莲业火了，只是先前修习九转化灵诀后还未控制业火吞噬过妖兽，因此这门功法暂时无法使用，只能继续以玄阳火典对敌。

    念及至此，她迅速调动丹田里的红莲业火，运转功法，将业火化作火云鸟的形态出现在身前，正待动手之时却发现拉她下来的黑磷怪物似乎并无向她攻击之意。

    见此情形，洛清辞以神识控制火云鸟悬停在身旁做好戒备，对方流露出来的气息毕竟与元婴期相当，若是没有动手之意她自然不会主动攻击，以免激怒对方。

    火云鸟出现后，借着火焰带来的光亮，周边景象霎时变得清晰起来。

    远处石台之上一尊丈许高的石像伫立，底下铺成着许多按特定顺序排列的灰石，上面刻着许多篆文，石像正前方横七竖八的躺着许多骸骨。

    洛清辞仔细瞧了一下，发现部分骸骨是人族，另一部分却是认不出来是何族类。

    “这...怎么看着像是一个祭祀场所？”

    她话音才落，便听一旁的黑磷怪物发出了一声刺耳吼叫，一时间洛清辞只觉这吼叫声中充满了愤恨与怨毒之意。

    她转头看去，只见黑磷怪物正用它那双灰黑的双眼死死的盯着石像，目光之中恨意满满。

    似是察觉到她的打探，黑磷怪物收回视线，闭上双目在原地趴了一会，似乎是在平息心中的愤怒。

    过了些许时间，它重新睁开双眼，看向青衣少女，抬起右前爪指了指前方的石像，再抬起左前爪对着身前空气狠狠一抓，同收回的右前爪一起做出不停撕扯的动作。

    如此持续了约莫十个呼吸后，黑磷怪物停下撕扯动作，将灰黑的双眼直直地看向青衣少女，似乎是在等她的答复。

    被一个相当于元婴期的怪物如此盯着，洛清辞头皮发麻，她控制自己冷静下来，仔细回想着黑磷怪物方才的动作，语气迟疑道：

    “你...是不是要我去毁了那个石像？”

    黑磷怪物重重的点了点头。

    见此情形，洛清辞已明白对方能听懂她的话，拉她下来多半也是为此目的，她稍作犹豫，继续问道：

    “毁了石像之后呢，你会放我走吗？”

    话落，黑磷怪物再次点了点头，并用右前爪拍了拍胸脯，似乎是在做保证。

    得到答复后，洛清辞将目光看向远处的石像，仅从表面来看，这石像没有任何异常，就是一件死物，不过她心中清楚能让相当于元婴期的黑磷怪物如此憎恨，定然有其诡异之处，绝不是能轻易毁掉的。

