    见他们都没有做出表率来，那副宗主微微一笑，他举起左手，轻轻地弯了弯手指，轻言细语地说：“先把那群逃犯杀了吧。”

    闻言，下属一挥衣袖，倒在地上的那群受伤的雇佣兵的身体突然自动的飞了起来，飞到了湖泊的旁边。

    副宗主没什么耐心地说：“动手。”

    下属手中匕首一甩，那匕首便化作漫天的匕首，在一瞬间割破那些雇佣兵的喉咙。

    顿时，一百多股殷红的血液从那群雇佣兵的喉咙里喷射出来，落进他们面前的湖泊中。他们的身体也被推进了湖泊，很快，湖泊中的水便被他们的血液染得微微红。

    红娘子擅长隐身，它们在原始森林中飘荡，哪里的血腥味越浓郁，越腥甜，就越能吸引它们的主意。

    副宗主盯着面前那片荡漾的淡红色血泊，没有发觉血娘子的踪影，他有些遗憾地摇了摇头，侧身对艾丽莎他们说：“看，区区140条人命，还不足以吸引血娘子们的主意。”

    “那么。”副宗主歪着头望着艾丽莎他们五人，那双黑色的瞳孔释放出魅惑之来，他苦恼地询问雪狼他们：“谁愿意为我继续效劳呢？”

    听到副宗主这话，艾丽莎他们五人中，却没有任何一个人愿意踏出自己的脚步。

    见状，副宗主唇边那抹诡谲的笑意也收敛起来了。“哦？没有嘛？”他的语气依然温柔，可大家却听出了他的杀意。

    雪狼他们顿时头皮发麻起来。

    副宗主突然伸手指向那个身高最强壮的团长，“铁塔佣兵团，你们团，各个身强体魄，想必，你们体内的血液也最多吧。”

    闻言，那魁梧男子一张虎脸顿时变得惊慌起来，“不要杀我们啊，大人，您先杀鲨鱼团吧，鲨鱼团的人最多。”

    闻言，格蒙冷笑起来，“我们鲨鱼团人多又如何，但我们可抵不上你们团的人强壮啊。大人。”格蒙微微笑着对副宗主说：“大人，您说的对，越是强壮高大的人，他们体内的血液一定也最多。”

    副宗主见格蒙并没有像其他团长一样露出怕死的表现，他阴森森的笑了笑，点头说道：“想要知道他们的血液到底会不会比你们的血液多，这多简单，把你们都杀了，咱们仔细比比，不就知道了？”

    闻言，格蒙脸上的笑意顿时凝固住。

    而那铁塔男子更是咬紧了牙齿。

    “都杀了。”副宗主微笑着看向跪在地上的那群雇佣兵，他说：“大家就陪我一起见证下，看看，究竟是高个子体内的血液多，还是鲨鱼佣兵团的血液多。”

    闻言，虞凰眯起了眼睛。

    这暗夜鬼宗的人，果然都是些变态。

    殷容紧紧咬着牙齿，双手用力地插入膝盖下的泥土之中。

    当初，这个副宗主就是用同样残忍的办法伤害她父母跟妹妹的，18年过去，他们倒是更加变本加厉了。

    副宗主的两名下属同时走向了鲨鱼佣兵团跟铁塔佣兵团，只挥了挥衣袖，那些强壮的佣兵们的身体便不受控制地飞了起来，落在了湖泊边。

    副宗主转了转手杖上面的蓝宝石，微微笑着对格蒙跟魁梧男子说：“你们两个，可要睁眼看好了，看看，到底谁的血液更多！”说完，他手指从宝石上挪开，轻声道：“都杀了。”

    闻言，下属拔出灵剑就要动手。

    这时，格蒙怒吼道：“变态！我要跟你拼了！”格蒙怒吼一声，身边突然出现了一只跟人一般高大的金蝉。

    见到格蒙竟然召唤出了金蝉兽态，那副宗主多少有些惊讶，“咦，你竟然还是一名驭兽师。”

    艾丽莎他们也睁大了眼睛，“格蒙是驭兽师？”

    这一场变故，让副宗主的下属都停下了动作。他们好笑地看着不自量力的格蒙，倒是不着急杀掉那群雇佣兵了。

    而鲨鱼军团的雇佣兵在发现团长竟然也是驭兽师后，都露出了狂喜之色。

    团长也是驭兽师！那他们是不是不用死了？

    注意到雇佣兵们眼里突然爆发出来的求生意志，副宗主玩味地笑了起来。他们以为格蒙曝光自己是驭兽师的身份，会给他们带来希望。殊不知，那只会让他们陷入更深的绝望。

    副宗主盯着格蒙头顶上那个孤零零的灵力光环，他摇着头，不屑地说道：“区区一名小士师，也敢在我面前狐假虎威。”

    格蒙双眼赤红地吼道：“你欺人太甚！”格蒙突然握紧拳头，怒声吼道：“金钟罩！”

    他身旁的金蝉兽态突然‘呱呱’地叫了起来，其身体也骤然暴涨至两米多高，竟比格蒙还要高上一截。当金蝉肚子大到不能再大时，终于停止了身长，这时，金蝉再次呱呱地叫了一声，朝副宗主喷出一口粘稠的线团。

    格蒙是散修，没有家族力量支持的他连一份像样的功法都没有。这招‘金钟罩’是他修习的唯一功法，也是最强的功法。

    他这些年，凭借着这招‘金钟罩’绝地反杀过许多次。

    但这一次，他面对的并非低级妖兽，而是实力强大到深不可测的宗师强者。在宗师强者面前，士师只有被碾压的份。

    看到格蒙主动朝副宗主展开攻击，鲨鱼团的那些佣兵，以及艾丽莎他们都微微睁大了眸子，期望能看到奇迹。

    然而...

    士师在宗师面前，根本不可能创造出奇迹！

    在那些粘稠的线团将要靠近副总师的时候，副宗主只是懒洋洋地抬起左手，并伸出食指朝那兜头喷来的那堆线团轻轻地一按，一缕缕暗金色的灵力从他指尖钻出，将那些线团包裹。

    众人只看到那线团之上亮起一团暗金色的光芒，顷刻间，那具有腐蚀性的金蝉线团便被副宗主的能量摧毁。

    接着，副宗主的食指又指向了那只金蝉，他说：“灭！”

    众人只听见砰地一声巨响，那只庞大的金蝉便砰地一声炸裂成无数的碎片。与此同时，格蒙惨叫一声，身体猛地栽倒在地上，抱着脑袋疼得抽搐起来。

    见状，鲨鱼团那些佣兵们眼里的希望之光骤然熄灭。

    “团长！”他们悲痛地望着团长痛苦哀嚎的模样，突然举起手里的枪，想要殊死一搏。

    他们齐齐朝那副宗主开枪。

    副宗主唇角微掀，冷笑道：“负隅顽抗。”

    他只用一个眼神的威压，便将那些飞速逼近的子弹完全毁灭。

    见子弹根本就近不了副宗主的身，佣兵们全都陷入绝望。

    神啊，如果你真的存在，就请您现身，救救我们吧！

    副宗主走到格蒙的面前，他微笑着将左手从格蒙的后背伸了进去，一把将格蒙那颗跟葡萄一样大的兽心捏住。他说：“以卵击石，那不叫勇气，那叫愚蠢。”说罢，他五指一收，欲要捏爆对方的兽心。

    就在这时，身后的佣兵团中，突兀地响起一道冷肃的女音：“以卵击石叫愚蠢，那恃强凌弱，又叫什么？”

    这声音并不大，但现场太过寂静了，因此，她的声音听上去就非常清晰。

    副宗主明显愣了一瞬。

    他下意识松开格蒙的兽心，扭头朝身后望去，便看见一名身穿银灰色佣兵装的女子不知何时站了起来。她站在艾丽莎佣兵团中间，过耳长发被一顶帽子盖住，年轻的面貌被浓厚的油彩妆遮盖住，可那双细长的凤眼却灼灼有神。

    与此同时，副宗主发现了从虞凰身上释放出来的能量波动。

    出乎意料的是，她竟然是一名君师。

    年轻的君师，副宗主也见过，但能在艾尔莎佣兵团看到年轻的君师，副宗主还是有些意外的。“哟，艾丽莎，你可没告诉我，你的团队中还藏着一名君师强者。怎么着，还打算反杀我不成？”

    说话时，副宗主目光又落在了艾丽莎的身上。

    而这一次，艾丽莎虽然依然不敢直视他的目光，却并没有低下头去。

    “可惜了。”副宗主摇头笑了笑，他说：“区区一名君师，根本就扳倒不了我。”

    闻言，虞凰也笑了。“一名君师扳倒不了你，那四名呢？”虞凰的话刚说完，人群中，突然又出现了三股君师气息。同时，艾斯特尔、殷容跟冯昀承纷纷从人群中站了起来。

    副宗主的笑容更深了，“很遗憾，三名君师，还是不够。”

    “是吗？三名君师不够的话，那么...再加上三名呢？”虞凰这话说完，多诺尔、萧疏、墨翠丝三人也纷纷站了起来。

    副宗主原本是微笑着的，然而，当他发觉从刚才这三名站起来的驭兽师身上释放出来的并非君师灵力波动，而是王师灵力波动时，他的笑容，突然间变得危险起来。“好啊，好得很啊！”

    副宗主扫了眼艾丽莎与雪狼，他拍了拍手，笑道：“真是想不到，你们俩竟然给了我这么大的惊喜。四名君师，三名王师，这就是你们能找到的最强后盾吗？”副宗主眯着眸子盯着虞凰他们七人，他冷笑道：“但我仍然要告诉你们，很遗憾，就算你们七人联手，仍不是我的对手。”

    “那么。”这时，又有一名男子从雪狼队伍的最后站了起来，那男子身材高挑，帽子下，一双黑沉沉的眸子像是深渊一样深不可测，他隔空与暗夜鬼宗副宗主相望，唇角微微扬起，笑里藏刀的问道：“再加一个，够吗？”

    说完，盛骁体内突然爆发出一阵磅礴而强悍的灵力气势，当这股气势爆发出来后，所有佣兵，以及副宗主身后那两名王师境界的下属都露出了痛苦难受的表情。

    能用灵力压制住王师修为的人，只能是宗师！

    副宗主怔然地盯着盛骁，他苍白俊美的脸上终于出现了一丝丝的裂痕，“宗师...”他心里掀起了惊涛骇浪，他盯着盛骁那过分年轻的俊脸，震惊失色地说道：“如此年轻的宗师，你...是盛骁？”

    盛骁微微一笑，右手举起时，手里突然多了一把黑色的龙之剑，“久仰暗夜鬼宗副宗主缪赛多宗师之名，今日，宗师盛骁斗胆邀你一战！”

    与此同时，多诺尔也摘下了帽子，抖开了身上的大氅。那一头金光灿灿的长发披在他的肩后，那张俊贵逼人的脸颊上，神色尽显肃杀。

    同时，墨翠丝、冯昀承、萧疏殷容跟艾斯特尔他们也纷纷摘下了帽子，召唤出了各自的兽态。

    刹那间，八道灵力光芒点亮了原始森林中层圈的夜空。

    “王师多诺尔，王师墨翠丝、王师萧疏、君师殷容、君师冯昀承、君师艾斯特尔、君师虞凰，斗胆，与你一战！”黒擎天龙、光明精灵、鲛人、火麒麟、三眼独角兽、魅惑斑蝶、恶魔精灵以及神羽凤凰，他们八人八兽并肩而立，成了天地间最亲密最强悍的战团！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在线征集八人的战队名。

    被我采用的，可以获得盛世凰朝夫妇定制帆布袋一只哦~

