    “刚才那股可怕的重力威压是怎么回事？”

    铁拳眉头紧皱的说着。

    “都是这把刀惹出来的。”

    楚风握着手中的黑金古刀说着。

    “这把刀好厉害的样子。”

    “少主，这是什么刀？”

    闪电看着这黑金古刀诧异的说道。

    “你看看。”

    楚风笑着将手中的黑金古刀扔给了闪电。

    噗通！！！

    闪电刚刚接住这黑金古刀。

    结果其整个身子就被这把黑金古刀压的倒在地上。

    “闪电你干啥呢？”

    “连把刀都接不住，你这么虚了么？”

    铁拳看着闪电笑道。

    “少主，这刀好重啊！！！”

    闪电被压得一脸通红的说着。

    “一把刀能有多重，你别扯淡了。”

    铁拳不以为然的说着。

    他直接上前握住这把黑金古刀就要提起来。

    结果这铁拳一提。

    这黑金古刀竟然纹丝不动的压在闪电身上，好似重若泰山。

    就算铁拳使出全力都拿不起来这把黑金古刀。

    “这是怎么回事？”

    铁拳脸色一变，眼中充满震惊的神色。

    这时鹰爪也上前握住这黑金古刀一拿，结果同样拿不动。

    “这是刀么？我怎么感觉像是一座山啊。”

    铁拳一脸震撼的表情。

    “这刀真的有这么重么？”

    此刻金刚魔王，元霸等人眼中都是充满好奇的目光。

    他们纷纷上前想要试试。

    结果没一个人能提的动这把黑金古刀。

    这把看起来很普通的刀就像是一座大山一样，重若泰山。

    这时楚风手一挥。

    黑金古刀就回到了他的手中。

    随着黑金古刀离开。

    闪电趴在地上大口大口的喘着气。

    他有一种从五指山下逃脱出来的感觉。

    “这到底是什么刀啊？”

    “怎么会这么重？”

    “而且我们连提都提不起来，少主你竟然可以轻松握在手中？”

    铁拳他们眼中充满疑惑不解的神色看着楚风。

    “这把刀名为黑金古刀，具体的我也不知道。”

    “不过这把刀的材质很特殊。”

    “而且这把刀中还蕴含着一股十分神秘可怕的力量，更是蕴含着一股神秘的重力。”

    “刚才的重力威压和这把刀如此之重都是因为这股重力。”

    “而我的血液融入了这把刀中，和其血脉相连。”

    “所以我不会受到这重力影响。”

    楚风说道。

    “这重力或许和天陨禁区有关。”

    “怪不得他对这黑金古刀如此看重。”

    “看来这黑金古刀的确隐藏着一个很大的秘密。”

    这时一旁的天心开口说着。

    “嗯，等什么时候去天陨禁区走一趟，就知道了。”

    楚风说道。

    “这刀如此之重，这要是一刀砍下去，简直不敢想象！！！”

    风魔王震撼的说着。

    就在楚风掌握这黑金古刀的同一时间。

    世界八大地级禁区之一天陨禁区中。

    一座阴森庞大的宫殿内。

    之前被天心称呼为少主的金发青年站在这里。

    在其面前有着一团黑色浓雾。

    浓雾中有着一道身影。

    只是被浓雾挡着看不清楚其面容。

    “黑金古刀已经融合，而且已经认主了。”

    这时那浓雾中的身影发出低沉嘶哑的声音。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “黑金古刀怎么可能会认主？”

    这个金发青年一脸震惊的说道，其目中充斥着不可思议的神色。

    “你应该清楚黑金古刀对我们天陨禁区的重要性。”

    这个浓雾中的男人冷冷地喝道。

    其声音低沉嘶哑，充满了一股无形的天地威压。

    “父亲，我知道。”

    金发青年点了点头。

    “黑金古刀是因为你而丢失的。”

    “你必须要尽快将其带回来。”

    浓雾中的男人冷冷地喝道。

    “请父亲放心，我一定会把黑金古刀带回来的。”

    这青年点了点头。

    “对了，你之前在外面被人打伤，那个人是魔主么？”

    这浓雾中的男人再次说道。

    “没错，就是魔狱魔主，此人实力不简单。”

    “而且天网之主天心被他收复，黑金古刀也应该在他的手中。”

    青年一一说道。

    “既然如此，那就让人去。”

    “把此子和黑金古刀带回来。”

    “我天陨禁区的人岂容世俗凡间那群人欺凌，此仇必须报。”

    “不然我天陨禁区的威严何在？”

    “到时候其他几大禁区都会在背后嘲讽我们天陨禁区无能的。”

    这浓雾中的男人冷冷地哼道。

    他正是这青年的父亲，八大地级禁区之一天陨禁区的禁区之主。

    “是，父亲，这个耻辱，我会亲自洗刷的。”

    青年一脸坚定的说着，眼中闪烁着森冷可怕的寒芒。

    “你的实力也到了该提升的地步了，去那里再提升一次吧。”

    禁区之主冷道。

    “明白。”

    这青年点了点头，他转身就离开了这里。

    而在魔会所中。

    诸位魔王和三位狂将都离开了房间。

    只剩下楚风和天心坐在这里。

    楚风握着这把黑金古刀细细观摩着。

    “这把刀来历不凡，恐怕天陨禁区不会这么善罢甘休。”

    天心沉声道。

    “到了我手中的东西，那就是我的。”

    “就算是天陨禁区的人也休想让我吐出来。”

    楚风冷道。

    这时楚风接到一个电话，乃是林诗雅打来的。

    “老婆，找我什么事？”

    楚风开口说着。

    “你能来一下公司么，有人要见你。”

    林诗雅直接说道。

    “好，我待会到。”

    楚风说着直接挂掉了电话。

    “你还真是够忙的啊。”

    “这个老婆是谁？你女朋友？”

    天心看着楚风说道。

    “怎么？你这是吃醋了么？”

    看着天心这表情，楚风玩味一笑。

    “你想多了。”

    天心撇了撇嘴。

    “改天介绍你们认识。”

    楚风轻笑着，收起黑金古刀就离开了这里。

    与此同时，华国第一杀手组织杀盟之中。

    此时这里的气氛有些不一样。

    在这杀盟总部大厅中。

    地副盟主走了进来。

    而黄副盟主和一众杀盟的长老还有各大分部的人全部聚集在这里。

    可以说整个杀盟的骨干成员如今都聚集在了这里。

    “你们这么大的阵仗是要干什么？”

    地副盟主开口说着。

    “地副盟主易玄背叛杀盟，和外人联合杀害玄副盟主。”

    “企图掌控杀盟，罪大恶极，奉长老团的命令。”

    “废掉易玄地副盟主职位。”

