    江俞轩将照片发给陈子昂之后就再也没有收到陈子昂的回信。

    西城分公司也进入新纪元，他们研发的停车系统在全国各地都打开了局面，成了西城分公司的主业务，经过改良他们的产品能够自动识别，自动计费，很受欢迎。

    而江俞轩在地铁一号线上的工程也进入后期，高新的工程进入尾声，可惜的是杨东看不到了。

    彭慧也是工作狂，为了让工程完美收官，她吃住都在高新项目部，和江俞轩一起工作。

    江俞轩有时候还要回北京总公司去处理一些事情，他恨不得自己能成为孙悟空，能够七十二变，谁说领导好当？

    江俞轩一直都想去甸城看看，可惜他就是脱不开身，忙碌的生活让他自顾不暇，偶尔和赵绾绾通通电话

    询问一下甸城的情况，问问陈子寒的事情，可是赵绾绾都是回答他，一切顺利，请勿挂念。

    其实，江俞轩和陈子昂两个人在一起搭档可以说天作之合，大家都看在眼里，很多人都希望他们两个人能走在一起，只是江俞轩被传出要结婚了，大家才知道他们是不可能在一起的，像赵绾绾和陈子昂的关系很好，当然就不希望陈子昂受到伤害，既然没有结果的事情，那就保持一定的距离，这样对他们都好。

    现在的江俞轩在赵绾绾他们的心中，那就是一个领导一个关系很铁的同事，有些事情该说的就说，不该说的坚决不说，陈子昂没有交代的事情，他们是闭口不谈。

    赵绾绾都明白，他们另外的一个目的，越是知道的多，越觉得甸城的凶险，他们都是不成功便成仁，知道的越少其实是对江俞轩的保护，毕竟公司还要让江俞轩支撑着。

    忙碌的工作加上对陈子昂的惦念，江俞轩越发清瘦，彭慧看在眼里，心疼在心里，不知道为什么，她就是莫名其妙的喜欢上了江俞轩。

    和江俞轩在一起工作的日子让她甘之如饴，她很开心，也很纠结，其实聪明如她，当然能明白江俞轩的心思，只是她还是没有办法让自己不去喜欢江俞轩。

    彭慧是一个做事情干脆利索的人，对待感情也是如此，在这些时间里，江俞轩和陈子昂并没有过多的交集，她也曾经隐晦的和陈子昂聊了一下江俞轩感情的问题，大条的陈子昂只是说无论江俞轩选择谁，作为朋友她会祝福他们的。

    彭慧不像张倩楠，她对江俞轩无微不至的照顾着，总是在江俞轩需要的时候出现，而她也知道江俞轩和陈天天曾经发生过绯闻，不过陈天天还是一个学生，现在也没有什么消息，所以这一段时间里，江俞轩的身边其实只有彭慧一个人的存在。

    这天在高新项目部，快要下班了，彭慧对江俞轩说：“俞轩，晚上一起吃饭吧！”

    江俞轩自从和彭慧发生绯闻之后，除了在工作上在一起，平时很注意分寸，他不想在绯闻满天飞，好像他江俞轩见异思迁。

    “今天我还有事情，改天吧！”江俞轩拒绝了。

    彭慧有些失落：“今天是我的生日，没有人能记得。”

    “你的生日？”江俞轩看着满脸失落的彭慧，心中不忍。

    “既然是你的生日，那我就叫几个朋友一起热闹热闹吧！”

    江俞轩打电话叫了侯玉屏，让侯玉屏也出来散散心，叫了蔡曦，他们小范围的坐一坐，应该不会有什么问题的。

    江俞轩又打电话为彭慧定了生日蛋糕。

    大家到达约定的饭店时，江俞轩发现蔡曦抱着一个小孩，而身边坐着一个女子。

    “蔡曦，你可以啊，几天不见孩子都有了？”彭慧开玩笑的说。

    “彭总真会开玩笑，我哪有这个本事，几天不见就有孩子了。”蔡曦抱着孩子站起来：

    “这个是安琪，我的同事。安琪这个是彭总和江总。”

    “彭总、江总好，这是我的孩子。”安琪有点不好意思的笑了笑。

    江俞轩看了一眼蔡曦，又看了一眼安琪，最后的眼光落在蔡曦怀里的孩子身上，这个孩子就是夏颜和宋长生从北京带回来的，而陈子昂问他要了孩子的照片。

    “安总你好，这么年轻而美丽的妈妈，孩子几个月了？”彭慧笑着接过蔡曦怀里的孩子。

    小孩生得眉清目秀，两只大眼睛充满着好奇，小手塞在嘴里吸吮着，见彭慧伸出手，咧着小嘴笑了，伸出手挥舞着。

    安琪其实不知道孩子有多大了，曾经问宋长生，宋长生也不知道，不过很多人都会问安琪孩子多大了，安琪就会说“八个月了。”

    实际上这个孩子大概也就六个月左右，不过最近被安琪养得很好，白白胖胖的且很乖巧。

    “安总，孩子像他爸爸吧，和你一点也不像呢。”江俞轩笑着问道。

    “嗯，像他爸爸！”安琪有些羞涩。

    想一想她一个未婚的女孩子带着一个孩子总是被人问这问那的，有时候确实有些尴尬，今天带着孩子出来玩，恰巧碰到蔡曦，就跟着蔡曦一起来了，不过看到彭慧很喜欢小孩，安琪的心里还是很开心的。

    “彭总，你和江总什么时候结婚啊？”安琪看着彭慧笑眯眯的问。

    “哇，俞轩和彭慧要结婚了吗？”侯玉屏从外面走进来恰好听到安琪的话。

    江俞轩看了一眼侯玉屏：“侯姐，你来了，快来坐。”

    “这个孩子是谁的？长得这么可爱。”侯玉屏看着彭慧怀里的孩子。

    “安总的，你看看这个孩子真可爱。”彭慧将孩子递给侯玉屏。

    侯玉屏接过彭慧怀里的孩子，几个人就着孩子聊开了。

    彭慧的生日成了大家讨论孩子的主题，然后又围绕着江俞轩和彭慧什么时候

    开始结婚的事情讨论起来了。

    江俞轩尴尬的不知道说什么好，想解释缺又不知道怎么开口。

    最后侯玉屏看着江俞轩和彭慧说：“泽瑞去甸城了，我要告诉他你们要结婚的事情，他肯定会很开心的，你们两个要幸福。”

    彭慧笑着说：“周泽瑞最近跑了好几次甸城，是不是甸城有什么好事情啊。”

    “你们两个都要在一起了，难道要泽瑞单身一辈子吗？”侯玉屏笑着打趣彭慧。

    江俞轩心里一阵紧似一阵，看来他需要去甸城一趟了。

