    护心城，漫天飞舞的大雪，银装遍地，给这偌大的都城蒙上了一层神秘色彩，显得格外美丽。

    此时的驿馆，灯火通明，歌声袅袅，里面传来嘻哈大笑，可一名女子缓缓走上阁楼，推开那驿馆休息大门，今夜，司马将军有令，任何人不得靠近驿馆半步！

    歌声，戛然而止，司马将军缓缓站起身子，望着门外那弱小可怜，楚楚动人的女子，不由得两眼放光，哈哈大笑起来。

    “此等美人，当真只应天上有！你们这些庸脂俗粉，滚下去。”

    司马将军朝着底下那些歌女舞女咆哮起来，顿时，这些女子就像小兔受到惊吓般，连忙跪礼退出房间。

    而门外，这名一尘不染的女子，头发微微润湿，看似冰清玉洁，美丽动人，此女，正是月梓桑！对面，那身材高大的司马将军哈哈大笑，盯着月梓桑惊奇说道：日后你定会因今天这个决定而感到自豪！”

    说着，司马将军上前一步，可却被月梓桑所阻止！

    “在将军得到小女之前，小女有话要说，不然，今日就算是小女死，也不会顺从将军！”迎上司马将军那道目光，月梓桑似是想要挣扎。

    “死？你敢吗？”

    司马将军冷笑起来，继而带着几分不屑望向月梓桑：“今日你胆敢自尽，明日我便让月家灰飞烟灭，全部为你陪葬！”

    “当然，今日若你能伺候好本将军，那我也不介意纳你为妾，日后月家进了帝都，自有本将军撑腰，前途无量。”

    一冷一热，威胁利诱，将月梓桑的心拿捏得死死，既然月梓桑能来到这里，想必是定然顾及月家上下！

    闻言，月梓桑面若死灰，果真如她所想，月家的命运早已注定好了，即便她内心有诸多不甘，但也无从选择。

    一股绝望之意从其心底油然升起，月梓桑缓缓低下来头，目光黯然失色，或许，顺从命运的安排，才是她最好的选择。

    “哈哈，成为本将军的女人，是你的福分！”

    说着，司马将军色心大起，看着面前如画般的女子，有些迫不及待，带着大笑，双手张开想要将月梓桑搂入怀中，可是，笑声戛然而止。

    司马将军的动作，也是僵硬在原地。

    面前一幕，让月梓桑有些不解，顺着司马将军的目光回头望去，只见楚墨的身影如同鬼魅般站在其身后。

    这突如其来的一幕着实吓到了月梓桑，惊叫一声，也不知是喜还是忧，月梓桑只觉得，自己的心在这一刻，动容了。

    “莫公子，你来干什么？”

    悲喜交加之际，月梓桑面容复杂的看向楚墨，失声说道。

    “我说过，你会没事的。”楚墨嘴角微微上扬，那张俊美的脸颊深深刻在月梓桑的脑海当中，挥之不去。

    而此时的司马将军面色阴冷，内心稍有意外，他无论如此也没想到，楚墨今日胆敢出现在驿馆当中。

    “小子，识相的话，赶紧滚。”

    迎上目光，楚墨冷声询问道：“生而为人，所作之事却不与人字沾边，你，还配当人？”

    “哼，月家之事，岂是你能所决定？即便今日没有本将军，明日也会有更多的将军来此消遣，再者说，小子，你可知本将军的身份？本将军乃是令狐少主心腹，行此之事，有何不妥？”

    “即便我明日灭了月家，那又如何？令狐少主难道会因为一个三流势力来问罪于本将军？真是可笑！”

    司马将军心知肚明，面前的这少年，心平沉稳，即便在听到他是令狐雄的心腹，也决然没有慌乱，仅凭这点，这少年，便不同寻常。

    “西梁行事，当真令人刮目相看，不过，你即便是西梁大将军又如何？此事传出，你不仅会身败名裂，或许以后，会被令狐雄所抛弃，到时，你也不是沦为废人？你，有何资格嘲讽月家？”

    楚墨冷笑不已，今日他来，是带着目地来的。

    闻言，司马将军眼神闪烁，连忙指着楚墨惊吼道：“我就说你小子怪异，这样看来，你根本就不是西梁人，难道你是别国派来的奸细？”

    说到这里，司马将军一步上前，朝着楚墨冷哼道：“小子，你若乖乖束手就擒，供出你背后势力，或许本将军还能饶你一命，不然，就休怪本将军对你不客气。”

    眼看着司马将军就要动手，月梓桑连忙挡在楚墨身前，对着楚墨娇喝起来：“你快走，莫公子，月梓桑不值得你以身涉险……”

    话没说完，就被楚墨所打断，只见楚墨微微摇头，看向月梓桑，柔情满满，仿佛那一刻，楚墨看的并非是她，而是另外一个女人：“值得！”

    “不知死活！”

    司马将军双拳相碰，不屑冷笑，面前这少年虽说天赋绝佳，已有七境武道，但对于他这个八境来说，不过只是一拳解决而已。

    嗖！

    伴随着司马将军话落，但见其化成一道残影，朝着楚墨狠狠砸下，那一刻，一股强大的危机充斥在楚墨跟月梓桑周围，月梓桑额头冷汗直流，这八境之势的攻击，足以将楚墨碾压成粉末，然而楚墨并没有躲避的意思。

    正要提醒间，纹丝不动的楚墨突然疾如闪电，仅仅一掌便挡住了司马将军的攻势！

    瞬间，就当司马将军还没反应过来时，一股灼烧疼痛感从其双臂涌入全身，而源头，正是楚墨那一掌，那灼烧感，正是骨头碎裂的感觉。

    “啊……”

    司马将军撕心裂肺的痛嚎起来，尽管双臂看似无恙，但他明白，他的两条双臂，废了！

    一脚踏出，只见楚墨狠狠踩在司马将军的脸上，冷漠无比说道：“这，就是你引以为傲的武道？”

    被楚墨踩在脚下的司马将军惊愕万分，他如何能想到，面前这名只有七境的少年，会如此恐怖，即便是身后月梓桑，也是愣在原地，错愕的看着楚墨，难以置信。

    七境，竟然秒败八境？这太过匪夷所思……

    一时间，月梓桑觉得自己像是在做梦。

