    第8211章竟是约了他

    房宁玦的神色才缓了一点，他点了点头。

    “让人拿两瓶冰水过来。”

    “好的。”

    虽然她很奇怪为什么会是拿冰水，但是这个时候她是已经不敢多问的了。

    她去让人拿了两瓶冰水过来，又帮着房宁玦捏了几分钟肩膀，温柔地跟他说，“房少，可不要喝多了，因为你之前说昨晚就没有睡好，尽快谈好事情回去好好休息，下次你什么时候想找人聊天了，随时找我。”

    “嗯，去吧。”

    房宁玦对于丛樱还算是满意的，至少这一个交往了两个月了他还没有想换掉她的意思，因为丛樱有一双很干净的眼睛，这种干净不是说天真无邪，而是还没有觉得掩藏自己，大部分的心思都能从这双眼睛里流露出来，就像是她刚才想要留下来的时候，眼睛就已经写上了这种意思了，而且他的语气一变时，她的眼睛里也很是清楚地流露出来了紧张。

    而且丛樱长相很是清纯，胃口和野心也不算是很大，甚至，她跟着他的一大部分原因是，只要跟着他一个人，就不需要去应付别的男人，甚至，跟着的他，她还是用心挑选过的。

    可以说，她虽然也不天真，也不纯真，但是比很多人都要直白，有野心，但也有底线，并且在努力地想要保住她的底线。

    虽然她的这种底线在房宁玦看来还是有几分可笑的。

    “房少，那我先走了，到家了之后我给你打个电话报一下平安？”丛樱问道。

    “好。”

    房宁玦答应了这一点，丛樱就已经觉得很高兴了。

    她看了一眼时间，在他脸上轻轻亲了一下，转身走了出去。

    到了外面，有一个保镖便跟上了她，“丛小姐，我送你回去。”

    “好，谢谢。”

    丛樱知道房宁玦对于跟着他的女人有一点还是从来不会忽略的，如果是跟他约会，回去的时候他一般都会让保镖送对方回去，确保对方的安全，所以她也没有拒绝。

    等到了门外时，正好一辆银灰色的车子开到了他们面前停下，车门打开，一个俊雅无双的男人下了车，抬头看了这酒吧的门面。

    在夜色里，他一身矜贵气质是寻常人怎么演也演不出来的。丛樱最近因为房宁玦的帮忙，接了一部片演女二，里面的男一听说本来也是出身富豪之家，一直就是打着贵公子的人设，但是，丛樱觉得对方要是站在现在这个男人面前，肯定就只能算是愣头青了。

    她多看了两眼，而跟着她的那个保镖却已经上前跟男人打招呼。

    “崔三公子，我们房少在楼上等着您，您请。”他招手叫来人侍应生，让他赶紧带着崔真季进去。

    崔真季点了点头，然后看了丛樱一眼。

    丛樱赶紧就对他点了点头，跟着保镖叫了一声：“崔三公子好。”

    “嗯。”

    崔真季微微回应，举步走了进去。

    这一次房玖锦找的女伴，好像有那么点进步了，也没有就巴着这个机会赶紧介绍自己，连自己的名字都没提一声，是好事。

    看着他进去，丛樱才吐了口气，问保镖，“这位就是那位崔总吗？”

    (本章完)

