    喂喂喂，有什么话你倒是说清楚啊。

    陈颂飞快地给那个号码发出一堆堆的字句，可十分钟的时间内，这些消息都像石沉大海一般再无回应。

    陈海天烦闷地按着喇叭，默默咒骂着前面的龟速行走的车辆，完全没有注视到副驾驶位上的陈颂已经脸色大变。

    小火人。

    这个人知道灵龛的来历，有可能能解释陈颂的一身本事都是从何而来。

    陈颂不想放过这个机会，

    可对面用了一些手段隐藏了自己的号码，陈颂只能回复一条条信息，却完全没法回拨电话。

    他颇为不甘地拍了一个大腿，震得陈海天一个激灵。

    “别急啊老弟，好饭不怕晚。”陈海天以为陈颂是等不及了，有点着急的按了按喇叭。“特么的，这么多车，都是去看演唱会吗？”

    “演唱会？”陈颂一愣。

    “对啊，你忘记了？”陈海天嘟囔道：“上次不是你要求的有空一起来见见邱寒泉？他在开演唱会的体育场顶部的豪华包厢里请客招待咱们。”

    陈颂这才想起来，之前陈海天咋呼着要去听演唱会在，这才说起了他跟邱寒泉是同学的事情。

    他完全没把两件事联系在一起，本以为邱寒泉这样的体面人会找个五星级大酒店招待自己，没想到他的品味已经进化到了一边听曲一边吃饭的高度。

    好腐败的享受啊。

    手机里，小火人的警告犹在眼前。

    他阻止自己去见邱寒泉的态度非常坚决，说见到此人就是自己的末日。

    那个邱寒泉，真有这么大的本事吗？

    “嗨，今天晚上那明星啊，其实也是个挺不错的励志好青年，去听听那演唱会也没什么。

    虽然他的粉丝稍微撒币一点，但他的音乐素养还是很不错，有几首歌很有感觉，慢慢听也没什么。”

    陈海天小心翼翼地说着，满脸都是歆羡之色。

    陈颂前几天还以为老板突然开始追星，还是追个男明星可能是对生活有了点新的理解，这几天才听同事说，那个男明星一头乌黑的秀发都是植发植出来的。

    当年老板在黑煤窑实验室里献祭了自己的满头秀发，这么多年都想找个靠谱的植发医院恢复自己的年轻时候追风少年的模样。

    这次公益演唱会是邱寒泉掏钱举办的，之后自然有跟明星一起聚餐的机会，他现在满心期待就是想问问他是从哪里植发有了这样的收获。

    陈颂理解地点了点头，有点不忍心在这时候让老板调头，影响老板的植发大计。

     最终，陈颂还是决定暂时把小火人的警告放在心里。

    去还是要去的。

    红雪制药的事情已经在他身边阴魂不散盘踞了许久。

    在外围侦查没什么进展的情况下，他需要跟红雪制药有一些深入接触。

    如果真有什么危险。

    现在有疯狂面具在手，实在不行我还能施展唤醒灵魂。

    真不行……

    摇人也不是没有机会。

    想到这，陈颂的心总算稍稍安定了些，又给小火人回了一条消息。

    “感谢提醒。

    今天我一定要跟邱寒泉见面。”

    又思考片刻，陈颂觉得自己的口气好像有点装逼，又小心地补充了一句。

    “要是遇到危险，能叫您来救命吗？”

    ·

    星海复兴体育场离海岸不到五公里。

    往常，夜晚海风吹来淡淡的咸味漂浮在空气中，让夜晚在这里散步的青年男女总是流连忘返。

    可今天不一样。

    因为演唱会的举行，这里人头攒动，一群穿着整齐正红色应援服的男男女女挥动着手上的赤色的荧光棒和荧光牌，远远看去如一个个浑身是血的鬼怪，还真挺吓人的。

    这些粉丝本就狂热，

    这次公益演唱会又是发票，现场的气氛更加不可收拾。

    这一路上，不少人用荧光棒招呼着，举着海报，想给那些龟爬一样的车流介绍一下自己哥哥。

    “大叔，是去看哥哥的演唱会吗？海报了解一下啊。”

     “我这有哥哥的珍藏签名版CD，买一张吧！”

    “灯牌荧光棒，应援团的专属服饰有需要的吗？”

    羡慕，羡慕……

    陈海天羡慕地都快哭出来了。

    虽然不是很认同这些人，但人家这敬业态度在这摆着，他们公司就是缺这种忠心耿耿不要钱还贡献钱的好员工。

     见老板一脸快要流口水的模样，陈颂非常理解地随口安慰道：

    “老板个人天赋非常不错，同时具备他们的偶像和大明星吴签的特质，想火只是早晚的事情。

    到时候鲜花、掌声、关注、财富女粉丝简直是要多少有多少，今天就不要在意了。”

    陈海天不屑地呵了一声：

    “当年岳圣翔老师给我们上课的时候也是跟你一样疯狂灌鸡汤，说大灾变之后的世纪是生物的世纪。

    我当年要是信了……咳，算了不说当年的事情了。”

    终于摆脱了一群狂热粉丝的阻拦，陈海天和陈颂两人径直走向体育场——这种大型活动肯定会有很多的安保人员，陈颂远远看见周扬带着一群人在远处巡逻，突然生出一种不好的预感。

    不好，

    怎么又是周扬这货？

    这货不管出现在那里都会引起变异事件。

    这次这么大的场合，可千万别有事情发生了。

    他下意识地握住了腰间的灵龛，灵龛果然发出了一阵熟悉的抖动，陈颂眼前的体育场上空渐渐出现了一大片绿色的怨气。

    靠，还真有？

    陈颂不敢大意，赶紧给宋辰发消息说在体育场感觉到了危险。

    可他刚发完消息，感觉自己的肩膀被人轻轻拍了一下，他猛地回头，眼前出现了宋辰那张非常英俊的脸。

    “宋组长，你怎么也在这？”

    宋辰咧嘴微笑道：

    “我说我来看演唱会的，陈先生满意吗？”

    “宋组长有点不地道了，我这都承诺给你们帮助了，非得逼我当你们正式工是不是？”

    宋辰拍了拍脑袋，微笑道：

    “抱歉抱歉，不该开玩笑。”

    他凑近陈颂的耳边，低声道：

    “最近潮汐巨兽的活动踪迹越来越多，如果猜的不错，这怪物又在筹划下一次登陆了。”

    什么？！

    尽管在官方的标准中，大灾变是一个长期的过程描述，

    但潮汐巨兽第一次登陆事件的影响实在是太大，民间一贯把潮汐巨兽登陆定义为大灾变的开始。

    这怪物又要来了？当年那导致半数人类死亡的恐怖灾难又要到来了？

    陈颂的心猛跳地厉害，又想起小火人说过，如果见到邱寒泉就是自己的末日。

    宋辰的心态倒是非常平稳。

    “不必紧张，人类现在已经不是四十年前那样对变异一无所知。

    岳先生就是为了调查潮汐巨兽秘密来到星海，这个怪物当年没有被消灭，这么多年一直在积蓄力量，早晚要再次登陆，我们已经做好了充足的准备。”

    “那演唱会还没有取消？”

    宋辰苦笑道：

    “潮汐巨兽已经活动了很久，这一年多的时间我们都是保持这样高度戒备的状态。

    我们总不能把所有的大型活动都取消，做好防卫已经是我能做的全部，至于以后会怎样，就不是我能考虑的事情了。”

    他拍了拍陈颂的肩膀，摇头道：

    “这么多年，我还没有摸到第六级的门槛，如果潮汐巨兽真的登陆，我可能抵挡不住。

    如果真的有什么不测，以后麻烦陈先生多照顾照顾我手下的兄弟们了。”

