
　　第六十三章：

　　站在半山腰上，看向前方约莫三百丈之外，是一片方圆千丈的血湖，漫天的血气升腾至天空，将这片天空染成了血红色，场面极为的触目惊心。

　　所有弟子脸色惊变，心跳加速，被眼前的一幕深深震撼。

　　原来，血红色的天空是被血湖的血气所染。

　　空气中弥漫的气味并不是血腥味，反而是一种极为清新，吸入体内后反倒令精神倍增。天籁小说网

　　卓宇吸入这股气味，精神倍增的同时，血液如同打了鸡血般快速流动，令整个人开始变得兴奋，视线开始模糊。

　　渐渐的，看到巨大的血湖中心涌动，像是有一只巨大的怪物要从血湖中心出现，释放出一股可怕的威压。

　　嘤！

　　涌动的血湖忽然发出刺耳的嗡声，并且震出一道声波，使得所有弟子头疼欲裂，仿佛有一股力量正在强行要钻入脑子里。

　　啊！

　　几乎是所有弟子都发出了痛苦的惨叫声，双手捂着耳朵，面露痛苦之色，每个人都蹲了下来，嘴巴大张，面部青筋暴出，双眼膨胀，像是要炸开。

　　卓宇表情僵硬，但很快脑海中的五彩光源闪过一道五彩光芒，神魂之力运转，瞬间屏蔽这道嗡鸣声，眼前恢复一片平静，血湖平静如水，根本没有波澜。

　　“吸入的气体有致幻的作用！”卓宇沉声道，看向四周，发现带领外门弟子进入此地的白袍弟子都消失不见了。

　　卓宇不明白宗门这么做的目的如何。

　　不过除了卓宇之外，一些弟子也有方法抵抗诡异的气体，没有受到影响。

　　卓宇随意看了一眼，发现没有受到影响的弟子大概有二十多名。

　　连绵不绝的惨叫声还在持续，很多弟子无法承受音波，耳朵和双眼开始流血，面部青筋暴露，如蚯蚓般在若隐若现，极为狰狞。

　　再这样下去，很多弟子都会崩溃而死。

　　卓宇虽然不希望看到这些弟子承受痛苦，可他现在又能做什么。

　　血湖传出的音波只能自己抵抗。

　　这时，一名距离卓宇较近，没有受到影响的弟子，朝着卓宇走来。

　　对方是一名长相憨厚，身材强壮，皮肤黝黑的青年，他神情充满了担忧和恐惧，走到卓宇的身边说：“卓兄，我能和你一起走吗。”

　　“你认得我？”卓宇惊讶。

　　青年嘿嘿一笑道：“三天前，内院不是出了意外嘛，你以一人之力，施展雷海抵挡火焰降临内院，救了很多弟子。”

　　“虽然后面我不知道你为什么会身陷火焰区域，就连内门天才苏傲都出现阻止，你还接下了他一招。这两件事情，几乎整个外门弟子都知道了。”

　　“包括你参与红袖会内部的争斗，现在你在外门已经是真正的名人了。”

　　青年以敬佩的语气诉说了卓宇在外门的事迹，随即友好的伸出手自我介绍：“我叫刘中强，在外门修炼刚好三年。”

　　“刘师兄。”

　　卓宇和对方握了握手，发现对方看似很普通的握手，实际上手劲很大，若是没有防备的弟子与其握手，怕是骨头都会被捏碎。

　　刘中强看到卓宇脸上没有变化，心中微惊，他清楚自己的手劲很大，即便是像正常人一样轻轻握手，可力量还是很大，根本收不住。

　　卓宇能承受他的手劲，果然不是一般人。

　　两人松开了手，刘中强庆幸的说：“我没有受到影响是因为爷爷给我留下的一件宝贝，能抵抗类似的音波攻击。”

　　“只是接下来会发生什么就不知道了。”

　　轰！

　　一声巨响从血湖中发出，紧接着两人的面前出现了两扇血色光门，一道光门对应卓宇，另外一道对应刘中强。

　　不仅是他们，两边那些没有受到影响的弟子身前，同样出现了对应的光门。

　　卓宇和刘中强对视了一眼，光门传出一阵接着一阵的奇怪声音，像是在召唤他们进入其中。

　　奇怪的是，那些还在承受痛苦的弟子面前并没有出现光门。

　　似乎是没有受到影响的弟子，代表着他们通过了这一关，光门之后是下一关卡！

　　“我们要进去吗。”刘中强对光门之后的神秘世界怀有担忧。

　　卓宇说：“当然进，不然在这里也不知道干什么。”

　　刘中强鼓起勇气，四周看了一眼，发现身前出现光门的弟子已经有人进入光门后便消失不见，仿佛向另外一个世界前行。

　　卓宇走到光门面前，对刘中强说：“刘兄，希望我们能在另外一个世界相遇，好有一个照应。”

　　“我也希望，保重！”刘中强说。

　　卓宇走进了光门，迅速来到了另外一个世界。

　　然而卓宇还没看清楚这个世界长什么样，就有一团巨大的血色火焰朝他席卷而来，充满视线。

　　扑面而来的炽热之意，融化空间，卓宇一旦触碰到火焰便会化为灰烬。

　　还好卓宇进入光门时就保持着警惕之心，面对袭来的火焰，双掌同时击出，一片白色雷意呼啸而出，与火焰抗衡。

　　砰！

　　雷意形成的屏障竭力抵挡着火焰，同时运转武圣神源，开始迅速化解火焰。

　　火焰十分强盛，武圣神源快速运转，足足十息的时间，武圣神源才降火焰化解，雷意屏障也是裂痕密布，很快砰的一声炸裂开来。

　　卓宇松了口气，还好反应快，不然火焰一瞬间就能将他化为灰烬。

　　卓宇好好看看这个世界，自己竟是在一个残破的村庄里，每一间房屋都是焦黑，像是被火海烧了三天三夜，滚滚黑烟升天，一片死寂，温度还处于炎热。

　　村庄只有卓宇一个人，他向着道路前行，同时神魂观察每一间房屋的情况。

　　啊！

　　突然前方传来了一个女孩充满恐惧的尖叫声，卓宇心头一沉，连忙向着声音传来之处赶去。

　　随着尖叫声越来越近，卓宇跑到了一间被大火烧得只剩下几根柱子和满地瓦片的房屋前，看到一名柔弱的小女孩蹲在井口旁。

　　小女孩身体蜷缩着，不断在颤抖，小脸狼狈，目光瞪大，惊恐的盯着房屋前方，仿佛发现了什么可怕的东西。

　　“不要过来，你不要过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第六十三章：下一个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 