    曹操心里这叫一个气，两个腮帮子鼓鼓着，迈着大步就巷子外面走，完全没有了和陈阳继续纠缠下去的心思。

    许褚牵着两匹马，像个受气包似地紧紧跟在后面。

    直到曹操出了巷子，一直走出老远，许褚才忍不住上前问道：“主公……咱们这是要去哪？回府吗？”

    “回府？不回！去司马府！”

    经许褚这么一问，曹操这才想起来，两个人是骑马过来的，便转身从许褚手中牵过绝影宝马，飞身上马直奔司马府而去。

    在司马府门口站岗的两个家丁，有了上次的教训之后，这回明显学乖了。

    先是齐齐给曹操磕头见礼，然后其中一个家丁飞快地跑进府内，就禀报家主司马防。

    司马防得到消息这个气啊！

    按理来说，想曹操这个身份的人物上门，那都是要提现让人做好通知，家里面好把一切准备妥当，然后早早站在大门口迎接。

    结果你曹操可好，非要搞这种突然袭击，让所有人都措手不及。

    上一次因为曹丕与司马懿的冲突，突然上门还勉强说得过去。

    但这次可啥事都没发生吧？

    我司马防闲赋在家，不理政事；我儿子司马懿双腿残疾，在家里一待，大门不出二门不迈；我其余那几个儿子，要么就是出任小官，要么都还是娃娃，怎么也没理由惹到你曹操了吧？

    你再这么搞事情，是要比我们司马氏回河内老家吗？

    但这些话，司马防也只敢在心里面吐槽几句，还是得穿戴整齐，规规矩矩地到门口迎接曹操。

    “不知丞相造访，下官有失远迎，还请恕罪！”司马防委委屈屈地施礼道。

    “建公不必拘礼，我此来主要是想见一见令郎。仲达的伤势回复还可以吧？”曹操一边院子里面走，一边对司马防说道。

    嗯？

    听曹操进门就提到自家老二，司马防精神猛得一震。

    上次曹操造访，就是和在屋子里和老二聊了一阵，便直接离开了；这次来也是，进门就问老二伤势怎么样。

    看这个架势……这次是专门为了老二来得啊……

    难道说上次的交谈，让曹操发现了老二的才华，打算对老二委以重任？

    这可是大好事啊！

    若真能得到曹操的重用，别说老二现在只是腿瘸不能走路，就算他断了两只胳膊，瞎了两只眼睛，那也完全不用担心。

    本来还对儿子未来忧心忡忡的司马防，顿时就来了精神，赶紧对曹操说道：“托丞相的福，仲达恢复的很不错。除了双腿伤及经络，无法行走之外，其余伤势已然痊愈，与常人无异。”

    “我已经让太医过府诊治了，还是没能保住他的腿吗？”曹操有些诧异地问道。

    “几位太医联手诊治，并且还使用了很多古方，可以都不能让仲达再站起来了。不过下官已经让人给仲达打造了推车，平日里出行到也算方便！”司马防一边说着，一边故意作出一副强颜欢笑的神情。

    这就是做给曹操看得。

    你看看，我儿子就被你儿子打得站都站不起来了。我们受了委屈，但我偏不说，看你曹操脸上挂得住挂不住吧。

    “唉……”曹操轻叹了一声，没有在这个话题上多说什么，只是点了点头，“好吧，先带我过去看看他吧。”

    “喏！”司马防点了点头，领着曹操往后宅走。

    到了司马懿房门口，司马防下意识落出一些踟蹰之色，犹豫片刻之后，还是对曹操说道：“丞相，小儿双腿残疾之后，性情变得有些古怪，平日里我们不会轻易去打扰他。一会儿他若是冲撞了丞相，还请丞相不要见过！”

    曹操点了点头，让许褚在门外守着，推开门就走进了司马懿的屋子。

    往屋子里面一走，曹操就先是闻到一股腐朽的气息，就像是什么东西捂着发霉了一样。紧接着就是药味以及熏香的味道。

    这三种气味结合在一起，简直就能要人老命。

    但曹操从尸山血海中都爬了过来，连尸臭与血腥都习以为常了，这点味道只能是小儿科。

    除开味道之外，屋子里的光线也很昏暗，窗户似乎都用木板钉死了，只能一些稀疏的光芒透过木板投进屋子，让屋内不至于漆黑一片。

    也就是在这零星的光线照射下，曹操看到屋子角落里放着一辆推车，车上坐着一个人，背对着房门，看上去有些瘦弱。

    还没等曹操开口，司马懿就率先说话了：“不是早就告诉你们，不要来打扰我吗？还不快滚！”

    这声音听起来，不像是一个二十多岁的年轻人，更像是一个迟暮之年的老人。

    “呵……”曹操不屑地哼了一声，嘲弄地说道，“今日来，是有一件要事想与你商议，但现在看来，我是来错了！”

    额……

    屋子里一下子安静了下来。

    紧接着就见推车猛然旋转，司马懿那张苍白的脸一下子就暴露在了曹操面前。

    “丞相！下官司马懿，拜见丞相！”

    见真的是曹操到来，司马懿的声音中终于多了一丝活力，直接就从推车上滚落下来，摊卧在地上向曹操见礼。

    曹操没有去扶人，而是迈步来床榻边坐下，面色平静地看着司马懿说道：“怎么？双腿废掉了，这辈子就打算这么过去了？”

    司马懿眼眶瞬间就红了，强忍着没让眼泪流下来，沉声说道：“丞相，属下双腿已残，已经是个废人罢了。以往种种，都化为过眼烟云，从今以后唯有等死而已。”

    “等死而已？”曹操毫不掩饰地笑了，“一个心存死志的人，还会在我乎我曹操是什么身份吗？你若真像寻思，故意开罪与我，好让我赐你一死，岂不更好？”

    “呃……”司马懿脸上显得尴尬，但还是硬着头皮说道，“圣人云，礼不可废。丞相亲自过府探望，属下若是置之不理，实在枉顾圣人教诲了！”

    “圣人教诲？”曹操摇了摇头，“你这话就说错了。你听圣人教诲，圣人不会给你官做，不会让你实现心中抱负；但你听我曹操的教诲，不但有官做，还能让你一展平生所愿。”

    “我曹操用人，向来是不拘一格。真要你有真才实学，就算是中风瘫痪，同样可为我曹操的座上宾！”

    “你搞出这种自暴自弃的样子，除了会拖累家人之外，没有任何作用，只会让我看低你！”

    “听明白了吗？”

