
　　“怪不得，怪不得那龙山在武帝城闹出那么大动静，你不管，怪不得武盟在古魔域那里，丢了那么大的面子，你也没管，原来你全部的心思都在太古坟场上面呢。主意倒是打得好，可是我告诉你，古魔尸骸，我不可能给你，但是万年地心乳，我要！”赵丹尘脸上没有丝毫敬畏的神色，趾高气扬的道。

　　赵无极沉默了一阵，道：“你去吧，等你想要万年地心乳，再回来找我。这神武圣朝，反正我是不要了，谁要就谁拿去吧，我不信你赵丹尘不要。”

　　说实话，一国之主，在亿万人之上，统领万国疆域将近一千个小国家，这吸引力不可谓不大，可是对赵丹尘来说，那太古坟场的吸引力，更加大，因为那是他翻身的依仗！

　　“实话告诉你，这太古坟场，我赵丹尘也要去，古坟令只有一枚，怎么办？到时候就看看谁更厉害吧，万年地心乳是我的，古坟令，也是我赵丹尘的！”

　　赵丹尘狠狠的说完了一句，然后转身离开，身影很快就消失在了楼道口那里，而那武帝赵无极，仍然没有动作。

　　等赵丹尘完全离开了之后，他松开的手掌，这才握成了拳头。

　　从中可以看出，赵无极心中是愤怒的。

　　“就凭你一个被放逐的废物，也想和我斗吗？”他望向了窗外。

　　“古坟令，谁又能够抢得过我？十大圣朝九大族，金木水火土，风雷魔神，每一族都是庞然大物，太古坟场之行，没有足够的运气，必然惨死当场……”

　　………………

　　时间一天天的过去，龙辰关心的两大件事情，武盟没有动静，古坟令也没有动静。

　　龙族这边，本来在古魔域当中抽了武盟一耳光，本来以为武盟会马上攻过来，可让众人疑惑的是，武盟根本就没有任何的动静，就算是武盟大部分人，已经怨声漫天，请求攻打龙族，可是武帝城方面，却愣是没有什么动静，可以说，是武帝没有任何的动静。

　　这让很多人认为，武盟是怕龙辰了，武帝赵无极变成了缩头乌龟，这对赵无极来说是极大的侮辱，可是赵无极好像完全没把这件事放在心上，终日在武帝宫当中苦修。

　　龙月等人商议了一阵，也不知道到底是怎么回事。按道理来说武盟应该进攻才对的。

　　不过，他们也没有商议出什么东西来，唯一的办法，就是在严格守卫的情况下，尽快的提升战斗力，该恢复的恢复，该提升的提升。

　　无论是散魂龙爪还是风神腿，龙辰都已经用到了巅峰。所以他接下来的修炼任务，都在地武境第三重地武拳谱的修炼当中，到了地武境第二重，至今已经差不过过去了两个月的时间，经过两个月时间的修习，还有龙山，龙月这两位地武境第三重武者的指导，龙辰感觉到自己距离地武境第三重，已经不远了。

　　在四大基础境，龙辰的修炼，就像是在飞驰一样，高速提升，而到了三大武境，对‘武’字一词的领悟最重要，龙辰也不得不按部就班，踏踏实实的磨练自己的战斗触觉。

　　地武境的修炼，更多的突出在一个‘地’字。地脉灵气，就在这一片大地当中，大地是一片无尽的能量源，感悟这巨大能量源的力量，将这种力量运用到战斗当中，是地武境的主要内容。

　　武魂，就是地武境当中，掌控巨量真元的资本。

　　原本的意识，已经不足以掌控那么多的真元。

　　在地武拳谱的演练当中，龙辰的武魂也在一点点的进步着。

　　快要到达地武境第三重的消息，龙辰没有告诉其他人。

　　“到了地武境第三重，想必我就会跻身到赵无极、龙山和古魔尸骸那个层次，这三个人都会争夺古坟令，还有五帝印，龙山是盟友，没关系，倒是其他两个对手，没有地武境第三重，我根本没有资格和他们对抗。”

　　在一片山岳当中，龙辰刚刚从修炼当中停止下来。

　　周围，是茫茫的群山。

　　这是战族森林后面的一片群山，一片苍茫，到处都是枯枝枯树，土地贫瘠干燥。和那九幽丧魂地的环境，倒是稍微有一丁点的相似。

　　环视了一周，龙辰长长的舒了一口气，灵曦走后，他的性格变化了许多。从前，他咄咄逼人，嚣张跋扈，而现在他却要内敛上了许多，变得淡然了许多。可是真正熟悉他内心的人都知道，现在的龙辰更加的可怕，因为他把冷血和坚韧，都潜藏在内心当中了。

　　沉默寡言，让他的性格变得像是毒蛇和狼，有着毒蛇的狠辣，还有狼的忍耐和沉静。

　　这样的龙辰，其实更加恐怖。

　　其实，这也算是一种成长和成熟。

　　灵曦的离开，让他明白了很多的东西。

　　唯有抗争，才能够让自己的命运发生改变。

　　所以，龙辰从来没有退步。

　　“该回去了。不知道古坟令，现在有没有消息……”龙辰想了一阵，便迈动着脚步，朝着战族的区域而去。

　　走了一半的路程之后，龙辰原本淡然的脸色，却流露出了惊喜的神色。

　　因为他感觉到，在太虚之境当中的莫小狼，此时已经苏醒过来了。在九幽丧魂地当中，莫小狼吞噬了那火轮一般的兽火，那是一种比蓝魔炎更加恐怖的兽火，想必能够带给莫小狼巨大的提升。

　　莫小狼，也是小狼的一大底牌！天籁小说网

　　噬日妖狼，拥有着两个巨大的长处，第一个，就是噬日妖狼那超快的提升能力，第二个，则是他那祖火九幽魔祖火，祖火是祖龙那个时代的天地神物，莫小狼虽然只能掌控很少的一部分分身，但基本上，同级当中的人被九幽魔祖火攻击，很难有存活的可能！

　　小狼还是天阶九品的时候，九幽魔祖火就能干掉司空剑圣了。

　　将太虚之境的通道打开，一道神色的火焰从龙辰的胸口席卷而出，在他眼前的半空当中迅速的扩大着，那一朵冰冷的黑色火焰，比起噬日妖狼之前的体形来说，要庞大上三分之一，从体形，就能看出噬日妖狼这一次绝对获得了巨大的进步！

　　九幽魔祖火在龙辰眼前演化着，很快那漆黑色的噬日妖狼的身影，在火焰当中，有一种浴火重生的感觉。新出现的噬日妖狼，体形更加的庞大，身上的妖力，也更加的恐怖。

　　那弥漫着黑色火焰的眼神，看着龙辰，龙辰有一种冰冷的感觉，噬日妖狼的身上，此时已经有了一种让龙辰都相当忌惮的气息。

　　噬日妖狼原本只是地阶一品的妖兽，任由着他这样进化下去，真不知道将来会变成怎样恐怖的存在。

　　这种恐怖的感觉，并没有持续多久，很快庞大的噬日妖狼，就在龙辰的眼前幻化成为莫小狼那清秀的模样，莫小狼沐浴在火焰当中，黑色的火焰渐渐在他的身上消失，在某个瞬间，他骤然间睁开了眼睛，此时他的眼睛，仍然弥漫着黑色的火焰。

　　因为莫小狼的灵魂是人的关系吧，他化成人形之后，身上的妖气比起同等级的妖兽，要小上许多。

　　在莫小狼的身上，龙辰感觉到几乎超越了云梦泽第一妖兽，黑水玄蛇的气息。

　　“大哥。”莫小狼嘴角勾起了淡淡的微笑，摸了摸后脑勺有些傻气的看着龙辰。

　　“到什么层次了？”龙辰问。

　　“王级……三品！”莫小狼有些不好意思的说道。

　　王级三品，这是黑水玄蛇的层次，在妖兽界，在神武圣朝当中，除了在永生神海的天凰神鸟，恐怕就数现在的小狼最强大了。

　　王级三品的小狼，足够成为龙辰一样很大的底牌。两人配合起来战斗，吞噬血界加上就九幽魔祖火，发挥的战斗力，绝对不是一加一那么简单了。

　　兄弟见面，一切都在不言中，也不用多说。

　　“回去吧。”龙辰笑了笑，说道。

　　跟小狼一起到战族的过程当中，龙辰将从九幽丧魂地出来之后发生的事情，简要的说了一遍。

　　“五帝印，关系到一门皇级的战技，如果能得到这皇级战技，对我的帮助是相当之巨大的，而古坟令，是我去帝域的关键，这次我就算拼了命，这两样东西都要得到。”龙辰咬着牙齿说道。

　　“好，我陪你战斗到底。”莫小狼坚定的说道。

　　“好兄弟。”龙辰一边走，一边笑着说道。

　　只要莫小狼不亏待他，龙辰是绝对不会亏待他的，就算莫小狼亏待他，龙辰也不会亏待他。

　　“大哥，你想灵曦姐吗？”走到半路的时候，莫小狼低着头，忽然说道。

　　龙辰怔了怔，小狼从来不会和他谈论这方面的事情。他抬起头看着莫小狼，莫小狼有些尴尬的笑了笑，道：“只是随便问问，你一直很沉默，我也不知道该说什么好。”

　　龙辰沉默了一阵，才笑了笑，道：“想，很想，没什么不能说的。只是……”龙辰眯着眼睛看着远方，慢悠悠道：“总有一天，我们兄弟会到帝域，到时候看看，什么才是真正的龙武者吧！”

　　莫小狼坚定的点头。

　　很快，回到了战族当中，刚刚回到，龙月就脸色沉重对龙辰道：“七弟，皇甫家族发生了一点事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第648章 王级三品【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 