    
奥卡福看向前方的陈锋，心中默默告诉自己，自己今天的一切都是陈锋带来的，在自己人生最低谷的时候，陈锋的一句话将他带到了湖人。在他都快要放弃自己的时候，陈锋、余谦、石小猛三人用自己的努力让他意识到，自己之所以变成这个样子，也许不只是因为运气不好，还可能是因为自己还不够努力。

    所以，当来到湖人，看到陈锋、余谦、石小猛三人的训练强度之后，奥卡福发誓要对自己更加严格。

    也正是因为这样，他才逐渐找回了状态。

    当然，对于能够得到总冠军戒指，他还是充满了惊喜和激动，对于他这个年纪的球员来说，这有些不可思议。

    “奥卡福。”

    一个声音传来，却是一个记者，他将话筒对准了奥卡福，问道：“奥卡福，你这个赛季表现非常不错，特别是季后赛的表现。我听说一些球队对你很感兴趣，而且你和湖人只签了一年的底薪合同，这个夏天你将成为完全自由球员，我想请问，你会离开湖人吗？我想其他球队肯定会给出一个起薪更高的合同。”

    听到这个提问，不少人都看向奥卡福。

    这个赛季已经结束，对于一些即将成为自由球员的人来说，选择离开，或是续约，这将是一个必须要面对的问题。

    这个赛季湖人队给奥卡福的是底薪，但以奥卡福这个赛季的表现，加上他的年龄来看，他可以得到一份更高的合同。

    在这之前，甚至就有消息传出，一些球队对奥卡福感兴趣，愿意给他提供接近3年2700万美金的，或是两年1900万美金的合同。

    而对于湖人来说，为奥卡福提供一份大合同会比较吃力，因为今年陈锋新秀合同的最后一年，他将会得到一份顶薪合同。

    还有乐福、希尔的合同，以及如尼克-扬、克拉克森、科里森、小拉里-南斯等人的合同，湖人的压力不小。

    并且，对于奥卡福来说，在湖人的话永远只能作为石小猛的替补，而去了其他球队，却能成为首发中锋。如果他能够兑现原本的天赋，甚至可能会成为一名明星中锋，乃至于进入全明星，成为一名全明星中锋。

    所以，尽管湖人必然希望奥卡福留下，但不少人都在猜测，奥卡福自己会如何选择？

    “这个问题......”奥卡福想了一下，微笑道：“好吧，我心里其实是这样想的，我希望能够留在湖人。因为陈在湖人，只要陈在湖人，我就会一直留在湖人，哪怕只是做一个替补。”

    “嚯......”

    人们哗然，感觉意外。

    消息传到了前边，陈锋也感觉意外，没想到奥卡福会这么说，不由得看向奥卡福，两人相视，不约而同的笑了起来。

    收回目光，陈锋脸上依然带着笑容，因为他知道，从今天开始，除了余谦、小猛之外，自己的兄弟又多了一个。

    夺冠游行持续了大半天，足足有上百万人参加，堪称是一场盛会。

    当夺冠游行结束，陈锋、余谦、石小猛等人参加了湖人队准备的庆祝晚会，和球队管理层，教练组一起庆祝，气氛热烈。

    随后的几天，因为这个赛季已经结束，各种股关于联盟一些球员的走向，交易等消息也就纷纷爆出。

    而湖人队自然也在其中。

    不过令外界吃惊的是，湖人队除了奥卡福之外，乐福、希尔、小拉里-南斯、尼克-扬、克拉克森、科里森、希伯特等即将成为自由球员，或是有着交易选项的人全都对外表示自己愿意留在湖人，而原因，无一例外，都是因为陈锋、余谦和石小猛。

    毫无疑问，陈锋、余谦、石小猛三人组成的华夏三人组，已经成为了湖人队的灵魂！

    与此同时，因为陈锋的新秀合同已经到期，所以联盟里多支球队都纷纷表示对陈锋感兴趣，希望能够和陈锋签约。

    以陈锋如今的身份，成绩，身价自然不低，这些球队全都给出了天价合同。

    比如掘进队，给出了5年2.5亿美金的报价，2.5亿的合同也刷新了nba历史记录，成为了nba最大合同。

    当然，这还只是一个报价。

    此外，另外一些球队，如篮网、尼克斯、快船也给出了超级包夹，全都达到了两亿以上，平均年薪都在4000万以上。

    这一番消息着实吓坏了不少人。

    如果是在几年前，这简直不敢想象，谁敢相信一个球员的年薪能够达到近5000万美金，何况还是一个华夏球员？

    不过这些消息很快就消失了。

    在夺冠之后不久，湖人队便对外宣布，他们已经完成了和陈锋的续约，合同年限4年，总价值2亿美金。

    4年2亿美金，平均年薪5000万，堪称nba第一高新！

    在和陈锋续约之后，湖人队又陆续宣布续约乐福、希尔、奥卡福、小拉里-南斯、克拉克森、尼克-扬。

    只不过希伯特、科里森等人并没有被续约。

    这也是球队必须做出的取舍，在尽量保留夺冠阵容的前提下，尽可能的清理掉一些球员，腾出薪金空间。

    毕竟，光是签下陈锋、余谦、石小猛、乐福、希尔、奥卡福、克拉克森等人，湖人队的薪金空间就已经超出了，需要支付昂贵的奢侈税。

    这对于湖人管理层来说不是件好事，他们也曾一度犹豫是否要交易掉希尔、奥卡福、克拉克森、尼克-扬这些人，以腾出薪金。

    可最后还是被珍妮-巴斯否定了。

    对于珍妮-巴斯来说，除了陈锋、余谦、石小猛来说，其他人都是可交易的，不过为了保留夺冠阵容，为了照顾陈锋、余谦、石小猛的感情，她还是果断选择了签下这些人，即便是需要支付奢侈税也在所不惜。

    因为只要有这个阵容在，哪怕是夏天补强，下个赛季湖人依然具备夺冠实力，并且有陈锋、余谦、石小猛在，支付的奢侈税完全可以翻倍的挣回来。

    这么一番交易之后，湖人队必将送走一些人。

    但所有人都知道，湖人保留了夺冠阵容，在下个赛季，他们依然会是夺冠的热门球队之一，甚至可能凌驾在勇士、骑士等球队之上。

    这个时候，一些球队已经开始紧张起来，在谋划更大的举动，比如构建一个比四巨头更加豪华的阵容......

    

    

    

    

    

    

    

    

