    陆暖这一觉难得睡得踏实，醒过来的时候一时间还有些迷茫，不知道自己身在何处，也不知道此时是什么时间了。

    眨了眨眼睛，陆暖的记忆慢慢回笼。

    想起睡过去之间的事情，陆暖当即坐起身，却被一条有力的胳膊给拉入了一个坚硬却温暖的怀抱。

    “你这阵子都没有好好休息，”陆暖正大脑宕机之际，耳畔传来了凌淳好听的男低音：“即便是醒了，也可以多躺一会儿，缓解疲劳。”

    陆暖僵硬着脖子缓缓转过头。

    还没看清凌淳的模样，他炙热的吻就落了下来：“乖。”

    一个“乖”字仿佛从天灵盖打进了陆暖的心窝窝里，她忍不住颤抖了一下，随后抬手用力捏了捏自己的脸。

    “做什么？”凌淳好笑地看着她的动作：“以为在做梦吗？”

    “不是吗？”陆暖没有捏到自己的脸，下意识反问凌淳。

    “自然不是，我真的醒了，你也真的没有失去我。”

    看过了小可爱整理的那些资料之后，凌淳大致能猜到外面到底发生了什么事情，而陆暖这几日又是顶着什么样的压力。

    她天生要强，但是却极度缺乏安全感。

    在面临着巨大的威胁的时候，她爆发出来的强大是任谁来了都要多顾忌几分。

    可是凌淳却明白，陆暖表现得越强势，就是她的内心越脆弱的时候。

    “你终于舍得醒了。”陆暖睡得温热的手摸着凌淳的脸，眼睛又红了：“白盛婴来蛇龙寨了，小梵和圣女都被白盛婴抓了。

    他还抓来了牧权川和沈烁年，我带着盛姐姐和紫灵出去，结果盛姐姐和紫灵也被抓了。

    沈烁年……沈烁年施针的那只手被白盛婴扎穿了。

    白盛婴不让我给沈烁年治伤，那样的话，沈烁年最好的结果都是手废了……

    他一定会恨我的，毕竟他一心要复兴金针沈家，如今他的手毁了，金针沈家再也没有希望了……”

    说着说着，陆暖的眼泪扑簌而下，看得凌淳心里直发疼。

    只能将她按在怀中：“不会的，沈烁年是个心里有分寸的人，这种事他应该怪的是白盛婴，不会迁怒于你。”

    “我想回家。”陆暖闷闷地在凌淳的怀里说道。

    “好，我尽快带你回家。”凌淳摸着她的后脑勺，郑重其事地承诺。

    “喵~”小猫晴天不知道什么时候来到了房间里，轻盈地跃上了床，一步一步踩着陆暖走了过来，扒拉开了她盖在脸上的被子。

    疑惑地歪着脑袋和陆暖那双红彤彤的眼睛对视。

    “你看我干嘛？”陆暖看着小猫认真的模样，只觉得有些好玩。

    “唔——”晴天含混不清地咕噜了一声，随后小心翼翼地抬起自己的爪子，轻轻地拍了拍陆暖被眼泪弄湿的脸蛋儿。

    然后又拍了几下。

    “它是在安慰我吗？”陆暖茫然地转头去看凌淳。

    凌淳“嗯”了一声，随后将晴天从陆暖的身上扒拉了下来，又道：“小动物比人的第六感敏锐，它承蒙你救了一条性命，又和你在一起这么长时间，已经把你当成自己家人了。”

    “喵~”晴天落在二人中间，舒服地换了个姿势，仿佛是在同意凌淳的话一般嘀咕了一声。

    陆暖靠着凌淳的臂膀，看着在两人之间伸懒腰的晴天，心软成了一片。

    （晴天：本王是在提醒你们俩发乎情止乎礼！愚蠢的人类！）

