    神树之巅，黄鸟怒撞天门。

    作为九天神鸟，黄鸟的实力在这个世界上，堪称绝顶，能够威胁到它的存在，屈指可数。

    之所以守护帝药多年，可不是为了遵守承诺，而是想要通过服用帝药增强自身修为。

    近万年前，黑水玄蛇趁它外出狩猎之际，偷喝帝药，被黄鸟追杀万里，最后逃入海中才捡回一命。

    如今距离万年之期将近，结果又冒出一个贼人进入天帝宝库，想到帝药又被别人截胡，黄鸟就怒不可遏。

    “咔嚓~”

    天帝宝库大门开启，黄鸟眼露凶光，注视着其中情况。

    随即，便见一道雷龙从中猛然窜出，携带磅礴之威，冲击而至。

    “啾~”

    黄鸟吓了一跳，展翅高飞，硕大的双翼煽动间，带起狂暴风刃呼啸而下。

    “嗤啦~”

    风雷激撞，爆发一阵电闪雷鸣，神树也随之震动，粗壮无比的树干上留下道道焦痕和划痕。

    也就是神木材质坚硬，元素抗性很高，否则树冠非断裂开来不可。

    “九天神鸟，果然不凡！”

    狂风未息，江帆持剑飞身而出，目光注视着天空中宛如凤凰一般的神鸟。

    黄鸟的体型硕大，双翼展开，宛如垂天之云，通体鲜黄色，在阳光的照耀下闪烁出金属般的光泽，好似凤首一般的头上有着银白色羽冠，尾部有着三根长长的彩羽，尖喙锐目，鸟爪长而锋利，宛如长长的镰刀，一些细微的电光被利爪撕碎，正在江帆眼中不断放大。

    “唰~”

    下一刻，江帆的身影爆闪出百米开外，黄鸟的爪子落下，在神木之上，留下三道深深的爪痕。

    就在黄鸟抬头锁定江帆身影之际。

    江帆手中剑诀变幻，只见周身青光弥漫，与此同时，七星剑顿时产生变化，寒光四射，照耀四野。

    即便是天上的骄阳，也被这散发的光芒所掩盖，强势之处，凌厉之气，横扫八荒。

    “万剑决！”

    一声厉喝，江帆剑指下方身上之上的九天神鸟。

    “嗖嗖嗖！！”

    飞射而出的七星剑引动星辰之力，剑神颤鸣，虚虚实实，一变十，十变百，百变万千，茫茫无际，剑影铺天盖地，宛如九天星河倾泄，浩浩荡荡的朝着黄鸟冲击而去。

    “啾~”

    感受到危机，黄鸟怒鸣，引动天地之力，双翼铺展，只见狂风怒吼，形成一堵风墙，本体则迅速脱离神树，双翼收拢，螺旋飞旋飞到高空。

    带动的强劲气流让飞剑的攻击出现偏差，难以落实。

    待到飞到与江帆同等高度的时候，黄鸟才展开双翼，稳住身形，接着发出怒鸣。

    “啾！！！”

    神鸟啼鸣，有着一股震慑人心之力，让江帆都微微失神。

    不过也只是一瞬，江帆就回过神来，心念一动，手掐法诀，变换之际，万剑归一，形成一把百丈巨剑横空，磅礴剑气，直插云霄，辉煌的剑意，磅礴的剑势，搅动风云，令得天地变色。

    黄鸟双翼震动，锐利的眸子，紧紧盯着江帆和那刚刚形成的庞然巨剑，眼中有着一抹忌惮之色。

    “天剑！”

    冷漠的声音从江帆口中发出，单掌置于头顶，五彩缤纷的气旋在江帆四周回荡，引动姹紫嫣红的花瓣随之飞旋。

    磅礴剑意仿佛拥有生命一般，光彩夺目。

    面对宛如惶惶天威一般的凌然剑意，黄鸟的身子在这一刻莫名的颤抖起来，升起了前所未有的恐惧感。

    江帆的身影转瞬融入磅礴巨剑之中，以身为剑，人剑合一，贯通天地，是为天剑。

    和无名的天剑境不同，蜀山派的天剑杀气凌厉，尽克天下妖魔。

    巨剑破空穿云，宛如惊天神虹直击黄鸟之身。

    突然面对这种死亡的压迫感，黄鸟的心剧烈跳动。

    会死！

    念头刚刚生出，剑锋已经破开了黄鸟的护体神光，那比金铁还坚硬的羽毛，似乎也变成了薄弱的纸张，一戳就破。

    就在黄鸟绝望的闭眼之际，心碎的疼痛感并未传来。

    陡然展开灵性的眼眸，眼前的磅礴剑气在眼前化作漫天流光消散。

    【我没死？】

    感受着强劲有力的心跳，一种劫后余生的激动和喜悦涌上黄鸟心头。

    “臣服，或者死！”

    就在这时，江帆的声音传入黄鸟耳中。

    黄鸟寻声看去，只见江帆一手持剑，一手拿着半截宛如蒲扇的羽毛，神色漠然地看着自己。

    【这个世界上，怎么会有如此强的修行者？刚才那一剑，他若没有收手，只怕我已经命丧当场！】

    【听他的意思，是想降服我，我堂堂九天神鸟，降就降咯，好死不如赖活着嘛！】

    黄鸟很是识趣，知道眼前之人自己完全惹不起，当即顺心而为，低下了高傲的头颅，小鸡啄米一般狂点头，示意自己臣服。

    说起来，作为九天神鸟，黄鸟的实力还是很强的，丝毫不弱于风云世界的神龙。

    而且更具灵性，智慧并不弱于人类。

    可惜江帆早已今非昔比，打起来相当轻松，三招就结束了战斗。

    【照此来看，诛仙世界的高手，很难对我构成威胁。】

    想了想诛仙世界有名有姓的高手，江帆感觉没一个能打的。

    估计也只有启动了诛仙剑阵的道玄，才能和自己斗上一斗。

    只要小心一些独特的法宝，天下大可去得。

    飞身靠近黄鸟，江帆落到黄鸟背上，对方依旧没有反抗，看样子是心服口服。

    “成为我的坐骑，自然有你好处。”

    略微考虑，江帆以“点化之术”为黄鸟开启灵窍，使其可以口吐人言。

    诛仙世界的各种妖兽很多，但除了极具灵性的妖狐一族可以化为人形之外，大部分妖兽都不通变化之道，会说人言的妖怪少之又少。

    哪怕是黄鸟这样活了不知几万年的九天神鸟，也不能说人言。

    只能说每个世界的体系不同。

    “这个人真的好强啊，姑奶奶先假装臣服，等有机会就有多远跑多远……呃……我怎么会说话了？”

    黄鸟本来还在喳喳叫，突然说心里话，然后就看到江帆那仿佛要开席的眼神，顿时打了一个激灵，赶忙用翅膀挡住自己的嘴，讪笑道：“主人，如果我说刚才是在开玩笑，你相信吗？”

    黄鸟的声音是御姐音，江帆没想到对方还是一只雌鸟，接着就想到怒晴鸡单了那么多年也不容易。

    要不，撮合它们一下？

    至于年纪，那不是问题。

    正所谓女大三抱金砖，女大三十送江山。

    黄鸟大怒晴鸡几万岁也没什么问题。

    当然，江帆还是很民主的，黄鸟和怒晴鸡能不能对上眼，就看它们自己的造化，他不会强迫。

    想到此处，江帆从空间戒指中取出三个精灵球，将小丁猫、怒晴鸡和火麒麟释放出来。

    “大宝，你要老婆不要？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢格溢麻麻、20200222161610489、墨雪逸云、领主才中哥、昨日冷风吹、命运天师宫、鸿蒙天尊、天意不绝炎汉、笑疯的贼等书友的打赏。

