    城郊的影视城。

    作为Q市最大、全国有名的影视城，这里每天驻扎着许多剧组，上演着各种各样的场景，同时也是明星云集。

    “死人、我要的是死人！死人会呼吸吗？你为什么胸口在起伏！”扩音器里的声音传来，带着暴怒。

    温舒韵循声望去。

    那人偏黑，身材矮小，有些微胖，正拿着扩音器怒骂，前面的小演员低垂着头，一声不敢吭。

    她认识他。

    徐可睿，Q市人，小有名气的导演，多半拍摄民国战争片，要求也是十分苛责，拍出的电视剧符合市场，多半会取得不错的收视率。

    大致看了一下剧情，这部剧是后来很火的片子，叫《身处情报局》，特务片，情节很是惊心动魄，剧本写得更是让人琢磨不透后续，非常具有吸引力。

    从大学开始，她没事的时候，总喜欢来这里转一转，看看这些剧组需不需要人，最开始也是跑龙套，目的也很单纯，想积累一下经验，接触一下这个她一直想进入的圈子。

    她没那么好的命，像温昕悦一样，只要想入娱乐圈，温家和李家就会给她助力。

    自小，她想要得到一件东西，要么是温昕悦丢弃不要的，要么便是冯琳可怜她偷偷给买，前者居多，后者居少。

    “你，过来！”一道声音打破她的思绪。

    温舒韵抬头。

    烦躁的徐可睿眼睛眯了眯，主动走过来，“你是那个剧组的？”

    “没有剧组。”话落，她扬起一抹笑，温声道，“我就是来看看，顺便看看有什么角色我可以饰演，碰碰运气。”

    说着，还有些不好意思。

    徐可睿微微怔了怔，很快便恢复过来，看她的眼神充满打量。

    他欣赏她的诚实，小透明来这里，多半打着这样的心思，而温舒韵也正是知道这一点，才选择坦诚，给他一点不一样的印象。

    她与徐可睿合作过，知道他向来不喜被恭维。

    “你以前饰演过什么角色？”他手握剧本，双手交叉，看向她的时候，由于身高问题，还略带一点昂视，但又不能这么看，不动声色往后退了一些。

    “导演，人来了。”副导演急冲冲往这边跑，略带气喘，“人来了，人来了。”

    话落，连忙催促着身后的女孩，“快点快点！”

    “导演，对不起，路上堵车，我车上已经化过妆了。”那个女孩连忙跑到徐可睿面前，不断鞠躬道歉，她也是个极其会观察别人眼色之人，连忙委屈道，“导演，请你再给我一次机会，我一定好好演，剧本我也已经背熟了。”

    “你的戏已经推迟了两场，你走吧。”徐可睿拍拍手，脸色铁青，绷得很紧，没有一点商量的余地，连一个多余的眼神都没有再给她。

    “导…”

    她刚要说些什么，徐可睿看向副导演，对方拉着那个女孩往外走，边走边道，“走吧，走吧，下次准时点！”

    “没有下次，我绝不接受演员以这样的理由迟到！”徐可睿说这话的时候，声调微微拔高加重，像是说给那个女孩听，又像是告诉在场所有的工作人员。

    这下，所有人心底都敲起了一个警钟。

    温舒韵却脸色未变，已经挺直站着，嘴角泛着浅笑。

    淡定从容。

    徐可睿余光也偷瞄着她，见她如此，眼底又划过一抹赞赏，往前走了几步，从工作人员手中拿过剧本，递到她手中，“这个场景，你需要准备多久？”

    他刚刚会叫到她，是因为恰好缺一个人，而她，外观条件还算符合，给她一个机会罢了。

    这年头，想当明星，站在闪耀镁光灯下的人多如牛毛，然而，机会有时候留给有准备的人，但也有时候，只留给适合之人。

    天分，也很重要。

    温舒韵快速接了过来，大致扫了一眼，眼底闪过一抹亮光，心底更是咯噔了一下，莫名有些兴奋，握住纸张的手，抑制不住颤抖几下。

    “二十分钟。”她再次抬头，肯定说了一句。

    徐可睿脸色诧异，“二十分钟？”

    这虽然不是一个主角，但也是一个较为重要的配角，若是记忆力好，这大半张纸的内容能背下，但若想要演好一个角色，仅仅记得台词远远不够。

    心理揣摩非常费时间，甚至有些演员会不断地演练。

    “对。”

    “我要的不仅仅是你能背，台词谁都会背。”徐可睿皱着眉头，脸色有些沉了。

    不满意的拍摄只会浪费他的时间！

    “我知道，导演您要的是质量，而我可以。”她语气坚定，“这个角色，我揣摩过，当时是准备参加试镜的，只是后来我有事耽搁了。”

    孤军奋战的她，需要自己不断去努力，试镜各种角色，为自己争取资源，而好不容易准备好，满怀希望，却会被何芳娜以各种借口阻挠干扰，直到后来，她才知道是谁的授意。

    刚刚那个女孩，叫何佳，这个角色的原始扮演者，她错失试镜后，在这部剧播出，曾经多次研究她饰演的镜头，与自己比较。

    可以说极其熟悉。

    闻言，徐可睿面色缓了一些，上下瞄了她一眼，丢下一句话，“我给你二十分钟，再给你半个小时化妆…”

    “不用。”她急急出言，尔后连忙解释，“我可以边化妆边看剧本。”

    话尾，特别强调，笃定道，“我可以的。”

    大抵她最欣慰的地方，便是这记忆力还好，而对方最看重效率。

    果不其然，徐可睿眼神闪了闪，一句话没说，但她知道他默认了。

    谁不喜欢勤奋的员工呢？

    “跟我来。”剧组工作人员走到她面前，说着。

    温舒韵跟着她走进去。

    这时，手机响起。

    拿出来一看：“经纪人”。

    没有犹豫，直接按了关机。

    这一次，没有人能阻挡她，她不想再受任何人的操控，她要去守护和争取她的幸福！

