
　　听周成浩说，一切的起因都是因为一座古墓，格阳城是国华中原古都，埋葬过很多帝王陵，当然也有一些未被发掘的古代王侯将相的陵墓！

　　一个月前，格阳城警方接到报案，说在南岭山一带发现一座巨大古墓，具体是哪个朝代的，暂时还没有结论，因为这并不是考古队的发现，而是盗墓者先找到的，当地的居民发现有人在半山腰打了盗洞，并且用炸药砸开了一条通往地宫的通道。

　　而这并不是最重要的，最重要的是有一个盗墓贼死在了盗洞门口，全身腐烂而死，就好像被什么化学品给腐蚀了一样！

　　后来当地人就报警了，警察就赶忙通知了当地政府和考古队，考古队员还很兴奋，说这有可能是宋代某位将军的大陵墓，当即就派人前去查看虚实。

　　一开始下去了五位考古队员，但奇怪的是这五个人没一个出来的，两天两夜没有任何信息了，考古队怀疑是遇到危险了，就赶紧派第二队七个人下去支援，但恐怖的是这七个人下去后，只有一个人上来了，并且这人精神还有问题了。

　　疯疯癫癫的说里面有妖怪，至于其他六个人，则再次消失了，又一次失去信息了，这一下算是彻底震惊了当地政府。

　　当地警方派警察和武警前去查看，一共派了十几人全副武装进入了古墓，但依旧没有一个人能活着走出来。

　　这一下当地政府彻底毛了，这件事情本来还想封锁消失，可终归没能封锁住，当地的老百姓都吓坏了，整日惶恐不安的。

　　而且这种事情是越传越邪门，说什么的都有，说这古墓里的尸体尸变了，成僵尸了，谁进去就吸干谁的血，还有说里面有千年诅咒的，总之是越传越邪呼，有不少当地百姓连家都不敢回了，直接跑到外地亲戚家躲灾去了！

　　洪峰听完周成浩的话后，瞄了一眼行者问道：“这盗墓贼，你应该很了解吧？”

　　行者脸一红，赶紧低声道：“师父，我是倒卖这些古玩玉器的，确实认识一些盗墓贼，但据我所知，要是真有这等危险的古墓，很少会有人下去的！”

　　“师父，看样子那古墓里面事有蹊跷啊！”岳万古沉声道。

　　洪峰眼光一闪：“去看看就知道了！”

　　牧马人是一路狂奔，但由于西山地形险恶，中途还是耽搁半天，当天晚上十一点多钟才回到格阳古镇！

　　几人在古镇旅馆住了一夜，第二天一早又启程往格阳城市内赶去，中途周成浩还给他父亲打了一个电话，但电话始终无法接通。

　　没办法只好直接往市政府大楼开去，周成浩急急忙忙的跑了上去，一问才知道，周江民已经带人去古墓现场了！

　　周成浩回到车上一脸郁闷道：“真是添乱啊，我爸带人去南岭山了，现在古墓已经被打开了，由于是盗墓贼先进去的，不知道还有没有人活着离开拿走里面的文物，现在上面要求必须开发抢救古墓，所以还得有人进去才行！”

　　“那不是自寻死路吗？”行者冷哼一声。

　　“没办法，古墓一旦开启，就不能再关闭了，要是开发成功，南岭山会建设成一个风景保护区，洪真人，咱们现在怎么办？”

　　洪峰闭着眼睛悠悠道：“去现场看看情况吧！”

　　“对对对，赶紧去现场！”

　　吉普车立刻启动，开足马力往南岭山赶去！

　　……

　　一个半小时左右，吉普车停在了南岭山的半山腰处，距离古墓的位置还得步行一段时间，这条路比较险恶，车根本就上不去。

　　几人下车后就开始顺着小道往上走，大概半个小时后，洪峰等人到达了古墓的周围。

　　而此时古墓四周围满了人，有考古队的，有当地领导，甚至还有不少持枪的警察，四周已经被拉上了警戒线，但在警戒线的外面，还有一些围观的群众，但多数都被警察给哄走了，剩下的都是村子里面的村干部！

　　周成浩刚要领人过警戒线，就被一个持枪的小警察给拦住了：“站住，这里是考古禁地，外人不得进来，请速速离开！”

　　“我是周成浩，我是来找我爸的！”周成浩一脸正色道。

　　“找你爸回家找，上这来闹什么，去去去，走远点别添乱。”

　　人家小警察哪知道你是副市长家的孩子啊，当下一点面子都没给！

　　“你…”

　　就在二人刚要争辩的时候，一个中年警察走过来道：“等一下，他是周副市长家的孩子，让他进去吧！”

　　“刘叔，谢谢了啊。”周成浩点了点头，领着洪峰等人就跨过警戒线走了进来！

　　“小浩，你跑这来干嘛？”这位刘警官是南岭分局的一把手，负责古墓四周的安全。

　　“刘叔，我给你们请来个高人，这次咱们肯定能解决这个难题。”

　　“高人？”

　　刘警官扫视了一眼洪峰三人，岳万谷看起来有点高深莫测，江湖气息十足，更像是街头算命的神棍。而行者则是个美艳的姑娘，还是一个有着外国面孔的大美女，看着像是来游玩的。

　　至于洪峰，年纪轻轻还满头白发不说，穿的也不伦不类，整个就是一刚进城的打工仔，就这几位能是什么高人啊？简直就是闹笑话呢。

　　刘局长无奈的一拍额头：“知道你着急，但你可别添乱，你爸要是知道你找来几个神棍来，非说你不可。”

　　“喂喂喂，你说谁是神棍，睁开你的狗眼好好看一看，这是我师父，术法大师洪真人！”行者瞪着眼睛，当下就反驳了一句。天籁小说网

　　“嘿…你怎么骂人呢？什么书法大师，小浩…”

　　“行了叔，我没工夫跟你废话了，我得赶紧找我爸去，洪真人，咱们这边走。”周成浩也懒得跟他废话，赶紧领着洪峰里面走去。

　　这时候就见一个穿着西装白衬衣，头发乌黑锃亮，戴着眼镜的中年男子站在古墓附近，他正跟一个头发花白，穿着布衣布鞋的老者讨论着什么，这老者精气神十足，眼神也很锐利，手中还拿着一个小罗盘，一看就不是一般人。

　　而在这二人周围还有几个中年人，时不时的也插上两句话，想来应该是市长秘书或者当地的一些重要官员。

　　“爸，可算找到你了，事情进展的怎么样了？”周成浩几步跑过去，一脸焦急的问道。

　　周江民一看自己儿子来了，顿时一惊：“目前还没什么进展，你怎么来这了？”

　　周成浩一脸兴奋道：“爸，这回咱们有救了，我给您请来一位真正的大师，洪真人，这就是我父亲，格阳城的常务副市长。”他赶紧把洪峰介绍一下，顿时感觉自己办了一件大好事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第300章 诡异古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 