    手中又是一动，又是一帮人变成了尸体。

    “我没有骗你，苏迎夏等人真的在半路上被人给截走了，我们也不知道是谁啊。也许，也许就是药神阁和永生海域做的，这件事本身就是他们指使我们做的，目的是想将你引到火石城，然后联军围剿你。”朱凯旋害怕的说道：“他们怕我们挡不住你，所以半路可能不按计划的截走了人。”

    “你要是不信，大可去外面看看，药神阁和永生海域的人，应该快到了。”

    韩三千抬眼看了一眼火石城的上空，四龙急飞盘旋，显然是发现了大批的敌人。

    这么说，朱凯旋说的话是真的？

    冥雨是药神阁或者永生海域的奸细，半路出卖了苏迎夏的信息，然后找了个火石城来当替死鬼，引自己上勾，再拖住自己！？

    看来，应该是这样。

    “好，你可以安心上路了。”韩三千冷声一喝，玉剑直接架在朱凯旋的脖子上。

    “不要杀我，不要杀我，我虽然动了你的妻女，可是……你也屠了我的家人，我们……我们扯平了好不好？”朱凯旋颤抖着声音求饶道。

    想他一方城主，竟落的如此下跪求饶的地步，昔日城主风采却如同一只狗一般。

    “你的家人？”韩三千扫了一眼身后已成焦尸的朱家众人，朱凯旋此时拼命点头，韩三千突然不屑一笑：“他们？”

    “连苏迎夏的一根汗毛也比不上！”

    话音一落，韩三千玉剑一扫。

    砰！

    朱凯旋那颗脑袋，顿时睁大了双眼，从脖子上落在了地上。

    眼见朱凯旋被杀，一帮士兵和高管顿时大惊失色，腿软者当场一屁股坐在了地上，紧接着，一帮人四散而逃！

    数分钟以后。

    三路大军总计近十万人，死死的包围了整个已满是大火的火石城，天空，此时也全然都是血红色。

    “我们来晚了。”吴衍靠在叶孤城的身边，冷声说道。

    放眼望去，火石城已然满目疮痍，断壁残垣比比皆是，地上尸体成群，血流成河，哪还有昔日的繁华。

    “晚与不晚，跟我们有什么关系吗？从一开始，朱家人的死与活，便不在我的考虑范围内。他们要是不死，能拖的住韩三千吗？”叶孤城冷声一笑。

    “说的也是。”吴衍轻笑着点点头。

    “他们的死，只会对扶叶两家造成严重的打击。”叶孤城说完，和吴衍相视一笑。

    火石城这么重要的地理大城，扶天这蠢货都知道对扶叶联军至关重要，对于志在称霸八方世界的药神阁和永生海域又怎会不知。

    那一纸诏书确实是真的无疑，可那又如何呢？那上面是朱凯旋写的，而且很明白的写着他只要当着城主一天，便会效忠扶叶联军一天，可问题是，他如果死了呢？！

    从一开始，叶孤城的棋子里，朱家就必亡，而给扶叶联军的，也不过只是空头支票而已。

    “孤城，你这一招，实在是妙不可言啊，既可以把韩三千引到这里，又可以彻底瓦解扶叶联军和韩三千的苟且联合，简直是一举两得。”吴衍由衷笑道。

    扶叶联军有人，韩三千单兵强，两家联合确实让药神阁头疼。可如果将两家分开，甚至让两家彼此有仇，那便不一样了。

    眼下，便是如此。

    “扶天那帮蠢猪，成天只会做白日梦，逗他们跟逗猴子有什么区别吗？”叶孤城不屑一笑：“至于韩三千，他以为这世上只有他一个人很聪明吗？他怎么对我的，我就怎么对他！”

    吴衍开心的点点头：“不过，孤城啊，你怎么知道韩三千的老婆会从火石城经过的？”这是必要的前提，一切的计划能否实施，这是最关键的地方。

    说起这个，叶孤城也觉得不可思议，初听这个消息的时候，本来他都不信的，只是当时在敖天的面前，陈大统领等人甩锅，搞的自己形势所逼，于是死马当成了活马医，哪知道，这是真的，而且收获颇大。

    “等杀了韩三千，回去喝酒的时候，我慢慢告诉你。”叶孤城冷笑道。

    吴衍点点头：“好，没问题。对了，孤城还有件事你做的很漂亮，昨天晚上朱凯旋送来一封急信，说是抓到苏迎夏的时候，他们被一帮神秘人袭击，苏迎夏等人也被人给顺走了。嘿嘿，这事一定是你派人干的吧？”

    “朱家根本不在你的考虑范围内，又怎么会把这么重要的把柄让他们握着呢？妙啊，秒啊。”

    “苏迎夏不见了？”叶孤城突然无比疑惑的道。

    <!--over-->

