    “四族大比，初赛第二轮胜利者，黑瞳！”

    依旧是熟悉的大长老，他宣布了本场比赛的结果。

    “哇！”

    “芜湖～”

    观众席爆发了前所未有的欢呼，整座中央竞技场的顶棚似乎都要被掀翻，尖叫声，掌声不断，持续了好久。

    “这感觉好像还不错……”感受着观众的热情，高飞回到了选手区域，三个男子早早就站在这里等待。

    点头示意后，高飞回到座位上，开始思考接下来的局面会朝着怎样的方向发展。

    第一场的黑枫“废”了红云，但毕竟人没死，三大家虽然不爽受了些刺激但还能忍得住。

    这一场三大家的选手携带着“必杀”高飞的指令而来，却被他反杀两个。

    虽然他没有发挥全部实力，但他战斗时游刃有余的模样肯定被印在了那些人和脑海当中，接下来一定会更加重视他。

    而方家和红家这一场可是死人了，无论是不是着力培养的核心的子弟，但在这么多人的眼皮子底下当场被击杀，不可能一点表示都没有。

    后面两场的比赛暂时已经针对不到高飞，那不难想到，三大家会在青年组的比赛上动手。

    如果这样，黑啸天和黑擎就危险了，青年组的水平和少年组相差悬殊，毕竟不是人人都似高飞这样“魂穿”。

    再者，青年组中都是枪械大师，这等高手之间的作战和配合可不是相加起来等于3这么简单，而是会发生质变。

    所以黑啸天和黑擎会更加的危险，若是上场战斗，百分之百会受伤，强行作战，必死无疑。

    三名枪械大师，在实力没有绝对的差距时，三打一，高飞真的想不出黑啸天和黑擎两人是否有获胜的可能。

    几率无限接近于零！

    那最好的办法就是避战，两位都是黑家未来的中流砥柱，不可以在这里就这样死去，而且他们若是受伤或者身亡，必定会对黑家年轻一辈的心理造成打击。

    斟酌之后，高飞确定劝两人避战，也是避险。

    “啸天大哥。”座位上休息的高飞喊了一声正在热身的黑啸天。

    黑啸天听闻后，立即停下手中的动作，朝着高飞走来，问道：“少主，有什么吩咐？”

    “如果我让你放弃这场比赛你会怎么做？”高飞注视着黑啸天的双眼，无比的坚定。

    黑啸天没有立刻回话，而是在心里做着斗争。

    他肯定不是傻子，但他这些年的努力和刻苦修炼，既是为了在四族大比上绽放光彩，更是想为之前死在大比上的黑家子弟报仇。

    如今他好不容易走到了这一步，战胜了所有同期和更早一批的人，虽说他最后不敌高飞，甚至还被“弄死”两次，不过让他放弃，他的心里真的有些不甘。

    此时的黑啸天咬牙切齿，肌肉紧绷，双拳紧握，因太用力身子还有些颤抖。

    “你应该也知道，你上场之后不可能获胜，而且有更大的概率会死在竞技台上，然后被抬下来，运气好还有全尸，但没人可以保证。”高飞目光紧盯着黑啸天，慢慢地说道。

    “少主，我……”

    “别说什么大义凛然的话，黑家的子弟可以死，但绝对不能毫无意义地死在这里！想一想你的父母，再想一想你往后余生，你是真的活够了，还是纯粹的一腔热血？”高飞的语气逐渐加重。

    他怎么可能不知道黑啸天想说些什么，黑家的族风真的很好，从侍卫队的素质就能看出来，怕死是肯定不会的。

    若是让黑啸天真把什么“为死去的弟兄报仇”、“何惧一死”说出来，那反而不好收场，激得他一意孤行就不好办了。

    挣扎许久后，黑啸天的拳头一松，身上的精神气也有着颓去，缓慢地说道：“谨听少主之令。”

    “你觉得我是在用少主的名头在压你？”高飞问道。

    黑啸天没有说话，撇过头去，就差把“你就是”和“难道不是吗”几个字写在脸上。

    “你要知道，未来的黑枫、你还有黑擎大哥都将是黑家的中流砥柱，你们不能在这里被杀死，如果没死，被打成残废。”

    “那时候你怕是苟活在世都不想，只会生不如死！”

    “你们以后还要结婚生子，还能培养更多优秀的黑家子弟，你们怎么能在这种明显不公平的竞技台上死去？”

    高飞站起身，说话的声音越来越大，不断地质问着黑啸天。

    此时旁边一直没有说话的黑枫好像听出了一些别的意思，正在犹豫要不要开口。

    终于，黑枫做出决定，出声问道：“少主，你是不是要走了？”

    闻声的黑啸天突然一愣，紧接着眼睛瞪大，一脸不敢置信：“走？少主你要离开黑家了？”

    “害，这些人真的是脑子够聪明的。”高飞心里暗道，果然原生世界活生生的人比那些剧情人物智商要高得多。

    只见高飞点了点头，没有开口说话。

    “你要去哪里，少主？”黑枫和黑啸天同时急切地问道。

    “圣魂学院。”

    高飞不再作声，这件事迟早会让大家知道，提前让眼前这几个人得知也没什么不妥。

    “是啊……我早该想到的，少主你可是双生枪魂。”高冷的黑枫此时也不再高冷，经常面瘫的脸上难得露出了其他情绪。

    黑啸天此时也终于明白了高飞的心思，当即答应了高飞的提议，放弃下一场比赛，旁边的黑擎也是如此。

    高飞心里很满意，又给黑家做出了一点贡献，世界上恐怕再没有他这样的好人了，嗯，一定没有。

    “四族大比，初赛第三轮，选手上台！”

    不远处的竞技台上，大长老的声音响起，不知道是不是错觉，高飞感觉大长老向这边望了一眼。

    只见三大家的人率先入场站好位准备就绪后，黑啸天才缓缓地出现在众人眼中，随即一步一步走上竞技台。

    还剩最后一步时，黑啸天回过头看了一眼高飞，眼中有说不出的情绪。

    “四族大比，初赛第三轮，准备就绪！”

    “嘭！”

    左轮枪响。

    “我认输！”

