一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十七章仿徨失措

    “这学校是你建的？”

    小姑娘再次惊呼了起来，脸上写满了不可思议之色。

    张铁森的表情瞬间就僵硬了，心里想着“他娘的腿，这小姑娘哪冒出来的，老是一惊一乍的，这样的人就该在鬼屋里关着，免得放出来吓人。”

    “小姑娘，你到底是谁呀？老是问些稀奇古怪的问题。”张铁森哭笑不得的说道。

    小姑娘根本就没在意张铁森说什么，瞪大眼睛望着他，嘴里喃喃嘀咕着：“原来他就是舅舅说的那个伟大的小青年，没想到还是我的救命恩人，这世界真是太小了，这缘分也真是太奇妙了。”

    张铁森看到她嘴里念念有词的，却听不到声音，板着脸问道：“小姑娘，你有没有事啊？没事的话，我可要下去帮忙了。”

    “校长你好，我是来报到的老师，我叫陆晓涵，你多多指教。”小姑娘对张铁森深深的鞠了个躬，声音响亮的说道。

    张铁森被她这个突如其来的动作给吓了一跳了，心有余悸的问道：“你是来报到的老师？”

    看她这个样子，张铁森觉得她的年纪也不大，并不像什么老师。

    突然，张铁森想起了昨天龚正说的话，暗暗心惊“龚大伯说的他外甥女，不会就是她吧？这也太巧了吧！”

    张铁森不由的倒吸了一口凉气，望着眼前这个陆晓涵，一时没有缓过神来。

    这事来得太突然，也太巧合了，张铁森感觉很是意外。

    陆晓涵迟迟没有听到张铁森的答复，抬头一脸茫然的看着他问道：“校长，你这是怎么了？”

    张铁森按了按太阳穴，神情苦闷的说道：“你先等一下，让我先捋一捋。”

    他觉得这个陆晓涵从气质和年纪上，都跟龚正描述的有些相像，觉得她应该就是龚正的外甥女没错了。

    “那个，我问一下，龚正是你舅舅对吧？”张铁森心情复杂的望着陆晓涵。

    其实，他是希望听到否定的回答。

    说实话，他自己也不知道为什么会这么想，只是隐隐感觉陆晓涵真是龚正外甥女的话，他有点不知道怎么面对。

    “是呀！”

    陆晓涵声音甜甜的回答了一声。

    张铁森顿时感觉心情很失落，心不在焉的答应了一句，“哦！”

    陆晓涵看到张铁森的脸色有些不对劲，很纳闷的问道：“校长，你怎么看上不太开心？是不是不欢迎我啊？”

    “不是不是。”张铁森急忙摆了摆手否定道。

    他暗自叹了口气，心里想着“既然龚大伯已经嘱咐我了，看来以后只能关照关照她了。”

    他觉得现在木已成舟了，即使不想去面对，那只能去面对了。

    “你也别校长校长的叫我了，我听着怪别扭的。”张铁森面带微笑，伸出了手说道：“陆晓涵你好，我是张铁森，我代表学校欢迎你。”

    陆晓涵握住了张铁森的手，露出了两颗小虎牙，甜甜的说道：“张校长你好，以后请多多指教。”

    张铁森的脸立刻黑了下去，不悦的说道：“不是说别叫我校长了嘛。”

    “那我以后叫你什么？张大哥？铁森哥？”陆晓涵俏皮的问道。

    张铁森不由的抓了抓头，说道：“随便吧，你喜欢哪样叫就哪样叫。”

    “那我还是叫你张校长吧，显得你威武高大。”陆晓涵一脸认真的说道。

    看到陆晓涵这个活泼的样子，张铁森的心里突然有种被欺骗的感觉，暗暗思量着“龚大伯不是说她性格比较柔弱的吗？我咋看着一点都不像呢？他是不是为了骗我，才故意这么说的？”

    想到这个问题，张铁森一刻也按耐不住，想要找龚正问个究竟了。

    “你咋是一个人过来的？龚大伯他人呢？”张铁森很好奇的问道。

    陆晓涵犹豫了一下回答道：“他本来说要送我过来的，但是他来我家要绕一大段路，我就自己去车站，坐今天这班教师专车过来的，我舅舅他应该也差不多要过来了吧。”

    其实，她一开始也是担心自己在这里干不了多久，就孤身一人过来打探敌情的，她也没想到会在这里再次遇到张铁森。

    自从鬼屋一别以后，她心里一直在祈祷有一天能再次和张铁森相遇。

    当刚才第一眼认错张铁森的时候，她就暗自决定，以后不管多艰难也要留下来。

    所以她刚刚的那番也是随口编来骗张铁森的。

    听她这么说，张铁森也没有怀疑，就想打个电话问问龚正来了没有。

    当他想拿电话的时候，却发现电话刚刚放在办公室了。

    “在这说话也不是个事，去我办公室再谈吧。”张铁森淡淡的说道。

    “嗯！”

    陆晓涵开心的应了一声，大步的迈开脚。

    就在张铁森看到她侧脸的时候，心里不由的悸动了一下，情不自禁的喊道：“小丽……”

    陆晓涵愣了一下，回头笑呵呵说道：“张校长，我叫晓涵，不叫小丽。”

    “不过，你叫我有什么事吗？”陆晓涵茫然的问道。

    再次看请陆晓涵的时候，张铁森有些彷徨失措，神情不自然的说道：“我想说你步子别迈太大了，小心台阶。”

    听了张铁森的话，陆晓涵的内心激动不已，美美的想着“他这是在关心我吗？太会体贴人了吧。”

    “谢谢张校长！”陆晓涵甜甜的说了一声，开开心心的上去了。

    她都已经上了一楼，而张铁森还是愣在原地。

    因为张铁森发现陆晓涵不止是侧脸，整个面貌看上去都跟小丽十分的神似。

    这也是他第一眼看到陆晓涵的时候，心里就感觉很忐忑，只是那时候还没明白。

    也正因为陆晓涵长得跟小丽很相似，所以张铁森才会不愿意让她留下来。

    他不想看到陆晓涵的时候，脑海里就不禁联想起小丽的样子。

    陆晓涵都已经到三楼了，回头却发现张铁森还没上来。

    “张校长，你的办公室不在楼上吗？”陆晓涵站在楼梯口朝楼下喊道。

    “哦，我马上上来，办公室在四楼。”张铁森回答了一声，缓缓迈开了脚步。

    走在台阶上的时候，他发现自己的脚步有些沉重，心里总是有种说不出的感觉。