    向思龙一边看着夏若雪的文件包，一边询问道。

    “向总，我不会欺骗你的。”夏若雪看到向思龙脸上那一副贪婪的表情，当然知道他是什么意思。

    “这就是极星............这就是我在极星的全套设计图纸。”夏若雪从自己的文件包里取出了一份厚厚的设计图纸。

    向思龙看见这份缜密的设计图纸，两眼直放光，像饿虎扑食般双手抓了过去。

    结果夏若雪伸手就把图纸抽了回去，“向总，您看..........您是不是该谈一谈其他的相关问题？”

    “噢对对对！确实要谈，确实要谈，你看我这一激动就把正事儿给忘了。”

    向思龙不好意思说道。

    “夏经理，既然你能来我们公司，那我自然是举双手赞同。”

    “这样吧，夏总你在vivi公司担任设计部门经理，年薪待遇跟腾阁公司一模一样，您看怎么样？”

    “算了算了，既然向总没有诚心合作的意思，那我还是去隔壁菠萝公司吧，听说他们也在招智能手机领域的设计师。”

    夏若雪拿起桌子上的设计文件，一副要走的模样。

    这哪能行，向思龙肯定不会放飞着到手的样子。

    他赶忙补充道：“夏总别冲动，如果你不满意还可以商量，毕竟我们得好好谈一谈嘛。”

    “夏总，你看这样行不行，你可以进董事会，年薪待遇上再加个2，怎么样？”

    向思龙竖起了两根手指头，在夏若雪眼前晃了晃。

    “可以，但是我有一个要求。”

    “夏总，你有什么要求尽管提，只要能答应的我绝对答应。”

    “半个月后的WOOC大会，我要代表vivi公司官方参加。另外，以后如果遇到极星公司，我们跟他绝无合作可能，必须要围杀，不惜出动一切资源！”

    听到夏若雪这番话，向思龙有些犯难了。

    “这？这恐怕有些不妥吧。”向思龙犹豫了一下便说道：“你代表我们vivi公司参加世界移动通信大会是可以的，但是...........”

    “但是什么？难道你想跟极星公司合作，那你还要我这份设计图纸干什么？”夏若雪冷然说道：“既然向总想跟极星合作，那我走便是了。”

    看到夏若雪要走，向思龙急忙起身阻拦。

    “夏总我不是那个意思，我们vivi公司肯定不会跟极星合作啊，之前还跟他们有矛盾呢。”

    向思龙解释道：“只是觉得夏总您的想法实在是有点偏激了，但是我答应你，Vivi公司以后绝不跟极星合作，如果你想针对极星公司，我们也绝无意见，但是一切后果要由你个人承担。”

    向思龙很认真的说完了这番话，虽然他跟极星没有什么利益往来，但他也不想莫名其妙招惹一个敌人。

    听到向思龙这番话，夏若雪也是重新坐了回来。

    最终，她点了点头。

    向思龙长出一口气，激动地拍着桌子。

    “夏总，欢迎加入vivi公司。”

    “向总，欢迎合作。”

    这时，夏若雪才把自己手里的设计文件完整的交给了向思龙。

    半智能化手机研究设计图纸，还有相关的配套材料方案。

    这可是极星公司最高级别的商业机密，贯穿了极星一S，极星二S和极星三S的整个研发迭代过程。

    她将这份研究文件偷出来的那一刻，内心是无比的激动和兴奋。

    没错，她最后一次前往极星公司就是为了专门去偷这份文件。

    虽然很冒险，但是她知道极星内部有一条非常安全的路径。

    果然不出她所料，极星内部公司的监控盲区依旧存在，她最后非常轻松的从中拿取到了极星的核心文件。

    这次她一定要让极星付出惨痛的代价。

    “呵呵，郑轩你的核心机密现在都在我这儿了，现在你还拿什么跟我斗？”

    “等着吧，我一定会让你看到智能化手机遍地都是的场景，看看到时候你该有多么绝望。”

    夏若雪脑海中已经想到了郑轩，到时候向她求饶的场景。

    她的眼上不由的露出了一副大仇得报的得意笑容，还有阵阵阴冷的目光。

    看得旁边的向思龙是一阵发寒，“这女人该不会是有什么毛病吧？”

    不过设计方案已经到手了，她现在就算有什么不正当图谋，自己也能应付。

    “以后一定防着点，这女人精神好像有问题。”

    .............................................

    Vivo手机公司的决定与菠萝手机公司一样，两者都走上了半智能化手机研究领域。

    现在的手机市场上面临着一场重大变革，大部分企业都敏锐的察觉到了其中的变化。

    一场半智能化手机市场潮流与键盘式手机快速发展形成了猛烈的竞争与对抗。

    尤其是以极星腾阁为首的半智能化手机，在这段时间内可谓是出尽了风头，成为市场新秀，迅速占据了各大手机畅销榜。

    当然从老牌手机自然过渡到键盘式手机的企业，最近的发展势头也很猛。

    尤其是飞宇集团的各大品牌手机，长期占据渠道销售榜第一。

    似乎现在的市场上剩下的主流机型就只有这两种了。

    大部分明眼人也算是看明白了。

    现在要是不站队，等到后期阵营发生巨大变化，到时候再入场肯定就晚了。

