    而另外一旁。

    左菲儿蹒跚着脚步，还在一边哭喊着，一边追赶着左蓝，口中不停地叫着：“妈咪，妈咪，等等菲儿，你是不是不要菲儿了？”

    远远地，听到左菲儿哭泣的声音，左蓝的心都痛的拧在一起，终于，她停下脚步，转身。

    目光看到左菲儿一瘸一拐，哭着向她跑过来，瞬间，她的心愈发痛了，丢下行李箱，冲过去抱住左菲儿。

    眼泪就像是小溪般的往下流着，左菲儿将脸颊埋在左蓝肩膀上，哭的像是个泪人似的，哽咽着哭喊：“妈咪，你别不要菲儿，你别不要菲儿，别不要菲儿……”

    听着那一声声的哭喊，左蓝的心都碎了，伸手轻轻的拍着左菲儿的背：“不会，妈咪怎么会不要菲儿，不会的，妈咪如今，也就只剩下菲儿一个了，什么都没有了……”

    言语间，一阵难言的酸涩在心中涌动，她的眼眶也止不住有些红了。

    转身，才发现，自己除了菲儿，什么都没有……

    将左菲儿哄住之后，左蓝将她抱在怀中，轻轻的问道：“菲儿的腿疼不疼？”

    “不疼。”一边伸着白嫩的小手擦着眼泪，左菲儿一边吸着鼻子：“妈咪，我们现在要去哪里？”

    “回我们自己的家。”左蓝伸手将行李箱放到车上，然后给左菲儿系好安全带，一脚踩下油门，离开。

    目光还定定的落在车窗上，望着越来越远的裴宅，左菲儿伸手抹着眼泪。

    她真的好想问妈咪，为什么不和爹地一起走，为什么不能在和爹地住在一起，她喜欢爹地！

    可是，妈咪这会儿的心情好像很不好，她不敢问！

    难道，爹地和妈咪吵架了吗？

    电视上不是说，吵架了，道歉就好了，妈咪和爹地为什么不能道歉呢？

    客厅中。

    看到裴亦桓从楼梯上走下来，裴亦忧皱着眉毫不客气的问道：“你和她谈了些什么？”

    “这是我和她之间的事。”裴亦桓扯动薄唇，丢出一句。

    “谈到能让她离开，我可真是好奇呢！”裴亦忧懒洋洋地看着他，又刻意扫了一眼莫挽：“该不会是因为她？”

    莫挽抬头看了一眼裴亦忧，没有言语。

    “这是我们之间的事，大哥没有权利过问。”裴亦桓冷冷地看了他一眼。

    “没有权利？”裴亦忧也冷笑一声：“左蓝的事情，我似乎还有那么些权利。”

    闻言，裴亦桓俊挺的眉皱起，薄唇抿成一道直线，嘲讽的冷笑：“五年前的那些事，看来你是忘记的一干二净了！”

    一下子被戳中了痛处，裴亦忧脸色一变：“你再说一遍！”

    “无论是一遍，还是十遍，那些都是不可磨灭的事实，在你没有取得她的原谅之前，没有立场对她行使你口中所谓的权利。”裴亦桓深邃的眸光冷冷的盯着他，其中散发而出的寒光似能将人吞噬。

    终于，裴亦忧被惹恼了，起身，一拳便向着裴亦桓揍过去！

    但是，裴亦桓的举动比他更快，健硕的身躯向一旁侧开，便躲过了他的袭击。

    裴亦景和裴亦风见状，连忙上前拉住两人，一顿早餐便在这样的气氛下结束。

    黑色的劳斯莱斯中，尔萱和昊天正在翻看着杂志，莫挽坐在座椅上，眉头皱的很高。

    车内的氛围很是寂静，没有人言语，直到许久后，正在开车的裴亦桓扯动薄唇，缓缓地道：“我们在一起吧……”

    莫挽一怔，没有言语，垂落在身侧的手抓紧了身上的衣服，很久后，她才听到自己的声音涩涩的响起：“那左蓝姐呢？”

    “已经说清楚了……”裴亦桓的眸光定定的落在莫挽身上，深深地凝视，然后再一字一句地道：“我们在一起！”

    心口传来一阵异样的感觉，莫挽说不清楚那到底是一种什么样的感觉：“左蓝姐现在爱你。”

    “可我爱的不是她……”裴亦桓一字一句地对莫挽道。

    “五年前，你为什么没有签离婚协议？”莫挽也望着他，她真的很好奇！

    五年前，他因为婚姻，差点没有将她恨死，有了那么的机会，为什么不去签？

    微微顿了一下，她又缓缓地开口：“难道，你那时已经有些喜欢上我了吗？”

    裴亦桓英挺的神色有些许的不自然，目光转移开落在车窗外，就在莫挽以为他不会开口说话时，他低沉而又有些别扭的扔出几个字：“知道就好……”

    瞬间，莫挽的脸颊有些绯红，又有些失笑，甜蜜在心中流窜着。

    但是，甜蜜过后，便是左蓝离开时的背影，她的眉皱起来，心口那处有些隐隐作痛。

    突然，黑色的劳斯莱斯靠着道路停下，裴亦桓转身，修长的手指勾起了她的下巴，让两人四目相对：“答应我！”

    尔萱和昊天轻咳一声，非礼勿视的转移开了视线，甚至还用杂志挡住小脸，口中念着：“看不见，看不见，我们看不见……”

    莫挽没有言语，而裴亦桓依然紧盯着她，长长的睫毛低垂着，他的神情是从未有过的专注。

    两手撑住她的脸庞，他的薄唇落在了她的额头上，眼睛上，鼻子上，嘴唇上，轻柔而缠绵的吻着，不放过任何一处……

    他的举动很柔很轻，像是在对待握在手心中的宝，低沉的嗓音都是柔的：“答应我，挽！”

    只是简简单单的一句挽，莫挽的心房在瞬间就被拨动了，心跳动着，有了飞蛾扑火的念头，凝视着他，眼眶中有些眼泪在滚动着，她缓缓却无比认真的开口：“我要和你在一起！”

    “很好……”他微笑，心在瞬间狂乱的跳动起来，欣喜和满足充斥满了所有，然后薄唇凑到她耳边威胁说：“你不答应的话，我就会在这里深深地吻你，直到你答应为止……”

    从未有过一刻，比现在还欣喜，还满足……

    爱与不爱一个人的区别很大，确实很大……

    莫挽只是一句同意，他便会欣喜，会疯狂，会觉得自己拥有了全世界。"

