    ，鲁夫子倒吸口气，眼中震惊更浓，他尽管早已有所猜测，但眼下亲眼看到，还是让他一阵心惊！

    但很快，这心惊就消散，鲁夫子目光一闪，嘴角慢慢露出冷笑。

    ”所幸他还没有达到第三步！只要没到第三步，我便不信他敢与老夫一战！！两道本源又如何！区区莽夫而已，若他不来招惹老夫例也罢了，若真敢来撩拨，老夫会让他知晓，第三步空涅初期大能是什么样的存在！”冷哼中，这鲁夫子迈步而去，至始至终都没有去看下方那谢青一眼，在其眼中，这天地间一切生灵，尽是蝼蚁，不配让他一看！

    ……，

    东临星，罗天星域内最神秘之地！早在当年，王林便多次听闻过有关此星的一幕幕传闻。

    此星没有固定之位，而是在这罗天东域内缓缓的飘行，即便是修为到了碎涅圆满，若非指引玉简，想要在茫茫星海内找到这颗移动的东临星，也是一件极为艰难的事情。

    即使是神识横扫，也会因此星之上的奇异构造，而无法展现出来，寻找此星，对于绝大部分修士来说，唯有依靠肉眼。

    但，不包括王林！

    此刻，在这罗天广阔的东部星域力，有一颗让人触目心惊的修真星正缓缓地飘动。在星空中，可以隐隐看到在这修真星上有一处处坑洼之地，透出暗黄之色，一股强大的威压扩散星空，浩荡而出。

    东临星！

    此星并非单独，在其外围，有几十个小型的修真星，它们彼此环绕四周，缓慢的运转。随着东临星而动。

    一片片阵法光芒闪烁在四周，把这几十个小星与东临星连接在一起，远远看去，如同一张庞大的星网！

    此刻，这东临星上的阵法全部开启，使得那星网不断地传出砰砰之响，遥遥的传遍星空。

    隐隐可以看见，在那东临星外的几十个小星上，此刻剑光闪烁，却是诸多修士正在急速的列阵，形成更多的阵法禁制的同时，加固这东临星的防御之力。

    阵阵紧张的气氛，从那数千修士的阴沉的容颜上，可以清晰的感受到！

    所有修士，没有任何人开口，全部都彼此排阵列位，慢慢的把这几十个小星之上的全部阵法，轰然开启。

    且在每一个小星内，都有三个老者盘膝坐在阵眼之内，这些老者数量达到了近百，每一个身体内都透出沧桑，显然是存活了许久许久，轻易不会外出。

    但此刻，他们不得不出现！因为那向家的代表，向云东送回来了一个让整个向家震撼骇然的惊天消息！

    当年被老祖夺走了生机的王林，以一种连鲁夫子都忌惮的修为，回来了！

    这一消息，让整个向家为之一震，在短暂的沉默后，向家当代家主与其大长老，立刻就了东临血令！

    东临星内，向家是暗中的霸主，平时很少出现，即便是罗天修士，也有很多都不知晓，世人只知，东临星有三大家教！

    许、吕、刘！

    尤其是许家，更是多出杀神，凶名赫赫，在罗天星域提之便可让人心神一颤！

    还有那吕家，尽管没有许家之名，但却极为擅长禁制之术，虽说不如与向家齐名的传承四大禁在岁月中没落的李元家族一般有传承禁术，但这吕家却是天资之人辈出，在禁制上，造诣极深！

    整个东临星的全部禁制，便都是由吕家布下！最后的刘家，则是以研制法宝神通著名，尤其是其九生血英术，更是神通与法宝融合在一起的一种惊天之术，此术传闻从创出到现在，只用过一次。

    但那一次的施展，却是让整个罗天东部生灵涂炭，好似灭世一般，

    这三大家族彼此厮杀不断，以这种残忍的方法，保持其家族磅礴的生机与不断地强大！但实际上，罗天星域舟，只有不多的一些老怪知晓，这许、吕、刘三大家族，实际上，完全就走向家的分支！

    向家，可以个罗天星域内，传承至上古时期的修真家族中，最强的一脉！即便是在罗天星域，一个向家就足以与雷仙殿对抗，且雷仙殿很有可能处于弱势！当然，前提是不算鲁夫子在内。

    向家，就如同一个沉睡的庞然大物，不动则以，一旦苏醒，撼动罗天！

    故而，向家的一个代表向云东，明明修为不足，但同样可以被鲁夫子选为传授道术的四子之一！

    鲁夫子挑选的四子，每一个都有其深意，无论是血神子、烈云子亦或者炎雷子，都是如此！

    更是在罗天星域的一些老怪心神中，还有一个传闻，这个传闻，与向家有关，但却无法证实真假，或许，唯有鲁夫子才知晓这传闻的真伪！

    传闻中，罗天最神秘的唯一一个传承至远古的修真家族，与向家有一丝联系，甚至更清晰一些，传闻中表达的含义，这向家，是那神秘的就连姓氏都罕有人知晓的远古修真家族的一个外族分支！

    向家的存在，仅仅是为这远古家族，看守门户！

    远古修真家族，在当年仙界崩溃之时就已经存在很久，经历了整个上古时期，无数万万年至今一直延续不断，这个家族的积累与实力，无法想象！

    他们更是神秘莫测年难得有人出现在罗天，即便是王林在罗天的那些日子，即便是他赶上了在鲁夫子的推动下，整个罗天与联盟的大战中，这个神秘的远古家族，也仅仅是下了一道诏令，派出了一个人而已。

    诏令为封真仙，派出的那人，则是抢夺望月体内月华的第九长老一木子。

    整个东临星，在那向家血令下，三大家族全部调动起来，展开了层层防护，此刻，在这东临主星上，极西之地。

    大地一片暗红，似在万古岁月中，被无数的鲜血浸透，散发出阵阵血腥的气息，被微风一吹，弥漫在天地之中，久久不散。

    许是因为这血腥太浓，使得这里的一切，都充满了一股暴虐之意。

    极西之处，是一片连绵不断的乱坟岗，地面上无数的残肢断臂，森森白骨，还有那骨头上正在腐烂的碎肉，吸引了一头头秃鹰在天空回旋，更有一些秃鹰则是立在白骨上，啄食烂肉。

    整个极西之地，死气滔天，远远看去，这里几乎化作了一处巨大的无形漩涡，卷动死气弥漫，让来临的修士，会不由得心神震动。

    更是无尽凄厉之魂，在这极西之地回荡，发出阵阵无声的怨吼。

    这里，王林当年曾经来过，正是那向家至今仅存的唯一一个老祖，常年闭关之处！

    越走向深处看去，地面的颜色就越加漆黑，生机在这里，无法存在，就连向家族人，若无重要之事，也绝然不敢轻易来到这里。每一次的到来，他们的生机都会被这大地吸走，出去时虚弱不堪，需立刻寻地打坐吐纳。

    眼下，有两个身穿黑衣的老者，面色阴沉的从远处缓缓走来，在这极西之地的深处，二人停下。

    其中一个老者，恭敬的向着黑色的大地抱拳，沉声道：“老祖，一切都已经按照您的吩咐布置完成，只等那王林到来。”

    老者的声音穿透大地，向着地底深处回荡，渐渐地落入到了这片大地的底部，一处中空的庞大空间冉。

    这片空间一眼望去，没有尽头，有的，只是那无尽的人头形成的人头之海！这里的死气，是外界的无数倍，笼罩八方。

    在这片人头之海的正中间，有一座人头塔，上面放着一具棺材。这棺材颜色土黄，四周还有一些地方溃烂，有一股股浓浓的黄水从那溃烂之处泌出，顺着棺木流下，倘在下方的人头上，发出滋滋的声响。

    地面上那黑衣老者的声音传入这里，在那死气弥漫下似被冲击，变的微弱很多，传入棺木内，在短暂的寂静之后，一个沙哑的声音从这棺木内缓缓传出。

    “此子当年的生机，很好，很办……，让我回味了很久……他也确有造化，当年生机全失竟没有死去……”

    “你等退下吧，那鲁夫子言辞有些夸大了，此子还没有达到那个层次，鲁夫子之所以如此说，是想让这王林来试探一下他心中始终存在的一个猜测……此事，无碍！”

    大地震动，回荡那棺材内之人苍老沙哑的声音，听到老祖的话语，这两个黑衣老者内心松了。大气，他二人之前被向云卉带回的消息震撼，有种大祸临头之感，此刻心绪平静，在他们看来，老祖就走向家的天！

    老祖说无碍，此事，就绝不会出现差错！

    只是，包括那棺材内的向家老祖在内，这三人，丝毫没有察觉到，此刻，在这东临星外的星空中，走来了一个身穿白衣的身影！

    王林，来了！

    遥遥的望着那被阵法光芒弥漫的东临星与其外围那几十个小星，王林好似回到了当年，自己在清水的陪伴下，与那向云东带着内心的期望，第一次来到这里的一幕幕。

    渐渐地，王林的眼中，露出了滔天寒芒！