    就连陈沧也想不到情况会如此复杂。

    本来只是一个考核，陈沧觉得挺简单的，可是……越往后推导，得到的信息越多，陈沧就越是忐忑不安。

    结果就到了现在！

    患者被送在监护室的时候，内心仍然是一脸懵逼的。

    他至始至终都没有反应过来今天干了点什么事儿！

    然后自己就稀里糊涂的被诊断出来一个复杂的，让那些主任闻之色变的可怕川崎病？

    而此时的考场内，陈沧的考试只能就此作罢！

    毕竟……

    当你的水平超过考官，你的答案推翻了正确答案，这是一种什么体验？

    陈沧现在是知道了。

    当然了，这种事情不少见。

    每年医学考研、考博、考职称的题目里总得出现几道错误的题目。

    似乎没有错误的题目，都没办法证明医学是发展的一样。

    陈沧考到现在肯定是没办法考试了。

    患者今天可能需要进一步完善相关检查，尽快开始手术！

    而偏偏能手术的人就在考场。

    而且也是幸好陈沧在这里。

    要不然患者的情况一旦发生改变，手术根本来不及找大夫。

    有些手术是可以择期的。

    但是也有一些手术是需要尽快进行。

    此时此刻，内心最为慌乱的是谁？

    李辉！

    题目错了！

    肯定是错了。

    而且，不仅是中级考试题目出错这么简单，就连住院患者的诊断都要错了！

    患者不仅不是普通的高血压、心绞痛，而且是可以危及生命的川崎病、主动脉夹层先兆！

    这患者还好没有出事儿……

    想到患者万一突然发病……在考场上直接没了……

    这种事情一旦发生，李辉必定是难辞其咎！

    哪怕是因为患者隐瞒了发病经过才导致的诊断不全面。

    但是！

    这种事情，一旦出事儿，必定是大事儿。

    每每想到这里，李辉总是忍不住心悸几分。

    患者很快被监护起来。

    而李辉现在满头大汗，面色严肃认真，对着张培义和侯亮说道：“一定要全力抢救，拯救患者！”

    “患者……不能出问题啊！”

    “找医生，联系其他医院尽快寻找专家完成手术。”

    张培义和侯亮对视一眼，忍不住叹了口气。

    真的是强人所难啊！

    “李院长，不是我们不想治，而是……我们根本就不具备这样的能力。”

    “甚至……你也看见了，我们就连诊断都没有诊断清楚。”

    说到这里，两人都是有些面色惭愧。

    很内疚，但是也很无奈。

    “患者的情况真的是太特殊了，我行医30年以来，从来没有见过这样的患者，所有的症状我们全都能解释清楚，甚至给出应有的方案之后还很有效！”

    “检查检验结果基本正常！”

    “我们怎么去诊断患者是有这样反应的？”

    张培义的一番话说的是无奈之中夹着深深地自责！

    他在内疚自己为什么没有诊断出来！

    他在自责差点因为自己的水平不足导致患者险些命悬一线！

    他在无奈为什么自己的水平不足呢？

    医疗是无奈的。

    而且，甚至很多时候，医疗都是主观的。

    为什么这么说？

    的确，生理生化检验这些都是客观的表现！

    但是他需要临床医生来判断生理生化检验，得出结论。

    这就增加了主观的判断力！

    侯亮看了一眼老朋友，拍了拍他的后背。

    有时候，这些东西没办法改变。

    李辉听完之后，忍不住说道：“那陈沧……他怎么就会？他……也就30岁吧？”

    “对了，他刚才说他能手术……”

    李辉始终不太明白为什么陈沧这么厉害，他能比得上一个医院的一群顶级专家？

    当初孔家辉手断了的时候，就是被谭中林送到了省二院，这让李辉一直内心对陈沧有点小疙瘩。

    毕竟如果陈沧来省人民完成手术，这份功劳就是李辉的。

    甚至孔领导对于李辉也会十分重视！

    你看现在的秦孝渊，直接调任到了东阳医科大担任校长。

    省人民医院绝对是要比省二院厉害不少的，不论是行政地位还是行业地位。

    可是，偏偏秦孝渊爬到了他的头上。

    侯亮忍不住说道：“李院长，你实在不明白陈沧有多厉害啊！”

    “我跟你说句实话，整个铵阳，不！整个东阳你找遍了，也找不到一个能做好主动脉置换手术的医生！”

    侯亮有一句话没说。

    可是张培义没有忍住，直接说道：“李院长，有些人，是可以被代替的，但是有的人，却是独一无二的！”

    “而陈沧，就是这样一个独一无二的人。”

    侯亮一愣，看了一眼张培义，摇了摇头。

    这话……想想就算了，不能说出来啊！

    说者无心听者有意，这句话听在李辉耳朵里，是满满的不自在。

    因为有些领导眼里，医生是他手下的兵罢了，并没有想象的那么重要。

    李辉或多或少也会有这种情况。

    果然，李辉听完张培义的话之后，脸色阴晴不定，过了片刻之后，他叹了口气。

    “嗯，这件事儿，你们来处理吧，我去联系一下卫健委那边。”

    正要出门的时候，李辉想了想：“事情结束以后，咱们请陈沧吃顿饭吧。”

    张培义点了点头。

    这边，陈沧和徐爱明等人也到了办公室内。

    张培义还有一事不明：“陈教授，冒昧的问一句，你是怎么得到患者的诊断的？用了多久？”

    陈沧沉思总结起来语言。

    张培义一方面是对陈沧的推导过程不明白。

    其实，这就是临床思维能力。

    诊断！

    要根据患者的所有信息，进行推导，逆行推导，正向推导，等等……

    这是很难的！

    另外一方面，他想知道陈沧和自己的差距，到底有多大？

    这一番诊断，足以看见两人的差距。

    徐爱明淡淡的说了句：“陈教授只用了10分钟。”

    其他两人微微点头附和。

    其实……如果按照推理过程的话，陈沧的诊断速度很快！

    10分钟？

    根本用不了。

    但是，听见徐爱明的话，顿时张培义顿时愣了一下。

    仅仅用了十分钟就把这样一个疑难而且迷惑性的病例诊断出来吗？

