    “这女的怎么那么卑微啊，真是有人憋火！”

    欧阳杰一锤桌子不悦说道。

    “也不知道给她灌了什么迷魂汤，一个愿打一个愿挨，咱们这群外人掺和什么。”

    宋云自顾自的喝了杯啤酒淡淡说道。

    这里面很明显能看出来那个女生是一个很卑微的地位，而且自我洗脑不清，凡是跟她想法相反的人，哪怕是为了她好，她恐怕也会怨恨对方。

    “但我就是看着不顺眼，那个老外可是在咱们这里！”

    欧阳杰不满说道：“难不成这么多大老爷们，还怕他一个？”

    “不是怕，你看那边有好心人士去了，咱们静候结果你就知道了。”

    宋云点了根烟望向威廉那桌。

    在人群里面站出来一个身高一米九的男生，他握紧拳头一步步朝着威廉走去。

    等走到威廉身边后，抬起胳膊一拳打在了威廉脸上！

    顿时威廉鼻子流下来两行滚热的鲜血，威廉不敢置信的看着对方，他是在不敢相信自己在华国竟然会被人打！

    “你是谁？为什么要打我！你难道就是这么对待外国友人的吗？”

    威廉抽出几张纸按住鼻子，瓮声瓮气说道。

    “侯晓光！你有病吧！你凭什么打我男朋友！”

    陈静站在威廉身前，认出来眼前的这个男人。

    他是自己的校友，之前跟自己关系一直不错，怎么今天忽然就犯神经病了！

    “静静！你难道还没看出来吗？这个王八蛋就是一个人渣，他根本不喜欢你！你清醒一点好不好！别再被他的花言巧语蒙骗了！”

    侯晓光说完再次抬起胳膊，伸手就想去抓躲在陈静后面的威廉。

    可这一举动却被陈静一巴掌扇了回去，侯晓光捂着火辣辣的脸颊，顿时怒火四起，他指着威廉骂道：“是个男人就站出来跟我决斗！别只会躲在女人的身后！”

    “陈！这是你的朋友吗？”

    威廉眼神阴郁问道。

    今天无论怎么样都要把这个陈静踹走，什么玩意啊！先是坏了自己搭讪的好事，紧接着又引来这么一个混蛋，自己的鼻子都要被打断了！

    “威廉，我实在不知道他今天为什么会这样，求求你给我一个解释的机会好吗？我发誓今天晚上回去我一定会把整件事情处理好！”

    陈静苦苦哀求着威廉。

    侯晓光一把拉住陈静的胳膊就想拽她离开，他喜欢陈静已经喜欢了三年，三年里面看陈静换过无数男朋友，没有一个像今天这样毫无底线！

    所以他再也忍不住了，即便事后陈静要跟他分道扬镳，他也认了！

    “你松开我！侯晓光你踏马有病吧！”

    陈静拼着力气挣脱了对方，随手拿起一个塑料板凳就砸向了侯晓光。

    “你为什么知道我在这里！你是不是跟踪我！”

    听到这话，侯晓光身形一顿，脸色出现了一丝纠结，抓着这个空档，陈静掐腰骂道：“好啊侯晓光，我算是看清楚你是什么人了！我的事用不着你管，现在立马给我滚蛋！否则别怪我报警！”

    “静静...你真的要继续沉迷下去吗？你知不知道这个老外...”

    “啪！”

    陈静狠狠甩了侯晓光一个耳光后，神色怨毒的喊到：“我劝你放尊重点！威廉是我的男朋友，无论他做了什么，这都是我们两个人之间的关系，关你屁事！”

    “不是我说，你难道就没看出来眼前这个小伙子喜欢你吗？”

    欧阳杰忍不住喊了一句。

    被戳穿后，侯晓光镇定了一下心神说道：“对，那个大哥说的没错！我喜欢你，从刚入学的第一年就喜欢你！我知道我配不上你，所以只能作为朋友默默守护在你身边，今天既然大家都把话说开了，我也抱着殊死一搏的念头把我这些年想说的话都说出来，静静，我喜欢你！做我女朋友吧！”

    这话一出，周围一片鼓掌声，陈静显得有些意外，但很快反应过来，她上下大量了一番侯晓光，耻笑一声说道：“就你也配喜欢我？恐怕喜欢的不是我，是我家里面的实力吧！别以为我不知道你是农村来的，想依靠女朋友少奋斗二十年，告诉你侯晓光，我这辈子最烦的就是凤凰男！你想都不要想了！”

    这番话说的极重，周围看客听了都有些皱起了眉头。

    你如果不喜欢对方大不了拒绝就好，但是没必要杀人诛心吧？

    果然侯晓光站在原地，双目略微失神，原来自己这三年的喜欢，在对方眼里就是如此不堪吗？？？

    “侯晓光，下次喜欢别人之前麻烦你先照照镜子，找一个身份地位相当的好吗？你今天做的事说的话都让我无比厌烦，请你立马滚开，别污了我的眼！”

    “好家伙...这女的真是有点毛病...”

    欧阳杰咂舌说道：“算了，这女的既然撞了南墙也不回头，那就让她撞去吧，生死跟我们又有什么关系。”

    侯晓光点点头，深深的看了陈静一眼离开了。

    侯晓光一走，陈静立马转头谄媚的搂住了威廉：“对不起亲爱的，都是我的错，今天晚上回去我好好给你按摩放松一下~”

    “陈静，你还有脸说这样的话？你没看到威廉鼻子都成这样了吗？”

    “就是就是，我要是你就立马捂脸跑人了，以后再也不敢纠缠威廉，你还真是没脸没皮啊！”

    威廉身边两个女伴阴阳怪气地说道。

    她们眼神里带着一点兴奋，还带着一点怨恨。

    兴奋的是终于可以不费吹灰之力将一个女人从威廉身边赶走，怨恨的是因为陈静威廉才受了这么重的伤！

    “威廉，不要丢下我好不好，我真的错了，你打我吧，不行你踹我也行，只求你别离开我。”

    说完陈静便伸手抓着威廉的大手超自己脸上不断抽打。

    “陈，你真的是让人感觉到很恶心，也许你们这个国度的女人都和你一样吧，既不懂得珍惜也不知道该怎么讨人喜欢，你滚吧，我以后都再也不想见到你了！”

    威廉甩下这句话便搂着其余两个女伴想要离开。

    但就在这个时候，威廉身后传出一句话。

    “我让你这个洋鬼走了吗？”

