
什么？！

此话一出，全场皆惊。

无论是山谷中的武术家们，还是四周山峰各处的武当弟子，全都循声望去。

只见一个身穿休闲运动服的年轻人在这样的场景下显得有些违和，他昂然而立，踩踏在青色云雾上。从山巅最高处的某个区域，朝着空中的武云大长老飘然而去。

这家伙……当然就是傅洋咯。

嗯？！

武云大长老微微一愣，看着眼前笑容满面的强大年轻人，一时没有反应过来。不过很快他就想起来了。

这人叫傅洋，是一个背景和来头大得惊人的年轻强者。不但曾经是前零组的高级特记战力，还同时身兼茅山、崂山、龙虎山三大道门巨头的名誉长老！

别说是他武云了，就算是武当的首席大长老或者掌教，也得礼貌对待。

这……

武云表情纠结，有些无奈。

面对那些武术家们，他是高高在上的武当仙门大长老，拥有着无法想象的威能，举手投足之间宛如神明！是需要顶礼膜拜的存在。

可是在傅洋面前，两人的身份地位其实差不多武云应该还要弱一点。而且如果算上傅洋隐藏起来的身份和实力，武云是远远不如的！至于法力，就更不用说了。

所以他只能苦笑着朝傅洋拱拱手：“玄洋道友，这玩笑可不能随便开啊。你……”

话音刚落。

那下方擂台上的林无双看到傅洋出现，虽然不知道究竟怎么回事。但立刻就跪倒在地，高声道：“徒儿林无双，参见师尊。”

这一下，更是全场哗然！

“什么情况？那个林大宗师……真的灵异界某位超级大人物的徒弟么？”

“看样子应该是啊。虽然不知道那位年轻大人物的来头，但看他和武当仙门的武云大长老侃侃而谈的模样，绝对是高高在上的神仙一般啊。”

“年轻？也只是看起来年轻罢了！你这样的凡夫俗子恐怕不知道吧？上仙高人们不但拥有飞天遁地呼风唤雨的法术，而且寿命可比凡人长多了。”

“呵呵，你不也和我一样是凡夫俗子？听你说的，好像自己很懂似的。”

“可我就搞不懂了啊，既然这林大宗师已经有一位法力高强的师尊，为什么还有来参加斗剑大会啊？占用一个名额。那洞庭剑王，也真是倒了大霉啊。”

“噤声！这种话是你能随便说的么？人家这些神仙大人物圈子里的事情，你去议论。你是想找死么？小心魂飞魄散，连去阴曹地府投胎都没机会了。”

“哦哦，多谢提醒。”

一时之间，山谷中的武术家们议论纷纷，窃窃私语。

至于同样跪倒在擂台上的王五和梁程皓则是已经呆若木鸡，仿佛做梦一样。都趴在地上，撅着屁股抬着脑袋，用看怪物一样的目光看着面前不远处的林无双。

尤其是那王五，他看看傅洋，又看看林无双。心中哭笑不得：“这……这傅洋前辈和林大宗师，果然不愧是一对师徒啊。两人都喜欢玩扮猪吃老虎的游戏么？就像是古代皇帝微服私访一样，故意混入普通人群中。”

当然，他也就是暗暗腹诽吐槽一番，这话是绝不敢说出口来的。

不过王五确实有点冤枉林无双了……或许傅洋这家伙还有点恶趣味，时不时的喜欢扮猪吃老虎，而且在“人妖三人组”里一直有装逼小王子的绰号。

但林无双，还是很老实的。这次确实是想自己出来历练，而且给师尊减轻炼制“启灵丹”的负担。结果没想到，事情闹到最后，还得师尊出马。

空中。

武云大长老看着傅洋脸上认真的表情，和地面擂台上恭敬跪倒在地的林无双。就知道这不是开玩笑，而是真的了。

他脸皮抽搐了几下，觉得要抓狂了。

这事情怎么处理？

真的处罚林无双么？那不可能啊！这不是当场打傅洋的脸么。武当虽然不惧怕傅洋，但完全没必要为这么点儿破事儿得罪一个傅洋这样的大人物啊。

可如果处罚林无双，这么多人看着呢，会不会……

总之，这是一件两难的事情。所以武云大长老直接抛给了傅洋，苦笑着朝傅洋拱拱手：“玄洋道友啊，你可是给我出了一个大难题呢。令徒既然有你这样的名师，又何必来参加本派的斗剑大会呢？现在，你说说看该怎么收场。”

说完，就眼巴巴地看着傅洋。

看他脸上的表情，意思是说够给你面子了吧？让你来想办法，只要大家面子上过得去……

呵呵。

傅洋轻笑到，不再说话，而是直接神识传音给武云大长老。

“大长老，你还是不懂人心啊。我当面站出来，就已经是解决了这件事情，并且给了那些普通的凡人武者们交代了呀。”

哦？

武云大长老微微一惊：“愿闻其详。”

“只要是人，就有攀比和嫉妒之心。比如一个人，对和自己身份地位差不多的人，都会不太喜欢。可若是远远超越，达到了他永远不可能抵达和想象的地步，反而就会消除了攀比和嫉妒之心。”

“今天这件事，如果我不当面站出来，只是暗中神识传音给你们武当。让这事儿强行压下去。那么，才会让下面山谷里的那群凡人武者们心中不悦。认为武当派处事不公！”

“可我现在站出来了。你知道这意味着什么吗？这意味着，本身我家无双徒儿的参赛，就变成了他们无法企及的超级大人物之间的博弈和游戏。或许有些倔强的人会觉得不舒服，但从群体来说，他们心里的怨气已经消去了。”

“因为他们会觉得，这事儿跟自己没关系啊。神仙打架，我凡人凑什么热闹呢？这样说，不知道大长老明白了吗？”

傅洋说完，面带笑意，定定地看着武云。

这……

武云大长老略一沉吟，便明白了其中的关键。脸上露出恍然的表情，抚着长长的胡须：“原来如此。我差不多明白了。也就是说，只要你来出面呵斥，带走林无双。其实，这件事就不会成为笑柄，反而成为一桩美谈？”

没错！

傅洋点点头。

其实这也很好理解。就跟普通大学生，毕业去找工作一样。面试的时候，如果明明有人和你表现差不多，然后被录取了，你心中肯定不舒服。

哪怕是老板的亲戚，你也不爽的。

可如果那个人是思聪呢？

你可能只会无奈一笑，也就算了。甚至可能还会出去和人吹牛逼：想当年，老子和思聪一起面试过！

这，就是人心。

而傅洋一席话，也道出了他对人心的把握。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45790722"  chaptername="第2736章  傅洋对人心的把握！">加入书签</a>
</div>
