    北镇南进入房间，当他看到一地的尸体，狼狈的战乾戟，面色丕变，瞳孔骤然一缩：“凤卿尘亲自动手了？”

    战乾戟摇摇头：“是他的那个属下，他们根本就没打算要六皇子的命，他们是在戏耍他！王爷，我们中计了！”

    战乾戟将发生的事情简单的说了一遍，最后说道：“他们只留下我们两人！”

    一种阴冷的恐怖感觉，从皮肤每一个毛孔，每一个细胞，渗入身体，无隙不入，就像是十八年前，他站在海盗船上，看着那张脸从冰下浮起，看到那海火连天！

    北镇南缓缓的握紧了手，但是那铜锤铁臂一样的手指却在微微的颤抖。

    十八年之后的第一次交锋，他输了！

    安易沐浴之后换了一身衣服进入房间，就见凤卿尘正好抬起眼眸来瞧她，那眸色中分明含了一抹喜悦。

    安易皱眉，直觉的就去看她剩下的银子，见一两没少，这才喘了一口气。

    看来明日她还是抽空带着银子去找洪掌柜，将银子全都换成粮食才成。只是不知道如今已经连着下雨二十多天，这粮食价格怕是已经涨上去了吧？安易想了想，还是买绫罗绸缎的好，下雨阴天，人们衣服换的多，换得勤，后期这绫罗绸缎肯定涨价！

    凤卿尘皱眉，瞧这女人这点出息！

    “拿着吧！”砰砰两声，凤卿尘将两锭金子丢在了面前的桌子上。

    安易瞧了一眼，迅速的扑上去，将金锭抓在手里，但是又一想，最后还是将金子又放下，“又是官银？还是算了吧，这东西不能花，放在家里我还要提心吊胆！”

    “你看看不就知道了？”凤卿尘满脸的嫌弃。

    安易赶紧将金锭翻过来，上面没有刻着“官”字，她大喜，正要将金锭入怀，突然又想起什么来，抬眸盯着凤卿尘：“你有事求我？不会是让我毒死那个北镇南吧？我跟你说，我只救人不杀人！”

    凤卿尘忍住翻白眼的冲动：“你高估你自己了，杀北镇南？怕是还没有接近他的，你就成一缕冤魂了！”

    “知道就好！说吧，求我做什么事情？看在这两锭金子的面子上，除去杀人越货我都能干！”安易懒懒的说道。

    凤卿尘转身脱下外裳来躺在了床上。

    安易眸色一缩，嘴巴都有些结巴了：“你该不会是想要我……”

    凤卿尘用手指支了脑袋，奇怪的看她：“想要你什么？”

    安易猛地抓紧了胸前的衣襟：“我不卖身！”

    凤卿尘这才实在是忍不住了，直接翻白眼：“刘兰花，你真当自己是朵花吗？”

    安易皱眉，这人骂人怎么还不带脏字呢？是说她长得丑呗？

    “你若是不说，我可不收！”安易又将那金锭放在了桌面上，君子爱财，取之有道，道道道，好心疼！

    “随便你！”凤卿尘懒得理她，扯了被子背对了她。

    安易等了一会儿，最后还是悄悄的伸出手来，抓了那金锭放在衣柜里，嘴里说道：“就当你补偿花我的那些银子！”

    凤卿尘不理她，缓缓的闭上眼。

    安易瞧了一眼，脱了鞋子慢慢的躺在了凤卿尘的身后，眸色突然变得低沉，低声问道：“你是不是要走了？”

