
    饭店里的众人，顿时纷纷一阵凛然，
　　
　　    唐家！
　　
　　    一直以来都是云州的第一大家族，尤其是最近这几个月，发展势头更是迅猛，据说势力已经拓展到整个天南省，甚至连那些天南省的老牌家族，都不敢和其正面抗衡。
　　
　　    而眼前的这个中年人，则是唐家老爷子的长子，唐氏集团董事长，唐家未来的家主！
　　
　　    毫不夸张的说，在整个云州，几乎是一手遮天的人物。
　　
　　    想到这里，众人纷纷朝那名少年的方向望去，有人暗暗摇头，也有人幸灾乐祸，不一而足。
　　
　　    ……
　　
　　    唐明远的话落下之后，还没等叶尘开口，熊立川当即指着还犹坐在那里，此时正背对着他们，在品尝红酒的叶尘，恨声道：
　　
　　    “是他！姐夫，就是这小子，把我打成了这个样子，你一定要为我报仇呀！”
　　
　　    唐明远拍了拍熊立川的肩头，示意他不用担心，这才朝叶尘的方向望了过去，冷声道：
　　
　　    “小子，就是你打伤了立川？咦？”
　　
　　    唐明远说完这话，猛然发现眼前这个少年的背影有些熟悉，但是一时半会又想不起在那里见过，直到那道身影缓缓转过身来，似笑非笑的望着他，
　　
　　    “唐董事长，你是在和我说话吗？”
　　
　　    唐明远顿时两眼一瞪，下一刻，魂都要从身体里飞出来了，瞬间已经没有了之前的气势，脸色煞白无比，两腿也跟着瑟瑟发抖，嘴里结结巴巴道：
　　
　　    “叶……叶……先生……”
　　
　　    一旁的熊立川，到此刻还没有反应过来是怎么一回事，见唐明远愣在了那里，顿时急了，
　　
　　    “姐夫！你还在犹豫什么？这小子敢在云海饭店打我，这分明就是没有把你放在眼里，没有把唐家放在眼里啊！你还不赶紧让人狠狠教训他一顿！为我报仇！”
　　
　　    “你特么给我闭嘴！！！”
　　
　　    听到一旁熊立川还在喋喋不休的话语，唐明远几乎是吼了出来，继而狠狠一巴掌，朝已经被打成猪头的熊立川脸上，狠狠扇了过去！
　　
　　    啪！
　　
　　    不光熊立川被打懵逼了，就连围观的众人同样也是个个懵逼。
　　
　　    在他们看来，熊立川可是唐明远的小舅子，如今被人打成这个模样，唐明远应该会为自家小舅子出头才对，怎么反而把他给打了？
　　
　　    “姐夫！你这是为什么呀？为什么打我？”
　　
　　    熊立川捂着脸，一脸懵逼的望着唐明远，旋即又想到了之前的传言，顿时指着一旁的苏岚，也怒吼了起来，
　　
　　    “难道就是因为这个女人？为了她，你连她的小孩都要维护？”
　　
　　    这下顿时轮到唐明远懵逼了，
　　
　　    “你在胡说八道些什么？这件事难道和苏女士还有关系？”
　　
　　    听到这话，叶尘一手轻轻摇着手里的红酒，慢悠悠插嘴道：
　　
　　    “唐董事长，你可能还不知道，你的这位小舅子刚刚都说过什么吧？他说我岚姨，是因为做了你的情妇，所以才当上了云海饭店的行政总厨，你也是当事人，难道你就没有什么要向大家解释的吗？”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    听到这话，唐明远只感觉一股凉气，从脚底板窜到头顶！
　　
　　    整个云州市，知道叶尘真实身份的人不多，而唐明远却是为数不多的人之一。
　　
　　    他自然清楚，这位叶先生的养母，也就是这位苏岚女士，在叶先生心中的地位。
　　
　　    他的父亲唐业曾经再次嘱咐过他，想要笼络住这位叶先生的心，最好从他的家人朋友入手！
　　
　　    一直以来，唐明远还都十分庆幸，先曹坤一步，将苏岚请到了唐家旗下的云海饭店任职，可是却万万没有想到，如今居然会发生这种事情！
　　
　　    一念及此，唐明远顿时双腿一软，“噗通~”一声，便跪倒在了地上，整个人都快要哭了，一脸悲痛道：
　　
　　    “叶先生，此事我的确不知情呀！如果我要是知道谁敢这么胡说八道，我肯定早就撕烂他的嘴了！”
　　
　　    哗！
　　
　　    众人看到这一幕，顿时再次全部惊呆。
　　
　　    眼前这人是谁？
　　
　　    那可是堂堂唐氏集团董事长，云海饭店幕后大老板，唐氏家族的下任继承人，将来甚至极有可能，接替唐家老爷子，成为云州第一人。
　　
　　    然而就是这样一个存在，如今居然跪在地上，乞求一名穿着普通的少年原谅，这画面实在是太诡异了，超出了所有人能理解的范畴。
　　
　　    一旁的熊立川，更是感觉自己的脑袋有点不够用，整个人都呆滞了，
　　
　　    “姐……姐夫，你……你这是在干嘛？”
　　
　　    熊立川不说话还好，他这一开口，唐明远顿时想掐死他的心都有了，
　　
　　    “混账！还不赶紧给叶先生跪下道歉，难道你想你害死你姐夫我，害死整个唐家吗？”
　　
　　    “叶……叶先生？难道他就是那个……”
　　
　　    熊立川此刻终于反应过来了，顿时身体一颤，直接瘫软在了地上……
　　
　　    最近整个云州市，乃至全天南省的上流社会，几乎无人不在谈论那位神秘的叶先生。
　　
　　    而熊立川更清楚的是，唐家之所以能够从之前的颓势中崛起，到如今更是已经迈出云州，势力遍布整个天南省，隐隐可以那些排名前几的大家族一争高下，最最主要的原因，就是因为背后有一个无人胆敢得罪的靠山，云州叶先生！
　　
　　    可是熊立川怎么也想不到，这位大名鼎鼎的叶先生，居然会是眼前这个如此年轻、穿着普通的少年！
　　
　　    “叶先生，我错了！我真的知道错了！饶命！饶命呀！……”
　　
　　    熊立川反应过来是怎么回事之后，开始趴在地上，磕头如捣蒜，拼命的哀求起来。
　　
　　    周围的围观众人，顿时再次哗然！
　　
　　    之前还无比嚣张的熊立川，怎么一下子就怂了？
　　
　　    还有这少年，到底是什么身份？
　　
　　    居然可以让唐明远都自动跪下认错，难道是某个超级大家族的公子哥不成？
　　
　　    只有少数人，隐约猜到了些什么，望向叶尘的眼眸中，透着激动与兴奋。
　　
　　    这就是传说中的云州叶先生呀！
　　
　　    就连苏岚看到这一幕，也不由得捂住了自己的嘴巴，一脸的震惊之色。
　　
　　    虽然她隐隐知道，叶尘和唐家的关系似乎不一般，但是却没有想到，竟然可以让唐明远畏惧到如此地步！
　　
　　    然而，对于跪在自己面前的唐明远，以及头都快要磕烂的熊立川，叶尘仿佛没有看到一般，依旧在慢慢品尝着红酒，然后悠悠来了一句，
　　
　　    “你们得罪的又不是我，所以，求我没用！”
