    罗盘座小型星系，虽然只是一个小行星系，也只是相对而言。

    就整个星系的规模而言，并不比太阳系小多少。

    罗盘座星系的太阳同样耀眼无比、难以直视。

    身在太阳上战斗，除了需要精神力调动元气之力，还需要分出精神力防护自身。

    这样又将三人的战斗力削弱了一层，拉近了双方的实力差距。

    三人无法调动周边环境的元素之力，只能动用自身存储的元素之力，而许悠然则是时时刻刻随意调动着太阳上的元素之力。

    此消彼长之下，许悠然可以将主场优势发挥到极致。

    龙且三人实力都是极强，几乎不弱于铁骑、银瓶。

    正常情况下对战，铁骑、银瓶恐怕就能拿下许悠然，何况这里有三个人。

    可惜，现在属于极端特殊的非正常情况。

    原本以为这只是一个穷途末路，被逼无奈躲在太阳上的重伤觉醒者。

    却不曾想，根本没有重伤，人家的状态好得不得了。

    似乎也不是穷途末路，人家是光系觉醒者，情报偏差太大。

    无论是铁骑还是提供情报的官员，龙且现在都想干死他们。

    这不是坑人吗？

    太阳是人家的主场，不但元素之力不受压制，而且还有加成。

    如果不是己方有三个人，这架根本就不用打了。

    风行谷帝国三人，还有一个优势，就是他们都有武器，而许悠然明显没有武器。

    龙且用的是一杆长枪，徐达是一柄巨大的长柄战刀，樊哙手持一柄巨型战斧。

    而许悠然只是赤手空拳，应该是因为他的武器是觉醒技具现出来的，而现在失去了这种元素之力的掌控，自然无法具现。

    这算是为数不多的好消息之一，否则龙且三人就应该思考怎么撤退了。

    既然已经选择攻击了许悠然，现在想要撤退其实也很难。

    在散发着无穷光和热的太阳上，想要从一位光系觉醒者手中逃走，简直就是个笑话。

    刚刚对撞的一击，许悠然飞出去几公里远，伤的远远比这三个人重。

    可他的拔苗助长还在缓缓运转，多少算是修复了一下伤势，光之元气疯狂运转，想在太阳上杀死他，确实难度也很大。

    刚刚一击许悠然也掂量了一下对方的斤两，实力确实都不弱，而且手中都是天灾级材料打造的武器，自己没有武器确实好像吃了一点亏。

    自己的灭星手绝对不弱，应该也可以一战。

    同时许悠然也在心中暗笑，谁说我没有武器？

    只是我的武器，还不到暴露的时候，嘿嘿嘿……

    想要我的命？

    就要做好准备，拿命来换。

    一方率先出动了舰载炮进行攻击，现在又来到太阳上追杀，这明显是不死不休的节奏。

    许悠然在风行谷帝国疆域，胳膊拧不过大腿，自然不想跟风行谷帝国军方为敌。

    奈何人家不但出动了舰载炮，还追杀到了这里，明显是志在必得。

    虽然看得出来是私人行动，可既然对自己动了手，又给了自己机会，许悠然绝对不会放过这三个人。

    至于杀完之后什么后果？

    杀完了再说！

    许悠然也是个有脾气的人，实力不如人的时候，能够低调隐忍。

    真的有机会能进行反杀的时候，他可绝不会惯着这些人。

    双手一摆，灭星手再次出动。

    一手成爪、一手成掌，脚下漫步星空身法发动，裹挟着无穷烈焰和致命的辐射，疯狂扑向了对面三人。

    三人持枪、挥刀、劈斧，同时迎向许悠然。

    哪怕樊哙是被迫前来，却也很清楚，现在不拼命不行了。

    这个虚空山帝国来的五次觉醒者，实在太妖孽了。

    就在刚刚短短的一瞬间，他已经调阅了许悠然的入境档案。

    虚空山帝国女魃公主的奴隶，五品平乱指挥使，五次水系觉醒者。

    其实并没有什么稀奇，这种人份、背景、实力的人，每天进出风行谷帝国数亿人。

    每一个帝国都有很多公主，每一个公主都有很多奴隶，五品指挥使看起来是正五品大员，可是在己方三人的军衔面前，就有些不够看了。

    至于五次水系觉醒者，这处虫洞的驻守军团中，至少有几万人。

    可是真正开始交手的时候，樊哙就想骂娘。

    这是他么的五次觉醒者？

    这是他么的水系觉醒者？

    这是正五品指挥使该有的实力？

    龙且老贼害死我了……

    三人都能清晰感应到，许悠然真的只是五次觉醒者。

    可能在宇宙虚空自由行动的五次觉醒者，他们一次都没看到过。

    这样的绝世妖孽并不少见，可他们还不够级别接触。

    至于能够对战天灾神将的五次觉醒者，他们也听说过，那都是传说级的天才。

    今天他们终于见到了这种传说级的天才，一个人对战三位天灾神将，竟然只是稍落下风。

    不能否认他的主场优势，实在太明显了，可人家连武器都没有，赤手空拳就打得有声有色。

    三个人忽然都觉得，自己一把年纪都活狗身上了。

    可哪怕再无语，硬着头皮也要干。

    既然结下了私仇，想走都走不掉了。

    这次许悠然没有硬拼，而是身法展开，跟龙且三人打起了游斗战。

    光系觉醒技他掌握了两种，回光返照那是救命的绝招，而且生死几率参半，用好了起死回生，用不好就是永别。

    另外一种分光化影，已经提升到了天灾品质。

    在此刻的太阳上，光元素之力充沛到了极致，无数影分身施展出来。

    铺天盖地、眼花缭乱，方圆数公里内，到处都是他的身影。

    虽然光元素之力充沛无比，其实对他的分光化影技能非常不友好。

    有光的地方就有影，可这里光线太强了，眼睛都睁不开，何谈影子。

    他的分光化影勉强算是施展了一半，总是无数的身影闪现，然后又突然消失。

    尽管是这样，也打得对面三人晕头转向。

    高手过招，速度极快，几乎全部以超越音速的速度在战斗。

    分化出无数身影，一大群身影攻击龙且，另外一大群身影攻击徐达，最后还有一群包围了樊哙。

    三人手忙脚乱之际，仓促变招，所有许悠然的幻影，又全部消失。

    折腾的三人狼狈不堪，叫苦不迭。

    你不变招、不抵抗还不行，说不定哪道身影就是许悠然的真身。

    如果你不搭理那些幻影，其中一道就是许悠然的真身。

    所有的幻影忽然出现，又忽然消失，一道身影没有消失，忽然给你一掌。

    这他么谁受得了。

    得，全当成是敌人对待吧。

    幻影一出，三人攻击的攻击、防守的防守。

    原本哪怕三人元素之力被克制，可好歹也是老牌天灾神将，绝对可以压制许悠然。

    却因为许悠然层出不穷的幻影，无数花里胡哨的小花招，将三人打得狼狈不堪。

    想要申请援军，可自己这本就是私人任务。

    而且是自己滥用军权，率先袭击他国官员。

    如果真的击杀了这个鬼灭，还可以勉强狡辩一下。

    就说自己想要检查鬼灭的飞船，结果遇到了逃逸和反击。

    万般无奈之下，选择了开火，甚至可以说这个鬼灭是奸细。

    没有人会为了一个死人真的把自己怎么样。

    对方只是一个奴隶，虚空山帝国也不至于护短到为了一个奴隶，跟风行谷帝国绝交的地步。

    最多付出一点代价和赔偿，这也不是什么大事。

    说不定这个鬼灭真的是奸细，想来帝国刺探情报。

    可如果杀不死这个鬼灭，那问题就大了。

    不只是丢脸的问题，更是丢官、丢命的大事。

    龙且在心中，已经将铁骑骂了无数遍。

    还在六甲卫一残骸附近等待消息的铁骑，莫名其妙打了无数喷嚏。

    不止他自己郁闷，银瓶都有些纳闷。

    这铁骑什么情况？

    在虚空中呆了几个小时，还感冒了？

    尽管龙且心中叫苦不迭，可战斗还要继续。

    许悠然占据主场优势，攻势一浪强过一浪。

    原本还被三人压制，可随着分光化影的迷惑效果，战斗的天平开始逐渐倾斜。

    他很清楚，只要保持这样的战斗节奏，局势对他会越来越有利。

    这是他的主场，光之元气生生不息，在他体内如滚滚海潮一般汹涌澎湃。

    而敌人则是元素之力被压制，逃也逃不掉，实力又发挥不出来。

    战斗时间越久，敌人的元素之力损耗越严重，杀掉这三个人只是时间和受伤轻重的问题。

    拼着付出一些代价，许悠然可以更快结束这场战斗。

    这里到底是风行谷帝国，在人家的地盘击杀人家的天灾神将，怎么想这都是一件风险极大的事情。

    许悠然还在纠结应该付出什么代价，如何结束战斗。

    对面的三人越打越是心惊，他们也是战斗经验极其丰富之辈，怎么可能看不出问题，可他们也没有什么好办法。

    许悠然自己在太阳上修炼的时候，声势极大，可相对于整颗太阳来说，却是沧海一粟。

    此刻四位实力强横的天灾神将级强者在太阳上战斗，场面极其壮观。

    原本平静的太阳表面，被四人的战斗余波卷起滔天烈焰，狂暴的太阳风暴席卷出来，好似要吞噬整个虚空一般。

    观战的战舰为了保持探测距离，原来距离太阳并不远。

    可此刻为了躲避逸散的太阳耀斑和离子风暴，向后不停退却。

    没有主要负责人在战舰上，数千名工作人员也很懵逼。

    三位天灾神将都登陆太阳进行作战了，大家都不知道该怎么办。

    只能不停后退，静观事态的发展。

    突然爆发的离子风暴，很快就席卷向那两颗生命星球。

    这两颗生命星球上的人类，通过他们的设备只能发现太阳耀斑的剧烈爆发，至于什么原因，根本无从得知。

    对于许悠然四人来说，只是大战激荡的余波，可是扩散到那两颗生命星球，却是天灾降世。

    离子风暴穿透大气层，气温极具升高。

    冰川迅速融化，火山剧烈喷发，海啸席卷了城市，无数人在绝望中哀嚎。

    

