    山道上，胡亥跟在嬴政的身后，心中惧意越来越深，父皇一路不语，这份压迫感，实在让他心惊胆颤。

    走到了山腰的地方，嬴政忽然抬手，胡亥以为父皇又要打他，吓得跪倒在石阶上，一抬头，这才发现是父皇整理衣领。

    “胡亥，谁让你来此山的？你在咸阳，怎么会知道大风山！”

    嬴政语气淡淡的，对父皇很是熟悉的胡亥，却知道现在父皇，心中憋着一团火气。

    他自然不敢说出赵高，想了想，只好回答“父皇，儿臣是在关中，看中了一处田宅，手中缺钱，听府中李鼠说起，大风山最近在咸阳，赚了不少金银，这才起了心思的！”

    胡亥此话半真半假，倒是和他平时的人设很是符合，嬴政听了不禁信实了三分。

    “李鼠？”

    “是的，就是此人！”

    胡亥手指身后那个老鼠胡子的男子，秦皇面色一冷，目视赵无极一眼。

    赵无极一路走来，心中胆颤心惊，陛下明明让他护卫好大风山的，只为了少说一句话，林山未能阻止皇子，差点酿下了大祸啊。

    赵统领守卫此山，陛下对秦风如何，那是全部看在眼里的，别的不说，自己本来在影卫十二统领中，算不得什么，就因为在大风山，每隔几日都能和陛下见面，居然莫名其妙的在同僚中出位了。

    此次护卫陛下去南郑，就是自己要飞黄腾达的预兆，没想到，关键时刻出了这种纰漏。

    他在陛下身边时间长了，一眼看出了陛下眼神中的意思，毫不犹豫的拔出了藏在袖子中的长剑，一剑刺向了老鼠胡子的腰间。

    “啊！”

    老鼠胡子大叫一声，倒在了山间的阶梯上，挣扎了几下就不动了，几个影卫上前，抬起了李鼠的四肢，就把他的尸体拎了起来，好像生怕此人的血，污垢了大风山一般。

    “今日上山看到了朕的事情，万万不能和谁说起，要是被朕知道此事泄露了，不要怪朕不讲父子之情，刚才上山的护卫，一律去手黥面，发配北疆，胡亥，你懂了？”

    “儿臣明白，明白！”

    胡亥看见赵无极身边的影卫一起拔刀，不禁跪在地上连续磕头，他心中苦涩，山上那个瘸腿小子到底什么门路？自己要去他的手，黥他的面，父皇马上就以其人之道还治其人之身，护的那么厉害，难道？

    影卫上前，两个人按住一个胡亥护卫，就提溜下了石头阶梯。

    嬴政再不多话，冷冷的扫视了胡亥一眼，转头回山顶去了。

    胡亥垂头丧气的跟着几个影卫下山，林山此时，已经被震慑的无以复加，看见陛下走远，忍不住走到了赵无极的面前，声音颤抖。

    “赵统领，这是怎么了，这是皇子胡亥吧，怎么陛下如此的生气？”

    赵无极听他问话，狠狠的瞪了这个一手提拔起来的副手一眼。

    “皇子怎么了？山上那个，难道，不说这些，林山，我告诉你，以后除了陛下，不敢是谁，无令上山，你只管拿人，今日的事情，可一不可二，再来一次，谁也救不了你！”

    “是，属下知道了！”

    看见林山脸上的疑惑，赵无极觉得，还是要点点这个只知道打仗杀人的属下。

    “你知道山上之人是谁？陛下为什么总爱来此，告诉你，以后这位，我看十有八九就是咱们的主子了，你可要眼睛放亮了，调你来此，是给你机会，让你飞黄腾达的，不是让你来送命的！”

    赵无极教育了林山几句，就快步上山去了，留下这个才从南方调到咸阳的秦军校尉，心中惊骇，我擦，那个瘸腿小子我也见过了，没想到如此的牛逼。

    大风山上，秦风看着棉花苗没有给几个莫名其妙的二逼祸害了，这才放下了心事，问起老王和老蒙，都陪着老秦叔去了咸阳附近一次。

    片刻后，老秦叔回到了山中，说起了此次出游的事情。

    “小秦啊，咱们的农具，筒车，实在是卖的好啊，渭水之旁的山坡之地，那是一排排的筒车修好了，听说咸阳附近的竹子做竹筒都被砍光了，现在南方每日运竹木要来咸阳。”

    嬴政说到此事，不禁眉飞色舞，本来关中以西，一片荒地，明明在天子脚下，就是开垦不出来，现在，也被当地百姓开荒了出来。

    南郑一地，他几乎每年都要巡游，没有哪一年，看到的土地是如此多的。

    “小秦，只是卖的最好的，还不是咱们的筒车，不是曲辕犁，而是你让叔试着卖的稻种，听说此稻种一年能够两回熟，还能再种麦苗，那些百姓，都要惊呆了！”

    “只是此物，是不是所有天地都可以种？别人来买稻种，我不好把话说满，你这里给老秦叔一个准信！”

    南郑那里，其实山地，缺水之地最多，很多土地，方圆很远没有大河，筒车也是无用的，最好的地，被地主占据了，地租能够交出，那些分了山地均田的百姓，不少叫不出地租，只觉得自己种地还不如给世家做佃农。

    此事闹的很大，秦皇其实去南郑，就是摆平这件事情的。

    此种事情的根源，其实在到底有没有粮种，所有土地都能种植，秦国本来最重农耕，历代秦皇，都对土地有种特殊之爱，嬴政和秦风一起时间长了，更是对粮种什么，有种说不出的羁绊。

    “老秦叔，这世间，哪里有天下到处都能种植的粮种呢？种植粮食，是要看土地盐碱度，光照，水源之类细分的，你可不能稀里糊涂的，把咱们的稻种卖掉了，到时候万民绝收，是要出大事情的！”

    “啊，原来如此啊！”

    秦皇心中有些遗憾，在他看来，要是通天下都能种上大风山的粮种，从此就再无粮荒了。

    “叔，不要着急啊，不种粮食，可以种棉花啊，棉花喜欢太阳大些的，水少无妨。”

    秦风摸了摸鼻子：“真的要说有什么东西，往地里一扔就能有产出，山地、荒地都可以生长……还真的是有。只是此物，不再九州之间啊！”

    秦风说到这里，看着面前一言不发的老蒙，一脸不信的神情，鄙视的瞥了他一眼。

    秦风心中，想到的自然是后世，让明朝人口激增的土豆！

    嬴政眼睛一亮，神情有些激动：“真有这等好东西？山地、荒地都能存活？”

    “当然，说是粮食王也不为过，易存活，产量高，有营养，又美味！”

    嬴政深吸一口气，眼中有深深地遗憾：“这等神物，不在我九州之间，可惜，可惜啊！”

    “放心老秦叔，有我在，这东西我早晚弄到手。”

    秦风咂咂嘴，土豆远在美洲，就是让秦皇组建舰队西征，短时间内也无法做到带回粮种的。

    他却不知道，自己提到的东西，现在就在咸阳不远了。

    北征匈奴，东路军骑兵统领章邯，现在就在函谷关，他怀中的木盒中，几枚土豆虽然已经干涸，却冒出了翠绿的新芽，生机勃勃，顽强的生存着。

