    “噗哧————！”

    闪光般的冲击在如暴风般席卷到方里的面前时，立即便是被霹雳似的一刀给斩杀，仿佛被一道白色的细线给生生的分割而开一样，直接消散。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随手一刀将来袭的魔法给杀掉，方里一边取消直死魔眼的显现，一边让月刃在自己的手中灵活的转动着，叹气般的开口。

    “你还真是学不会教训啊。”

    “学不会教训的人是你。”碧翠丝一脸不悦的说道：“你真以为贝蒂拿你没办法吗？”

    “难道你拿我有办法？”方里倒是好奇了，说道：“那使出来让我看看吧。”

    “贝蒂才不想在你这个讨厌的家伙身上浪费魔力。”碧翠丝冷哼了一声，说道：“赶紧离开贝蒂的**库。”

    “是是是。”方里毫不在意的说道：“等我找完了书再说。”

    说完，方里便是自顾自的踏入了**库里，让碧翠丝的表情变得越来越不悦了。

    反倒是帕克，从碧翠丝的手中稍微用了点力气，挣脱了出来，飞到了方里的身边，半是惊讶半是佩服的询问。

    “你刚刚好像将魔法给砍断了吧？怎么做到的？难道那把匕是流星吗？”

    所谓的流星，指的便是魔法道具。

    即使不用像魔法师那样开启门，也能使用魔法的道具，全部都被称为流星，意指从天而降的赠礼。

    对此，方里只是一边在书架前逛着，一边随口回答了飞在自己旁边的帕克的问题。

    “我的匕确实有点特殊效果，要说是魔法道具的话那倒也算，可惜，它的效果并不是用来对付魔法，只是有点像是幻术一样，能够在运气好的时候产生重影的效果而已。”

    “是吗是吗？”帕克摸着自己的下巴，好奇似的询问道：“那你刚刚是怎么对付贝蒂的魔法的？”

    “不是对付，只是杀掉了而已。”方里没有任何隐瞒的意思，只是这么说道：“不是什么大不了的事情，我就只在这方面比较擅长而已，不用想得太复杂。”

    “你这样说，反倒让人更加无法理解啊。”帕克苦笑似的说道：“不过，如果真的是这样的话，那我也能理解你的气息为什么会给人那么危险的感觉了。”

    “是吗？”方里没有回过头，一边翻着从书架上拿下来的书，一边漫不经心的对着帕克说道：“那是为什么呢？”

    “你明明就知道。”帕克的口气有些无趣似的答道：“如果你真的什么都能杀掉的话，那不管是谁都会觉得你危险，特别是对于那些感觉比较敏锐的人来说。”

    “所以，这座宅邸里感觉敏锐的人还真不少。”方里撇嘴说道：“你与那边那只幼女也就算了，毕竟是亲近自然的精灵，感觉敏锐可以理解，那对双胞胎女仆居然也那么敏锐，让这座宅邸对我很不友好啊。”

    “那对双胞胎的话，与其说是感觉敏锐，不如说是嗅觉过人。”帕克挥了挥手，这么说道：“嘛，你就当她们比较特殊就好了。”

    “特殊的不止是那对姐妹吧？”方里哭笑不得般的说道：“这座宅邸里，你与那边的幼女特殊，那对双胞胎女仆也特殊，剩下的两个人里，一个是变态，一个是天然呆，我真的不知道谁是不特殊的了。”

    “罗兹瓦尔姑且不说，我家女儿的天然可是优点。”帕克立即反驳道：“你不觉得那样的莉雅才是最可爱的吗？”

    “我不否认。”方里耸了耸肩，如此说道：“如果不是因为我已经有恋人了，真想将那么天真浪漫的丫头给收了。”

    “可不准打我家女儿的主意喔？”帕克先是下意识的说了这么一句，随即便是惊讶道：“话说，原来你有恋人吗？”

    “怎么？”方里翻了一个白眼，对着帕克说道：“很奇怪吗？”

    这个问题，回答的人不是帕克，而是在一旁一脸不爽的碧翠丝。

    “能够看中你这样讨人厌的家伙，真想知道到底是什么样的女人。”

    看来，对于方里的看不顺眼，已经让碧翠丝差不多忍耐到极限了。

    当然，方里倒是觉得，之所以会变成这样，八成是因为帕克不陪碧翠丝，而是来陪自己，让这个精灵少女内心不平衡了。

    这个幼女精灵，不管对谁都是一副自大骄傲的模样，唯独面对帕克的时候才像个粘人的小女孩。

    毕竟，在这座宅邸里，只有这两位是精灵的身份呢。

    只不过，这并不会让方里改变自己的态度。

    “如果这是挑衅的话，还真是低级啊。”

    嘴上这么说着，方里却是第一次停下了手头上的动作，转过头，望向了碧翠丝，说了这么一句。

    “毕竟，我的恋人可是堪称世界级的最棒的女人。”

    留下这么一句话，方里便是不再理会碧翠丝了，继续选起了书。

    而碧翠丝却是也闭上了嘴巴。

    原因无它。

    连方里自己都没有现吧？

    刚刚，在提及到席尔薇雅的时候，他的表情有多么的温柔。

    连帕克似乎都被惊呆了，只是悬浮在半空中，半天都没有反应过来。

    直到方里拿着选好的书，悄然的离开。

    “砰…”

    有些清晰的关门声中，方里的身影消失在了**库里。

    只剩下碧翠丝与帕克，均都没有说话，一片沉寂。

    旋即，帕克便是飞到了碧翠丝的面前，圆溜溜的大眼睛直视着碧翠丝，说了这么一句。

    “我觉得他不错喔。”

    莫名其妙的一句话，却是让碧翠丝产生了反常的行为。

    “贝蒂只觉得他是最糟糕的。”

    话落，碧翠丝竟是不再理会自己最亲近的哥哥了，趴到了床上，盖上了被子，再也不说话了。

    “呀咧呀咧…”

    看着这样的碧翠丝，帕克无奈似的摊了摊手。

    “无论是我的女儿还是我的妹妹，都是这么的不坦率啊。”

    可不是？

    无论是爱蜜莉雅还是碧翠丝，其实都非常的怕寂寞。

    能够有方里这么一个以平常心对待自己的人，相信，两人其实内心都感到非常的愉悦吧？

    然而，两人却又都不愿意与方里变得更加的亲近。

    在这样的情况下，帕克喃喃出声。

    “不过，那个人确实还有很多神秘的地方。”

    “不能掉以轻心呢。”