    赤焰宗高层常年都在闭关修行，如今得知洛飞凰之死，他们才一个个再次聚在了一起。

    “洛师妹被斩杀，这究竟是怎么回事？”

    付清云一脸阴沉的问道，他是赤焰宗上一任掌门，也是如今的太上长老之一，化神境初期修士。

    至于洛飞凰, 那可是当年付清云师父的女儿。

    只可惜洛飞凰的父亲已经坐化了数百年，没想到现在连洛飞凰也殒命在此。

    付清云听闻此事，自然是大怒不已。

    “付长老，之前洛长老为了争夺九天元阳果，曾与兴隆岛一脉发生过节，那一次洛长老断掉一臂，身受重伤逃了回来！”

    一旁, 赤焰宗的执事长老汇报起来。

    “就在不久之前, 洛长老再次离开赤焰宗，应该正是去兴隆岛的，从此便一去不返。”

    执事长老火灵子娓娓道来，他作为执事长老，可比不得太上长老的地位，因此知无不言，将自己所知的一切全都告诉了对方。

    付清云闻言双眉一皱，对于兴隆岛一脉他多少有些耳闻。

    “九灵元圣素来狂傲，今日若真是他杀了洛师妹，我必让他血溅兴隆岛！”

    付清云起身，直接就要离开赤焰宗。

    “付师弟，此事尚不明朗, 那九灵元圣实力又极其强悍，师弟不易操之过急！”

    另一位太上长老开口，他道号青龙子, 实力还在付清云之上。

    付清云却丝毫没有停留的意思，他傲然开口道：

    “是非曲直, 到时候当面质问九灵元圣, 便能一清二楚！”。

    付清云也是个狂傲不羁的性格，洛飞凰被杀，这是触碰到了他的底线。

    几位太上长老还要再劝，付清云已经走出了大殿，他随手一抛，只见一架战车凌空浮现。

    四头狮身龙首豹尾的异兽拉着战车，赤红的火焰在这些异兽身上升腾。

    付清云飞上战车，四头异兽立刻登塔虚空，带着战车浩荡而去。

    赤焰宗中，几位太上长老并不放心，他们眼看劝不住付清云，几人暗中开讨论起来。

    “付长老性烈如火，那洛长老又和他关系匪浅，咱们谁也无法说动他。”

    青龙子说道，他和付清云关系要好，因此对付清云最是了解。

    “那九灵元圣手段未知，不过它身为化神期妖兽，肯定不是好惹的, 当初御兽山那几个老东西联手，都没能在九灵元圣那里讨到便宜！”

    无涯道人眼中带着一丝戏谑, 似乎在嘲讽御兽山一脉。

    “咱们不用过于担心，付长老知道进退，只要等他查明情况便知原委。”

    天火道人开口，他们各抒己见，对于付清云的安危似乎并不担心。

    一旁的其他太上长老并未开口，至于执事长老他们，更是只有聆听的份儿。

    再说付清云，他驾驭战车从天空飞驰而过，行走奔腾之间快如光火。

    那战车浩浩荡荡的从流岩岛出发，一路奔腾来到兴隆岛上空。

    付清云示意战车落下高空，就悬浮在兴隆岛上方。

    九灵元圣本来正在和属下们晒暖，一旁的青狮、白象、火虎，都在欢快的和九灵元圣闲扯。

    感应到付清云的到来，九灵元圣抬头看了过去。

    “九灵元圣，是不是你杀了我师妹洛飞凰？”

    付清云怒声质问，一点不给九灵元圣面子。

    青狮在地上站起身来，他巨大的身躯魁梧强健，面对付清云的无礼，他当先开口道：

    “你算什么东西，也敢质问九灵元圣，还不快滚！”。

    这青狮也是狂傲之辈，身为九灵元圣的属下，岂会在自家地盘上惯着付清云。

    付清云见青狮如此蛮横，他不禁打量起来，对方居然也是化神初期境界。

    “兴隆岛上不允许人族生灵前来，更不允许你这种败类御空飞行，难道你是想死不成？”

    白象也怒喝起来，一副有恃无恐的样子。

    付清云身为化神初期修士，而白象却是元婴境大圆满，被对方这般辱骂，付清云如何能不怒。

    “若非有强者助你，我定手刃了你！”

    付清云丝毫不惧，哪怕有青狮和九灵元圣在旁，他也没有服软的意思。

    此时九灵元圣淡然回道：

    “洛飞凰，是我杀的又如何？不是我杀的又如何？你如此狂妄霸道，我现在就告诉你，是我杀了洛飞凰，而且还将她直接生吞了，你能奈我何？”。

    九灵元圣连起身都没有，懒得去搭理这个付清云。

    惹恼了他，一巴掌拍死便是。

    付清云很狂，但九灵元圣比他更狂。

    现在九灵元圣当面承认了一切，还说自己吞了洛飞凰，这让付清云彻底没台阶下了。

    付清云是为了给师妹报仇，心中的仇恨让他无法平静下来。

    此刻九灵元圣一句话，让付清云骑虎难下，即便想要收手也没有机会了。

    “既然是你，今日我就送你归天！”

    付清云依然没有退缩的意思，为了给师妹报仇，哪怕知道九灵元圣不好惹，他也要试一试对方的斤两。

    毕竟双方从未接触过，他也并不知道九灵元圣的具体实力。

    “再上前一步，我让你死无全尸！”

    九灵元圣冷然开口，那双眸之中寒光闪烁。

    他身为一方主宰者，需要为整个兴隆岛的妖族考虑，但若是付清云一心寻思，他也绝不会放任对方在这里撒野。

    至于赤焰宗，要战便战！

    “我倒要看看，你九灵元圣有什么能耐，口口声声让我死无全尸，希望你真有这个本事！”

    付清云怒吼一声，一股强大无比的气势散发出来。

    “浩然天罡，青冥幽煞，听我号令！”

    付清云口诵真言，恐怖的威压瞬间散发出来，一股股可怕的气势腾空而起。

    然而不等付清云出手，九灵元圣比他更快。

    “轰隆！”

    恐怖的一击降临，瞬间砸向付清云，他急忙全力招架。

    九灵元圣实在太快了，在付清云率先出手的情况下，他却后发先至，当先冲到了对方眼前。

    “嘭！”

    九灵元圣一击打出，将付清云的所有手段全部粉碎。

    与此同时，这一击砸下，直接将付清云的半边身子打的稀烂。

    化神境修士又如何，依旧抵挡不住九灵元圣随手一击！

