    陈安林抬起头，看着这一次他要击杀的目标，温旭强。

    他过来的时候，很早就在天空之中发现温旭强等人踪迹。

    这一群人，没有做飞行器过来。

    这是因为，这里太冷了，飞行器根本无法飞过来。

    这群人又没什么飞行秘法，于是就走过来了。

    “我纯粹是路过这里，看到这雪莲挺不错，就摘了。”

    陈安林淡淡道。

    温旭强边上老者抚须笑道：“小伙子，我们乃神族之人，此行过来，正是为这雪莲而来，能够给老朽一个薄面，将雪莲卖给我家少主，我神族欠你一个人情，如何？”

    “不错，不知兄台贵姓。”温旭强问道。

    陈安林颔首：“竖锯。”

    “嗯？”

    温旭强闻言一愣：“竖锯？”

    “是啊，怎么了？”陈安林看着他们。

    温旭强和几个长辈对视一眼。

    怎么都没想到，前一刻他们还在聊关于竖锯的事呢，没想到眨眼间，竖锯就站在他们面前。

    “没怎么，本来还想和你客气一下，但你是竖锯的话，那就怪不得我了。”

    先不说神族正在追杀竖锯，只说竖锯和古力清雅的姻缘线，就这一点，在温旭强看来，这人必死！

    “少主，这竖锯恐怕是有备而来，专门盯着我们来的。”边上老者说道。

    陈安林玩味笑道：“挺聪明。”

    “好好，好滴很，好久都没有人这么大胆子，敢追杀我们神族了，你竖锯，是独一份！”

    温旭强笑容陡然凝固，朝身边长辈使了个眼色。

    顿时，一群人力量爆发。

    轰轰！

    无数道力量，朝面前的陈安林轰去。

    但让人惊异的是，随着这些力量轰出，画面一转，身边之人的攻击，全部落到自己头上。

    “啊……”

    “怎么回事？”

    他们几个人的全力攻击，竟然都攻击在自己人身上。

    “不好，我们早已经中了类似于障眼法，幻术一类的场景之中，我们刚刚看似在和他说话，其实，我们都在对着自己人说话。”

    温旭强一下子想到了个中关键，脸色一下子凝重起来。

    因为就在刚才，他身边的几位长辈都已经身受重伤。

    也就是他，因为没有动手，才幸免于难。

    “肯定是幻术，老夫走南闯北多年，还是第一次在这里摔跟头。”

    一个老头瞅了一眼身边同伴尸体，面露悲戚，而后果断服下药物：“少主，我待会破了这幻术，你想办法对付他。”

    “好！”

    这个老者浑身开始爆发力量。

    一把大刀凌空出现，这大刀之上掀起无边长虹，劈了出去。

    刹那间，虚空晃动，风雪爆炸。

    整个空间之中，充斥着狂暴的力量。

    ‘果然有几把刷子。’

    陈安林看到这一幕，眼睛一眯，幸好他的鬼域融合了数不清大大小小鬼域，否则，初期的那种鬼域，恐怕就要真的被劈开了。

    饶是如此，这鬼域里面的空间，隐隐也被撕开。

    不过也无所谓了，陈安林身形一闪，来到老者身后。

    “砰！”

    一拳砸出。

    “轰…………”

    老者的身体整个被炸开，化作一团血雾，消散无形。

    “师父！”

    温旭强脸色还是惊魂未定。

    只是瞬息，跟着他的几位长辈，全部身死。

    他也不管了，第一时间朝鬼域缝隙跑了出去。

    来到外围，他看到了陈安林。

    “竖锯，你果然强大，不过我不明白，你为什么杀我，这一次，我过来的消息非常隐秘，哪怕是族人，也没有几个知晓。”

    “有人要你死…………”

    陈安林言简意赅。

    温旭强一愣。

    脑子里，情不自禁浮现出一个人影。

    “哈哈哈…………我明白了，我明白了！原来，是那个贱人，该死的，她居然让你杀我。”

    温旭强明白了。

    定然是古力清雅，通知竖锯杀他。

    “绝对冷冻。”

    陈安林轻喃一声，恐怖的寒意，朝温旭强席卷。

    现在陈安林的力量，已经不能用简单的宗师来看待。

    因为他本身的属性点也得到疯狂增加，所以连带着，技能力量倍增。

    温旭强是冰系强者，可还是挡不住如此寒意。

    寒雾散去，被冰封的温旭强显现眼前。

    温旭强的目光，还停留在惊惧状态，逼真无比。

    特别是他的神态，明显是想要逃跑，可惜，速度慢了。

    “轰！”

    陈安林身体一阵，此地一切，化为虚无。

    没人知道这里发生了什么。

    “没想到这么弱，亏我来之前还连续进了两次副本提升自己。”

    陈安林摇头感慨。

    拿出手机，陈安林给古力清雅发去消息：目标人物全都解决！

    古力清雅刚刚从一个叫《金刚骷髅岛》的副本中出来，看到信息，嘴角微微一勾。

    “果然没让我失望。”

    古力清雅发去信息：那里的天山雪莲，对我也挺有用的，能不能给我摘一点。

    陈安林：有什么好处？

    古力清雅：我这是给你表现的机会。

    陈安林：我不需要。

    古力清雅气极。

    她发现，别的人在她面前都是舔狗，怎么陈安林不是，她有种无可奈何的感觉。

    没办法，她只能好言相劝：“我允许你对我提一个过分的要求。”

    陈安林皱眉：“很过分也可以吗？”

    古力清雅：“嗯哼。”

    陈安林：“那好，这是你说的。”

    古力清雅：“你先说说看，万一我不能满足呢？”

    其实，古力清雅还是有些担心的。

    万一陈安林真的提一个超级超级过分的要求呢？

    陈安林：“你先说一下，有哪些条件你不能满足。”

    古力清雅：“杀人犯法，不道德，危害我神族的事情，我都不能满足。”

    陈安林微微一笑：“就这啊，放心，我对你神族不感兴趣，更不会让你做什么违法犯忌的事。”

    古力清雅：“那就好，那你说说，让我做什么？”

    陈安林：“之后你就知道了，总之，你说过，超级超级过分的要求，你也可以满足。”

    古力清雅眉头一皱，她想了想，实在是想不到，陈安林能提什么过分的要求。

    古力清雅：“行，那我等着，你完事之后，带着天山雪莲找我就行了，记住，一共要3株。”

    陈安林：“好。”

    挂了手机，陈安林瞅了一眼手中天山雪莲。

    手中只有一个，还需要找2个。

    随手将天山雪莲放入空间戒指，窃听打开，开始搜索附近雪山。

    雪山这边人确实很少，但另一方面，也是因为雪山太大。

    真要算的话，这附近活动的冒险者，每天都有万人以上。

    有时候，甚至有团队和家族，一同前来觅宝。

    没办法，对真正需要的人来说，宝物很重要。

    这座雪山没什么花头，陈安林开始下山。

    山下活动的人渐渐多了，都是服务附近冒险者的一些旅店和餐厅。

    这里生意非常惨淡，连一个人都没有。

    刚刚下山，陈安林准备吃点东西，再附近找一些雪莲，谁成想，刚刚坐下，旅店里包括老板娘在内的三人围了过来。

    三人朝陈安林微微一笑，看的陈安林直皱眉头。

    “我不喜欢有人太靠近我，滚远一点。”陈安林喝了一口桌上的热水说道。

    “小子，你上山应该找到一些好东西吧。”老板娘说话了。

    嚣张的掀起自己裙子，一脚踩在陈安林坐着的椅子上，白花花的大腿对着陈安林。

    陈安林目不斜视，点头道：“找到了，天山雪莲。”

    老板娘眼睛一亮：“行，给我吧。”

    他们在这个鸟不拉屎的地方开店，靠的，自然不是客源。

    而是每个客源下山后，能大捞一笔。

    也就是所谓的劫财。

    陈安林道：“原来是想劫财，你们就不怕阴沟里翻船？”

    “呵呵，小伙子，你进来的时候，就应该闻到一股味道了吧，现在是不是四肢无力？”

    “还真有点。”

    陈安林不得不承认，刚刚下山的时候，他确实放松了警惕。

    他哪会想到，这里的旅店胆子会这么大。

    居然敢打劫冒险者，消息要是传出去，这旅店里的人死都不知道怎么死！

    “哈哈哈，小伙子，交出雪莲，我们放过你。”

    老板娘诱惑似的摸着陈安林下巴，淡淡道：“不但放过你，老娘还宠幸你，如何？”

    “哈哈，小子，能被大姐看中，也算你小子福气，就是死也是安乐死。”

    “可不是，现在乖乖听话，待会送你和大姐入洞房，我们肯定放过你。”

    放过他？

    这些人的话，陈安林一个字都不信。

    “要不这样，你们现在滚，我也许会留你们一个全尸。”

    三个人微微一愣，随即，仿佛听到了什么好笑的笑话一般。

    “哈哈哈…………”

    “哈哈哈…………呃。”

    “咔擦咔擦……”

    寒冷的寒意，将这一片全部冰封。

    “几个白痴。”

    陈安林看着这几个冰雕，微微摇头。

    这些人难道就不知道，他虽然不能动，但是可以使用精神力么？

    以他的实力，就是一动不动，也有一百种办法杀他们，真不知道是谁给他们勇气，学别人半路打劫，这真的是…………

    陈安林也不知道该说他们什么好了。

    不过，不管怎么说，现在自己不能动了。

    心念一动，陈安林召唤出招财猫，以及阿丽塔和无名女尸。

    无名女尸是在副本《无名女尸》这个电影中得到。

    这是一具被诅咒过的尸体，得到之后，陈安林第一时间用赶尸术催动。

    现如今，无名女尸能够通过他的命令，来进行行动。

    阿丽塔一出现，看到陈安林一动不动，大眼睛好奇的凑了过来。

    然后动了动陈安林鼻子，又看看身边几具被冻成冰雕的尸体满脸惊异。

    这个世界太奇怪，比她待的那个机械世界奇观多了。

    “阿丽塔，别乱动，陈先生中毒了。”无名女尸开口道。

    “啊，中毒了。”阿丽塔大眼睛蠕动了几下，眼泪水眼看着就要留下来。

    “喵，主人，你怎么了啊，你不会有事吧喵，你死了我也要死了啊喵……”

    招财猫紧张的在陈安林不停蹭着，陈安林不耐烦道：“别蹭了，你身上又不是真的毛，都是陶瓷做的，蹭的我一点都不舒服。”

    “哦，知道了主人，那你没事吧？你没事的话，我才能放心呢，喵。”

    虽然有些烦这只猫，不过陈安林也知道它是忠心，然后道：“放心吧，我没什么事，这个毒暂时把我麻痹了，过会应该就好了。”

    无名女尸道：“那我们守着这里。”

    “嗯，也行，无名女尸，你都出来了，再叫你女尸也不好，就叫你爱丽丝吧。”

    无名女尸很享受，之前你好像给我取过名字了。

    不过看来陈安林是忘记了，那就叫爱丽丝吧。

    “爱丽丝，最好你穿些衣服。”

    “好的，我也觉得你对。”

    无名女尸看向身边被冰冻的老板娘。

    在招财猫爪子的帮助下，随后将被冰冻的老板娘挖了出来。

    解冻之后，无名女尸穿了老板娘衣服。

    还别说，两个人身材不错，穿在无名女尸身上非常合适。

    美艳十足。

    所以说，有时候女的穿衣服，其实比光着要好看。

    以前怎么就没发现无名女尸也挺好看呢。

    “我怎么样？”无名女尸冷冰冰说道：“这衣服，有些紧了。”

    “还成。”陈安林淡淡道。

    “还成？那你为什么一直盯着我看？”无名女尸说道。

    “看衣服合身不，现在看来挺合身，招财猫。”

    “主人，喵，你叫我做什么喵。”

    “把我头移一下。”

    “喵，哦。”

    招财猫扶着陈安林的头，看向门口。

    就在刚才，陈安林听到几个声音，朝这里赶来。

    “周芝芝，事到如今还反抗么？这四周已经被我用天罗地网阵封锁，你往哪里逃呢？”

    “快点，把他包围，这里人虽然少，但说不定还会有人靠近，天罗地网阵我不想使用太久。”

    “是，曹少爷。”

    几个人点头，速度加快。

    “混蛋，曹少志，枉我周家一直把你们当成盟友，你却想害我。”

    一个女声悲戚喊道。

    “只怪你太天真，这年头，利益为尊，要怪只能怪你得罪了神族大哥。”

    ……………………

    小屋里。

    招财猫耳朵灵敏，听到外面声音之后，问道：“主人，那个小姑娘被欺负了，好可怜。”

    “不用理会。”陈安林淡淡说道。

