    苏陌凉算着生死境都派出了那么多兵，老巢理应是最空的，当机立断拍了板儿，“包抄老巢！哼，既然他们敢冒险放出这么多诱饵，就要有牺牲诱饵的觉悟！”

    这世上就没有让诱饵活着回去的道理！

    “好，打他老巢，我看他娘的能往哪里跑！”欧阳希月又是一手干掉一个，恶狠狠的骂了一声。

    至于第七军的其他将士因为有了尸傀大军的加入，很快配合着解决了那三十名援军，当下抓紧时间服药，恢复战力。

    苏陌凉则是将地上的尸体迅速搜刮一翻，收入空间，而后对天魔貂内心传音了一声，“紧追诱饵，抄他老巢。”

    生死境想要分散援军来突破她的围剿圈，达到支援主力军队的效果，那苏陌凉就送他一份大礼，让他们有家不能回！

    打定主意，苏陌凉便是带着大部队直扑生死境的西冀城。

    他们运气不错，刚到西冀城就遇到了一支退回来的援军，人数不多，只有五十人，所以第七军都没出手，就被尸傀大军给杀了个干净。

    而天魔貂那边的尸傀大军和灵兽大军紧咬最大的一支诱饵，虽然已经消耗了敌军一波，但依然没有伤及根本。

    至于第三军本想配合天魔貂，可玄神境主力部队撑得太过吃力，他们不得不留下来支援。

    第六军则是追的一支小队，已经先一步杀到了西冀城，准备和苏陌凉与天魔貂两队人马里应外合。

    苏陌凉看到大家有条不紊的进行着，也不着急，得到了天魔貂的消息，便埋伏在了诱饵即将回城的入口，等待着诱饵上钩。

    果然不出所料，连一盏茶的时间都没等上，他们就见将近两百人军队狼狈的往回赶，后面赫然追着天魔貂带领的灵兽和尸傀大军。

    这支部队看气息全都在后期至尊帝灵师的实力，领军的竟是名后期灵仙，显然这是支战斗力相当不俗的精锐部队，难怪能在灵兽和尸傀大军手里撑这么久。

    不过，撑再久今日也是他们的死期！

    看到猎物已入网，苏陌凉一个招手，第七军和尸傀尽数扑出，两面夹击，顿时堵住了他们回巢的路。

    只是他们刚一交上手，欧阳希月就凑到了苏陌凉身边，面色凝重的低声禀报，“将军，第六军副将传来消息，他们在南城口被生死境一百精锐大军埋伏了。”

    “看样子生死境早已洞察了我们的伏击，所以派了一百大军围剿第六军。双方实力悬殊，第六军怕是撑不了太久，我们得赶紧支援才行啊。”欧阳希月急得火烧眉毛。

    苏陌凉没想到生死境老巢居然还能派出一百精锐部队，来这么一出围魏救赵，猛地怔了一下，不确定的反问了一句，“真是第六军副将传的消息？”

    “是的，副将的声音我还是听得出来的，而且不止副将，其他将士也都回了消息，应该不会有假。”欧阳希月知道苏陌凉是担心有人伪造消息，害怕中了生死境的奸计。

    但就算真有人伪造消息，那第六军也必然是落到了生死境的手中才能拿到他们的传音符。

    所以第六军八成是凶多吉少。

    苏陌凉却是觉得奇怪。

    按照生死境派出去的先锋部队和援军来算，老巢应该没有这么多精锐部队才对。

    正因为如此她才敢让他们包抄老巢。

    到底是哪个环节出了错误？

    这是生死境留的后手，还是拆散他们的计谋？

    但不管真假，苏陌凉都不能拿第六军性命去冒险，当即下了决定，“你和天魔貂带着将士们先困住这支援军，我带着尸傀去支援第六军！”

    “好，这里交给我！”欧阳希月点点头，手里的动作更是狠辣了几分。

    苏陌凉不敢耽搁，顿时将原本战斗着一百五十名尸傀大军收入空间，一个掉头赶往了第六军所在的方位。

    当她赶到的时候，果然看到第六军正被围着，杀得毫无还手之力，她不再迟疑，当即带着一百五十名尸傀冲入了战斗圈。

    第六军将士看到苏陌凉到了，都是重重松了口气，“将军，给你添麻烦了。”

    “无碍，是我估错了他们的人数，怪我！”这老巢还有这么多精锐部队，只能说明，他们与妖月境之前的交手，故意散播了假的情报，让玄神境误以为他们折损了大量的将士。

    要怪就怪她还是不够谨慎，让生死境钻了空子。

    好在她契约了媲美灵仙的三只灵兽，还有这么多尸傀大军，帮助第六军逃跑还是有希望的。

    “你们赶紧退出战斗圈，去东城口与欧阳将军汇合，这里交给我！”

    第六军将士知道他们都受了重伤，继续拼只会碍手碍脚的拖苏陌凉后腿，不得不领命往东城口的方向撤退。

    可眼看着第六军往东面撤退走了，不到一炷香的时间，竟又看到他们回来了，苏陌凉猛地发现了不对劲。

    “糟糕，我们中计了！这是幻境，生死境根本派不出这么多精锐部队，他们只是想拖住我们！”苏陌凉立马反应过来，惊叹出声。

    不出所料，苏陌凉话音刚落，跟前的敌军瞬间消失不见，画面一转，她竟是出现在了一个大殿之上。

    周围不止敌军，就连第六军都不见了踪影。

    眼前只有一位身穿黑袍，头戴黑色帽围，看不清容貌，整个人仿佛都隐入黑暗中的男子，正坐在大殿上方注视着她。

    他的食指轻轻瞧着身边的手柄，发出很有节奏的敲击声，每一下似乎都敲到了苏陌凉的心上，让她猛得绷紧了神经。

    “原来是圣子搞得鬼，我就说，这么精妙的幻境，普通人可施展不出来。”苏陌凉都差点被迷惑了，不得不承认这位圣子真是好手段。

    “没办法，你太聪明，不做精细点，很难引你上钩！”圣子发出一声轻笑，低沉的烟嗓中竟是透着几分说不出的性感。

    苏陌凉皱眉，面色不虞的提醒道，“可圣子别忘了，你作为生死境的领军人物，是不能下场参战的，圣子眼下对第六军出手，是想公然违背约定吗？”

    “别紧张，我没有亲自参战的意思，目的也不在第六军，所以并未伤害他们，已经放他们离开了。你大可放心！”圣子漫不经心的安抚着，低沉沙哑的声音如雾般给人一种摸不着看不穿的神秘感。

    苏陌凉猜不透他的心思，追问道，“那你的目的是？”

    “我的目的已经站在我面前了。”圣子敲着手柄的食指忽的停了下来，幽幽的语气顿如一阵凉风灌入了苏陌凉的脊背，瞬间让她汗毛起立。

