    挨打立正，技不如人自然要谦虚几分，

    叶尘也承认，自从达到了战王境，自己也因为氏族的事儿忙到焦头烂额。

    没有将修行之事放在首要。

    “呵呵呵，小子倒是谦虚。”

    “良好的心态才能让你成就大事。”

    而面对着眼前黎光狮王的赞扬，叶尘的脸上则泛起了苦涩。

    “老前辈，不瞒您说，现在我的情况...好像有些不容乐观。”

    听闻叶尘的话，老者再次以不屑的口吻说道：“哼，竟然我能出现在这里跟你费这么多话，你觉得我会让你死？”

    “那小鬼想借用我的力量进行最后的肉体剥离。”

    “真以为我会让他如愿？”

    “不留这一手，我能镇压他们千年？”

    话落，还未等叶尘在说话。

    忽然一股冲天的白光笔直涌入自己的识海之中。

    “竟然你到了这里，那作为长辈，自然会有好东西送给你！”

    话音自叶尘识海内浮现。

    再次睁眼时，一道精光直接从叶尘的瞳孔内爆发而出。

    光芒回闪之瞬，与那冲落的光影碰撞到一起，

    瞬间，一道白光闪烁。

    将覆盖在这片天地的鬼煞之气直接冲散。

    叶尘忽然 暴起的动作让一旁魔王叶尘与龙王叶尘心中大惊。

    正面在感受到这股力量的白战天脸色也同样沉闷。

    “怎么回事？这股力量？是黎光狮王？”

    “呵呵呵，小鬼，你可记得你狮爷爷？”

    鬼魅的话语再次浮现，冲天的气压自叶尘周身扩散。

    原本凝聚撒华万里的鬼煞之气瞬间土崩瓦解。

    “黎...黎光狮王，你不是已经..”

    “死？你们这群杂碎未除，我又怎么可能会消失？”

    “小鬼，我不知道你是怎么找到的这里，但擅闯我的结界空间，你可知你所犯大罪？”

    “空！”

    又是一声响雷的气息传到而出。

    浓烈得到气压直接将白战天压倒在地。

    恐慌感瞬间涌上心头。

    紧接着，一道流光又从叶尘瞳孔内扩散而出。其身体也开始急速膨胀了起来。

    白色的灵光泛起，颈部的羽毛开始变得修长。

    两只巨大的前爪凭空从胸前探出。

    霎时，与黎光狮王气质相同的妖兽出现在了那妖兽面前。

    感受着这股熟悉的气息。

    白战天眼神中畏惧神色让他的身体开始止不住的抖动了起来。

    “你..你...”

    “吼！”

    鸟头换狮面，刚刚胸口破开的大洞已经消失。

    泛白的毛发替换了金色的羽毛。

    除了两只缓缓拍动的翅膀。

    一只翼狮模样妖兽出现在这片空间。

    震耳欲聋的吼叫让叶尘脸色再次凝聚。

    滔天的的焰光，动荡的气浪。

    扩散，再扩散。

    八阶灵尊境丹鬼王在感受到这股气势之时，已经彻底的丧失了战斗力。

    可想而知当初黎光狮王带给他的恐怖。

    眼看着身下抽搐的丹鬼王，头顶狮面妖兽眼神中闪过一丝皎洁。

    抓住破绽的他没有丝毫的犹豫，直接一脚踩落而下。

    巨大的兽爪中蕴含着极致的力量。

    空明的回响泛起极致的云烟。

    气压使得丹鬼王心口一丝血液喷涌而出。

    眼看着狮吼声响起，这黎光狮王又要继续。

    那白战天心中已经泛起了退意。

    “跑？”

    眉头微皱之时，有一股诡异的空间之力直接将丹鬼王封印在了空气之中。

    屏障凭空出现，黎光狮王嘴角勾起嘲弄。

    回神流光扩散的瞬间， 

    随黎光狮王巨大的身影缓缓从叶尘所化妖兽的身后凝聚。

    虚影大手一挥动之后，强压的气浪操控着那道空间开始逐渐缩小。

    空间中的白战天开始挣脱。

    但是不管他如何用力，就是无法逃脱这道束缚。

    气浪扩散之中。

    束缚开始越缩越小，直到最后。化零星一点。

    惨叫一闪即逝之后，那嚣张的白战天直接被身后的黎光狮王碾成了粉末。

    化烟尘扩散在这天际之间。

    一切躁动归于尘土。

    地面上的永恩望着眼前的叶尘，心中暗暗感叹，那荒州的传奇妖兽，今日算是见识到了...

    大敌秒杀，叶尘的身体又一次回归到之前的模样。

    “呼...”

    一屁股坐在地面之上，如同经历了一场生死大劫一般。

    回神再次望向眼前的尸骨。

    那灵光闪烁的骨骼中，一道虚影又一次回闪而出。

    “小子，我吩咐你几句。”

    “听好了，尽快提升实力，竟然你作为我的后续继承者。”

    “现在的实力想要传承我的力量是根本不可能的。”

    “结界已经开始出现了松动的迹象。”

    “你必须加快速度。”

    “务必在半年之内提升到八阶。”

    “如果再拖沓，鬼地大门开。九州生灵....”

    话落，黎光狮王的身影已经化作一道白雾消散在了空气中。

    信息量庞大到让叶尘此刻有些呆泄。

    黎光狮王真是来也匆匆，去也匆匆。

    不过这其中，最让叶尘注意的一点就在于。

    那所谓的鬼地，到底蕴含着什么样的力量，能让黎光狮王这样的大能人物如此惧怕。

    “看来身上的担子很重啊！”

    旧的危机解除了，可是新的危机又接踵而至。

    回神望向到底的两道分身。

    这次两人相视一望后并未第一时间回到叶尘身体之中。

    而这反常的举动落入叶尘眼中，好像猜测了大概。

    两道神念可以说是叶尘力量的分支，但同样，他们现如今也拥有了属于自己的灵智。

    一气化三清。

    三清本是同根生，却与小黑的九颗脑袋一般。

    有着自己的灵智与性格。

    “决定了吗？”

    再次沉声良久之后，叶尘最终打破了寂静。

    “嗯...”

    “就像黎光狮王说的那样，留给我们兄弟时间不多了。”

    “那你等作何打算。”

    再次将目光投向两人。

    魔王叶尘摸了摸伤口。

    眼神中闪过阴冷，继承叶尘的桀骜脾气的他不会允许有人能够重伤自己。

    “我准备去泥地沼泽。”

    “泥地？”

    话音落下，叶尘脸色再次变得凝重。

    泥地内部有一道传承，当初有幸进去过一次，不过很快就从那里撤离了出来。

    而眼下，魔王叶尘竟然又准备前往。

    

