    “古天境？”

    听闻古天境亢奋的大吼声，风啸天脸色微微一变，猛的低头看去。

    伤势并未恢复的古天境，还真的无视重伤的身体冲天而起，简直不要命了。

    “古兄，你伤势严重，别插手进来，否则这些不要脸的老东西，一定会窥视你的神诀和仙剑。”风啸天连忙传音道。

    “风兄弟，你如今有难，别说是重伤，哪怕就只有一口气，我古天境绝不会袖手旁观！”古天境豪爽传音笑道，似乎已经将生死置之度外。

    古天境的传音，让风啸天愣在当场，心中也是涌起一股暖流。

    在他面临生死之际，古天境不顾自己生死也要出手，足以见得古天境是个重情义之辈，绝非贪生怕死之人。

    古天境这么做，自然是为了报答风啸天。

    没有风啸天帮忙，他就算得到强大的神诀和剑诀，也根本无法修炼出来，今天更不可能当众让上官云难堪。

    没有风啸天帮忙，古天境也不可能获得这么多宝贝，还得到洞府主人背后的势力。

    如今风啸天有难，古天境岂能坐视不理？

    “古天境这是要干什么？”看到古天境出手，沐清风和玄修罗他们都懵逼了，目瞪口呆的看着古天境。

    孤炎震惊懵逼道：“古天境不要命了吗？”

    “这家伙难道认识风啸天？”夜天礼也是无比震惊。

    伤势严重下还敢出手，简直就是不要命了，但同时也说明，古天境恐怕与风啸天认识，否则后者岂会不顾自己性命出手？

    “古天境疯了吗？”易无尘震惊无比的看着古天境。

    “古天境今天到底怎么回事？你们不觉得他很古怪吗？”林元天懵逼道。

    古天境今天的行为非常反常，与他们以往认识的古天境，感觉不是同一个人。

    各大势力弟子也都是无比震惊，谁都没想到，重伤的古天境，居然会出手。

    “七煞幽冥决！七煞破灭斩！”

    古天境一边冲天而起，一边疯狂催动火属性神力蓄力，最后大喝一声，一剑对着一位长老横扫而出，十几丈庞大的火焰能量斩一飞冲天。

    “古天境！”察觉到古天境的攻击，一位长老的脸庞阴沉了下来，凶狠道：“无知的小辈，就凭你重伤的身体，也敢对本长老出手？”

    “轰！”

    话音落下，那长老直接隔空伸手一爪，可怕的神力爆发出来，轰的一声炸响，硬生生捏碎火焰能量斩。

    “不用管他，先杀了风啸天。”玄魂神殿大长老森冷道，直接无视古天境的存在。

    “风啸天，楚馨月这边交给本长老，你自己小心。”就在这时候，向云山传来了声音。

    风啸天看了一眼，恰好看到向云山一掌挡下太极神殿大长老的攻击，旋即传音道：“多谢向老。”

    楚馨月本还打算动用神力镇压，不过现在看来已经不需要了。

    “咻咻咻！”

    三位长老凶猛爆射而来，眨眼闪身到风啸天三个方位，呈三角之势围困风啸天，并同时展开凶猛的攻击，三人爆发出来的可怕神力，足以轰杀风啸天。

    “蓬！”

    可就在这时候，风啸天身体表面，突然爆发出令人感到死亡气息的金色火焰，可怕的热浪疯狂席卷，金色火焰化作三头火龙冲向三位长老。

    “快退后！”感受到金色火焰慑人的恐怖气息，三位长老吓得心惊肉跳，即刻强行止住身形，紧接着惊恐爆退。

    面对这般恐怖的火焰，哪怕是八星神皇的玄魂神殿大长老，也是万分忌惮。

    瞧见三位高星神皇被吓退，观战的各大势力修者，全都傻眼了。

    风啸天与上官云一战，众人都见识过风啸天恐怖的火焰，可他们没想到居然能吓退三位实力可怕的长老。

    “风啸天的金色火焰有这么恐怖吗？七星和八星神皇强者都被吓退了。”孤炎目瞪口呆道，苍白的脸庞布满惊恐。

    “火焰充满死亡气息，火焰的力量极其霸道，绝对比我们想象中更可怕，否则三位长老不会如此忌惮。”沐清风皱眉道，哪怕再次见到，心中依旧无比惊骇。

    “金色的火焰，根本就没听说过，它的气息很不寻常，仿佛凌驾于万火之上。”夜天礼心中暗道，眼神也充满对天道神火的恐惧。

    高空之上，林易寒以及杨穆青等神宗强者，也都纷纷惊恐看去，他们都感受到了神火的死亡气息。

    越是靠近，他们就越能感受到火焰的恐怖气息。

    “这到底是什么火焰？这小子又从何处获得？”渊无名心中也是惊骇至极，同时又好奇风啸天如何获得这么恐怖的火焰。

    “咻！”

    古天境闪身而来，看到三位强者被吓得逃跑，顿时兴奋大笑道：“哈哈，风兄弟，你这火焰把他们吓坏了。”

    看着还能大笑出来的古天境，风啸天无奈的苦笑道：“古兄，你没事插手进来干什么？你伤势严重就不能好好疗伤没？这可是会死人的。”

    “风兄弟，瞧你这话说的，你把我古天境当什么人了？我们不过只有一面之缘，你却待我如亲兄弟，要我眼睁睁的看着这些不要脸的老东西以多欺少，恃强凌弱，我做不到。”

    古天境顿时就板起脸来，随后又丝毫不惧笑道：“嘿嘿，何况我相信风兄弟能摆平他们，不然可不会这般有恃无恐，光这恐怖的火焰就够他们受的了，何况风兄弟还有更恐怖的火焰呢。”

    看到古天境和风啸天有说有笑，沐清风和玄修罗还有夜天礼他们都惊呆了。

    易无尘等天神榜强者，以及各大势力弟子皆是满脸震惊。

    “古天境居然认识风啸天，难怪这家伙对风啸天这么有信心。”沐清风满脸诧异。

    “他竟认识风啸天！难怪他会当众让我出丑！”上官云苍白的脸庞狰狞起来，眼眸充满森然杀意。

    看了一眼高空重伤的上官云，玄修罗也是惊愕道：“这就是古天境针对上官云的原因吗？”

    这一刻，似乎所有人都明白了。

    “快服下这枚丹药，一个时辰之内能掩盖你的伤势，让你恢复巅峰实力。”

    风啸天取出一枚丹药递给古天境，无奈道：“你想帮忙的话，就帮我看好云戬他们，这三个老东西我自己对付就行。”

    “嘿嘿，我就知道你小子不简单，你放心，我就是拼了这条命，也不会让他们出事。”古天境毫不客气取过丹药服下，兴奋大笑起来。

    丹药入喉，瞬间化作一股庞大的热量，古天境旋即震惊的发现，原本严重的伤势，竟瞬间消失了。

    “这什么丹药这么恐怖？不仅伤势消失了，还能恢复巅峰的力量，这不是真的吧？怎么会有这种神奇的丹药？”古天境震撼万分，整个人都石化了。

    这种变态的丹药，古天境简直闻所未闻。

    “古天境服用的是什么丹药？伤势竟然全都消失了，而且还恢复了巅峰力量。”有所察觉的夜天礼，震惊得双眼都凸了出来。

    “古天境居然恢复了痊愈！这怎么可能？”沐清风和玄修罗等人纷纷惊呼起来。

    “瞬间恢复巅峰，这小子竟还有这种神奇强大的丹药。”渊无名也都惊呆了，满脸不可置信。

    “风啸天这小子果然不简单，又是一种从未见过的丹药。”丹长老震惊得呆若木鸡。

    观战的各大势力众人，此刻无不是目瞪口呆的看着古天境。

    丹药的恐怖功效，超出所有人的认知范畴。

    “风兄弟，这丹药有没有后遗症啊？”震惊之余，古天境连忙问道，这么恐怖的丹药，没有后遗症那就怪了。

    “你要后遗症还是要命？”风啸天淡笑问道。

    古天境一愣，随后嘿嘿笑道：“当然是要命了！”

    看了一眼楚馨月几人，风啸天提醒道：“多加小心，这些不要脸的老东西，指不定会使阴招。”

    古天境点了点头，不再废话，火速飞向楚馨月他们。

    “轰轰轰！”

    在风啸天掌控之下，三头金色火龙飞快追击三位长老，三位长老惊恐爆退，同时催动神力疯狂轰炸金色火龙。

    火龙虽说拥有可怕的神火，但面对强大的七星八星神皇强者，也支撑不了多久。

    “无上天道！”趁着三位长老被火龙追击，风啸天心中猛然暴喝一声。

    “嗡嗡！”

    无上天道施展出来，在所有人极度震惊的目光中，风啸天的气息竟是再度暴涨，霸道雄浑的神力直接冲破到了六星神皇的境界。

    “六星神皇！”刚飞升离开的古天境，猛然震惊回头。

    云戬和山鬼头他们，目瞪口呆的看着风啸天。

    “六星神皇！风啸天居然还能提升！”

    “这怎么可能？二星神皇的修为，竟拥有六星神皇的实力！他的身体能承受这么可怕的力量吗？”

    “不可能！这不可能！风啸天不可能再次提升力量！”

    感受到风啸天可怕的神力暴涨，在场的所有人，包括林易寒他们在内，皆被震惊得呆若木鸡，不少人都被吓傻了。

    众人看向风啸天的目光，就如同看怪物一般。

    最为震撼的还是上官云，满脸的惊恐和难以置信。

    风啸天要是一开始就爆发出六星神皇的神力，以他的可怕实力，恐怕一掌就能打败上官云。

    此时此刻，在三位长老疯狂轰炸之下，三头火龙皆被消灭。

    一位长老阴沉怒道：“这臭小子的火焰非常可怕，千万小心。”

    “不要靠近他就行，施展神诀杀了他！”一位长老咬牙怒道，对风啸天的杀意越发强烈，被风啸天的火焰吓退，老脸都丢尽了。

    凶狠的目光扫了一眼三位长老，最后落在一位七星神皇身上，风啸天低声冷笑道：“就先从你开始。”

    话音落下，霸道雄浑的神力以及天道神火同时注入仙剑之中，剑身燃起金色火焰，弥漫着极为可怕的霸道气息。

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声，身法施展出来，风啸天眨眼便闪身消失了。

    “好快！”三位长老脸色同时大变。

    三倍的增幅，已经让风啸天的速度超越一般的七星神皇层次。

    “好可怕的速度！他要主动展开攻击吗？他不要命了吗？”玄修罗大惊道，风啸天的举动，把他惊出了一身冷汗。

    “这家伙简直是疯了！主动攻击无异于送死！”夜天礼也被风啸天的举动吓一大跳。

    “咻！”

    当风啸天再次出现之时，已经来到那位七星神皇长老身前，速度之快，竟超出此长老的神经探查。

    “什么？”吴然长老神情无比骇然的看着风啸天。

    “吴然长老小心！”玄魂神殿大长老急忙大吼，同时全速爆射出去。

    “风啸天！你找死！”另一位七星神皇长老怒喝道，全速爆射出去。

    “龙吟！”

    察觉到两位长老火速爆射而来，风啸天当即大喝一声，惊天动地的龙啸疯狂爆发出来，可怕的音波能量宛如排山倒海般狂卷。

    吴然长老首当其冲，可怕的音波震得他头晕目眩，心神涣散，脑袋剧痛欲炸，双耳已是流出了鲜血。

    “遭了！是音波能量！”爆射而来的两位长老，脸色同时大变，哪怕立即催动神力抵御，也被震得头晕目眩，心神涣散。

    可怕的龙啸惊天动地，观战的各大势力修者，纷纷吓得捂住耳朵。

    远处的林易寒以及杨穆青，还有向云山他们，也都纷纷投来震惊的目光。

    这道恐怖的龙啸声，竟让他们感受到一种恐惧。

    “这......这是传说中已经灭绝的上古龙族的龙吟！”隐藏在空间之中的上古凤凰族女子，万分恐惧的看着风啸天。

    “焚天诛神剑！”

    风啸天紧接着冷喝一声，早已经凝聚可怕力量的仙剑，直接凶狠无情的轰在侮辱长老胸膛上，后者心神涣散，头晕目眩，完全就是大小便不能自理的状况，根本不可能躲开。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道雄浑的剑芒力量爆发，轰的一声炸响，侮辱长老一口鲜血喷出，胸膛直接塌陷，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    仅仅是霸道恐怖的一剑，当场就重伤吴然长老。

