
    第460章震惊的鲁小官

    不过如此。

    秦逸尘一脸淡然而立，似乎，刚才的攻击，不过是给他挠痒痒而已，根本没有给他造成什么损伤。

    嘶

    北冥宗众人顿时轻吸一口凉气。

    他们这才想起，眼前的少年，不是寻常人，更不是能任由他们拿捏的软柿子。

    就目前的情况来看，至少也是武王中阶！

    如此年轻的武王中阶强者！

    越是打量，他们就越是心惊。

    特别是那些个长老。

    他们都是古稀之年才达到了这个境界，与眼前的少年相比，简直是天壤之别！

    此子不能留，不然，将会成为宗门大患！

    三个长老对视一眼，眼中皆是流露出冰冷的杀意，接着，他们微微点头，同时暴起，冲了过去。

    他们有共同的一个目标，那就是秦逸尘。

    身后已经没有退路，秦逸尘凛然而立，心念一动，饕餮武魂已经激活，一股慑人心神的气息从他身躯蔓延开来。

    或许，那几个冲杀过来的北冥宗长老没有感觉到，但是，站在他身边的公输芷依和鲁小官却是实实在在的感受到了。

    这家伙

    鲁小官看的发楞。

    虽然，眼前的秦逸尘，依旧是秦逸尘，但是，给鲁小管的感觉却是，眼前站着的依旧不是人，而是一头择人而噬的绝世凶兽。

    武魂武者？

    鲁小官似乎看出了什么，顿时，他眼眸内流露出一抹深深的骇然。

    他是鲁族之人，见识当然不是寻常人能够相比的。

    在这片地域，或许，根本就没有人知道天武者的存在，哪怕是在典籍中，天武者，那也是传说中的存在。

    距离人们太遥远的东西，人们总是会选择性的遗忘。

    但是，鲁小官却不同。

    他很清楚秦逸尘精神力的强大，而如今，展现出武魂的秦逸尘，在他眼前已经没有秘密可言。

    天武者！

    这个家伙

    班门遗族极为自傲，在他们眼中，什么普通武者属性武者，甚至是炼丹师，他们都看不入眼。

    但是，天武者却是个例外，哪怕是班门鼎盛时期，那群自傲的工匠大师，也不得不认真对待的！

    天武者的实力，是毋庸置疑的！

    狂妄！

    望着秦逸尘那平静的模样，率先出手的那个长老眼中怒意狂涌，随着他反手一握，一柄赤色的长剑便是出现在了其手中。

    在那剑身之上，隐约的有着一道道玄奥的纹路浮现，就如同流淌的鲜血一般，而随着这柄长剑的浮现，一股森然的气息陡然扩散而开。

    赤血剑！

    见到那柄长剑，十名北冥宗弟子眼中都是有着火热之色涌动，那等武器，哪怕是底蕴丰厚的北冥宗，也只有长老级别的强者才有资格获得啊。

    看来云长老是动真格了！

    这个手持赤血剑的长老，便是依仗一手诡异而又狠辣的剑法出名，这些年来，不知道有多少武王强者葬身在其手中。

    甚至，这其中还有一个刚突破到武王巅峰之人！

    能够成为抓捕秦逸尘行动的领头长老，他的声望在北冥宗中，是绝对不低的！

    也正是如此，哪怕秦逸尘毫发无伤的抵挡下了他试探性的攻击，那些北冥宗弟子们，依旧没人认为他能够抗衡云长老。

    要知道，云长老可不是丘机卓！

    对于那些不看好的目光，秦逸尘并未理会，凌厉之气在他上方云长老周身涌动，他依旧面色平静，没有半点慌乱之意。

    逸尘哥哥，小心点！

    在那种可怕的凌厉之气的压迫下，站在鲁小官身后的公输芷依忍不住出声叫道。

    秦逸尘微微点了点头，对着鲁小官使了个眼色，让其保护好公输芷依，免得被战斗的余**及。

    狂妄的小子，敢杀我们北冥宗之人，还不束手就擒，今日，我便让你知道得罪北冥宗的下场！

    云长老面色狰狞的喝道，而后，他手臂一抖，雄浑的真元，犹如潮水一般自其体内爆发开来，一股凶悍的气势，弥漫而开。

    哗啦！

    在这股气势之下，他下方的密林都是被压得往下方倒去，那些参天大树，更是连片的被凌厉之气斩断。

    好强悍的气息，这个家伙，看来他距离突破也不远了！

    感受来自云长老体内蔓延开来的气势，在其身后的两个长老眼眸也是微微一眯。

    这老头的实力，在武王中期里面，应该是最为顶尖一类的了。

    秦逸尘眼中也是有着一抹诧异之色闪过，难怪这个老家伙能成为领队追杀自己之人。

    咻！

    赤血剑在手，云长老的目光也是变得凌厉了起来，他盯着下方的秦逸尘，脚下一踏，陡然化为了一道黑影，闪电般的暴射向后者，手中的赤血剑，更是犹如一道血虹一般，以一个极端刁钻的角度，狠狠的刺向秦逸尘。

    面对云长老凌厉的攻势，秦逸尘深吸却是纹丝不动，待到那道虹芒即将刺在他身上时，他的手臂才是微微一动，灵剑呼啸而出，将那道虹芒抵御而住。

    哼！

    一击未得手，云长老并没有太过惊讶，仿若早就料到了一般，他的手臂一抖，几朵妖异的剑花浮现而出，而后，他的长剑化为一道道剑影，从不同的刁钻角度，对着秦逸尘暴刺而去。

    铛！铛！

    不过，这些剑招的角度虽然极其的诡异和刁钻，但是在秦逸尘敏锐的精神力感知之下，却完全毕露无遗，灵剑飘逸的舞动间，一道道剑影被尽皆挡下。

    那个家伙，竟然挡下来了！

    望着从容不迫的秦逸尘，北冥宗的弟子们皆是一脸的诧异，可是，从秦逸尘身上散发出来的气息，不过才是武王初级巅峰啊！

    他是怎么做到了，这个念头，几乎是同时在他们心底升起。

    见到自己无往不利的攻势，竟然被这个小子轻描淡写的抵挡了下来，云长老也是越来越心惊。

    在刺出几剑后，云长老的身形暴退一丈，而后怒喝一声，双手握剑，剑身之上剑芒闪动陡然一缩，异常凌厉的剑气急速的凝聚，然后，随着他手臂一挥，猛然劈出。
