    而且现在三界，可以说都是在举债度日。

    妲己的银号，质押着无数的法宝。

    但也是有了银号的质押，三界散仙的个人实力，也算稍稍都有了些许的进步。

    只是他们没有神域这样的修炼圣地，要想整个三界的实力，拥有长逐的进步，非时间堆砌不可完成。

    而除了这些，太子府的火山币收入，也是逐年在暴增。

    不仅是税务在显著提升，从之前的几千火山币上涨了数万。

    更重要的是小殷洪布下的那几门产业，收入太过暴利。

    二狗的书店，除了原本大热的洪荒史外，玉虚一脉的秘法，才是赚了最大头。

    光每年的卖书收入，都能上二三十万。

    至于说买盗版的？

    一经发现，轻者永久驱逐，重者直接逮捕镇压。

    如此一来，外头虽然也有铤而走险的人，但大部分人都是规规矩矩的办事。

    原因也很简单，你不可能一辈子就学一本秘法啊。

    万一被人打入了黑名单，以后人家就是黑市，都说不定要卖你数倍的价格了。

    因为你无权购买正版的！

    除了书店，还有高明高觉的精血服务站，随着业务的不断广泛。

    他们已经不仅仅只涉足巫血业务了，甚至有些神奇的种族的精血，也开始略有涉足。

    大体上低价收，平价卖，不为盈利，只为造福大众。

    毕竟，有些种族的精血，拥有疗伤功能，镇魂功能的等等。

    在别人买不起不死族的不死药之时，遇到小伤小病的，买些这类特殊精血，也很是不错。

    前提都是自愿买卖。

    这个业务不仅让精血服务站的声望大涨，也让他们赚了不少钱。

    不过由于需要十万滴巫血的大前提下。

    精血服务站的前三年的开销，大体上只能做到收支平衡。

    不过后两年也是赚了不少，拢共加起来也有数十万，不过总体上比之二狗的书店差的是远了。

    二狗一年的收入，都快顶得上精血服务站的整体收入了。

    除却这些赚钱的项目，小殷洪花钱的速度，也是犹如流水一般的，哗啦啦地流了出去。

    重点就是因为，钱老板的废弃法宝收购站。

    营业第一年，就把钱老板赚得腿肚子，都在打哆嗦了。

    毕竟第一年，家家都有存货，生意好得飞起。

    光是这一年，小殷洪的支出，就达到了惊人的百万之巨。

    甚至连买单的钱都不够，全靠银号打的白条。

    这也吓得钱老板不敢动弹了，生怕钱太多，遭人嫉恨啊。

    很快就主动，把自己的利润再割除了一半。

    把原本三成的小殷洪收购价，直接砍到了一成半。

    不过饶是这样，他也是对外秉持，最高三成的收购价，来收购品相俱佳的废弃法宝。

    至于亏了的利润？那自然是用其他品相差的法宝，来找补了。

    可即便这样了，第二年，钱老板依旧赚得手心冒汗。

    直接用平均一成的价格，让小殷洪回购。

    至于小殷洪究竟拿这些废弃法宝回来，有啥用？

    他不清楚，但他也很是聪明的没有去过问！

    这就是他的生存之道，知道多了，未必是好事，赚得太饱了，也可能只是灾难的开头。

    不过也因为钱老板的态度，小殷洪对其反而是越发的重视。

    收来的法宝，确实也没有一样，是从同个部件上拆下来。

    因为小殷洪的法宝修复功能，只能一件修复一次。

    一分为二拿来的法宝，根本无法复原出两份。

    而且这些年，他除了闭关，每天都会抽出时间来修复法宝。

    随着修复法宝的数量越发的增多。

    他的修复功能，也终于升级了，从最初每天只能修复一件的限制下。

    到现在一天就修复几十甚至上百件。

    而这些修复的法宝，自然全都丢给了这神域中的十万神兵。

    而这十万神兵，为什么也能进入神域修炼呢？

    因为九凤、鲲鹏、三宵等等，这些人的实力也在不断突破。

    可携带的随从也是逐年飞增。

    起初，第一年，所有人加起来的随从名额也不过万人。

    但是到了第三年的时候，他们的名额已经完全达到了容纳十万人的巨量。

    而这些随从的进入，也不能干吃白饭。

    他们还得帮助九凤他们这四大殿主，干衣食住行的活计。

    起初的时候，个个累得要死。

    可到了后来呢？他们却是发现，干活居然有奖励，修为提升的速度和悟性，都会不断地增加。

    这导致他们除了日常的修炼外，最积极干的就是这些杂活了。

    有织云锦的，有刨坑种地的，有织履纳鞋的，还有打扫房间和整理山头的。

    眼下，四大殿主分别为。

    九凤的食府主殿，负责种菜种果子，开垦田园。弄得整片神域，目力可及处，到处都是仙果仙桃等作物。

    不仅如此，他们这些食材，在外界更是被捧得极高，像北冥食府，现在全部用的食材都是出自神域。

    那价格更是一天一个价。

    赚的钱比之外头的生意，都不遑多让，而这还是在保证这十万大军日常用度的情况下。

    另一个就是三宵娘娘入主了织衣阁，各种仙衣布料也是层出不穷，甚至她们还种桑养天蚕，冰蚕，水晶蚕等等，各种稀有的材料，她们都研究。

    研究的越多，实力增长的就越快。

    从而也导致了，外头的百姓人人有衣穿，不仅是有衣穿，而且穿得漂亮。

    更神奇的是，有些衣服一穿，直接能够让人腾云驾雾，端的是神奇无比。

    最难得的是，这些衣服都是平价出售，哪怕是卖给仙人，也没高价。

    卖给百姓，有些直接就是白送。

    这是小殷洪考虑再三后，做出的决定。

    就怕有些仙人会杀人夺衣，只能让衣服遍地都是，不再稀有，才会减少犯罪率。

    行府的鲲鹏，也没闲着，开发了大量的飞鞋。

    至于材料？全是薅的！不是薅三宵的，就是薅九凤的。

    因此，鲲鹏的修炼速度，也是稍显缓慢了一些。

    毕竟，这神域的奖励，讲究个多劳多得。

    最后，主持住的主殿，却是被金灵圣母给包了下来。

    没事就带人东擦擦西擦擦，倒也忙得不亦乐乎。

    反正不再是以前的宠猪狂魔了。

    而看着所有的事情，都在井井有条的发展。

    小殷洪也终于踏出了自己的主殿。

    “呵，时候差不多了，也该出去走走，会会元始他们了吧？”

    【作者有话说】

    剧情推进速度快到起飞。

