

　　    胡东强回过头来苦笑着说：“傅哥，我要是跟你说我是喜欢高芸的，你是不是不相信啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，一直以来他以为胡东强因为高芸而针对他，是觉得丢了面子，现在看来好像胡东强还真的喜欢高芸。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说可是既然喜欢高芸，他又去外面风花雪月，这人啊，还真是复杂啊。
　　
　　    傅华说：“我以前是不信，不过现在看你的样子，倒是有点信了。其实胡少，你如果没那些风流韵事，高芸应该还是可以接受你的，但是，你知道，女人嘛，对那些事情总是很介意的。”
　　
　　    胡东强笑了一下，说：“这我知道，但是男人嘛总是贪心不足的，我喜欢高芸不假，但是对外面的花花草草还是心里痒痒的，控制不住想染指。傅哥，大家都是男人，你可以理解我这种心情的是吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我倒是可以理解，但是关键是高芸她理解不了啊。”
　　
　　    胡东强说：“这我知道，原本想说我就玩到结婚，结婚了之后，我就收心养性，不再去沾别的女人了。可惜的是高芸她没有给我这种机会啊。”
　　
　　    傅华看了看胡东强，说：“那你以后对高芸是怎么打算的？”
　　
　　    胡东强笑了一下：“我还能打算什么啊，她已经不属于我了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“对啊，强扭的瓜不甜，你还是放手比较好。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“也只好放手了。诶，傅哥，你对高芸是怎么打算的啊？”
　　
　　    傅华看了胡东强一眼，心说这家伙问这个干吗，难道还想折腾我吗？
　　
　　    胡东强看出了傅华心有所忌，就笑了笑说：“我可没别的意思啊，我只是看出来她对你好像有点意思，就想问你一下而已。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡少，我跟你在女人方面不同的一点是，我如果给不了她想要的，就算是我心里喜欢她，我也不会去沾手的。更何况我对高芸真的没有那种想法的。”
　　
　　    胡东强摇了摇头说：“你这种观念我就不赞同了，男女两情相悦就可以在一起的，何必拘于结婚身份之类的东西呢？你这人啊，不够洒脱啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你倒是洒脱了，可是也把高芸给洒脱走了不是？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“这一个走了，还有下一个呢，高芸跟我解除婚约，我反而没有了心理负担了，这样玩起来很方便了。”
　　
　　    这家伙还是恶性不改啊，傅华心里暗自摇了摇头，他不想继续跟胡东强谈论女人了，就转了话题，说：“诶，胡少，单正豪那边现在怎么样了？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“还能怎么样啊，在家呗。我跟你说，单家在北京也是很有影响的，要不然他也不敢公然拿着枪对着我的。”
　　
　　    “怎么可以这样啊，”傅华惊讶的说，“他单家就是再有权势，他也不能在北京街头公然拿枪乱指人吧？如果任由他这样的话，岂不是无法无天了？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“傅哥，你这话说的就有点幼稚了吧，北京这旮旯儿什么事情不能发生啊？这不是无法无天，而是在法律范围之内的合法机动。警方传唤了单正豪，不过随即就允许他取保候审了。”
　　
　　    傅华说：“这样的人还能取保候审啊？他对社会多危险啊？诶，有钱人就是好啊，把事情闹这么大还能没事。”
　　
　　    胡东强冷笑了一声，说：“他倒是想没事，但那是不可能的。现在在风头上，我不好对他做什么。等事情平静下来，你看我不好好教训教训他。妈的，我胡东强是那么好惹的啊？”
　　
　　    傅华看了胡东强一眼，说：“胡少，你这是干嘛啊，难道昨天那个场面还没让你害怕吗？如果昨天单正豪开枪了，你想过结果是什么样子的吗？”
　　
　　    胡东强说：“结果什么样子我不管，反正我如果不教训他，我就没脸在北京城混了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“你要争这个脸，其实也不一定要自己动手的，你大可以通过官方渠道的，单家可以施压北京警方放人，你们胡家难道就不能施压让北京警方把人再抓起来啊？难道说你们胡家没有单家在北京有影响力？”
　　
　　    胡东强摇了摇头说：“不是我们胡家在北京没有单家有影响力，他们单家算个屁啊，一个暴发户而已。而是我不想把这件事情让我爸知道，他知道了肯定会骂死我的。”
　　
　　    傅华刚听过刘康讲的当年胡瑜非的故事，就知道胡瑜非也是性情中人，如果胡瑜非知道自己的儿子被人拿枪指着，胡瑜非肯定不会善罢甘休的。傅华心中也觉得昨天的单正豪做得太过分了，还敢拿枪指着他，如果被给这家伙一点教训，这家伙还以为这些人都好欺负呢。
　　
　　    傅华就想拱胡瑜非出来对付单正豪了，于是他笑了笑说：“胡少啊，你不告诉你父亲，你父亲就会不知道了吗？你的车着火，单正豪在北京街头公然拿枪对着你，这是多么轰动的事情啊，你父亲会不知道？就算是他现在不知道，很快他也会知道的。到那个时候他会觉得你任由拿枪指着你的人逍遥法外，是丢了胡家脸面的事情，恐怕他会更怪你的。”
　　
　　    胡东强愣怔了一会儿，说：“这倒也是啊，傅哥，你觉得我应该怎么办比较好呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我觉得昨天那件事情你并没有什么不对的地方，完全是单正豪仗势欺人，你应该如实把情况反映给你父亲。我想他就算是要怪你，恐怕也得再帮你出了这口气之后吧？”
　　
　　    胡东强笑了，说：“对啊，我爸那火爆脾气可忍不下这口气的。行了傅哥，我不跟你扯了，我要赶紧回去把这件事情跟我爸说一声，说晚了话他真的可能会骂的我狗血淋头的。”
　　
　　    胡东强站起来就要往外走，傅华赶忙喝住了他：“等一会儿，你先别走，把这张卡拿走。”
　　
　　    “傅哥，你打我脸是吧？”胡东强有些不满的说，“我送出去的东西岂有在收回来的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡少，我不是要打你脸，而是觉得吧既然大家都是朋友了，这些事情就没必要算得这么清楚了吧？你如果拿我是朋友，就把卡收回去，车子的事情就当大家玩笑了一把。”
　　
　　    胡东强说：“那怎么好意思啊，那件事情我给你添了不少的麻烦的，我一定得补偿你一下的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“补偿不一定非要给钱啊，你可以请我吃顿饭或者请我出去玩一次，大家乐呵一下，什么事情不就都烟消云散了吗？”
　　
　　    胡东强笑了，说：“这样啊，既然傅哥你这么说了，那行这卡我收回来。不过我到时候约你出来吃饭玩，你就不能再拒绝我了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那没问题。”
　　
　　    胡东强就把金卡拿了回去，然后说：“我得赶紧走了，回去好把事情跟我父亲说一下，他要是出面的话，单正豪估计不用到晚上就会被公安抓回去的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“赶紧的吧。单正豪那家伙留在外面太危险了。”
　　
　　    胡东强就匆忙离开了。傅华相信只要胡瑜非真的出面的话，恐怕单正豪这一次会吃不了兜着走了。因为胡家在北京的影响力绝非是单家可以比的。
　　
　　    傅华忙忙碌碌很快就到了中午，正当他准备去吃午饭的时候，他的手机响了，接通之后，胡东强说：“傅哥，我把事情跟我父亲说了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好啊，怎么样他答应帮你出头了吗？”
　　
　　    胡东强说：“他答应了，不过他说先要跟你谈谈，能不能麻烦你过来一下，你知道我父亲住的地方的。”
　　
　　    傅华愣了一下，随即笑了笑说：“胡少，你是不是把我出主意让你跟他说这件事情告诉他了？”
　　
　　    胡东强笑了，说：“不是我出卖你，而是他猜到了。你过来吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行了，我去。”
　　
　　    傅华就去了胡瑜非住的四合院，胡瑜非依然是一副居家的休闲打扮，看到傅华来了，笑了笑说：“傅先生，来，我们边吃边谈吧。你尝尝我们家饭菜口味如何。”
　　
　　    胡瑜非就领着傅华和胡东强去了一侧厢房的餐厅，一个雍容华贵很有气质的中年妇女正领着保姆在餐厅做菜。胡瑜非介绍说这女人是他的夫人，傅华赶忙打招呼问了一声胡夫人好。胡夫人笑了笑说：“你好傅先生，昨天谢谢你帮了我们家东强。”
　　
　　    傅华笑笑说：“夫人不要客气了，我也是正好碰上罢了。”
　　
　　    胡瑜非笑着说：“傅先生，坐下来边吃边聊吧。”
　　
　　    众人就围着餐桌坐了下来，傅华看餐桌上摆的都是一些家常小菜，并没有什么特别贵重的食材，心说胡家这大富大贵人家吃的也不过如此吧。不过也是，良田千顷吃饭也是一日三餐，广厦千间睡觉不过卧榻三尺。
　　
　　    胡瑜非笑笑说：“我们家的口味是川菜，傅先生能吃得惯吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“可以。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

