    他没找到和袖扣有关系的，拍了两张图，发给时尚圈的朋友帮忙看下。

    对方很快回：定制款，价值不菲。

    郁涧压着旁边的塑料袋——价值不菲？

    她用这玩意装？

    [郁涧：你有东西落在医院了，我晚点给你送过去。]

    [初筝：你吗？]

    [郁涧：嗯。]

    郁涧回复完觉得不太对劲，他仔细将对话看一遍，惊觉哪里不对劲，心跳‘怦怦怦’的加速跳动起来。

    [郁涧：你买的这个，落在医院了。]

    郁涧拍张图片发过去。

    [初筝：送你的。]

    [郁涧：？？？]

    [初筝：不喜欢就扔了吧。]

    然后不管郁涧发什么，那边都没回应了。

    郁涧只好放弃沟通，先看了眼安排，有短信进来，他以为是初筝，结果发现是个没存的号码。

    看内容就知道是谁发的。

    段芮欢给他发了不少短信，不是说点关心的话，就是邀请他吃饭喝茶。

    [郁涧：段小姐，以后请你不要再骚扰我。]

    郁涧这条短信回过去，直接将人拉黑了。

    之前碍于家里的关系，没有将她拉黑，不然她告过去，自己又得经历三堂会审。

    他并不在意，可是家里那些人轮番上阵，听见心烦。

    至于现在为什么拉黑……

    郁涧觉得自己既然决定要和初筝试着了解，就没必要再让别的女人纠缠自己，添些不必要的麻烦。

    郁涧想把袖扣给初筝送回去，初筝自然没要，送出去的东西泼出去的水，哪有还回来的道理。

    郁涧没办法，总不能真的扔掉吧？

    还不能气她……

    -

    郁涧把段芮欢拉黑，人家就天天往医院跑，捧着束花，拿出纨绔子弟追人的架势，嘘寒问暖。

    一开始段芮欢还会等郁涧下班，然而郁涧下班时间并不是固定的，有时候做手术或者遇上个棘手的病人，下班时间往往会往后推迟几个小时。

    段芮欢能等一个小时，两个小时……但三四个小时，她就等不下去了。

    郁涧下班准备去开车，一辆车从旁边开过来，停在他身边。

    兰博基尼限定款……郁涧扫过车子，又将视线落在车窗落下，逐渐露出来的人身上。

    他还以为是段芮欢……

    没想到是初筝。

    “郁医生，晚上好。”

    郁涧忍不住蹙眉：“这么晚你怎么还在这里？”

    初筝双手搭在方向盘上，声音清清冷冷的，听不出情绪：“接你下班。”

    郁涧眉心都快拧成川字，心底满是担忧：“我之前和你说过，你不能熬夜到这么晚……”

    初筝理直气壮：“你下班这么晚，怪我？”我也不想大半夜还在这里耗着！！

    “……”

    医院就是这样，他能有什么办法。

    “我今天要是值夜班呢？我不下班，你打算在这里等多久？”

    “我问了侯医生。”我又不傻！初筝催促他：“你上不上车？”

    郁涧扫下四周，这个时间点没什么人，但他们此时也堵在出去的路上。他绕过车子，将驾驶座的门拉开：“你坐过去。”

    初筝乐得自在，直接从车里挪到另一边，郁涧上车：“以后你有事直接问我，不要麻烦侯医生。”

    初筝摆弄手机：“侯医生不觉得麻烦。”

    “……”

    郁涧启动车子，缓慢的开出医院，他忽的想起什么，扭头问她：“你有驾照？”

    “没有。”

    郁涧眉心一抽一抽的跳：“没有你怎么把车子开到这里来的？”

    “让人送过来的。”初筝语气随意：“我就开了不到十米。”

    郁涧：“……”

    初筝把手机放下：“段芮欢是不是天天给你送花？”

    “侯医生跟你说的？”郁涧觉得有必要和侯医生聊聊！“我跟她没什么关系……”

    “我知道，她想追你。”

    郁涧瞥了眼初筝，后者侧着脸，望着窗外，城市五光十色的霓虹灯从她脸上划过，光线晦涩不明。

    郁涧想问她是不是生气了，可是想想好像自己也没什么立场问。

    段芮欢的行为是他不能控制的，他也没有接受过段芮欢的任何东西，更没和她有过密交流。

    郁涧突然将车停下：“你等我下。”

    郁涧下车离开，十五分钟后回来，将一束包好的白玫瑰递给初筝：“送你。”

    初筝视线扫过玫瑰花，眸子里似有光芒闪烁：“你答应和我交往了？”

    “没有。”郁涧道：“要不要？”

    “……要！”

    郁涧垂头的时候，嘴角忍不住弯了下，但等他抬头看路，又寻不见那点弧度，仿佛是错觉一般。

    郁涧将初筝送到小区下面。

    初筝推开车门下去，大手一挥：“车子送你了。”

    “？？？”郁涧立即下车：“你送我车干什么，我有车。”

    “我没驾照。”初筝道：“你想我去考驾照？还是想我无证上路？”

    初筝的潜台词就是你把车放在这里，她肯定会开的。

    郁涧思索下：“我先把钥匙拿走，你想好怎么处理再问我拿钥匙。”

    初筝没想到郁涧还有这种骚操作，大佬不遑多让：“钥匙我可以让厂家再给我弄，你确定要把它停在这里？”

    “……”

    最后郁涧还是把车开走了。

    郁家不缺钱，他开的车并不差，只不过是因为许多人不认识，但是这么张扬的车，郁涧还真的是第一次开。

    想到被他放在公寓的袖扣，郁涧头疼，她家到底干什么的？开矿的吗？

    开矿也不能这么败家吧？

    家里都不管她的吗？

    -

    三伏天初筝哪儿都不想去，就想在家瘫着，吹吹空调，看看书。

    王者号可能是体谅她的身体，发任务的次数没有其它位面多。

    但是初筝没想到，她不出门，会有人找上门来——郁涧的母亲。

    初筝此时和郁母面对面坐在咖啡厅，郁母没问初筝喝什么，而是自顾自的点了两杯咖啡。

    “我不喝咖啡。”初筝叫住服务生：“温水。”

    服务生看一眼郁母，点头离开。

    郁母眼底反而闪过一丝诧异，大概觉得自己已经点了，她身为小辈不可能再更换。

    初筝现在想是——郁母是不是要拿钱砸她？

