    第1511章做人还得厚道点！别太过了

    显然，丁香根本没打算放过丁五爷一家，半步都没打算退让。

    既然如此，他们还有什么好说的？

    谁也范不着为了丁五爷、丁五奶奶这样的人触怒三品将军夫人。

    再说了，他们落到今日这般境地，怪不了任何人，全是他们自找的。

    里正果断道：“凡事都有规矩，这规矩可不能乱，不然成何体统？丁五老弟，你们什么都别说了！这人啊，别管做啥，做了就是做了，有啥后果呢，也只能自个认了，你们说是不是？”

    丁五爷面皮紫涨，丁家人无不敢怒不敢言，显然是根本不服气这话的，但是没有人敢跟里正顶撞。

    就连丁五奶奶也只敢恶狠狠的瞪丁二柱和周氏，在心里把他们两口子骂了个底朝天。

    “那就这样吧。”里正说道，心里暗暗叹息。

    各人无不心中感慨，心道这才是现世报呢，老话再没错的，谁知道天上哪片云会下雨呢？

    当初谁不笑话邵家大房，现在呢？

    当初谁不嘲丁二柱两口子无能、窝囊，现在呢？

    所以啊，做人还是得厚道点儿！别太过了。

    太过了，那是自个绝自个的后路啊！

    周冲却道：“慢着，里正，我还有话说。”

    周冲是孟万孚身边的亲兵副队长之一，在军中也是有官职的，虽只是个七品校尉，但在里正面前也是官与民的区别，他开口，里正等可不敢不听。

    里正赶紧扬起笑脸客气道：“您请说。”

    周冲指了指丁五奶奶家俩儿媳妇：“这两个长舌妇人，公然羞辱我们家夫人，用心险恶、言语恶毒，请问里正，是不是该给我们一个交代？我们做属下的，若是听到了这种话却当没听见，将军和夫人跟前，也没资格待了！”

    村里的闲话传得那还不快？

    里正等一听就明白了。

    丁家俩儿媳都慌了。

    “我、我那就是随便说说、猜的……后来也没说了不是！”

    “我也不是故意的，这不能怪我们啊！”

    周冲冷冷道：“随便说说？猜的？不是故意？如此便可信口开河污人清白？那我是不是也可以说你们红杏出墙？”

    “你瞎说什么！”

    “你、你这是要逼死我们呐！”

    “你们也知道话是能逼死人的？”

    里正皱眉，“你们这些长舌妇，早就该教训了！东西可以乱吃话都不能乱说，你们连这么简单的道理都不懂？每人掌嘴十下，再赔礼道歉！”

    “什么！”

    晴云、晴岚上前：“既是污蔑我们夫人，这掌嘴的活儿，我们自己来！”

    两个人扬手便打。

    清脆响亮的皮肉声令众人心里一颤，头皮发麻。

    丁家俩儿媳妇也被打晕了，吃痛大叫，然后下意识要躲。

    晴云呵斥：“你躲试试看！这是该受的！敢躲，我只能叫人按着你了！”

    两人都吓坏了，一动不敢动。

    丁五奶奶忍无可忍：“老二，你们两口子就这么欺负人！你们还是人吗！”

    周氏含泪道：“她们嘴里那么脏污蔑我女儿的时候便不是欺负人吗？”

    (本章完)

