
　　“老逼登，你是不是在山上呆久了，所以耳朵都有些不太好用了？小爷是说小爷我已经领悟了十数种法则之力，但是还是没有突破的迹象！”

　　刘芒白了一眼，自家大师傅又说道。

　　本来他以为自己还是没有突破是因为法则之力不够的原因，但是看自家大师傅这幅好像见了鬼的表情，似乎事情根本就没有自己想象的那么简单。

　　“臭小子，你怎么可能修炼了数十种法则之力都没有成为破镜级别的高手呢，这有些不科学呀，想要成为破镜级别的高手，并没有你想象的那么的难，只要修炼出一种法则之力，进入传说中的悟道状态，就可以了。很多破镜级别的高手都是将一种法则之力修炼到极致，根本就没有时间或者是没有天赋，领悟那么多的法则之力！”

　　过了良久，大师傅长长的叹了一口气，这才开口说道。

　　只是他的声音之中还充满了浓浓的疑惑，仿佛他也想不明白，这究竟是怎么回事。

　　“原本我以为是因为我对法则之力的理解不够，所以才会出现这样的情况的，这段时间我一直都在研究着法则之力，现在看来好像并不是我想象的那般！”

　　刘芒又道。

　　“臭小子，你这种情况我真的不太了解究竟是怎么回事，要不然你还是找一个懂行的人问一问吧！”

　　大师傅皱着眉头沉默了一阵子之后，对着刘芒说道。

　　师者，所以传道授业解惑也！

　　大师傅虽然平常的时候也和刘芒一般吊儿郎当的，但是有一点却十分的实在的，那就是知道的，他会说，不知道的，他不会瞎说。

　　“以前的时候，大师傅，您老人家不是说自己上知天文下知地理吗，现在遇到点这样的事情怎么不懂了？”

　　听到自家大师傅说这话，刘芒嘴角微微上扬，言语之中满满的都是对自家大师傅的嘲讽。

　　以前在山上的时候，自家大师傅经常吹嘘自己懂得多，现在刘芒终于可以狠狠的打一打他的脸了。

　　“你这臭小子居然打趣起为师我来了，我看你真是三天不打上房揭瓦！”

　　听到刘芒说这话，大师傅的脸色变得异常的难看，吹胡子瞪眼的看着刘芒，语气之中满满的都是教训的味道。

　　“臭小子，你现在这种情况很有可能是因为领悟的法则之力太多的原因！”

　　随后大师傅也没有继续开口教训刘芒，而是又说出了一种可能。

　　听到自家大师傅说这话，刘芒皱起了眉头。

　　“难道还有这个原因吗？”

　　前两天在张老爷子那里的时候，刘芒确实听张老爷子提过一嘴，不过他也没有将这件事情放在心上。

　　在刘芒看来，领悟的法则之力自然是越多越好了。

　　法则之力，也算是他的底牌之一了。

　　领悟的法则之力越多，对于战斗的帮助自然也是越大的。

　　如果不是因为自己保命的手段过多的话，恐怕根本就没有办法越级战斗，恐怕根本就对付不了那么多强大的对手。

　　“当然有这个原因，这种情况就和上学的道理是差不多的，如果从小接触的就是小学的教育，那么上高中的时候只要懂得一些差不多的道理就可以了，如果从小接触的就是大学的教育，那么升学的时候自然也会难一些！”

　　大师傅若有其事的点了点头，然后和刘芒说起了十分浅显易懂的道理。

　　“难道是因为小的时候爷爷传给我的保命的法门太多了，所以才会出现这样的情况？”

　　听到大师傅说这话，刘芒皱起了眉头，完全是一副若有所思的样子。

　　虽然自家大师傅的比喻听上去有些粗糙，但是仔细想一想好像确实有这种可能。

　　“很有可能是因为这个原因，因为你这臭小子的修为起点要比很多同龄人高的多，所以你的终点也要比他们高，在遇到突破的阶段的时候自然也要比别人困难！”

　　大师傅点了点头。

　　“那我现在要怎么做，是继续修炼吗，还是需要寻找一些其他的办法，再进行突破？”

　　随后刘芒忍不住又问了一嘴，他根本就没有想到自己迟迟进入不了破镜境界并不是因为别的，而是因为自家爷爷传授给自己的保命法门太多了，所以才会出现这样的情况。

　　“臭小子，现在的你就努力的好好修炼就可以，就算是现在没有办法进入破镜境界，以后肯定也有机会的，厚积薄发，是不会错的，你的修炼天赋不错，只是不怎么爱努力罢了！”

　　大师傅点了点头，语气之中满满的都是教训的味道。

　　听到自家大师傅说这话，刘芒点了点头，其实他也知道厚积薄发的道理，所以这段时间也一直没有着急，一直在潜意识的悟道。

　　师徒二人又聊了一会天，这才挂断了电话。

　　刘芒也并没有继续在院子之中多做停留，而是收起了手机，十分舒服的伸了一个懒腰，摇头晃脑的回到了别墅之中，给自己倒了一杯热茶。M.23sk.com

　　喝了杯茶，休息了片刻之后，向婉柔，秦朝歌，秦暮雪，三个女人也回到了别墅之中。

　　由于莺莺燕燕的归来，本来安静的别墅，此时又变得热闹非凡了起来。

　　“老婆，师姐，你们可算是回来了？”

　　看到自家老婆和自家师姐归来，刘芒脸上满是欢喜，窝在沙发上和她们打了一声招呼。

　　“小师弟，你是不是饿了？”

　　“老公，我们现在立马就去做饭！”

　　秦朝歌和向婉柔两个女人对于刘芒还是十分的在意的，看到刘芒十分慵懒的窝在沙发上，就知道这货肯定是又饿了，和刘芒打了一声招呼之后，便钻到了厨房之中。

　　一锅小米粥，一笼包子，再加上荤素搭配的几个小菜，很快就被端出了厨房。

　　虽然不算丰盛，但是绝对称得上是精致。

　　吃过了东西之后，刘芒和三个女人在沙发旁边聊了一会儿天，问了问自家二师姐的医馆有没有遇到什么麻烦。

　　得知一切顺利之后，他也没有过多的担忧，而是回到了楼上，十分舒爽的洗了一个澡。

　　等刘芒围着浴巾回到房间的时候，秦朝歌已经换好了睡衣，好像一只慵懒的小猫一般趴在床上。

　　“老公，明天我们回老宅去看一看爷爷吧，自从从京都回来之后，一直都没有回过老宅，爷爷今天又打电话了，他老人家说他想你了！”

　　看到刘芒走来，秦朝歌托起了自己的下巴，细声慢语的说道。

　　“去老宅，见你爷爷，那是不是意味着又要被催生？”

　　刘芒走到了床边，看了一眼自家老婆语气之中满满的都是玩味。

　　秦家老爷子想让自己过去，刘芒甚至想都不用想，就知道他要做什么。

　　“你这个混蛋说什么呢？好像我十分愿意跟你生孩子似的！”

　　听到刘芒说这话，秦朝歌羞得满脸通红，忍不住低下了自己的头。

　　“难道不是吗？”

　　看到自家老婆这满脸娇羞的样子，刘芒来了兴致，凑到了床边，托起了自家老婆的下巴，挤眉弄眼的问道。

　　“就是想要生孩子又能怎么样？”

　　现在的秦朝歌可不是以前刚刚和刘芒结婚的那个秦朝歌了，现在的她面对着刘芒有的时候的咄咄逼人，表现的很是强势。

　　听到刘芒说这话，她直接鼓起了勇气，扬起了自己的脑袋，向着刘芒的嘴唇迎了上去。

　　随着两张嘴水到渠成的印在一起，两个人忍不住瞪大了自己的眼睛，随后就好像八爪鱼一样缠住了对方。

　　这段时间两个人之间的关系突飞猛进，对于一些亲热的事情，自然也不会像以前那么保守。

　　很快，两个人身上的衣服便越来越少了，一时之间整个房间满园春色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第664章 就是想要生孩子又能怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 