    “原来如此......”

    陈恒点点头，算是结束了这个话题。

    随后，他望向前方。

    既然已经到了眼前这一层，那么，也到了该收获战利品的时候了。

    于是，他走向前方，按照丹青子的指引，走到了一处密室。

    在进入那处密室之前，陈恒以为在密室之中，应当是满满的灵物，法器与珍宝数量庞大，如此才符合丹青子口中所说。

    只是在进入其中之后，陈恒却是直接愣住了。

    眼前的密室十分宽敞，其中上面摆着一个个柜子，数量很多。

    看这样子，应该是摆放东西，用来储存的地方。

    只是在此刻，这里的柜子都已经空了，里面一件东西都没有。

    这种情况，别说是陈恒，就连丹青子也愣住了。

    “怎么回事？”

    望着前方空空如也的柜子，他有些不敢置信：“怎么会没有？”

    “里面的东西呢？”

    他有些不敢置信，望着前方，在那里不断开口说着。

    对于他这个曾经的万朝剑宗弟子而言，眼前的一切都格外熟悉，这里的有些布置，甚至还是他当初自己亲手布置的。

    若是如他此前与陈恒所说的那般，这里所存放的有些法器，甚至还与他有些关系。

    但是现在，什么都没有了。

    不论是法器，还有所谓的传承，灵物丹药，这些全部都没有。

    这个地方像是被洗劫了一般，变得空空如也，连老鼠见了估计都要嫌弃。

    脑海中，丹青子的声音还在不断响起，在那里喃喃自语，看这样子，似乎一时之间很难接受这个打击。

    陈恒却很快恢复平静。

    他毕竟没有曾经见过这里的东西? 对这地方的东西消失感觉不大? 只是有些可惜而已。

    因而，他很快恢复平静? 慢慢走上前? 在四处探查。

    在他的观察下，四周的一些痕迹展露出来。

    在这四周? 的确有一些过往的痕迹残存着，而且十分明显。

    当初来到这里的那个人? 似乎根本就没有掩饰? 直接就将这里的东西全部取走了。

    连一根草都没给陈恒留下。

    “还真是彻底。”

    望着四周的痕迹，陈恒不由叹了口气。

    不过，这也难怪。

    以己度人，陈恒自问? 换做是自己? 恐怕也要将这处地方搬空，才肯罢休。

    现在不过是被别人先下手为强了而已。

    “怎么可能.....”

    脑海中，丹青子还在喃喃自语，怎么都无法想通。

    在过往的时候，他一直沉寂在银华剑上? 作为剑灵而存在。

    他位于遗迹之中，但凡有人进入遗迹之内? 都会被他察觉到才对。

    除非，有人越过了遗迹外围? 直接从其他地方，传送到了这处秘境中。

    但是? 这又怎么可能？

    这处秘境之中所储存的东西? 的确珍贵? 但对于能够做到那等程度的大能而言，却又根本不算什么。

    根本不值得他们如此做。

    “究竟是怎么回事？”

    他百思不得其解，在那里不断喃喃自语着。

    见他这幅模样，陈恒也没有理会他的意思，只是默默在四处探查。

    在他的小心检查下，他也发现了些异样。

    “这是......”

    走到一处墙壁之前，陈恒抬起头，望向身前的石壁。

    在石壁上，一些乱七八糟的图画刻在那里，显得格外清晰。

    而这些壁画的内容也十分简单。

    第一幅普通，一个模样怪异的小人挣扎着从马车中惊醒。

    在小人身后，一个与小人模样一模一样，只是老了些的小人慢慢靠近，与小人最后融为一体。

    这是第一幅图画。

    望着这幅图画，陈恒暗自皱眉，有种莫名的感觉涌上。

    随后，他继续向前注视，望向下一幅图画。

    第二幅图画，主角仍然还是那个小人。

    小人坐在马车之前，与一个穿着铠甲，像是将军模样的小人说着话。

    而后，第三幅图画的内容，却是将军模样的人，带着那个小人，趁着其他小人熟睡之时偷偷离开。

    望到这里，陈恒身躯顿时一僵。

    一种莫名怪异的感觉从他的体内涌起。

    “这是......”

    一股惊悚的感觉在他体内涌起，还有一股莫名的既视感。

    在此刻，陈恒有种莫名的感觉。

    这几幅图画之中，所刻画出的人物，不是别人，正是他与宋启。

    那个身为主角的小人，便是宋启，至于陈恒，则是那个看上去像是将军模样的小人。

    这三幅图画中，第一幅图画所讲述的，应当是宋启的苏醒，还有性情大变的原因。

    第二幅图画，宋启将陈恒叫到马车前商谈，准备逃亡。

    至于第三幅图画，则是他们逃亡之时的场景。

    “这......”

    陈恒心中升起一种莫名的荒谬感。

    感受着心中升起的这种感觉，他继续向下看去。

    在接下来，图画的内容在不断变化。

    将军与小人连夜逃出之后，来到一座城市前，随后商量了一阵，进入了某处遗迹。

    在遗迹中，他们获得了许多东西，灵草，宝剑，法器......

    所有一切，都与宋启与陈恒的经历一模一样。

    不过到最后，这幅图画的结局还是有所不同。

    在图画的最后，似乎是代表宋启的小人最后发现了这处地方，最后在无意间来到了这处秘境，见到了眼前这些图画。

    图画的最后，正是小人看见石壁上的图画，满脸惊悚的景象。

    望着这些，陈恒深深吸了口气。

    骤然间望见眼前这些图画，纵使他是个穿越者，也不由有些惊悚。

    不过，在他望见图画的结局，发现并不一致之时，他却也反应了过来。

    终究不是一样的。

    “图画所记录的结局不同，是因为我的存在么？”

    望着眼前这些图画，陈恒心中陷入思索。

    若是他没有进行模拟，没有降临到这具身躯，那么他的神魄不会强大如此，也不会察觉到丹青子的存在，不会被丹青子收为弟子。

    而没有丹青子的存在，陈恒的原身，多半没法进入这一处秘境。

    “所以，这些图画记录的其实并没有错，只是因为我的到来，所以多了一些变数是么？”

    陈恒心中不由有些惊叹。

    “修士的力量，竟然能做到这个地步么？”

    眼前这幅壁画，不知道是什么时候留下的，但从留下的一些痕迹来看，显然早于陈恒降临的时候。

    而早在那个时刻，便有人能够预料到宋启的未来，在此地留下了这些东西么？

    毫无疑问，这是个真正的大能，恐怕纵使在这个修士的世界，也是个位于顶端的大人物。

    只是，这样的大人物，他特意来到此地，在这个陈恒留下这些壁画，是为了什么？

    是宋启身上有什么特殊么？

    陈恒转过身，死死望着第一幅壁画。

    在他的视线注视下，壁画的内容清晰展现。

    马车之内，两个一模一样的小人慢慢接近，最终融为一体。

    从其中刻意留下的一些细节可以看出，两个小人的模样尽管一样，但一个更加老迈，一个更加年轻。

    这幅图画的内容，意味着什么？

    “老迈的那个与年轻的那个融为一体.......”

    陈恒心中念叨着，心中慢慢有了结果。

    如果是这个世界的土著，那恐怕还真的猜不出来这个结果，或者说就算猜出来，答案也会向着其他方向偏移。

    但陈恒毕竟是个穿越兼重生者。

    甚至可以说，眼前那副图画上，小人所经历的事，便是陈恒曾经所经历过的事。

    “所以.....是重生么？”

    他抬起头，望着眼前的壁画，心中猛地闪过这念头。

    重生，这是陈恒曾经亲自经历过的事。

    在现代世界，他便是从未来重生到自己的过去，重新回到了少年之时。

    而从现在的情况来看，宋启得身上，多半也经历过类似的事。

    在此刻，陈恒回想起宋启之前的表现。

    在过往，宋启表现的十分软弱，不仅毫无主见，甚至更是怕生，连见到生人都会害怕。

    而在那一日之后，他却像是变了个人一样。

