    三天后，凌晨时分，兰花镇的北门外，停着一长列卡车。一共有五十多辆，车厢上盖着墨绿色的帆布。离得很远，就能闻到车上散发出来的腐臭味。
    若是掀开帆布，就会看见密密麻麻、相互堆叠的变异生物尸体，有食尸犬的、活死人的，以及其他荒野上常见的生物。
    由于气味难闻，运尸队一般都会选择在半夜出发，以免引起镇上居民的抱怨。
    星空之下，车队侧前方的土坡上，停着一辆破旧的沙地车，红色和白色的漆皮掉落了大半，车身的表面坑坑洼洼的，防护杠也有些扭曲变形。
    车上坐着两个年轻人，一个坐在副驾驶位上，穿着黑色的防水布军服，戴着少尉的肩章。另一个看起来要比前者小几岁，穿着土黄色的普通军服，没有佩戴显示军衔的肩章。
    这个年轻的少尉，正是陈兴，而他身边的年轻人，则是小五介绍来的司机小杨。
    十五分钟后，车队整装完毕，随着头车缓缓前行。沙地车随即发动，走在车队的侧前方。原本他们是搭伙跟随的，但跟在后面，臭气迎面扑来，十分难受。
    车头的强光灯，照亮了前方的红土地，不时窜出一两个小身影，钻入土中，消失不见。那是红土大陆最常见的红毛鼠，生活在荒原里，以草茎和灌木叶子为生。
    夜晚的荒野十分危险，但那是对单个的旅人来说。像这样的车队，人员众多，声势浩大，野外生物不敢轻易接近。当然，像虫化狼群或是尸王那种，一般是不会深入人类控制区腹地的。
    陈兴拉下大檐军帽，闭目假寐。荒野中的风景没什么可看的，千篇一律的红土地、枯草团、灌木丛。夜晚更无聊，只有无边无际的漆黑。远处的地平线，就像弥漫于天际的黑雾，无情地吞噬着星空。
    “呜呜呜……”
    发动机的噪音萦绕耳边，身体随着凹凸不平的地形抖动着。陈兴根本没法睡着，不由得想起上一世，十五年前，初次离开兰花镇时的情景。
    当时他在兰花镇混得惨兮兮的，洗了几个月的盘子，才凑足车费，随着运尸队前往龙市镇。两地相距一千五百多公里，一天只能走三四百公里，有时候碰上下雨什么的，道路稀烂，还要耽搁一段时间。
    那次足足走了七天才到龙市镇。由于他没什么钱，车队队长算是一半收费一半帮忙，这才带上他的，自然没有座位。他就坐在卡车的棚顶上，下面全是尸体，恶臭难当。刚到龙市镇那会儿，他一连半个月，见到肉就吐，可见心理阴影有多大。
    之后又混了九年，他才凭借lv3的危险感知，被所在的佣兵团提拔为小队长。而今，他才重生不到半个月时间，就已经坐上兰花镇第三小队队长的位置，领少尉军衔。还是个有编制，吃皇粮的，真可谓是时过境迁，大不同以往。
    准确的说，他这半个月来的地位提升，就已经高过他上一世九年的努力了。
    这是一个残酷的世界，同时也是一个充满机遇的世界。强者如饮甘露，弱者天天吃黄连。他这次的起点，比上一世高了不止一星半点。虽然后续的发展不可能这么突飞猛进，但也是个很好的基础了。等招募完队员，再弄好地下水站，就能安心赚一段时间的钱，把三项属性好好提升一下。
    一般来说，属性提升的效果在前期不是很明显。俗话说，功夫再高，也怕菜刀。当属性低于五十的时候，这句话是基本成立的。但高于五十之后，传统的武器就会逐渐失去作用。
    更高的肌肉密度，更大的身体强度，更快的速度，更坚固的灵能防护，会让热武器如同挠痒，或是放慢了数倍的镜头。什么狙击枪火箭炮，全部变成了烧火棍。别说子弹了，就是近距离用大炮对着轰，或是用导弹炸，都没多大作用。
    到了那时候，强者之间的战斗，将演变为单纯的近身搏杀，只有大匠师打造的灵能武器，才能发挥一定作用。
    思绪之间，他被人轻轻地推了一下，然后就听见小杨的声音。
    “队长，前面有流民。”
    陈兴抬起大檐军帽，坐直身体，朝小杨指的方向看去。只见数百米外的荒原里，一群流民正拖家带口，拉着板车，横过车队的前进道路。
    “降速停车。”陈兴说道。这种问题，还是交由运尸队处理的好。
    话音刚落，后方就传来一个通过扩音器的喊声。
    “让开，快让开！”
    然后就看见两辆沙地车从车队中拐出来，朝流民加速冲过去，同时朝天空开火。
    “哒哒哒！”听到枪声和喊声，流民们惊慌失措地丢下物质，朝四面八方逃离。
    没过多久，一辆辆满载的卡车轰鸣而过。沉重的车轮，无情地碾碎了散落在道路上的包裹行囊，只留下遍地狼藉和大团刺鼻的黑烟。
    流民是这个世界最底层的存在，没有最基本的人权，介乎人类与动物之间，不被“人类延续管理委员会”所承认。有的人，视他们为荒原里的老鼠，恣意屠杀。有的人，则视他们为民众，收拢管理。
    比如汪波，就把流民当成牲畜，想杀就杀，而镇长夏德·辛克莱，则愿意收拢他们，发展自己的城镇。
    其实大部分人，还是把流民当成和自己一样的人类，不会轻易杀害。只是大多数时候，显得不太尊重。比如负责运尸队安全的佣兵，就没有随意射杀，只是粗暴地驱赶。
    流民之中，除了一些常年居住在野外，或是隐居于山林中的部落外，多数是“失信者”“犯罪者”和“失业者”。
    在人类延续管理委员会提案的，并由世界各国当权者签字认可的《生存公约》之下，任何国家体系都是废除死刑的。当权者无法通过法律处死任何人，只能进行流放。
    但可笑的是，这个法律存在着极大的悖论。被流放者是没有人权的，可以随意杀害，生命得不到任何保障。不过，这里面还是有些微妙的区别的。对于真正的强者来说，无所谓是流民还是公民，至少在生存上，区别不大。这样的政策，明显是偏向于强者的，但也契合了人类延续管理委员会的主旨——延续人类文明。因为在这个残酷的世界里，只有强者才能更好地活下去。
    过了这个小插曲，车队继续前行。接下来，直到第二天中午，都没有遇到什么特别的事情。午餐的时候，车队停了下来。尽管陈兴很不愿意靠近，但为了礼貌，还是跑到过去，和商队队长说了几句话，又拿出两包烟，让小杨分派给司机和随行的佣兵。
    看着他们蹲在卡车旁吃东西，有说有笑的，对腐臭的气味浑然不觉，陈兴只感到有些反胃。回到车上，过了十多分钟后，他才缓过劲来。但也是吃不下肉类，只能吃些蔬菜面条，喝些汤水。
    下午时分，走在队伍最前方的陈兴，看到远处的土坡上，停着几辆三轮机车。拿着望远镜望去，是七八个背着枪，穿着五颜六色布袍的男性。
    “怎么办？”小杨下意识地降低了车速，问道。
    “不用管他们。”陈兴说完，大檐军帽一盖，继续打盹。
    果然，当车队靠近时，这群人立即调转车头，作鸟兽散。大多数情况下，荒野劫掠者是不会对运尸队感兴趣的，而且他们人数太少，打不过车队。之后的第二天，又遇到一小撮差不多的人，看到车队来，立即跑了。
    可第三天的时候，却遇到了一些麻烦……
    “小心，有红土巨蜥群！”随着对讲机里传出的叫喊声，整个车队迅速停下来。由于太急，以至于部分车辆发生了碰撞。
    “轰轰轰……”
    大约十来分钟后，地面开始微微震动起来，并随着时间的推移，越来越明显。细小的沙粒跳动着，仿佛地震将要来临。
    没过多久，前方凹凸不平的土坡上，逐渐出现一个个庞大的身影。墨绿色的鳞片，在阳光下烁烁生辉，泛着金属的光泽。扁平的头部，粗壮的四肢，长长的尾巴。
    红土巨蜥，红土大陆的荒原里，最强大的食草性群体动物，不断在迁徙中觅食、生长、繁衍。它们体型庞大，成年的巨蜥，头部到尾部有二三十米长，三四米高。
    它们生性温和，除非遭到攻击和阻拦，否则不会伤害其它生物。不过，由于它们体型庞大，又要保持队形，一旦陷入其中，很快就会被踩踏成渣。
    在荒野里，哪怕是虫化狼群，也不敢轻易冲撞巨蜥群。它们的鳞甲十分坚固，皮肤也坚韧无比，还有一层厚厚的皮下脂肪，炮弹都难以击穿。
    但凡用巨蜥皮制造的护甲，都要上千金币。不过，龙涎河联合王国是禁止猎杀巨蜥的。因为巨蜥群是红土大陆的生物链中，最为重要的一环，涉及到整个大陆的生态。只有拿到王都冰蓝城签发的“猎蜥许可证”，才能猎杀指定数量的巨蜥。
    但凡偷猎的，将会被视为叛国罪，流放到黑死森林的边缘地带。
    等了大约二十分钟，红土巨蜥群才慢吞吞的离开。车队原地检修了一下，继续出发。
