    第361章单方面碾压

    阎琛御不但封锁所有退路，还让人去通知花融他们过来。

    而这些举动，宋晴并不知道，因为阎琛御的实力比她强太多了，阎琛御的动作，她自然发现不了。

    宋晴看不出阎琛御的实力，所以她也在找退路，不过她看着沐辞，心里有了计划，她表面露出嫉恨的神色看着沐辞：“你不是这里的人，你不该去凑热闹，所以你就算被杀了，也是你活该。”

    沐辞突然挽住阎琛御的手臂亲昵道：“你觉得我会放弃这么帅气又很优秀的男人不要，去找花融？这是脑子得有多不正常啊？”

    宋晴眼里冒出寒光盯着俩个人紧紧挽在一起的手臂，特别是看到一向和异性保持距离此刻却满眼爱意的看着身边的女孩的男人，她就嫉妒到想要毁灭一切。

    不过她还在努力克制自己：“你得意什么？如果你也长成我这个样子，你看你身边的男人会不会多看你一眼！”

    沐辞无所谓道：“如果我长你这样，我不会对如何男人动情，如果男人对你这样的人都动情，说明接近你是有目的，难道自己对自己的长相还不了解吗？”

    “麻烦认清自己的样子行吗？我也见过很多有地包天的女孩，但她们五官长正常呀，起码她们的眼睛不像你细的都看不到眼珠吧？”

    “人家女孩鼻子也不像你这样，平平的，一点都没有挺起来，你就跟那些外星生物没有进化完成的残次品，你能比吗？”

    “还有啊，你是女人，难道都不注重形象的吗？看看你那一嘴黄牙，还有你这香肠嘴，天啦，谁给你勇气不伪装一下就出门了？”

    沐辞越说越恶毒，宋晴再也不压着自己的杀人冲动，她身影瞬间出现在沐辞跟前，就在她快要掐住沐辞的脖子时，她看到沐辞嘴角露出一丝邪笑。

    宋晴暗道不好，不等她有所反应，她就被一掌击中，她的身体瞬间倒飞去被砸到墙上，阎琛御伸手隔空对宋晴做出一个缓缓的旋转动作，宋晴整个人被控制成木偶一样，在密室里不停地把摔打...

    宋晴惊骇，这样的摔打对她没有实际上的伤害，她身体抗打能力可是很强悍的，但是这样对她伤害没有，但侮辱性极强。

    特别是那女人就在一旁笑盈盈的看着自己，而且自己还不能动弹，这让她非常恼怒。

    就在这状态维持到花融等人过来才停止，宋晴很狼狈的看到花融进来，那一瞬间她大声尖叫让他们滚出去，宋晴的尖叫声，把整个密室都给震碎，他们一群人不得不狼狈的退出密室。

    宋晴被阎琛御摔倒一处空地上，对花融说道：“你的情债，害死那么多女生，现在还来伤害我夫人，这笔账，我会和你花家好好算算。”

    花融全程盯着沐辞挽着阎老板的胳膊看，他不可置信的看着沐辞：“你和他在一起了？你昨天不是这样的，说，阎老板是不是强迫你了？”

    沐辞连一个眼神都没给他，这个人也是不正常的，所以还是不要浪漫口舌和这人说话了。

    (本章完)

