    高档会所里。

    孟冲坐立不安道：“那什么双杆枪王还没消息吗？人到底杀了没有？他好歹吱个声啊！”

    瞎子王翘起腿，慢悠悠地晃着酒杯道：“我说孟老弟，你猴急什么？你太不了解他的性格了，他就是这样一个特立独行的人！”

    “上几次我跟他合作，他完成任务后都没第一时间告诉我。像这种杳无音讯的情况，往往意味着得手了！”

    那可是从未失过手的双杆枪王！

    听手下说刘虎带着赵云杉赶去云海以后，他就确定他们俩有来无回了。

    只是可惜了。

    赵云杉那么漂亮的一个大美妞，也要跟着香消玉殒了……

    孟冲实在是淡定不了。

    不知道为什么，他现在特别心慌。

    可能是因为这一局对他而言太重要了。

    如果这都不能送刘虎去见阎王，那么他就危险了！

    正这么想着呢，一人慌里慌张地跑进来道：“老大、孟总，不好了！云海那边的警方在网上发布公告说，双杆枪王伏击刘虎反被杀，刘虎还救了六七十个村民，他们决定给予特别嘉奖，而且择日将双杆枪王的五十万悬赏金送到他手里。”

    “啪啦！”

    瞎子王手中的酒杯直接掉在地上，摔得粉碎。

    他猛得站起身，一把揪住手下的衣领道：“你说什么？”

    手下拿出手机，战战兢兢地调出了警方公告。

    瞎子王扫了一眼后，那长满肉球，看起来非常瘆人的左眼似乎都要爆开了：“这怎么可能？那死道士身边还跟着一个女人呢！这都能失手？”

    孟冲的身体剧烈摇晃了几下，随后“噗通”一声跌到了沙发上。

    两只眼睛虽然还睁着，但也跟瞎了差不多，毫无光感可言。

    他四肢乱颤，说话也不利索了：“你不是说一定会……会成功吗？”

    瞎子王不断摇头道：“这事蹊跷，一定是另有隐情。那刘虎除非不是人，不然双杆枪王是不会失手的！”

    “他要是人，我还用得着在这个节骨眼上冒险让你出手吗？”

    “……”

    这话说得让瞎子王没法接。

    不过他调整得也很快：“既然事情已经发生了，那你放心，我一定不会让警方查到我们的头上。”

    他话音刚落，又一个手下跑来道：“老大，大事不好了，豹哥被抓了！”

    瞎子王以为自己听错了，核实道：“你说的是豹仔？”

    “对啊，豹哥！”

    他提高嗓门道：“这次花钱找人抹黑刘虎，不是豹哥的人安排的吗？结果被那钱晓明偷偷拍了照片。”

    “钱晓明不知怎的就向警方招认了，警方顺藤摸瓜，并且采取雷霆行动，把豹哥也给抓了！”

    “而且刚得到消息，那个朱倩被警方带走了！刘虎已经带着赵云杉安然无恙地回来了！”

    这次瞎子王既不淡定，也不冷静了。

    他两腿一软，整个人跌到地上，比孟冲还要狼狈。

    豹仔和狼仔是他的左膀右臂。

    这些年他干的那些大事，他们俩都参与了！

    豹仔被抓，绝不仅仅是因为抹黑刘虎这点事，警方很有可能早就盯上他了。

    虽然他相信豹仔不会出卖他，但万一警方从豹仔身上查出点什么，找到了突破口。

    那么他这“燕京地下之王”将会非常危险。

    孟冲也意识到形势的严峻性了。

    他慌忙道：“警方这明显是配合着刘虎的行动，大概率是利用刘虎跟我们之间的矛盾，把我们给钓出去！”

    “你快吩咐你的那些手下，最近都安分点，不要再冒头了！不然下一批被抓的就是咱们了！”

    瞎子王当即冲着两个手下咆哮道：“你们俩是死人吗？听到没有！还不快去！”

    “是是是！”

    两人火速离开。

    瞎子王有些后悔地看着孟冲道：“他师父已经很难缠了，没想到他有过之而无不及！早知道当年……”

    “现在不是说这些的时候。”

    孟冲攥紧拳头道：“局势对我们很不利，我们先转防守，再找机会弄死他！”

    ……

    别墅里。

    刘虎有些疑惑地看向赵云杉。

    她怎么突然问这个问题？

    听着像是要撮合他跟赵云香似的！

    这是要玩姐姐退婚，妹妹结婚的套路吗？

    刘虎只是稍微想想都心慌意乱的。

    所以他就当什么都没有听见。

    事实上，他也没时间回答。

    赵云香已经跑到他们跟前了。

    她应该是抱习惯了，一点儿也不扭捏，直接抱住他们俩道：“看到你们平安回来，我太开心了！”

    刘虎歪头看向赵云杉。

    适逢赵云杉也看向他。

    两人就这么在赵云香的怀里对上眼了。

    情况有点不大对头。

    刘虎连忙拍了一下赵云香的后背，然后推开道：“这次出行也让她的病情大为好转了。”

    赵云香看了看姐姐道：“她刚走进门，我就发现她容光焕发，跟以前不一样了。你这是怎么做到的？”

    刘虎没说话。

    要是把他在雨中对赵云杉做的那些事都告诉她的话，她搞不好会有过激反应。

    还是悠着点好！

    赵云杉莞尔一笑道：“抽空我告诉你吧。”

    看到李欣妍也走来了，她主动迎了上去。

    赵云香趁机凑到刘虎身旁道：“道哥，你觉得我姐姐怎么样？”

    又来！

    刘虎都要质壁分离了！

    她们姐妹俩今天什么个情况？

    怎么都问这样的问题！

    这要是正常，鬼都不信！

    他试着从赵云香的答案里了解赵云杉的心思：“你怎么突然问这个？”

    “哎呀！”

    赵云香嬉笑道：“这不是看我姐跟你出去一趟后，你们俩的关系好像突飞猛进了嘛。”

    说到这，她刻意强调了一下：“你别想歪，我说的是朋友关系！她竟然无惧那些流言蜚语，主动帮你澄清了，这在我眼里跟她倒追你差不多。”

    “她没倒追我。”

    “我只是打个比方而已。你能不能别这么敏感，整得像是我们这些女人天天打你主意一样！”

    刘虎额前竖起了数条黑线：“我可能是因为感受到了被999份婚书支配的恐惧，你应该能谅解。在我眼里呢，你姐是个外冷内热的女人，很会照顾人。”

    赵云香小声道：“不错嘛，带着她出去一趟就这么了解了，看来今后得让你们尽可能多地单独相处才行。”

    “你……什么意思？”

    “发展友谊啊！既然夫妻当不了，那就当知己、闺蜜啥的，这些你不会拒绝吧？”

    刘虎感觉自己被绕进去了。

    只是发展友谊这么简单？

    看她那贼兮兮，像是媒婆附体的样子，搞不好就是要变相撮合他们。

    这么一看，赵云杉刚才是不是同样有这种想法？

    神呢！

    这大有姐姐想让他当妹夫，妹妹想让他姐夫，姐妹俩互相撮合的意思！

    刘虎忽然觉得跟她们同居太危险了！

    他的道心要是稍微不稳，都有可能天崩地裂……

    “你们在那叽咕什么呢？快进来看战果！”

    赵云杉喊了一声后，两人快速走进大厅。

    李欣妍浅笑盈盈道：“道哥，恭喜啊！由于之前咱们派出去帮你退婚的人，相继有了反馈，再加上这次闹出那么大动静，跟你解除婚约的人很多！”

    刘虎非常期待：“由三位数变成两位数了吗？”

    ……

