    对此，天津饭暂时没有什么明确的头绪，只能等到战斗结束之后再去询问老界王神。

    又或者，直接向贝比询问！

    想到这里，天津饭的目光变得锐利。

    贝比这时候也从难以接受的咆哮中停下，重新看向天津饭。

    双方的目光碰撞在一起，如同有无形的力量在空中炸开一般，气势惊人无比。

    而趁着这半分钟的时间，原本的观众们都已经撤离出百米以外，正头也不回地继续向着更加安全的区域转移。

    留在现场的，也就剩下了悟空等人。

    见到天津饭将面具摘下，他们便也同样不再隐藏身份。

    虽然还不清楚具体发生了什么，但是众人这一刻都可以确定的是，贝比可不是他们之前认为的普通地球武道家。

    “这家伙是谁，他的身上似乎有种熟悉的感觉。”

    悟空抬头看着天空中的贝比，不仅惊讶于他展现出的实力，更是对他身上那种有些熟悉的气息感到疑惑。

    那是感受到赛亚人血脉的感觉，难道说，这个正在和天津饭针锋相对的家伙，也是一个幸存的赛亚人？

    只是他却不知道，这具同样有着赛亚人血脉的身体，实际上是贝吉塔的。

    只是由于贝比附身的缘故，贝吉塔的外形出现了很大的变化。

    光是那头银色的头发，以及淡蓝色的双眼，就让悟空难以辨认。

    “如果我没有猜错的话，一年前界王神所说的时空裂缝已经打开了，甚至有可能并没有延迟。

    这个叫做贝比的家伙，多半就是从时空裂缝中出现的！

    他原本准备隐藏在普通地球武道家夺取冠军戏弄我们，结果却被天津饭给提前识破了。”

    比克有些凝重地看着天空中的两人，将自己的分析和猜测告诉了众人。

    原本根本没有往这方面思考的众人在听过这番分析之后，骤然觉得事实似乎就是如此！

    “这么说？我之前的传信并没有错误？

    时空裂缝的危机，早在一年前的时候就已经发生了，我得赶快把这件事转告老界王神，这里就交给你们了。

    杰比特，我们走！”

    说着，得知了惊人消息并且觉得自己留在战场没多大作用的界王神立刻就瞬间转移离去。

    “这家伙，真是溜得比兔子还快，亚奇洛贝都还没开溜呢，他就已经溜了。”

    克林看了眼瞬间从原处消失的界王神和杰比特，半带玩笑半带抱怨地吐槽着。

    “喂，克林，现在的我可是一个真正的武士了，你不要老是用以前的眼光看我好不好？

    即便现在的敌人一次比一次强，但我还是希望能够再在战斗中发挥作用的！”

    亚奇洛贝的双臂环抱着自己的武士刀，一脸不忿地对克林发出抗议。

    经过多年的艰苦训练，这家伙脸上的肥肉竟然比之前少了不少，整个人也显得干练了许多。

    如果忽略掉他那依旧胖乎乎的肚皮，倒还真如他自己所说的那样，的确有点像个真正的武士了。

    而在众人议论之间，空中的两人再次爆发战斗。

    变身到第一阶的贝比感受着体内膨胀的力量，自以为这次能够一雪前耻。

    带着远超之前的速度，奋力地挥出一拳。

    在他想来这一拳下去，只要能够结结实实地击中天津饭，必然就能够将其打败。

    所以在出拳的同时，他还略带激将地对天津饭大吼。

    “有本事别躲！”

    天津饭闻言摇了摇头，嘴角露出一丝笑意。

    这样幼稚的激将法，想要让他上当实在是太难。

    不过对于贝比这一阶变身的实力，天津饭也的确有些好奇。

    于是，在贝比的铁拳冲到面前之际，天津饭猛然一个侧身躲开了他这相对自己而言并不快的一拳。

    与此同时，他也顺势挥出了自己的一拳。

    当然这一拳并不是去毫无意义地和贝比的拳头对碰，而是在躲过了攻击之后，直接打在了贝比的肚子上。

    呕！

    双方的力量在这一刻叠加，作用在贝比的肚子上，顿时痛得他干呕一声，身体中的胃部几乎都在这一拳下直接痉挛。

    而天津饭的拳头在这一刻，也从贝比那送上来一般的肚子上感受到了他这一阶段的实力。

    比起刚才未变身时强了大概一倍左右。

    这种增幅自然比不上超级赛亚人的变身增幅，不过贝比附身之后的贝吉塔，即便是常态战力也是十分惊人的。

    此刻虽然只是提升了一倍战斗力，却也有着和小布欧接近的实力了。

    “可恶，呕……，你竟然躲开！”

    贝比强撑着直起自己的身体，抬手擦了擦自己的被鲜血染红的嘴角。

    仅仅是短短的一个交锋，他就已经确定。

    自己即便变身为一阶状态，依旧不是天津饭的对手。

    “笑话，木头是死的，人可是活的，凭什么不躲，就凭你刚刚那一句没有任何技术含量的激将？

    你不是我的对手，但是我留下你却还有用。

    说吧，你是怎么跨越时空裂缝从原本的世界来到我们这个世界的？

    时空裂缝究竟是自己形成的？还是说这后面同样有着推动者？

    还有，你知不知道彻底封锁时空裂缝的方法？”

    天津饭这一刻没有继续出手，刚才的战斗过程也是戏耍为主而没有直接下死手，并不是因为他的战力提升而内心膨胀。

    而是因为他想要从贝比的口中问出有关时空裂缝的事情。

    被动挨打不是他的风格，既然老界王神他们对时空裂缝也是一知半解，时之界王神又难觅其踪。

    那么他唯一能够寻找线索的，也就只有这些通过时空裂缝而来的敌人们了！

    上次的邪念波不是能够好好沟通的对象。

    贝比虽然带着强烈的复仇心理，但在天津饭看来至少还是有着尝试沟通一下的希望的。

    如果能够从他这里知晓到一些有关时空裂缝的线索，那么才有可能彻底地终结危机的根源！

    “哦？原来你是想要知道这些事情啊！

    呵呵，不过，你觉得我有可能会告诉你吗？

    不是你的对手？

    这种话可不要说得太早了！”

    贝比听到天津饭的询问，明白了他的意图，但是他可不想就这样如了天津饭的愿。

    天津饭想要知道的，他就偏不说，这样的倔强也带给他一种另类的报复快感。

    不仅如此，在确定了自己的一阶状态无能为力之后，他开始庆幸自己一年前的决定。

    如果当时他跨越时空裂缝后直接展开复仇计划，那么现在一切确实就要成为定局，他将会以失败收场。

    但是他没有，他将自己的复仇之火克制了整整一年时间。

    在这一年里，他完成了充分的爆肝训练计划，成功地让贝吉塔的身体掌握了超三状态，并将它应用到了附身后的变身形态。

    现在他所展示的第一阶变身，是他一年前的全力状态，却是他如今的热身状态。

    “想要知道一切，那就先真正打败我再说吧！”

    第二阶，第三阶！

    刹那之间，贝比的实力在一阶的基础上提升到了八倍之多。

    战力也从一阶的五十弗左右，提升到了现在的接近四百弗！

