    血月染成猩红。

    太虚明镜蒙上一层血光。

    “怎么回事？”大巫停下手头的工作，望着血红的天空。

    三千修月族人都看到眼前的一幕，心中震惊不已。

    血光一闪而逝。

    “大凶之兆啊。”大巫这辈子也没见过如此奇异之事，心中也是一头雾水。

    看这情况，必定是上天预示的凶兆。

    这时，林间走出来一个八岁童子，周围的修月人纷纷打招呼。

    “少巫主！”

    “少巫主！”

    宋麟打量着这片工地，修月人手持玉斧玉凿，将金、银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙等等宝石砸成粉末状。

    然后运送到一口大锅中，以烈火烧化，放入模型中冷却成砖块。

    这就是修月人的工作，月亮风化的速度很快，必须时不时维修，否则将会崩坏。

    那些金英玛瑙之内便是组成月亮的七宝，风化后会变回原样，众人再将其收集起来铸成砖块。

    有些会飘到宇宙中去，这就需要大巫的神通了。

    “你来啦？”大巫笑道，“神通应该能熟练使用了吧？”

    “可以了。”

    “怪不得整天发呆，人间好看否？”

    “还行吧。”宋麟显得很是淡定，毕竟又不是没见过。

    大巫心里比较满意，这个弟子比想象中更加沉稳，成长速度比更快，才四岁就有了八九岁的成长进度。

    成长越快，意味着日后成为大巫的时间越长。

    “你可记住咯，修月人不准擅自下凡，不过作为少巫主，有一次去人间游历的机会，等你长大一点再说。”

    大巫不仅掌握着修月的技术，还有一艘能够容纳一人的贯月槎。

    “是！”宋麟又想起刚才在人间看见的事，不禁发出疑问。

    “西王母？西王母怎可能是恶神？西王母掌握灾难五刑法，有不死仙药，乃是太阴之精，昆仑万仙之首，怎么可能是恶神。”大巫反驳道。

    “这次可能是王母警示，可惜汉帝不听，恐怕要遭殃了。”

    “我们要干预吗？”宋麟试探道，或许匡扶汉室才是此界因果。

    “为何干预？人间王朝轮回，与我何干？修月人的职责便是维护太虚明镜。”大巫敦敦教诲，生怕弟子贪恋人间繁华。

    修月人的寿命最多也就三百六十五年，人间时间流速快，一直待在人间，可能会导致短命。

    “我知道了。”

    宋麟回去勤奋修行，争取早日进入胎息境，召唤出现实的物品。

    胎息境在这个世界又称作小周天境，练气则是大周天。

    根据情报显示，这两个境界分别要吸收月华和日精。

    “可惜修月人不修行，不然学会还能反哺现实，加快进入练气境的进度。”宋麟喃喃自语。

    当务之急，先把自身境界和成长弄起来，然后去人间探索一番。

    ……

    现实世界，密室内部。

    宋麟调息打坐，太平真气在体内运行。

    此真气呈阴性，宋麟却很少学阴性的法术，道童阶段法术都差不多，真气性质不会影响到法术效果。

    况且他所学的异界道法威力也不错。

    想到这里，宋麟服下一颗自炼的养气丹，再次进入深层次的打坐。

    随着时间流逝，现实世界过去一个月，修月世界差不多过去三年。

    ……

    修月世界，修月七年。

    三年的修行，让宋麟成功进入小周天境。

    姓名：宋麟

    种类：修月异人

    境界：小周天期（胎息期）

    道行：二十年

    神通：太阴金瞳，《崂山道术》《广成子北斗赤龙气功》

    物品：太阴照骨镜，瘴气绿珠，三阳剑符，火花符，避晦符。

    “月桂水果然有奇效。”宋麟心想，自己这道行简直高得吓人，完全是日夜服用月桂水和玉屑饭的功劳。

    玉屑饭又称作七宝饭，乃是修月时剩下的碎片和月桂水制成。

    少巫主的宫殿之中，宋麟手腕一翻，掌心浮现牛皮口袋。

    他从口袋中拿出照骨镜，将自己浑身骨骼照了一番。

    修月人体质还不错，经脉比普通人更大一些。

    如今他的身材长到十六七岁大小了。

    这幅身躯和现实世界长得差不多，皮肤更加细腻洁白，五官更加细腻，再配合银色月纹，真乃美男子也。

    宋麟找到大巫，提出下凡的请求。

    大巫想了想，最终还是答应了。

    只见他手一召，虚空浮现出月桂木做成的木筏，木筏通体如玉，散发温润银光。

    此乃贯月槎，别看只是木筏，却能抵御九天罡风以及宇宙真空。

    宋麟登上木筏，化为一道流光消失在原地。

    “记住了，你要在人间待五年才上来，五年后贯月槎自动带你回去！”大巫声音渐渐变小。

    手下有些不解。

    “大巫，为何让他在人间游历五年？我记得没有这个规定啊？”

    大巫面色变得凝重，没有回答，而是问道：“还记得三年前血月之事吗？”

    “属下记得，您不是说是西王母向人间示警。”

    “错了，大错特错，可惜我没早点发现。”

    大巫一脸懊悔：

    “实际是西王母向我们示警！昨日我观星辰，帝星偏移，妖星入紫微，明天是千古难得一见的七星连珠，再加上天狗食月……”

    “天狗食月？这不就是人间挡住了太阳光……”

    手下更不解了，这玩意不是年年有？

    “错，这是真正的天狗食月！它们要来了。”

    手下忽然想到什么，神情惊恐万分。

    原来少巫主不是去历练，而是为了避风头。

    这才是大巫的良苦用心。

    宋麟并不知道这些，此时的他乘着贯月槎来到一座山头。

    刚一落下，贯月槎化为流光飞入宋麟眉心月纹。

    此地名为净月山，乃是宋麟在天空上方偷窥……咳咳，巡查诸界时发现的地点。

    这里似乎有修士活动的踪迹，而且看样子还是个教派。

    宋麟来此，便是为了得到功法。

    净月山下。

    正值深夜，黑云蔽月。

    森林阴森，瘴气弥漫。

    此时两伙人发生争斗。

    为首的是一名美艳的白发女子，身后跟着十二个女弟子。

    她手持铁锏，铁锏放出湛蓝火光，将女弟子护在身后。

    砰！

    火光迸溅，扑过来的恶鬼顿时灰飞烟灭。

    女弟子手持宝剑，口中念诵咒语，宝剑加持灵光，而后与白发女子一起斗恶鬼。

    源源不断的恶鬼涌来，众人疲于应对。

    妖氛渐浓，前路被绿雾笼罩，妖魔围住众女子。

    已经逃无可逃。

    恶鬼群中，走出来一个身高一丈，赤发青面，獠牙如刀的青皮夜叉。

    夜叉狰狞一笑，喷了一口浊气：“栾秀！死期已到，嘿嘿，老子不过吃了一个村庄的凡人，至于追杀我那么狠？现在后悔了吧？”

    白发女子栾秀啐了一口，骂道：“后悔？我最后悔是没早点将你击杀！”

    “哈哈，继续叫，叫破喉咙也不会有人救你！儿郎们，一起上！”

    数百恶鬼如潮水一拥而上。

    众女子面露绝望。

    “妖魔乱世，恨不能屠尽天下妖魔！”

    栾秀绝望闭上双目。

    此时，乌云扫开，碧空万里。

    洁白月光洒下，一名白衣道人自虚空缓缓落下。

