
　　“喂喂，你又想到什么奇葩东西啊？”兼一有种不祥的预感。

　　以他这么多年来被阿空直接或间接迫害的经验来看，这家伙脑回路就没有正常过，经常能想出一些令人眼前一黑的玩意儿，就像‘在飞机上打球’，这是正常人类会去实践的吗？

　　星野空的笑容逐渐放纵，开心的大笑道：“假想敌,假想敌啊！”

　　“哈？”兼一懵了，完全没有跟上他的思路，“你是说那种锤炼武技的方法？这你要怎么整？”

　　“哦，原来如此。”岬越寺秋雨一听，略一琢磨，大概明白了，“是利用假想敌的攻击，来达到击飞的效果吗？”

　　“阿空，你这……”马剑星面色古怪的道：“有抖M倾向啊！而且，假想敌一般是用木人桩或木桩、沙袋等物体代替，虽说进入达人领域后，可以在朝空气挥拳的时候，以气制造出假想敌，但……是不是有点舍本逐末？这不照样会对周围产生破坏吗？”

　　“哈哈哈哈~假想敌本来是用来磨砺技巧的，你却想拿它来飞行，啧啧啧，你小子总是能给我整出新花样！”逆䁛至绪要笑死了，大笑中不小心把刚砍伐的一棵大树拍成了两截。

　　“哎呀，虽然伱们说的没错，但我觉得这思路简单粗暴，还是具有可行性的呢！至少比撬动星球磁场简单很多……嗯，我要一个人静静，好好琢磨琢磨！”星野空说着，把衣服裤子一脱，朝着沙滩外的大海纵身一跳，跳入了大海中。

　　“喂，阿空,别钻牛角尖啊！”兼一在后面大喊道。

　　喊完，觉得自己得把他叫回来，于是也想下海，却被岬越寺秋雨一把拉住。

　　“人和人之间的想法存在差异，是很正常的，每个人要走的道也是不同的，我们可以求同存异的找到共同点，但也要保留不同点。”岬越寺秋雨说道。

　　马剑星点点头，“武术家就是这样，偶尔灵光一闪，就要闭关思索，虽然可能最后会发现对实力没什么提升就是了，但大家都是这么走过来的，一昧的听从前辈的指导可以少走弯路，可有时候反而会成为掣肘。”

　　“只有自己尝试了，才会发现最适合自己的！”长老捋着胡须，高深莫测的说道。

　　兼一若有所思的点点头,重新加入到热火朝天的修补工作中。

　　……

　　星野空沉入到海中,思索起假想敌。

　　这种练技巧的方法,他当然知道,小时候他经常打木桩来着，只是自打发现实心的铁柱也不禁打后，就没有再特意去练了。

　　至于更高阶的，通过挥拳，用气制造假想敌，这方法他看梁山泊的各位大叔们用过，自己也领悟了，但这没什么意义，与其去提升招数上的精妙，他更喜欢不断承重高压高重力，去提升身体素质。

　　对他而言，技巧对他战斗力的提升，很有限，毕竟碰到的对手，大多都可以一个眼神解决，顶多一巴掌，就算有势均力敌的，也可以变身强化身体，超一不够超二……

　　不过，现在他不需要提升战斗力，他想要自由的飞翔！

　　然而，摆在他面前的第一個难题，不止‘假想敌’会对周遭环境造成影响，就单单是他挥拳制造出‘假想敌’的过程，也会对四周造成破坏，甚至破坏程度比爆气起飞、煽动气之羽翼更大！

　　如果不解决掉这个问题，那就像马大叔说的那样，舍本逐末了！

　　“假想敌，假想敌，假想敌……”

　　在深邃的大海中星野空闭着眼睛陷入苦思，也不知道过了多久，他浑身一震，四周的水压给了他灵感的火花！

　　如果说，这个假想敌不是只能跟他拼拳脚的这种个体上的假想敌，而是……无处不在的群体上的假想敌呢？

　　比如说大海，又比如说……空气、天地！

　　其实大海就算不作为假想敌也可以自由翱翔，因为海水的浮力足以支撑身体，真要作为假想敌，还得是空气，乃至天地！

　　在星球上有空气，所以假想敌是空气，但如果将来可以进入宇宙星空……真空好像本来就会飞，气之羽翼在没了重力影响，甚至会更灵活……

　　算了，不管这些了，就把假想敌定义成天地好了，反正空气也包括在天地中，而‘天地’听起来比‘空气’高大上多了。天籁小说网

　　于是乎，星野空就把假想敌确认为了‘天地’，然后理论也就随之诞生了。

　　这个理论非常简单，简单概括，就是自己被天地排斥，那么整个身体就会处于一种受力状态，只要能够控制好这种受力状态，就可以像在海中一样，自由翱翔。

　　当然啦，理论非常简单易懂，就相当于把天地之中的空气置换成了大海，但问题是，现实中空气密度远远小于海水啊！

　　这理论似乎、好像有那么点不科学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1038章 假想敌免费阅读。https://www.23sk.com 