    “代代回来的时候除了自己的小包裹什么都没带，你们要想因为这狗屁罪名进来搜我的房子，且试试看我打人疼不疼。”

    野兔语速极快，快的让眼前几个小渣渣插不上话：“东西不见了就去找东西，别东西没找到，人也丢了。”

    “龙雪草这个东西要是真的那么重要，沈心柔会舍得给代代看？给代代保管？”

    “她自己弄不见了回头怪代代，还阴谋论……恕我直言，我这个当事人都不知道的事情，她凭猜测都能断定出来这能力我也是6666。这么厉害算不到自己龙雪草在哪儿，敢情还对人不对事儿？”

    “可别在我门口站着的，我脾气不好，弄烦了给你们下毒，到时候你们才要抱着族长大人的大腿哭。”

    “……”

    野兔说得快，而且乍一听好像还有几分道理……

    他们几个兔子面面相觑。

    有个兔子说：“那我们也是给族长打工的，他让我们带虞代回去，我们只负责带虞代回去……其他的什么事儿都跟我们没有关系。”

    “是啊是啊!”

    这话一出，他们就跟找到了救星似的。

    “我们也不想错怪谁，所以要把虞代带回去问个清楚嘛！”

    “虞代不回去，我们就得受罚……这难做得很啊。”

    “不要为难我们了嘛……”

    “……”

    “那简单啊。”

    野兔动动胳膊动动腿，一副打架前热身运动的样子。

    “直接上吧，别废话。”

    “这……”

    几个男兔子面色惊疑不定。

    “……师父。”

    虞代也醒了。

    她看着外面一圈儿人，揉了揉眼睛。

    野兔偏了下脸，“不管什么事儿，等我打完了再说。”

    “吵到我睡觉，很烦。”

    “……好喔。”

    小兔子抱着耳朵躲到了一旁，两只眼睛忽闪忽闪的，好像很期待的看向这边。

    其他兔子，“……”

    --十分钟后--

    小蓝抽了抽嘴角，默默往后退了退。

    只见地上倒了一地兔子，无论是个头多大的都在抱着腿或抱着胳膊肘口申口今。

    野兔的眼睛盯住小蓝，“哟？想试试？”

    “……不，不用了。”

    小蓝拍了拍衣服上的灰。

    “好了，可以跟我走了吧？”

    她是直接看向虞代的，话也是直接对虞代说的。

    观察人表情这事儿小蓝做了小半辈子，不认为自己会看错。

    沈心柔在族里闹得人尽皆知，现在所有人都说虞代不是个好东西，面上是个兔子，实际比蛇都毒。

    这事儿不处理肯定不行，毕竟圣草药师的名头还在这儿。

    小蓝对虞代的感觉不好不坏——或许，也有可能是好的部分占了大多数。

    她总是记得那天在隔离区前，虞代那淡漠的眼神。

    如果虞代真的不在意柔兔族，她有无数个理由无数个借口可以离开，不必离隔离区那么近，不必没日没夜的研究。

    如果虞代真的像是沈心柔说的那么不堪，野兔不会收她为徒，她也不会露出那样的表情。

    虞代从来没有说自己一定可以研制出解药，她总是说尽力试，总是说快了。

    她要是真的想邀功，为什么不干脆一拖到底。

    小兔子从屋子里走出来，好好地跟野兔告了别。

    “……”

    小蓝看了她一眼，一时不知道怎么开头说。

    一回到领地，虞代肯定是会被控制住的——不说别的，就是那失踪的龙雪草，族长死也要找到。

    这个东西太稀有了，沈心柔那次带了那么多过来，这回蛇族绝对绝对不愿意再给了。

    “沈心柔说可以治，那就可以治。”

    虞代面色轻松，走一步还蹦一下，长长的耳朵跟在她身后一翘一翘的。

    “不要想太多。”

    她忽而弯了下唇。

    “……嗯。”

    小蓝咽了咽口水。

    -

    族长是被好几个人摁住，才没冲上来揪住虞代的衣领的。

    “虞代你什么意思！我到底哪里对不起你了！！！”

    “你为什么要这么害柔兔族？！你为什么！！！”

    族长张牙舞爪的，可见是气到了极致。

    ——话说，这摁住族长的兔子正好就是一直跟在族长身边的两个美人兔儿。

    想不到除了照顾族长的床上生活，两只兔子还负责族长床下的脸面。

    虞代躲在小蓝后面，伸出一个脑袋。

    “现在罪名不用证据都可以随便乱扣了吗？”

    小蓝垂着眼睛，老老实实的当电线杆子。

    “……证据？！那地方就你跟心柔在一起，还要什么证据！”

    心里认定某种事情的时候，说再多都像是狡辩。

    正如同族长这会儿看虞代，老觉得哪儿哪儿看她都是个见不得光的小偷、败类。

    无论她说什么，解释什么，族长都认为是借口。

    “那为什么一定是我，不是沈心柔？”

    “你，你真搞笑！沈心柔怎么可能——”

    “当嫌犯一个是同胞，一个是异族，族长大人您的第一反应是相信异族。”

    虞代眨眨眼睛，“还满嘴仁义道德，说我不念及同胞情义……看啊，您不也是吗？”

    “……”

    族长气到失声，只觉得这虞代实在太可恶，那张嘴叭叭叭的全是谎言！

    “好了别说了。”

    沈心柔在这个时候站了出来，她捏了捏眉心，显得很疲惫：“现在重中之重是找到龙雪草。”

    说罢，她看着虞代，用一种很认真很认真的口吻问：“虞代，你老实告诉我，你真的不知道龙雪草的下落吗？”

    “你真的没有碰过我的龙雪草吗？——你之前如果害怕说了谎也没关系，现在说出实话，一切都可以被原谅。”

    “但你要还执迷不悟，耽误了其他兔族族人的生命……别说是我了，就连兽神都不会原谅你的。”

    “到时候你后悔都没有用了！——当然，我说的是如果你真的说谎了。我本人还是很愿意相信你的，只要你能拿出证据。”

    ——那句话咋说来着。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    她一口咬定虞代拿了龙雪草时，不需要出示任何证据。

    虞代要还自己清白时，必须有证据。

    虞代不会被她牵着鼻子走，那样太傻了。

    “你当初把龙雪草拿出蛇族时，真的经过了少族长的同意吗？”

    “？你什么意思？”

    虞代无辜，“该不会其实是你偷拿出来的，后来被少族长要了回去，你就栽赃陷害我吧？”

