    那道蓝色的电光闪过之后，陈锋晕了过去，电脑显示器却恢复了正常，开始自动关机，而“篮球on1ine”游戏则被自动删除了。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我这是在哪里，怎么回事？”陈锋现自己来到了一个奇怪的地方，周围一片昏暗。

    他记得自己之前在玩游戏，打了个通关，然后准备领取奖励，结果.....．

    “靠！”陈锋大骂，“流氓兄还说什么意外惊喜，这会儿意外是有了，惊也有了，喜呢？”

    “欢迎进入级篮球系统，现在开始扫描......”

    这时候，一个声音忽然响起，陈锋愣了愣，有些反应不过来，这到底是怎么回事？

    没等陈锋反应过来，几道蓝色的射线从他身上扫过。

    姓名：陈锋。

    性别：男。

    年龄：16岁。

    身高：18onetbsp;   体重：61kg。

    臂展：196netbsp;   弹跳：原地5ocm，助跑58netbsp;   度：1oo米15.1秒，3/4球场4.7秒。

    随着蓝色射线扫过，一个声音响起，将各种数据一一报出来。

    “这么厉害，扫一下就知道这么多，连多少岁，度，弹跳都知道？”陈锋吃了一惊，那声音显然是这个所谓“级篮球系统”的系统出的。可这到底是个什么系统，这么厉害？

    系统的声音再次响起，“综合评价......”

    “身体素质，d级。”

    “技术能力，d级。”

    “篮球智商，a级。”

    听到这里，陈锋忍不住问道：“这个d级，a级是个什么意思？”

    系统道：“等级一共分为s,a,B,netBa篮球巨星迈克尔.乔丹的技术能力和身体素质便是s级。a级次之，B级再次,d级则相当于不入流，也就是你现在这个层次。”

    陈锋顿时大汗，原来自己如今的水平只能算是不入流。还好，篮球智商是a级。

    同时，他也终于明白，这个所谓的“级篮球系统”是可以对话，自己提问系统会回答，这就好办了。

    “系统，嗯，我就叫你系统吧。”陈锋道，“这究竟是怎么回事？”

    系统道：“你可以叫我系统，或者其他的名字，只是一个代号而已。你还记得你打游戏吗？也就是篮球on1ine。”

    “记得。”

    “这个级篮球系统就是你打通关过后的奖励。”系统道，“我的任务是帮助你，让你成为世界上最优秀的篮球运动员。你可以选择接受或者拒绝，如果拒绝，我会另外寻找宿主。”

    拒绝？开什么玩笑！可以成为篮球高手，甚至能够成为一名职业篮球运动员，这种机会怎么可能拒绝？

    “我接受。”陈锋道。

    “好，宿主接受，融合开始......”

    一瞬间，陈锋感觉脑子一疼。

    片刻之后，融合完成，陈锋也不感觉到疼了，只是脑子里多了一些什么东西，对这个“级篮球系统”也多了一些认识。

    他知道，这个级篮球系统拥有最先进，最专业的篮球训练教学能力，可以帮助他训练，提升身体素质，提升技术能力。

    而且，这个级篮球系统还能开拓他的脑域，提升他的篮球智商，大局观，视野等等.....．

    可以说，篮球最重要的三点，身体素质，技术能力，篮球智商，这个级篮球系统都能提升，而且效果显著。只要自己努力，成为一名优秀的篮球运动员完全是有希望的。

    “有了级篮球系统，或许我不用离开校队了。”陈锋心中思忖着，“今天是星期二，星期六是和七中的热身赛。教练让我下周离开校队，那么周六的比赛我还是可以参加，如果，到时候......”

    想了一会儿，陈锋道：“系统，三天时间，有没有办法让我变得很厉害？”

    “不可能。”系统回答的很干脆，“你的身体素质太差，度，爆力，弹跳都欠佳，篮球智商虽然可以，但以前没有接受过系统的篮球教学，不可能单靠篮球智商来打球。”

    “......”陈锋闻言一阵气馁。

    他以前其实没怎么接触过篮球，全部身心都扑到了学习上。

    从小学到初中，他的学习成绩一直都很好，名列前茅，几乎每年都会拿到奖状。

    后来进入高中，校队选拔成员，他意外被卢免阳点中（其实卢免阳也就是看他身高够，用来凑数），这才进入校队，接触到篮球。

    这一接触，他就不由自主的喜欢上了篮球，喜欢篮球洞穿篮网那种美妙的声音，喜欢在球场上奔跑的感觉，喜欢篮球在指尖如精灵一般跳动的感觉，喜欢篮球带给自己的快乐。

    只可惜，他的身体素质太差，以前又没有练过，尽管进入校队之后刻苦练习，但能力还是平平。

    事实上，陈锋很聪明，身体协调能力也不错，投篮命中率还是很高的。

    可他的身体素质太差，除了投篮外各方面的技术也不是很好，所以才导致水平低下，沦落到要被校队开除的地步。

    “不过。”

    这时，系统又道，“三天之内，倒也并不是没有可以提升的地方。”

    “嗯？”陈锋眼睛一亮。

    “投篮，三分投篮。”系统道：“你的三分其实还不错，只是毕竟练习的时间太短，教练也没有特意纠正你的投篮动作。再加上你太瘦，手上没力，投篮也就时好时坏，不稳定。”

    闻言，陈锋连连点头。

    系统说的很对，自己身体瘦，再加上教练对自己不太重视，没有用心指点自己，所以投篮命中率一直不稳定。

    系统说道：“你的身体素质不可能三两天就改善，但你的投篮动作却可以进一步的修正。这样的好处是让你的身体能够和投篮动作更契合，投篮也能变得稳定，命中率也更高。”

    “当然，你如今能提升的也只是三分。”

    “因为你的身体素质不好，度慢，爆力差，力量不够，弹跳欠缺，所以没办法突破，中距离跳投也很容易被对方干扰，或者封盖。唯有三分不用担心这些方面，只要你足够准就行。”

    系统道：“所以，对于现阶段的你来说，三分是唯一能快提升的。”

    给读者的话:

    新书上传，请大家支持！