    安排好一切，秦风和花仙子就先出发了，不过在出发之前，他们先要决定去哪个方向，这个事情秦风必须要向花仙子讨教，毕竟他才是最熟悉古书的内容的。、

    “花仙子现在我们去什么地方？”秦风问道。

    花仙子忙道：“我看去南方吧，最近一位圣人陨落，在五千年前，根据记载，他是一位火属性的圣人，自然就是去南方了，我们去南方碰碰运气。”

    秦风点点头道：“好，我们去南方，既然去南方，那我们就去最南边。”

    “可以，最南边是靠海，叫那里有一个叫金州的城市，是华夏最南边，那里的气温常年都在二十度以上。”秦风介绍道。

    “好，我们现在就出发。”

    两人开车直接去南方，他们没坐飞机，是因为他们还想在路上看看有没有其他的地方，经过了几天几夜，秦风和花仙子赶到了南方金州。

    金州是华夏非常有名的城市，繁荣富强，在华夏城市排名前三，经济很高，在这里的房价自然也是一间房几百万，秦风刚到这里，，就见到很多穿拖鞋大裆裤的人，这是金州的一个特点，更多的是大家在一起压马路，吃着路边的粉条。

    秦风和花仙子先找了一个酒店住下，这个金州虽然非常的繁华，但是它其实也是有山有水，左边是高山峻岭，右边是无边无际的大海，它正好包裹在中间，花仙子在秦风的地图上观察了一遍，最后选择了一座山峰，那是金州最高的山峰。

    根据记载，一般圣人陨落都是在高山之上，所以他们必须要去山上，确定好地方之后，秦风和花仙子直接去了山峰。

    两人安排好一切，就装作旅游，背了背包，准备上山，他们出发的时间是早上，等到了山下，太阳刚刚来到山峰的高度，这个地方也是一个旅游胜地，因为是金州第一山峰，专门开辟了一个道路，供游人欣赏，而今天正好是放假，游人很多，秦风有些担心道：“这么多人，我看圣人是不会在这的吧？”花仙子哈哈一笑道：“我说你聪明吧，又犯傻，圣人出现在这里的时候，是什么时候？”

    秦风一拍脑门笑道：“是我错了，五千年前，这里压根没人，就算是人，那也是刚刚开化，还是在用石头呢。”

    花仙子笑道：“走吧，这么多人，正好我们上山也没人会注意的。”

    两个人上山，直接向山峰走去，因为山峰很高，游人又多，两个人自然也不能施展什么实力，就一步步的走，走到了中午，也算是走到了山顶，山顶上有一个巨大的亭子，周围还是山坡，都是站了很多人，此时大家都在周围拍照，秦风观察了一下，山峰顶上几乎没有什么隐身的地方，都睡得平坡，看样子是专门修整过，供游人观光，周围还有护栏，这样的话就安全了。

    秦风也只好对花仙子说道：“这里应该不是圣人内丹在的位置了，周围都经过了修整，估计山体都被破坏了。”

    花仙子却不以为然道：“你以为圣人会在山顶吗？他自然会找个地方，只是这个地方不是很容易找到而已，你要看看这周围，哪里有些灵气高的地方，去找。”

    秦风点点头，两个人分头寻找，找了一会，这秦风还没有发现什么，但是他看到花仙子好像跟一个人起了冲突了，正在和这人理论。

    秦风赶忙过去，就看到一个男的指着花仙子说道：“你撞坏了我女朋友的相机，赔钱。”

    那女的手里有一个相机，像是摔了，秦风忙道：“花仙子什么事情？”

    花仙子无奈的摇摇头道：“我刚刚在这里走，这个女人忽然转过莱，手里的相机就掉了，非要说是我撞坏的。”

    秦风马上就明白了，这是旅游的一个诈骗手段，就是要你赔钱，秦风就笑道：“这事情我来处理好了。”

    秦风是怕花仙子一生气，就动手，她可是仙人，不能跟这凡人动手，搞不好会被天雷轰击，而现在秦风也是仙人，他能控制自己不出手。

    男子看到秦风过来了，马上就打量了一番，确定秦风是一个普通人之后，马上就喝道：“小子，你是他男朋友吧？这相机被你女朋友撞坏了，这可是进口的，要五万，我不要你多，给三万就行。”

    秦风有钱，但是他不想多给这样的人，就冷笑道：“兄弟，你这套路我早就见识过了，不要在这里闹事知道吗？”

    男子却根本就不怕，笑道：“想不到你还按跟为硬气呀，知道我是谁吗？这里是我的地盘，你撞坏了我女朋友的相机，还想不赔钱，你信不信我不让你离开这里。”

    男子的表情很嚣张，看得出来他在这里还是有些势力的，秦风今天不想闹事，因为他们来找的是圣人内丹，闹事的话，就对他们的寻找有所阻碍，他不想因为这个事情进警察局。

    “你想怎么样？”秦风问道。

    “不想怎么样？这相机给我三万，否则的话，我就让你去下面坐坐。”男子喝道。

    秦风冷笑道：“好，我给你三万。”

    旁边的花仙子有些不爽了，怒道：“为什么给他钱，明明是他们在做鬼。”

    “你先不要说了。”秦风没有让花仙子说话，随即说道：“将你的手机给我，我转账给你。”

    男子一脸兴奋，赶忙拿出手机，秦风也真的转账了三万到了他的账上，那男子得意万分，笑道：“小子算你有点眼力见，好了，今天没事了，你们好好玩。”

    男子高高兴兴的带着自己的女人离开，等他们走了之后，花仙子喝道：“怎么回事？我们两个仙人还能被他们这家伙给糊弄了。”

    秦风笑道：“我们今天是来找内丹的，不是来打架的，再说了三万快对我来说跟三块差不多，不要计较，大事要紧。”

    “可是我还是咽不下这口气。”花仙子说道。

