    第88章 试炼神殿

    “来了，终于来了，古老典籍中记载的没错，百万年一次的神殿试炼终于开启了......”

    “让家族在外修炼的子弟尽快回城，限期三日，过时不候！”

    “敕令：命王国内各城主组织十八岁以下优秀子弟，前往最近光柱开启试炼，凡试炼中取得优异成绩者，择优录取皇家书院！贡献卓著者，赏！”

    ......

    秩序、中立、混乱三大势力风起云涌，一批批优秀的凡俗子弟在不停地召集中。

    消息灵通且又离光柱较近的修炼者是满脸兴奋，而偏远之地的修炼者则是一脸愁容，生怕赶不上百万年难得一次的盛会，但更多的是，不明缘由的修炼者们，宛若热锅上的蚂蚁，盲目地打探着消息，更有甚者，引起了灭世的恐慌。

    木精灵王国，迷雾郡，稀土镇附近一村寨内，地煞帮的三当家——黑老三正对着手下发号施令。

    “小的们，我们地煞帮发达的日子就快来了，这几日你们乔装打扮一番，分批进入稀土镇，进镇后隐藏身份，十日后的午夜，我引荒兽来袭，你们在镇里制造骚乱，得手后记得尽快撤离，其他的事情交给我和小六来处理，听明白了吗？”

    一场针对稀土镇的阴谋就在这里紧锣密鼓地张罗着，而在万里之遥的落日城，一行四人矗立于雄伟的城门之外，看着远在天际处的光柱，一时陷入了沉寂。

    “难道这就是老祖宗说的契机？”

    胡魅兒蹙眉含颦，一道微不可闻的莺声燕语倾吐而出，声音虽细，但还是逃不过福伯敏锐的耳朵。

    “小姐，那个方向正是沃土丘陵地带，是否要回去？”福伯在一旁恭敬地问道。

    “不急，先进城，把兰儿安顿好，再看下城里是否有飞行坐骑或者飞艇可以买，走吧！”

    一行四人缓缓走入城内，城门口人来人往，而大部分则是骑着坐骑往城外疾驰而去，他们的目的地赫然都是沃土丘陵。

    而此时，正处于沃土丘陵，千石林中心的南罗，一脸惊奇地看着眼前的背影。

    “怎么会是他？他去那扇门那边干嘛？”

    南罗好奇地盯着那个外貌特征鲜明的猫人族少年——阿飞，但他更好奇的是他在那扇宽大的石质拱门前干嘛，还有那拱门上的那层淡淡的银色光幕，这个光幕南罗简直太熟悉了，他在冥界就穿越过这种光幕，这不会是一个空间传送门吧？南罗在心底已经得到了他想要的答案。

    然而事实也正是如此，阿飞穿过了光幕，消失在了南罗的眼前。

    南罗抬头再次看了看浩瀚磅礴的光柱，在那神圣的光辉之下，他异常坚定地点了点头，冲向了那道光幕。

    一闪而逝，南罗自然而然地消失在了原地。

    随着时间的推移，越来越多的人们来到了此地，其中不乏沃土丘陵附近的本土凡俗。

    经过多人的测试之后，他们发现只要未有灵根的凡俗，不管男女老少都能进入光幕中，而开启灵根的修炼者们，哪怕他实力滔天也甭想进入光幕中，强行进入只会遭到光幕的反击，甚至引起血的教训。

    随着人员的增多，场面也一度陷入了混乱，以光柱为中心周围十里之内，人满为患，众多势力为了自家小辈能提前进入传送光幕之内，纷纷产生口角，然后又演变为动武，其中不乏好事者，鼓动争斗，完全是嫌弃场面不够乱。

    混乱的局面一直持续到落日城城主的到来，其强大的武力，瞬间控住全场，清空了千石林内的所有人物。

    至此，千石林内又恢复了秩序，人们也都知道了这个光柱是凡俗们的一场机缘，一个试炼，听闻试炼与启灵有着莫大的关系，甚至有机会能再次启灵。

    人群顿时疯狂了，要知道这个世界上没有启灵成功的凡俗比比皆是，特别是那些已经失败过一次的凡俗，满脸狂热，双眼中充满着希望。

    但凡俗的人数实在太多了，于是乎，来到此地的各大强者不得不制定了一个规则。

    所有来到此地的凡俗，凡是想要进入传送光幕的，均需要做登记与检测，只有基础属性检测达到优秀的凡俗才能允许进入传送光幕中。

    这可直接掐灭了大部分凡俗的希望，他们心中无比的懊悔，同时又非常羡慕起那些占有地理优势且顺利进入传送光幕的人们，因为他们失去了再一次成为强者的机会。

    传送光幕内.....

    南罗微微打开眼帘，奈何外面的景物灰蒙蒙的一片，他根本看不清。

    就在他进入光幕之后，入眼的是一片强光，那光让他眼角生痛，他不得不开启了心眼，映入他脑海的景物却是让他心神不定，原先可一览百丈的任何事物，可在这里好似被压制了心眼的功能，映入脑海的是一个十丈方圆的圆形大殿。

    “什么鬼？我的心眼怎么不能穿透墙壁和地面？”

    不管南罗怎么集中心神，他都没法看到大殿外的景物。

    就在此时，一道冰冷的不带任何感情色彩的声音突然在大殿内响起，这出其不意的声音，让南罗全身汗毛耸立，大惊失色。

    “你好，试炼者，欢迎来到试炼神殿，请问你的姓名？”

    “谁？是谁？”

    南罗下意识地睁开双眼，入眼的是一个类人型生物的虚影，他浮在半空中，全身散发着淡淡的幽光，看着神圣庄严，不可亵渎。

    可就是这么一个虚影，他能用肉眼看到，却无法通过心眼观察到他的存在，这不禁让南罗倒退了一步，忐忑不安地说道：“你是妖魔鬼怪，还是魑魅魍魉？”

    “不用怕，试炼者，我是试炼神殿器灵的万千分神之一，负责接待试炼者及解释疑惑，你能来到神殿试炼，也是你的机缘，请珍惜本次的试炼，或许你能从亿万凡俗中脱颖而出，获取得天独厚的造化。”

    虚影未曾动口，但是声音却是回荡在整个大殿中。

    南罗闻言也是心头大松，七上八下的心终于安稳了下来。

    他壮着胆子问道：“器灵是什么？”

    “器灵是圣器、仙器、神器满足一定条件所诞生出的拥有灵智的生命，当然极三品的所有器具都有极小的几率诞生出器灵。

    器灵又分先天与后天，先天就是指器具炼制之时诞生出的器灵，后天是指通过封印精魂于器具所形成的器灵。”

    “圣器、仙器、神器是什么？”南罗接着问道。

    “这三种都是上界的武器！”虚影的回复简短而有力，如同一把锤子把南罗的脑袋敲得更迷糊了。

    “那什么是极三品？”南罗接连追问。

    “按修炼者的说法，所有的器具分为下三品、中三品、上三品与极三品，一共十二个品阶，分别是下品、中品、上品、精品、珍品、极品、超品、王品、帝品、圣品、仙品、神品，而极三品便是圣品、仙品与神品。”

    南罗闻言错愕万分，他原以为极品便是这个世界最好的品阶了，而超越极品的存在更是虚无缥缈，天方夜谭，却没想到在极品之上还有六个品阶。

    “那上界指的是什么？”南罗继续问道。

    “等你修为到了就知道了！”器灵依旧冰冷地回道。

    “那我们这界叫什么？”

    “凡俗界。”

    “怎样才能离开凡俗界？”

    “等你修为到了就知道了！”

    “极三品的器具怎样才能得到？”

    “看运气！”

    ......

    “这神殿是干嘛的？”

    “供凡俗试炼！”

    “那试炼能得到什么好处？”

    “好处太多，不做详述！”

    “你是神器的器灵吗？”

    “当然！”

    “你的主人是谁？”

    “不可说！”

    “那你能说什么？”

    “你可以问！”

    南罗翻了翻白眼，感觉这器灵就是一个没有灵智的生命，虽然可以对答，但是语气冷得像冰。

    “怎样才可以得到神器？”

    “等你修为到了就知道了！你还有三分钟的准备时间，请提供你的姓名，如无法提供，按试炼失败论处！”

    “试炼失败会怎样？”南罗关切的问道，但“分钟”这个字眼，他感觉太熟悉了，就是一会儿想不起来，因此他也没纠结这个问题。

    “试炼者会被传送回原界面！”

    “可以取假名吗？”

    “可以！”

    “我叫东门第一。”

    南罗思索了一番，决定还是在试炼中使用假名，省得出现不可预料的情况，暴露他的天赋。

    然而让南罗意想不到的是，正是由于他这次的小心翼翼，才让他避免了一个天大的麻烦。

    “东门第一，你还有二分钟的准备时间，你只可以保留一件装备穿戴在身上，其余装备请放入你的乾坤袋中，试炼过程中不得使用其他原界面的物品，违者按试炼失败论处。”

    “二分钟是多久？”南罗一边脱着铠甲，一边深锁着眉头，他在努力思索着“分钟”所代表的含义。

    “按凡俗界的时间换算大概在四十八息！”

    “什么！只有四十八息，你怎么不早说啊！”

    “是你问题太多！”

    “......”

    南罗手忙脚乱脱下身穿的铠甲、护手、鞋、头盔，一股脑地塞进了乾坤袋，在凡法疾风剑及启慧之戒之间，他还是考虑保留装备启慧之戒，毕竟这是一个极品的戒指且对他的帮助很大。

    “5、4、3、2、1、试炼开始！”

    (本章完)

