    李二陛下最终还是妥协了，给李承乾一份手谕之后，才他彻底从办公室赶出去，心中暗叹这小混蛋是越来越不要脸了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “少师，此为陛下手谕，还请少师收好。”回了‘兰若寺’之后，萧老头果然没走，李承乾自然也不会揭穿老萧的想法，只是恭恭敬敬将李二手谕奉上，便找了一个地方坐下。

    “这，陛下同意了？”从内心深处来说，老萧一直认为重新厘定度量衡是没有意义的。但对于参与厘定的人来说，却又非常有意义。

    “老大人，我父皇手谕上写的很清楚。”李承乾指指萧老头拿在手里的手谕，笑着说道。

    再次看了一遍李承乾带回来的手谕，反复研究了一下，老萧认为这是真的，而且想来这小子也不会去干伪造手谕的蠢事。

    手谕不假，老萧自然放心，同样恭恭敬敬的将手谕收好，随后才继续说道：“殿下，不知陛下有没有规定厘定度量单位的标准？”

    “呃~，这道没有。”李承乾琢磨了一下，才想明白老萧说的是什么。

    任何单位都有基准，比如大唐重量单位以两为基准，十枚李渊武德年间行的开元通宝为一两，千枚为六斤四两。

    多么操蛋的算法，想知道一斤是多少？回去慢慢算吧，用壹23肆的计数方式来算，保你算的********。

    “不过此事老大人找个时间去我父皇那里问一下便是。”不等老萧继续问，李承乾就接着自己前面的话头说道。

    只是口一个‘我父皇’，怎么听都是在以势压人。

    一个下午，老萧头基本上过的是神不守舍，重新厘定度量衡决不是随随便便定个标准就行的，这里涉及到方方面面的问题。

    比如怎么和以前的那些标准换算？如何让那些习惯了旧标准的人接受？这些都是问题。

    反正就作者来讲，如果突然跑来一个人，说十进制改九进制了，作者是决不接受的，一是算起来麻烦，二是太特么别扭。

    不过这些对于李承乾来说不是问题，他只管出主意，能不能完成，完成的怎么样和他没关系。

    弄的好了，名传千古；弄的不好……，那就不用说了。

    至于说重新厘定新度量衡是否真的能名传后世的问题，兄弟们想想apLe，这些都是定标准的，比尔和老乔有谁不知道的么？只要用一天appLe，就会想到老乔吧？

    当然，如果重新厘定之后不被人接受，那就不是李承乾的问题了，机会给了，抓不住有什么办法。

    神思恍惚的老萧最后是坐着李承乾的破马车走的，小李同志担心老头子现在的状态找不到回家的路，如果走丢了，麻烦可不小。

    第二天上朝，小李同志如愿以偿的听到老李的口谕，由萧禹总领，长孙无忌、房、杜等人配合，重新厘定度量衡。

    总算是把这个老家伙送走了，李承乾心情大好。

    而且如果老头子表现好一些，以后方方面面的事情配合一些，李承乾同样不介意和他说说重量与容量间的换算，质量和密度的关系等问题。

    老头子喜不喜欢听，愿不愿意听不重要，重要的是李承乾可以在这里找到折腾人的乐趣。

    这段时间‘天将降大人与斯人也……’李承乾听了不下二十次，所以他打算有机会的话让老头子也‘温故而知新’一下。

    总之，今天日个好日子，太子少师有事儿干，不会再来找他麻烦，拉的整个人瘦了三圈的吴辰和‘光头王’已经回来，日子终于可以恢复正常了。

    带着腿依旧有些飘的老吴、老王，李承乾决定去看看苏定方，还不知道老苏在这里待的习不习惯呢。

    “苏烈见过太子。”已经是副率的老苏身形笔直，如高山般挺立，声如洪钟，典型的军中硬汉形像。

    “免了免了，老苏，这几天过的怎么样？习惯不？”走到老苏身边，看着这个比自己高出好几头的壮汉，李承乾在询问的同时，不禁感慨，幸好军中还有老苏这样的人，如果都跟程妖精一个德性，这大唐怕是要完犊子了。

    “挺好的，同僚也都不错，对苏某颇为照顾。”老苏跟在李承乾身边，向署衙内行去，边走边说，语气中带着一丝以前没有的畅快。

    现年三十一岁的苏烈，十五岁随父征战杀场，一直到了武德六年，刘黑闼挂了之后，才回到故乡隐居不出。

    一生征战十余年，到头来只能作一个农夫，埋于乡野之间，哪怕再如何淡薄名利，心中也是有些不甘的。

    所以当纥干承基找到他，出示了太子印信之后，老苏的心就更也安定不下来，考虑了几天之后，便告别家人跟着那反骨仔进了长安。

    “老苏，有没有想过把家人接来？”进了署衙苏定方办公的地方，李承乾随意的找了把椅子跳上去，和声问道。

    “还是等安定些再说吧。”老苏面有难色，他必竟是刚到长安，自己都还是住在军营，把家人接来岂不是要睡大街。

    “老苏，你这人不实在，有啥难处就说，我这个太子虽然没啥大能耐，但给手下解决些困难还是可以的。”看着为难的老苏，李承乾撇嘴说道。

    “苏将军怕是没有住的地方吧？”和老苏同病相连的吴辰这时开口说道。

    被吴辰的话一提醒，李承乾顿时狠狠在自己脑门上拍了一下，怎么把这事儿给忘了。

    老薛、老席，吴辰、‘光头王’这些和李承乾接触的都是单身汉，住军营还是住青楼李承乾是完全不用管，突来来个有家的苏烈，一时之间还真没想起来住的问题。

    “殿下，无碍的，军中饷银不少，等过段时间某攒够了钱，买一一处院子，再接家人来过不迟。”一条响当当的汉子，一生戎马十余年，竟然没有攒下一处房产的钱财。

    “老苏，你知道你现在是几品官不？”

    李承乾突然间换了话题，苏定方心中也是哀叹一声，看来还是高估自己在太子眼中的地位了。

    “副率，从四品上。”李承乾伸出四根手指，在苏烈面前狠狠的比了一下，然后继续说道：“为一房子竟然憋成这样。行了，你也别攒钱了，房子的事我来想办法，你只管给家人写信，让他们来长安吧。”