    

    黑色的阁楼之中，唐凌、白漓和刘玥相对而坐。

    在唐凌将房间的窗户关闭之后，一直在他体内的白漓也是凝聚出了能量分身。

    只是超出他们的预料，刘玥见到白漓之后的态度竟然是惊喜之色涌上，完全不像是那种被可以掌握她生死之人找上门的反应。

    关于此，唐凌只是诧异的看了白漓一眼，心中便恍然大悟。

    当日螭龙心一战，白漓百年前的三只手下，都是忠心耿耿的前来护法，今日刘玥见到白漓有这般神情也并不算太过突兀。

    谁让白漓对自己人好的有些没心没肺……

    三人相对而坐，不单是唐白二人好奇的打量刘玥，刘玥也是好奇的打量着他们。

    数年时间不见，白漓身上的气息虽然不曾隐藏，但是刘玥看上去却宛若一片冰寒的迷雾，根本无法感知到对方的气息。

    而且，白漓此时，明显只是能量体。

    可是，唐凌身上的气息就让她感到些许震撼了。

    自秘法之中走出，没有隐藏自身实力的唐凌，那八星斗王的气息可是十分明显的。

    短短的六年时间，对方居然从斗师巅峰达到了现在这个实力，不得不说，真的不愧是白漓大人所看重的人吗？

    “刘玥，以你如今的实力，在这易宝大会，这天蛇府如此重视的大会举办之时进入天蛇圣城，就不怕遇到危险吗？”双眸紧紧地盯着刘玥，白漓樱唇微启，吐气如兰。

    “哪有什么危险不危险的，刘玥此次入城，就没有打算活着离开这座城市！”刘玥闻言略显黯然的笑了笑。

    闻言，唐凌和白漓对视一眼，皆是有些疑惑刘玥的打算。不过，他们既然来了，自然还是要问清楚这些事情。

    毕竟不管以往如何，刘玥现在总归还算是白漓的手下，而且以白漓的性格，也不可能任由对方就这般死在这里。

    察觉到两人的疑惑，刘玥也没有隐瞒，将自己这数年的经历一五一十的讲了出来。

    毕竟，无论是唐凌还是白漓，或多或少与天蛇府都是有着一些仇怨，而且，既然两人出现在此地，那便说明当日她写的那封信确实是跟白漓二人有着密切的关系。

    而唐凌二人，对于刘玥愿意讲出自己的过往，倒也是乐见其成，坐在桌旁安静的听着。

    时间回到五年前。

    在丈夫和女儿被杀，刘玥被米特尔腾山救回加码帝都之后，她养好伤势便直接赶来了这天蛇帝国。

    当时她的实力不过是七星斗灵，赶路速度远远没有唐凌这般斗气化翼的飞行速度。

    自加玛帝国一路行进，耗了一两年的时间才来到了天蛇帝国。

    彼时的刘玥，经过一两年的时间赶路，实力早已达到了斗灵巅峰，只是缺少足够的能量积累，来突破斗灵到斗王的那层壁障。

    作为一个被天蛇府追杀的叛徒，在西北域的其他国家或许可以无事的生活，但是，在天蛇帝国，她简直无处藏身。

    为了能够潜入天蛇帝国，刘玥绕了一个大圈，选择了自天蛇帝国西部的阴魂涧偷偷潜入。

    阴魂涧，位于天蛇帝国的西部边境，是天蛇帝国与邻国的一道天然分界线。

    涧深不知几万尺，终日有紫褐色的阴浊雾气从那涧中向上飘起，将阴魂涧方圆百里都染成一片紫褐色。

    虽然说，这阴魂涧显得极为诡异，很有可能有异宝所藏，但是早年间，天蛇府的斗宗强者曾经亲自探寻过，除了那紫褐色的雾气有一些迷失神志的效用外，山涧深处根本没有任何异样。

    只是让那位斗宗强者说出阴魂涧有多深时，对方却又变得支支吾吾。无法说出准确数字。

    就是如此，长时间的传播之下，这阴魂涧也成了一方天然的荒芜禁地。

    当年刘玥孤身进入阴魂涧，起初还是相安无事，但是在不久之后，她便失去了意识。

    而等到她恢复意识，她已经出现在了阴魂涧的另一端，天蛇帝国的领土之上。

    不但如此，她的实力也自斗灵巅峰突破到了斗王，而且时间也是过去了足足半年之久。

    而且，自那之后，她的实力也开始了突飞猛进。

    以她的天赋，达到斗王之后，如果没有丹药的帮助，两年时间可以提升一星实力，都算是邀天之幸。

    可是，在她没有任何资源的支持下，她的实力居然诡异的在半年左右的时间内，就突破到了二星斗王。之后，虽然突破的速度慢了一些，但是也依旧以七个月，八个月的时间接连突破。

    如今更是达到了五星斗王，这个原本最少需要十年苦功才能达到的实力。

    一开始，刘玥对于自身的变化也是感到了迷茫和恐惧，但是复仇心切之下，她也将这件事暂时的放在了脑后。

    她一无所有，虽然不知道帮助她提升实力的是什么东西，但是可以帮助她复仇的话，即便是恶鬼又能怎么样呢！

    何况，她凭着自己体内暴涨的实力，不但把当日亲手杀害她丈夫女儿的凶手斩杀，还在对方的口中得到了当日的下了必杀令的那位天蛇府强者。

    天蛇府的长老，斗皇巅峰的强者，青墨。

    要知道，当时的刘玥只是没有按照青枯的吩咐，带着丈夫女儿一起到加玛边境等待。而且青枯死在了白漓手中，天蛇府的人根本无法确定她到底是不是背叛。

    可就在这种情况下，青墨却直接下令把她当做叛徒处理，而且连她的丈夫女儿都没有放过。

    听到这里，白漓双眼在刘玥身上不停的打量，从刚开始与唐凌进入这间房间，她就感受到一丝阴冷的气息。

    适才只是以为刘玥心中有着仇恨，再加上数年未见，对方的气息有着一丝变化到也说得过去。

    可是听到刘玥的叙述之后，白漓心中才隐隐的有了一丝猜测，看了一眼身旁的唐凌，暂时将刘玥实力的问题放到一旁，而是不解的问道：“即便你知道了罪魁祸首是那个叫青墨的，可是你只是一个五星斗王，如何对付对方？”

    刘玥洒脱一笑，双眼轻轻凝视桌面，低声说道：“青墨的实力卡在斗皇巅峰已经近十年，本来当年若是他能将螭龙心带回天蛇府，便可以得到一粒破宗丹。”

    说着，双眼饱含深意的看了一眼唐凌，继续说道：“可是当年，有一位女性斗宗在加玛边境将他赶了回来，所以一直没有机会和把握去突破斗宗。”

    闻言，唐凌心中轻轻一动，便知道了刘玥所说的女性斗宗到底是何人，也明白了为何当年天蛇府的追杀动静，那般虎头蛇尾……

    乃至天蛇府的绿漪数月之后找到唐凌之时，也还是孤身一人，从而将性命留在了他和云韵手中。

    心中默默地感谢了一番脱线的唐大小姐，唐凌继续将注意力转移到刘玥身上。

    后者之所以冒着必死的生命危险，潜进天蛇圣城，便是准备参加明日的拍卖大会。

    而她准备用来解决掉青墨的，正是一粒机缘巧合之下得来的破宗丹，一粒被她做了不小手脚的破宗丹。

    在这拍卖大会之上，破宗丹能够引起的轰动可想而知，而以破宗丹的价值之高，最后几乎肯定会落入天蛇府的强者之手。

    更巧的是，数遍整个天蛇府，斗皇巅峰的强者仅仅只有一人，那便是青墨。

    听完刘玥的所有计划，白漓也没有再问些什么，只是用一种安心的笑容对前者说道：“明日我会护你安全，今日你还是早些寻个地方隐藏起来吧！”

    闻言，刘玥的神色一喜，却又在片刻之后消失，轻轻地对白漓躬身行礼道：“多谢白漓大人！”

    ……

    出了黑色阁楼，唐凌深深的望了眼身后五楼的某处房间，在心中疑惑道：“刘玥很明显没有说实话……破宗丹这东西哪里是机缘巧合就能得到的，而且以她五星斗王的实力，怎么可能在一枚六品巅峰的丹药之中做手脚？”

    “我知道！你能猜到刘玥的实力为何增长这么快吗？”白漓少有的站在冰轮神胎上，沉凝的问道。

    唐凌闻言沉思片刻，在心中说道：“无外乎就那么几种情况，一是她在阴魂涧下其实得到了某种神秘的传承，二是她被某个强者强行提高了实力……现在看来，倒是更像第二种！”

    摸了摸下巴，唐凌对于刘玥的遭遇也是有着一些自己的猜测。

    “嗯！”白漓轻轻颔首，稍显凝重的说道，“刚刚进入那间房间，我就在刘玥身上感到了一股极为隐晦的阴冷气息……而且，之前我通过灵魂印记传信给刘玥时，也遇到了一股很强的阻碍！”

    “你的意思是，刘玥的体内有着一个强横的灵魂体存在？”听到白漓的叙述，唐凌脚步不由微微一顿，有些惊诧的问道。

    须知，刚才的他，也是一直用灵魂感知监视着整间房间，可却没有感到一丝奇怪之处。

    “不错，估计对方的灵魂力量与我相比也不想上下，而且，也只有这个强大的灵魂存在，才能解释为什么刘玥的实力可以在毫无资源的情况下，提升得如此之快！”白漓肯定的说道。

    “嗯……是靠着强横的灵魂力帮助她汇聚天地能量吧！”唐凌啧啧嘴，也是有些感叹的说道。

    灵境后期的灵魂体，居然是存在于那个神秘的阴魂涧内。而且，按照刘玥的介绍，当年的那位天蛇府斗宗，很显然也是没有说实话，或者，那位斗宗强者也着了深涧中的道也说不定！        

