
　　谁都没想到，傅林璇这样的大人物，会出现在明月楼。

　　谭明武心中猛惊。

　　下一刻，他反应极快。

　　唰！

　　他居然直接对凌云出手。

　　很明显，他已意识到，傅林璇多半是为凌云而来。

　　那样的话，他恐怕便再无机会对付凌云。

　　所以，他选择果断动手。

　　趁着傅林璇距离他和凌云，还有一段巨大间隔，他立即动手。

　　只要他速度够快，完全还有机会将凌云击毙。

　　这一出手，谭明武全力以赴。

　　问鼎九品武者的威能，瞬间爆发出来。

　　“真武拳。”

　　他眼神冷酷，一拳轰向凌云。

　　从先前得到的情报，他知道凌云实力不弱。

　　毕竟，郑昊即便再弱，也是一个问鼎八品武者。

　　郑昊如今却被凌云击溃逃走，足见凌云的实力，恐怕已不逊于问鼎八品武者。

　　但谭明武仍有自信碾压凌云。

　　在他看来，郑昊会被一个小辈击溃，多半是那种用丹药堆积上来，根基虚浮的问鼎八品武者。

　　这种八品问鼎武者，实力恐怕连六品问鼎武者都不如。

　　他却是实打实的问鼎九品。

　　尽管也服用过丹药，但对他来说，丹药只是辅助。

　　他主要还是依靠自己的修行突破。

　　一拳打出，威能极为强悍，力量达到九千万象。

　　凌云眼神肃然。

　　谭明武的实力的确强大。

　　这样的力量，即便他也要全力以赴方能应对。

　　当然，凌云没有选择硬碰硬。

　　一开始就硬碰硬，这明显不理智。

　　他先用巧劲化解对方力量，这样才是上上之选。

　　这样一可以节省自己的真罡，二来可以让麻痹对方，让对方无法摸清他的真正力量。

　　抱丹劲！

　　凌云双手托住谭明武拳头，如抱太极往后倒退。

　　顷刻间，凌云被谭明武轰击得倒退数十米。

　　但谭明武的拳劲，也被凌云化解。

　　谭明武眼神更寒。

　　从凌云这反应，他没判断出凌云有多强的力量，但可以确定一点，那就是凌云的战斗力很强。

　　如此年纪，不仅天赋惊人，战斗经验竟也如此丰富。

　　这绝对是妖孽级人物。

　　越是这样，他越不能让这种人成长起来。

　　谭明武杀心更重，决定动用杀招。

　　“浮阎古拳。”

　　他打出了一招更强的拳法。

　　不过这一次，没等凌云出手，谭明武的拳头就被人挡住。

　　挡住谭明武的，是傅林璇身边一个老者。

　　这老者乃是问鼎巅峰高手。

　　此人一出手，轻轻松松就化解了谭明武的拳劲，还让谭明武往后倒退了十几步。

　　谭明武脸色一阵难看。

　　他知道，他绝杀凌云的机会已经失去。

　　“谭明武，你好大的胆子，我让你住手，你没听到吗？”

　　傅林璇盯着谭明武，声音冰冷道。

　　谭明武身为谭家大长老，这在外城其他人眼里，无疑是一等一的大人物。

　　但对傅林璇来说，还真不过尔尔。

　　她可是有着内城背景。

　　谭明武连忙道：“傅堂主，你误会了，我刚才并没有听清你说的话，并非有意违背你。”

　　对傅林璇，他的确忌惮，但也谈不上畏惧。

　　只要他为人奸猾，不会轻易让傅林璇抓住他的把柄。

　　即便傅林璇是内城人，想要处置他，也要有足够理由，否则无法服众。

　　内城的人，在外城也不可能为所欲为。

　　这是无心观定下的规矩。

　　内城武者若无充分理由，不得对外城武者动手。

　　因此，只要谭明武不主动冒犯傅林璇，傅林璇也无法拿谭明武如何。

　　事实也是如此。

　　听到谭明武的话，傅林璇大为恼火。

　　她绝不信谭明武没听到她的话。

　　但谭明武要这么说，她也没办法，毕竟这种事是无法证明的。

　　不过……

　　傅林璇很快冷笑起来。

　　谭明武真以为，她是这么容易对付的人？

　　啪！

　　傅林璇直接出手，一耳光狠狠扇在谭明武脸上。

　　谭明武脸上，顿时出现一个鲜红的掌印。

　　接着，他猛地抬头，不敢置信的看着傅林璇。

　　他怎么都没想到，傅林璇会对他出手。

　　“傅堂主，我自问没有冒犯你，你却对我出手，难道不怕无心观降罪？”

　　他死死盯着傅林璇。

　　“不，你冒犯我了！”

　　傅林璇冷笑道：“我明明听到，你骂了我。

　　你骂我，我扇你耳光，这合情合理，我相信就算无心观知道，也绝不会降罪我。”

　　“我什么时候骂了你？”

　　谭明武震怒。

　　傅林璇不屑的看着谭明武，嘲讽道：“谁能证明你没骂我？”

　　这谭明武，居然和她一个女人玩阴的，简直就是笑话。

　　她倒要看看，究竟是对方阴，还是她更阴。

　　谭明武的面色，一下子就变得无比精彩，如同染了各种染料。

　　这一刻，他哪里还不明白，傅林璇这是在故意阴他。

　　他先前说没听到傅林璇的话。

　　傅林璇根本无法证明他究竟有没有听到。

　　现在，傅林璇就说听到了他骂她。

　　同样的，他也无法向外人证明，他并没有骂傅林璇。

　　傅林璇却已没再看他。

　　对她来说，相比对付谭明武，无疑还是和凌云打招呼更重要。

　　“凌先生。”

　　傅林璇看向凌云，“得知凌先生，今天来接管明月楼，我特意来向凌先生道贺。”

　　说着，她拍了拍手。

　　顿时她的手下，就带来了好几个篮子。

　　这些篮子里，都是珍贵药材。

　　“傅堂主这是？”

　　凌云神色诧异。

　　傅林璇送来的这些药材，可是价值不菲，加起来足有上千万元晶。

　　“这是仁心堂给凌先生的贺礼，还望凌先生不要嫌弃。”

　　傅林璇道。

　　凌云深深看了看她。

　　傅林璇有些忐忑，唯恐凌云拒绝。

　　经过上次在金蛇楼的遭遇后，她愈发意识到凌云的不凡。

　　对这种人，她无论如何都要交好。

　　原本她是想让傅红弗来完成此事，奈何傅红弗不争气。

　　如此一来，只能她自己来。

　　“多谢傅堂主了。”

　　凌云笑了笑。

　　然后他一挥手，示意程高将这些东西收下。

　　程高面露喜色。

　　傅林璇明显对明月楼很了解。

　　她送来的这些药材，都是明月楼需要的。

　　虽然说，明月楼也有药庄，但很多珍稀药材，明月药庄并没有。

　　如今傅林璇送来的这些药材，就几乎是明月楼没有的。

　　傅林璇长松口气，心神变得轻快很多：“只是一些薄礼，何足挂齿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1906章 一记耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 