    夏薇很快意识到，这一笔投资赚翻了。

    不论有没有后续，仅仅是这一次的回馈，甚至林夜直接将五虎镇云鼎都交还了回来。

    从未见过有这样的人，这可是价值七百多万灵石的药鼎，哪怕是拿出去贱卖，至少也值得五百万灵石。

    似乎这些灵石，在林夜眼中根本不算什么。

    “对了，你们这里，是不是有万兽血俑，我全要。”林夜问道。

    这是亲自前来拍卖行的另外一个目的，为的就是这万兽血佣，这种阴邪之物，敢收的人很少。

    但是做拍卖行的必须要包罗万象，只有这样才能够招揽更多的客人，做更多的生意。

    “对，是的，万山长老刚才和我交代过了，我这就去给你准备。”

    万兽血俑，实际上用处不大，就是一些宅院之中存放的摆件罢了，夏薇让人将拍卖行内存放的三件万兽血俑，统统送给了林夜。

    “既然林公子喜欢，这些小玩意儿就送给你了，对了，上次林公子询问的，那个卖主并不同意继续售卖，但是……他却有兴趣，邀请你一起前往那一座古墓之中。”

    夏薇将万兽血俑送上之后，便是说道，此刻拍卖行已经进行了一番打扫，夏辉已经则是去鉴定地灵丹，同时进行药材的收集。

    两人在会客厅内交谈。

    夏薇没想到林夜的出现，直接解决了她的巨大难题，所有的问题都迎刃而解，夏薇的自信和商业头脑，也重新回到了主导。

    和林夜交谈起来，也不会和之前那般沉重。

    至少，夏薇认识到，与林夜做生意，只要有足够的诚意，就绝对不会亏！

    林夜是那种，你待他好，他会十倍回馈给你，若是你将林夜给当成一个傻子，那么林夜会轻易的摘下你的脑袋。

    “哦？”

    林夜倒是没有想到，对方会玩这么一出，之所以这么做，就说明在古墓之中，还有更好的东西，不过以他的实力，拿不到。

    并且也太过凶险，根本找不到人与他一同前去。

    “我有兴趣，让他定好时间地点，再来找我，我就先回去了。”

    林夜起身说道，一刻时间也不曾浪费。

    夏薇可没想到，林夜这么快就打算离开，还真是雷厉风行，快人快语。

    以自己的魅力坐在这里，都不曾让林夜多停留一盏茶的功夫，着实让夏薇自己受到了打击。

    林夜要走，夏薇也不曾阻拦，而是起身相送，同时说道：“对了，林公子，你要小心那慕容轩昂，慕容家是金龙城第一家族，掌管金龙城，他父亲更是金龙城第一高手，天象境高手。”

    “知道了。”

    林夜头也不回的说道，对于夏薇所说的内容，没有半点的惊讶和意外。

    看着林夜离去的身影，夏薇的心中也十分好奇，林夜究竟是一个怎么样的人。

    和他父亲，林中海一般，充满了神秘。

    虽然夏万山将万兽血俑的事情告诉了夏薇，但是却不曾将林夜和西山部众的战绩透露。

    此事不能够轻易外泄，必须是作为高等机密，若是泄漏出去，风雷玄宗说不定会追责。

    若是让夏薇知道，林夜一人力战三十余名地变境强者，最后毫发无伤，斩杀二十余人这等战绩，又不知道会作何表情。

    林夜感受到有人在跟踪他，应该是分堂的人，负责监视林夜，不过林夜并未放在心上。

    回到了自己的院落。

    林夜将那三件万兽血俑都给取了出来。

    “这三件万兽血俑的血煞之气，似乎更强。”

    “若是将这些血煞之气，按照丹药类似的级别，分为九等，这三件，有两件是二等级别。”

    “最后一件，是三等级别！”

    当初林夜在夏万山车队中找到的那一件，仅仅只有一等级别。

    那一件三等万兽血俑，仅仅看一眼，就给人一种陷入无边杀境内，若是意志不坚定者，很容易就会陷入其中，导致走火入魔。

    看似全都是负面的影响，但却可以用于磨练心智，增加杀伐之心，并且也能够让自身的杀技，威力更强。

    林夜将一件二等血俑放入了血海之中。

    顿时，一股比之前一等血俑，更强十倍的气息，直接涌入到林夜体内，这是修罗血海的回馈！

    轰！

    林夜原本地变二境的修为，在此刻也迅速攀升，突飞猛进，仿佛这是一条干枯的河道，如今却有着惊涛巨浪，推动着林夜前行！

    轰！

    地变三境！

    林夜体内的气海再度扩充。

    远远不断的玄气，涌入到林夜体内，充斥着林夜全身。

    感受到力量的增幅，林夜的眼中，多出了一缕精光。

    “果然，这才是修罗血海，正确的使用方式！”

    调整一番，林夜并未停止突破，继续放入一件二等的万兽血俑。

    修罗血海，再度翻滚几圈，强大的力量，源源不断的送入到林夜体内。

    九转修罗诀！

    将之统统炼化。

    修为也一直突飞猛进，直接冲刺到了地变三境巅峰。

    并且就在突破的边缘。

    “再来！”

    既然状态来了，当然不能停下。

    林夜也将手中这一件三等级别万兽血俑放入血海内。

    霎时间，林夜甚至能够感受到，这一片修罗血海似乎发出了极为剧烈的吼声。

    远处一道道血浪，不停的飞扑而来，犹如一只饥渴许久的巨兽，同时九转修罗诀疯狂运转，吸收着从血海之上传递来的力量。

    轰！

    地变四境！

    继续爆发。

    “轰！”

    地变五境！

    林夜感到浑身一阵舒畅人，气息继续推动到林夜，终于停留在了地变五境中期。

    才缓缓的冷静下来。

    “若是现在那些人再来追杀，我能轻而易举的杀光，一个都逃不掉。”

    林夜的实力，至少比之前更强大了几倍。

    仅仅是气海九境的时候，林夜就足以斩杀地变五境的徐良。

    如今林夜自身就是地变五境，若是再对阵徐良，根本不需要动用狂血咒。

    “又有一块礁石出现！”

    林夜惊喜的发现，一块如同那秘术狂血咒的礁石，又出现了一块。

    只不过这一块礁石之上，出现的并非是秘术。

    而是一招增益武技。

    “八荒屠血劲！”

    林夜连忙进行一番阅读，将八荒屠血劲给记了下来，同时林夜发现，自己的神识，能够很快的将这其中的秘籍都给掌握。

    这是一招内劲之法。

    可以附加在任何的招数之上。

    一旦八荒屠血劲爆发，足以将招数威力，增强十倍！

    “若是血屠九戮和这八荒屠血劲结合，不知道威力能够达到什么程度。”

    林夜的心中，也极为期待。

    修为突破到了地变五境中期。

    同时又掌握了一招秘技，八荒屠血劲。

    可谓收获极为丰富。

    “咚咚咚。”

    “林夜……是我，闻叔叔。”

    正在林夜准备继续修炼的时候，屋子外却传来了敲门声，同时一个熟悉的声音传来。

    “闻浪？”

    林夜的脑海中蹦出了一个人名，很快关于闻浪的一些记忆也都涌出，不多。

    只是知道闻浪和林中海的关系很不错，林夜能够保留核心弟子的身份，也是闻浪在其中极力周旋。

    “请进。”

