    云山之巅，这里桃花嫣然，清风和煦。

    连续画了好几个时辰，林珺珺伸了个懒腰。

    她腰身挺直，月白道袍紧束，勾勒出完美的弧度。

    就在这时，她的传音符再次闪动起来。

    “嗯，有什么事吗？”

    她接通音符，传音符传来厚重沉稳的男音：“天羽大人，那一批试炼者都回来了。而且，他们都得到了遗迹的传承！”

    林珺珺闻言一愣，随后脸上浮现出惊喜的神色。

    她明白全员都得到遗迹的传承，代表着什么。

    “快，把他们都带过来！”林珺珺高兴开口道。

    “天羽大人，我就在阵法外候着呢。”江安澜开口道。

    林珺珺闻言，毫不犹豫地打开了阵法。

    她想了想，这样接待重要的客人好像还不够隆重。

    于是，她袖袍一挥。

    顿时，桃花漫天飞舞。

    如同一抹最为艳丽的红霞，流转在山顶之间。

    这是她非常喜欢的一幕，用来迎接那些客人再妥当不过了。

    是的，她希望这批英雄能够有一个好的第一印象。

     然后，林珺珺面带笑意地站立迎接。

    巨龙呼啸着破开云霄，飞上云山的顶端。

     她看到了她要隆重接待的人。

    那个熟悉的脸，那个能勾起她噩梦般回忆的那个人……

    林珺珺呆住了。

    她忘记了作为东道主应该做些什么，就这么傻傻地站在原地，心中仿佛被一万头神兽碾压而过。

     巨龙重新化为人形，安林等人开始落地。

    江安澜看到林珺珺竟然在发呆，不由得愣了下，不过他也没过多在意，而是拉着安林来到林珺珺的面前：“天羽大人，安林道友在遗迹中返回，突然感觉到身体不适，还望大人能够诊断一下。”

    林珺珺回过神来，一双秋水眼眸望向赔笑着的安林，似是明白了什么，意味深长地开口道：“哦？安林道友身体不适？那好，我来帮你诊断诊断。”

    说着，她便向素白的小手伸向安林。

    安林被吓得直接炸毛，惊声道：“不用了，不用了！我现在忽然感觉好了，腰不酸了，腿也不疼了！”

    说着，他还打了一套军体拳。

    江安澜瞪大眼睛：“安林道友，你真没事了？”

    “没事了，生龙活虎着呢！”

    安林强行提起心神，军体拳打得那叫一个虎虎生风。

    “我觉得队长有桃花劫啊。”宗永言摇着扇子，淡淡开口。

    苗甜等人皆是肃然点头。

    他们不是傻子，看到队长一脸紧张的模样，以及天羽仙女笑里藏刀的样子，便猜到队长可能在玩蹦极的时候惹祸了。

    苗甜似乎又想到了什么，紧紧地抱住了小丑的胳膊：“丑哥，待会儿被驱逐出境，你一定要带我飞啊，不然我就没命了！”

    是的，按照安林的尿性，他们很可能会被驱逐出境。

    被白凌驱逐出境还好，他们只是趴在地面吃草。

    但是如果被天羽仙女驱逐出境……

    他们要面对的可是万丈高空啊！

     小丑：“……”

     相对于安林的惶恐，林珺珺很快便再次掌握了主动权。

    “安林道友，你说……这是不是缘分？”

    林珺珺负手在身后，柔美的脸上少有的浮现出一丝俏皮的神色。

    安林勉强一笑：“是啊，好巧啊，又见面了，看在那么有缘的份上，大家一起喝喝茶，聊聊天也是极好的。”

    林珺珺望着安林，眉目含笑，没有说话。

    安林被看得心里发寒，却不敢有丝毫的动作。

    麻蛋！她要是以前的林珺珺还好说，打不过至少还能骂上两句。

     但是她现在的身份可是天羽仙女，是天帝最宠爱的女儿。

    想骂她？那就做好最惨烈下场的觉悟吧！

    他只能当小白兔……

    对的，只能当小白兔！

     “天羽大人，原来你和安林道友之前认识的啊？哈哈，这就好说话了。”江安澜脸上有着欣慰的笑容，开怀笑道。

    “是啊，之前认识的，我和他还一起探讨过画道呢。”林珺珺点了点头，没有否认。

    安林脸一抽，什么话都憋不出来了。

     探讨画道？一人疯狂嘲笑，一人疯狂动手吗？

    “太好了，既然是熟人，我们就一起坐下来好好谈谈吧。”江安澜大手一挥，出现了一张精美的大桌子和近十张椅子。

    林珺珺浅然一笑，点头回应道：”也好，我们坐下来好好谈谈吧。”

     安林怔在原地。

    这是怎么回事，这女的脾气什么时候变得那么好了，不动手打他了？

    林珺珺望着发愣的安林，心道我可是一名优雅恬静的女子，怎么可能当着众人的面大打出手，这不是自毁形象么？

    更何况修炼画道需要平心静气，不能轻易动怒，即使是冤家站在面前，也需要冷静下来，切不可失了身份。

     要打……也得等四处无人的时候再动手！

     众人围坐在桌子上，林珺珺笑着开口道：“相信你们也知道我的身份了吧，把烙印在你们脑海的信息都说出来，我会根据信息的价值程度，给予你们相应的奖励。”

    “那我先来吧！”苗甜首先开口道。

    接着，她在桌子上用纤细的手指刻画了一个复杂玄妙的阵图。

    “这就是我接受传承时，脑海里烙印的东西。”她指着阵图开口道。

    林珺珺望着那个阵图，脸上有着满意的神情，手中凭空出现画笔，在白纸上刻画起来。

    她笑着开口：“这是跟血脉融合有关的阵法，江安澜，到时你去宝库赠与这位道友一柄初阶灵器。”

    苗甜眼睛一亮，没想到她脑海中这个莫名其妙的阵法，竟然能值一柄初阶灵器的钱，这相当于凭空多出了好几万灵石的钱啊！

    “我也来。”骆子平看到这奖励也忍不住了，在桌子上写了一段奇异的符文。

    林珺珺在白纸上临摹桌子上的符文，柔声开口：“这是凝固神魂的咒法，可去宝库领取一枚二品灵丹。”

    二品灵丹的价值比初阶灵器要低一些，不过也算是很不错的东西了，因为骆子平也是非常的满意。

    紧接着，宗永言获得了一枚二品灵丹，孙胜莲获得了一枚三品灵丹和一把初阶灵器，小丑获得了一把初阶灵器，小红获得了一枚二品灵丹和一把初阶灵器。

    人人都有了不小的收获，皆是喜笑颜开。

    那些他们觉得没用的信息，可以白换到这些宝贝，他们能不开心么。

    “那么到你了，安林道友，你可是他们的队长，肯定也有什么非常有价值的信息吧？”林珺珺烟眉微挑，嘴角微微扬起，柔声开口道。

    安林挠挠头，不好意思地笑了笑：“有的确是有，只是说出来，怕你们破产……”

    林珺珺眼皮一跳：“你这话什么意思？”