        地处运河边沿的延浦镇，初春时节依然有些湿寒，这日一早，猫儿巷土坯斑驳的巷子口，袁冬初背着背篓，腰间别了把小铲子，虽然一身的补丁衣服，也是做粗活的样子，但看着就是分外的利落。

    她约了前院的秀春和小翠一起去挖野菜。

    这个时代可不讲究什么野生、无污染、微量元素什么的，野菜更不是什么稀罕物。

    当现代渲染的各种营养丰富的野菜被当做口粮时，其实是很难下咽的，吃到肚子里也远不如大米白面甚至玉米高粱舒服。

    但是，在生产力低下、科学技术几乎没有的环境里，在粮食严重匮乏的古代，活着才是最重要的。

    口感什么的，那都是有钱人的追求。像袁冬初这样的平民人家，只能把营养丰富的纯野生、无污染的野菜当做口粮，用来哄骗肚子、维持生存状态。

    享受过现代幸福生活和各种社会保障的袁冬初，莫名其妙就被扔在这个时空，真正诠释了什么叫叫天天不应、叫地地不灵，什么叫打落牙齿往肚里咽……

    她敢抱怨说她是穿越的吗？她敢说她曾经生活在怎样丰富多彩、衣食无忧的世界吗？

    她不敢！！！

    其实吧，如果不是真正经历了穿越，袁冬初还真没觉得原来的生活有多美好。

    所以说，做人要知足……可惜她知道的晚了……嗯，那啥，估计就是早知道也没啥用，该来还得来。

    袁冬初穿来时间不长，仅仅半个月。更令人发指的是，她穿来的家庭不但贫困，而且只有她和父亲两人相依为命，连个多余的帮衬都没有。

    对于古代家庭，男孩子比女孩子有用多了。原主遵循着这个时代的规则，一直守在家里做些家务，对家里生活状况的改善没什么实质性的帮助。

    也就是说，她家挺穷的，家里的生计只能靠父亲袁长河一人维系。在这个陌生的环境中，除了父亲，她没有别的依靠。

    短短半个月的时间，最初的惊愕和不适还未消褪，她就得整顿情绪，在恶劣的生存环境中努力活下去。

    这不，没吃几天野菜就开始反胃的她，便开始积极的、尽可能多的挖些野菜，除了日常吃，还要挑拣能晾晒的晒干，以备不时之需。

    总之只有两个字送给中大奖的她：命苦！

    早之前听一个年纪大些的同事调侃过：命苦不能怨政府、点背不能怨社会。有时候，听天由命也是一种积极态度。

    所以，现如今的袁冬初就是秉承了认命的积极态度，努力进入角色。

    父亲去做他的船工活计，袁冬初则汇入初春挖野菜的大军，不但挖野菜，还得挖空心思的把野菜做的好吃一些。

    “冬初，我娘照着你说的法子做了贴饼子，味道好很多呢。我娘嫌弃了我好一阵，说我不如你能干。”秀春笑嘻嘻的，一边走一边嘴不停的说着，丝毫没有被别人家孩子比下去的懊恼。

    小翠也在一旁附和：“是啊，我得和冬初姐多学些本事，这几日跟着冬初姐，没少学各种吃食的做法。咱们这粗茶淡饭，其实也能做的有滋有味呢。”

    袁冬初无语望天，不过是把味道苦涩的野菜多焯下水，把贴饼子换了个做法，又给她们说了说野菜卷和几种凉拌野菜的做法，这就叫有滋有味了？

    想她生活的年代……物质之丰富，和当下对比，简直就是天怒人怨啊……

    “你咋的了冬初？”秀春发现她表情异样，连忙问道。

    袁冬初也是连忙摆手：“没事没事，你们夸得我惭愧的不行。我得赶紧多琢磨琢磨，再想出几样野菜的吃法。”主要是，除了野菜，也没别人能让她琢磨的。

    “哦哦哦，那你赶紧想，我们不打扰你。就你说的加些蒜泥拌出的婆婆丁，就比我们原来胡乱弄出来的好吃多了。”秀春连忙表态。

    三人就这么一边聊着，一边拐出街角，沿着大道往镇子外走去。

    走不多时，就见前方不远处似乎有几个人在争执着什么。

    严格说，应该是其中一个人面红耳赤的在极力辩解，而另有三人，则是一副嚣张无赖的态度，甚至还不时推搡他一把。

    周围三三两两有十几个闲人，在远近不等的地方驻足围观。

    虽然有着二三十步的距离，但袁冬初依然认出那个明显弱势的人是谁。略加犹豫，便迈步就走了过去。

    “哎，冬初你干嘛去？”秀春和小翠连忙跟上。

    “秦公子，你怎么在这儿？我刚遇到你家下人，他们正找你回家去呢。”袁冬初大咧咧的上前，很是熟络的说道。

    随着袁冬初的问话，一个身材修长、浓眉大眼，看着有些温吞的年轻人看过来，神色间的气闷和窘迫还在，却也极力缓和了语气，说道：“是吗？我这就回去，多谢袁姑娘带话。”

    “去吧去吧，赶紧的。”袁冬初的话像是在赶人。

    “那我这就走了，袁姑娘也去忙吧。”秦向儒一边伸手让着袁冬初先走，一边自己也要迈步，却是被对面一人斜跨一步挡住了。

    三人中的另一人冲着袁冬初讥笑道：“这位小娘子谁啊？还秦公子呢，秦家是前朝余孽知道不？说不得什么时候就被抄家灭门了，他家哪里还雇得起下人？难道小娘子你看上这小子了？”

    再一个人接口：“哥哥我好心告诉你，他是说不上好媳妇的，你这份心怕是交付的有点冤呢……可惜可惜……”

    “哈哈哈哈……”三人一起放肆的笑起来，还挤眉弄眼的用肩膀相互碰上一下，看向袁冬初的目光更显轻浮。

    “你们……”跟在袁冬初身后的小翠和秀春脸都气青了，手里紧紧握着挖野菜的小铲子。虽然面对三个流里流气的男人有些发憷，却也迈步上前，一边一个紧挨着袁冬初，以示支援。

    秦向儒努力维持的平静再撑不住，涨红了脸，急切斥责道：“你们这是做什么？人家是好人家的姑娘，不过是传个话，你们怎能如此胡言乱语？！”

    三人依然嘻嘻哈哈的挑衅着：“你看你看，我说对了吧？他二人果然有奸/情，不然这厮干嘛这么急着帮这小妞说话。”

    “可不就是急嘛，连贫民区的女人都看不上他，好不容易有个女人对他献殷勤，可不就当宝了吗……哈哈哈……”

    “你……你们……无凭无据的事，你们怎能如此恶言相向……快向袁姑娘道歉！”秦向儒满面急色，一步跨到三人面前就想揪扯他们，却是被三人粗鲁的推搡，踉跄后退……

    “道什么歉？道什么歉！！爷爷我想说什么就说什么，你能把我怎样了？！”

    “你！你们！”秦向儒的脸青了又白、白了又青，打又打不过，说又说不赢，着实气苦。

    袁冬初扶额，这种时候了还和人讲理，这三人明显就是看他秦家没落、又见他好欺负，哪里会和他讲道理嘛！

    “三位，”没奈何，袁冬初对三个无赖说话了，“我刚才听三位说，秦家说不得什么时候就抄家灭门了？秦家那可是一路从京城回来的，路经好几个州郡呢。怎么我听三位的意思，好像是说秦家应该灭门，你们是在指责这些州郡的大人私下放走了犯官？”

    三人呆了呆，好像意识到什么，面色随即僵硬。

    