    进了结界后，楚宁找到一处暗处，把罗云和楚衍放了出来，低声道：“你们俩跟紧我，骆风能感觉到那股气息在何处。”

    罗云和楚衍点头。

    这座山里弯弯绕绕，很大，虽然是夜晚，他们也得小心行事。

    魔物的五感是最灵敏的，一旦他们动用灵力，对方就能感觉到。

    他们尽量要小心使用灵力，尤其是越靠近那座有着灯光的幽静小山谷。

    “乌龙，看到十师姐了吗？”楚宁意识里问乌龙。

    “主人，查不到。”乌龙已经探查过那个山谷了，但是没看到李幽香的身影。

    肯定是山谷内也有结界。

    楚宁脑中应完乌龙，对罗云和楚衍道：“查不到十师姐的身影，看来山谷内应该有结界。我们今晚只能进去一探了，既然我们寻着气息而来，这里总能找到关于十师姐的线索的。”

    “好！”两个人应了一声，三个人的身影悄悄摸进了山谷里。

    此时，山谷内的大殿内，上方虎皮宝座，坐上一美男，正妖娆的斜倚在上面，等的百无聊赖。

    “青言，你再去看看，结界还是没动静吗，那几个人还没找来我们这里吗？是不是我们藏得太深了？”

    妖娆美男有些等不急的样子。

    一个青衣小侍出去了，妖娆男子眼睛斜斜的看向了另一边的一间侧殿内，此时那里的一根柱子上绑着一个姑娘，赫然就是李幽香。

    只是此时的她被紧紧的绑在柱子上，头垂着，不知生死。

    青言出去后，很快便又进来了。

    “主上，结界还是完好无损的，也没人动过。”

    妖娆主上皱了皱眉，“那个灵乐山的丑女人不是骗我们的吧？她不是说绑了这个女人来，就能把那个炼丹师的女弟子引来吗？”

    “主上，您设的结界，他们估计进不来，要不，我们把结界缩小一下？”青言建议道。

    “也行！”那人站了起来，身影消失在屋内，出去撤结界去了。

    就在他的身影消失后，突然大殿内多出来三个人来。

    青言刚要转身，就觉得浑身一僵，倒在了地上昏迷过去。

    楚宁快速的跑向了偏殿内，可算是让她找到了十师姐。

    “十师姐？”楚宁轻声喊了一声，手掌一挥，就拍断了绑着李幽香的草绳，同时接住了倒过来的李幽香。

    “十九，快走，他们设计我，是为了抓你！”李幽香被封了灵力，又被下了药，浑身无力昏昏沉沉，此时听到了楚宁的声音，才微微抬头说了一句。

    “十师姐，我们先带你离开。”楚宁说完，一个意念，就把李幽香收到了空间里，三个人转身要离开。

    却不想，突然屋内一阵光华闪过，一道小结界把他们三个困在了里边。

    接着，那离开的妖娆美男现身了。

    “呵呵呵，幸好我提前做了准备，只要她离开柱子，我就会感应到。”那人声音低沉，轻笑着打量起来了楚宁来。

    “你就是十九？那个灵乐山上霸道嚣张的炼丹师？”

    楚宁打量着对方，看上去，就是二十二三岁，但是整个人看上去有股子妖魅的气质，但是，他的双眼里都是冷意。

    “姐姐，他是蛇妖与魔族的后代，算是魔族一员。”这时，楚宁的脑中突然响起了一道低沉的嗓音。

    “你是...宴婴？”楚宁意识里问道。

    “是我，姐姐，我恢复了。你放心，我不会让你有事的，他也伤不到你。我知道你不想你身边这几个人知道我的存在，所以，如非必要，我不会出手。我用意念告诉姐姐怎么做。”

    此时宴婴的声音听上去，应该是已经过了变声期，他应该有十七八岁了。

    “好！”弟弟如此懂事，她突然间觉得多一个弟弟，也不是坏事。

    “姑娘，我的问题很难回答吗？”对方看到楚宁只瞪着自己不说话，又问了一声。

    罗云这时站到了楚宁的身边，冷冷的对他说道：“你是何人？为何要绑架灵乐山的弟子？”

    “我嘛，叫墨彧，并不是我想绑架那个女人，而是有人把她送到了我手上，说我只要绑架了她，就可以有一个叫十九的炼丹师找来。”

    对方说完还冲着楚宁妖娆一笑。

    “你找炼丹师做什么？”楚衍走到了楚宁的另一边，眯眼问道。

    “我母亲受伤了，听说，只有炼丹师才能炼出神品复元丹来，我想请她帮我炼一颗神品的复元丹，救我母亲。”墨彧倒是有话直说。

    “谁告诉你是个炼丹师就能炼出神品丹药来？”楚宁无语，虽然，他的孝心令人敬佩，但是他做事的方法不对，别说自己不会了，就是会了，事情发展到这个时候，也不会帮他炼的。

    “那个把她送来的丑女人说的，说你天赋极高，已经能炼出神品丹药了。”墨彧说道。

    楚宁冷笑，摇摇头，“看来，你的脑子也不灵光嘛，这个世界上，因为灵气匮乏，目前连我师父都炼不出神丹，别说我才入行一年多。”

    “这位墨公子，你被人骗了。我估计，骗你的，应该是跟我有仇的那女人了，她的目的，只不过是想借你的手来除掉我。”

    “可你有没有想过，除掉我，你也活不成，你的母亲，更是死路一条。”

    说完，楚宁一挥手，把罗云和楚衍收到了空间里，下一刻，她就自己从结界里走了出来，冷冷的瞪着墨彧。

    “这一次我师姐如果没事，我希望再也见不到你，如果我师姐有个三长两短，我就是追到天涯海角，也要把你撕成肉块！”

    说完，她身形消失，准备离开。

    谁知，下一刻，她的面前多出了一个墨彧来，他目光冰冷的瞪着她，“如果你不帮我炼丹，那你就没有活着的必要了。想来你还不知道我在江湖上有个杀神的称号吧！”

    随着他的话音落下，他的手中多出了一把冰剑来，直接刺向了楚宁。

    他竟然是水系异能者。

    楚宁身影一动，躲开了他的攻击，下一刻墨彧的后面，楚衍和罗云也被楚宁放了出来。

    “天色已晚，怕门主他们着急，我们三个人合力对付他，抓他回去对质。”

    楚宁大喊了一声，下一刻，火焰鞭就出现在了她的手中，她一挥鞭子，就迎向了墨彧的冰剑。

    楚衍和罗云也唤出自己的灵剑，一起攻向墨彧。

