    第18章 通天教主喊我去碧游宫做什么？

    随着金鳌岛门人的增加，林天就弄出了许多跨越时代的产物。

    例如篮球、足球、台球、羽毛球之流。

    一来缓解门内的气氛，让更多弟子有个放松心神的地方，少些争斗。

    二来增加凝聚力，让弟子们相互熟悉，多分人情少分冷淡。

    刚开始，林天只是无聊时候自己弄了个篮球场，后来被一些弟子模仿传播，深受广大截教门人喜爱。

    他灵机一动，就在岛上寻了处空地建了个运动场。

    慢慢的许多门人发现其中妙处后纷纷加入进来，平日有空都会去打篮球、踢足球什么，就连截教外都有生灵常常来金鳌岛上打篮球、踢足球的。

    后来因为参与的人太多，林天每隔一段时间拿些丹药、法宝作为奖励举行了锦标赛，场面一度火爆。

    连心静如水的通天教主听到后，都好奇的去打了一场篮球，引得更多的弟子相继参与到运动当中，常以锦标赛冠军为荣。

    慢慢的分为了几派，分别为截教内部弟子和外来的生灵竞争，那些生灵有来自巫族、妖族以及一些海上散修。

    每次锦标赛开启几方都爆发出可怕的斗志，非要争第一。

    尤其是巫族和妖族来使团，打的头破血流，场内打完场外约架，看的林天为之意外，想不到竞争的魅力这么大。

    慢慢的，篮球、足球等运动传到洪荒。

    妖族、巫族中，深受两大族喜爱，常有大妖、大巫在各自族中举行比赛，出乎了林天的想象。

    刚开始他只是怕门人无聊、死气沉沉，就弄了些运动项目来活跃一下气氛，谁知道在洪荒中广泛流传了？

    甚至因为足球、篮球，截教的名声更旺了？

    每当想到这些事情，林天脸上就露出哭笑不得的笑容。

    洞府中。

    林天打坐。

    身体如同一个天地烘炉般吞噬无穷先天灵气，浩瀚的道韵散发在洞府内。

    可见他周身汇聚着法则道纹，胸中五气愈发凝实，隐约间可见精纯深奥的五行法则化作一丝丝道纹浮现于胸中。

    体内，磅礴浩瀚的上清清气如同江海般雄浑，能听到他体内所发出汹涌澎湃的声音。

    数千年修炼、打卡，境界飞速高涨，到达了太乙金仙圆满。

    底蕴雄厚、根基稳固，能与大罗金仙厮杀而不落下风。

    甚至多次带着同门师弟去海中杀凶兽，以浩瀚的法力和凌厉的上清剑气轰杀，都能将皮糙肉厚、堪比大罗金仙初期的凶兽斩杀。

    哪怕是来和他切磋的妖族大妖，都很难立刻将他制服，甚至一个不小心还有输的可能。

    否则这些年来多宝的名声为何越来越大？

    篮球之父？

    足球之父？

    还是锦标赛之父？

    当然是靠那过人的资质和拳头打出来的战绩！

    这些年来林天并非固步自封，除了修炼、感悟、听道外，经常去找来金鳌岛打球踢球的妖族大妖切磋，率领门人去海中猎杀凶兽。

    那身雄浑于同境数十上百倍的法力和刚猛剑气让许多生灵敬畏忌惮，慢慢打出了名气。

    所以，多宝道人的名号越传越大。

    一来资质不凡实力强大，二来是上清通天教主的亲传大弟子，所以谁都不敢无视。

    肉身方面，不知道是不是本体是洪荒异兽的原因，九转玄功进展速度十分快，踏入了第四转，肉身堪比太乙金仙！

    搬山倒海、坚不可摧，林天感觉这般肉身不亚于巫族的大巫，哪怕不动用道法神通他都可以将同境中一切生灵捶爆、撕碎三魂七魄！

    只不过林天从来没有展现过自己在肉身上的造诣，都是以道法神通和外人切磋、捕杀凶兽。

    否则要是被别人知道他不但修道踏入太乙金仙巅峰，就连肉身都修炼到了太乙金仙层次，怕是得震撼一片人！

    众所周知肉身极难修炼，哪怕是擅长肉身的巫族，也少有人能从无开始，在几千年的时间内踏入太乙金仙！

    何况林天还不只是单修肉身，道行处于太乙金仙圆满，用不了多久感悟顶上三花踏入大罗金仙！

    这两样境界，有的生灵修炼数万年数十万年都难以到达，他却在几千年的时间内兼修都到达了？

    传出去，不知道要吓得多少人道心不稳，直呼既生多宝何生我的感叹！！

    运转上清仙法之余林天还分出意识修炼九转玄功，可见身躯上吞吐无穷天地灵气、道韵法则，一丝丝金光在体内血肉中绽放，淬炼肉身愈发强悍，坚不可摧，隐约间连虚空都在强大的肉身下扭曲。

    【叮！恭喜主人今日签到成功，奖励神通《如来神掌》】

    听到这阵声音，林天从闭关中清醒，面色有些古怪。

    如来神掌？

    这不是他后世被老子化胡为佛去立小乘佛教，成为佛门如来佛祖的拿手绝招吗？

    一招如来神掌，镇压魑魅魍魉？

    怎么又签到这个与佛教有关的东西了？

    这数千年来，他签到了不少法宝，但有部分都是什么‘降魔杵’、‘金刚杵’、‘降魔杖’、‘月牙铲’、‘禅杖’等等佛门使用的后天灵宝。

    搞得他都不好意思拿出来，怕通天教主误会。

    甚至，他还签到了个‘功德金莲子’的鸿蒙异种，只需要功德浇筑就能长出至宝，这介绍看的林天一阵无语。

    什么叫‘只需要功德’？

    功德有那么容易得来的吗？

    就凭他这点道行，在巫妖大战面前都掀不起半点波澜，别提什么圣人都在意的功德了。

    这些年来他不是不想去找女娲提醒造人成圣，但妖族的娲皇岂是外人能够轻易见到的？

    平日里不是闭关感悟圣人之道、就是闭关修炼大道法则，连伏羲都少见到，别提他个道行善浅的外人了。

    林天将心中的情绪压下，点开简介一看。

    【如来神掌：关于空间的无上神通，修成后可将天地五行、阴阳二气炼于掌中化作天地镇压万物，大成可随掌化成大千世界镇压天地……】

    听闻着这个简介，林天很是满意。

    这门如来神掌倒是个精妙神通，他虽然只是太乙金仙圆满，但这些年来签到中也获得不少法则之力，所以能直接施展此神通，将天地五行、阴阳二气化于掌中镇压敌人。

    只是想要到达随掌化出大千世界的层次，得等他境界提升上去了，才能掠来大道三千法则化掌中世界镇压诸敌。

    系统签到所得的物品很妙，不论是法宝还是道法神通，都让他直接掌握、炉火纯青。

    只是碍于境界，发挥出的力量也会有限。

    这些年签到得来的东西五花八门，有道行、功法、法术、神通、法则、杀手锏等等，弄得他自己都不知道自身一旦全力爆发，能够到达什么层次。

    蓦然，林天手中出现一簇妖艳至极的火焰，燃烧之时虚空颤裂。

    仔细看去，能看到这簇火红火焰每一片花瓣上存在一道道细微的纹路。

    这些纹路乃是数千年来林天吞噬其他火焰所产生的纹理。

    这些年里他用法宝、丹药和天生掌握火焰的门人换了火焰，又和那些妖族大妖、海外散修换取，颁布下悬赏令高价购置火焰，故而收得数百种火焰。

    吞噬之下红莲业火的威力越来越大，怕是普通的生灵看到这簇火焰，灵魂都会被不由自主的牵扯入其中魂飞魄散。

    这些年来林天没有对外展露过红莲业火，但他估算一旦红莲业火爆发，大罗金仙都会被烧成重伤！

    “若是能得到太阳真火、三昧真火、南明离火那些强大火焰就好了，红莲业火的力量一定能到达一个可怕程度，凌驾于洪荒十大本源之火之上！”

    就在林天暗想中，忽然一道威严的声音传到脑海里，让他有些疑惑。

    通天教主喊他去碧游宫做什么？

    ?  ?来点票子吧兄弟们?(′∪`●)ゝ

    ?  

    ????  

    (本章完)

