    “一场大战的落幕只是另一场大战的开始，只要战争不结束，那么我们就必须一场接一场的打下去，直到其中一方承受不住这种打击而宣告失败。”————辛普森上将

    大战结束了，但是结束后并不代表着双方可以休息一下，他们只能喘口气，包扎一下自己的伤口拿起身边的武器再次奔赴战场！而现在，在美国战列舰衣阿华号的军官餐厅中，辛普森和马吉芬甚至没有机会脱去沾满了硝烟和鲜血的外套就必须为下一场战斗进行谋划，战争进行到这一步，双方已经接近油尽灯枯的边缘。美国人付出了如此巨大的代价，将一支强大的舰队几乎全部拼光，不可能在这种情况下半途而废，因为在他们看来，胜利就在眼前，只要再努努力，美国就可以把加勒比海上的哪个岛屿纳入自己的控制之下。

    “马吉芬上校，不必再为那些忠勇的海军将是们悲伤了，他们的付出已经有了回报，美利坚合众国进一步接近了胜利，我们现在需要的是一个新的计划，一个可以讲西班牙舰队彻底击垮的计划。”辛普森上将说道。

    “如果，我是说如果，西班牙舰队可以获得新的战舰的话，我们根本无法在对方获得支援前完成战舰的修复工作，您看看印第安纳号的舰桥和船体的进士就应该知道，我们要想彻底修好他至少要用1个半月的时间！而我手下的两艘防护巡洋舰，也就是保持了不沉的状态，上面的武备和舰桥已经被打的稀烂，甚至船体部分发生了结构变形，从某种程度讲，这些战舰即使修好了，也不会有太大的作用了……。”马吉芬边说边看辛普森的脸色。

    “你的意思是我们要停止这场战争？美国海军已经付出了巨大代价，眼看就要胜利的时候，你居然让我们停止战争？开玩笑吗？”辛普森上将有些恼火的说道。

    “我并不认为此时我们距离胜利更近了。”马吉芬正色道。

    “诚然，我们舰队遭到了重创。但是，西班牙人同样损失惨重，而且他们无法补充更多的人手。圣地亚哥港又不具备彻底修理这些战舰的能力，他们的情况只会比我们更糟。而且我们还有一支最后的预备力量，足以成为压垮西班牙海军最后的稻草。”辛普森将军笑着说道。

    “最后的预备力量？”马吉芬有些茫然了。

    “没错，我们还有3艘海防战舰。这些战舰确实不适合大洋上的搏杀，但是绝对适合封锁对方的港口。”辛普森上将说道。“当然，这一切的前提是在西班牙舰队的支援到达之前。所以我们必须要快。明白吗？”

    “即使这样，我们也只有4艘战列舰，3艘一等巡洋舰、2艘二等巡洋舰和1艘上不了台面的三等巡洋舰。外加3艘速度和乌龟一样的慢速炮舰，然后指望这这支马戏团一样的舰队去攻击圣地亚哥港的炮台和舰队？”马吉芬反问道。至于那些辅助巡洋舰，马吉芬直接忽略掉了，大战过后的美国舰队人员损失巨大，每艘战舰上的人员都出现了不足，在这种情况下，将辅助战舰上的人员调往主力舰将是必然的选择。而且此战过后，估计也没有人愿意在那种一炮就沉的辅助巡洋舰上战斗了吧！

    “不光这些。虽然我们海军再也拿不出更多的战舰了。但是此时双方的海军都暂时没有战斗力了，陆军的那些家伙们也可以上场了，小规模登陆已经可以展开。只要我们能拖住或者封锁圣地亚哥港，不管是用舰队还是鱼雷，那么陆军就可以大举登陆。古巴岛依然是我们的。”辛普森舔了舔嘴唇说道。

    “其实，我们已经可以考虑结束这场战争了。虽然此次战争美国海军失败了。但是只要能保持剩下的舰队，保证4艘战列舰不失。留住更多的海军人才，我们就可以在较短的时间内建立起一直更强大的舰队。古巴也不过是晚几年到手而已。”马吉芬用尽量委婉的语言劝说道。

    “马吉芬先生。其中的道理我已经说过很多遍了，我们现在缺少的就是时间，现在各国海军都在扩张自己的势力范围，如果我们美国海军在此之前无法变的足够强大，那么我们将处于一个极其不利的态势，美利坚合众国将在海外没有任何可以落角的地方，强大的舰队也只能被束缚在近海，你明白吗？我已经有一种预感，如果此次战争失败的话，夏威夷可能就将摆脱合众国的控制，多少年的心血都将付之东流的！”辛普森神色有些黯然的说道。

    “那将军能否想象一下如果输掉战争的话，将会是一种什么情况？”马吉芬沉思片刻后说道：“如果说开战前美国海军的支柱力量有两根的话，随着布鲁克林号等一干巡洋舰的沉没，其中一根支柱已经断了半截，如果战列舰编队再被重创的话，美国海军十年之功都将毁于一旦。你可知道，更为可怕的是，如果让海军甚至国民产生一种惧怕心理的话，那么即使美国可以建设一支强大海军，也绝对没有足够的勇气去利用这支舰队征服大洋。”

    “所以，为了稳妥起见，我们应该考虑如何比较体面的结束这场战争了，虽然输了，但是我们输的不多，不要因为一时的执念而把老本都亏光了！”此时的马吉芬已经有些焦急了。在他眼里，此时的美国海军就像是一个赌徒，为了那一点虚无缥缈的希望，将自己的全部身家都压上了。

    “我们已经没有退路了，而且在我看来，这场战斗我们还有很大的机会，只要我们能赢了，那么占领古巴的荣耀将把我们身上所有的失败都抹去，我们将是合众国的英雄。”辛普森说道。

    “那我至少需要1个半月的休整时间。”马吉芬说道。

    “最多20天，20天后，我们必须向圣地亚哥港出发，如果对方舰队在港口中的话，我们就布设水雷进行封锁，如果没有在的话，就将圣地亚哥港毁掉！总之，20天以后，我们需要一个结果，胜利亦或者失败！”辛普森森然道。

    感谢书友强林的月票支持偷偷说一句，自从1月27日后，作者新的章节订阅就从来没有上过400......。大家不觉得作者十分可怜吗，！能否多多支持一下啊。(未完待续。。)

    s