    乌卡一闪身，便来到罗华和罗峰的身前，他分别一拳锤在了两人肩膀上，然后用一双乌溜溜的眼睛盯着两人道：“说吧，你们两个是不是商量好的。”

    他举办的切磋交流会一共进行了六次，而这六次中，罗峰也就参加过两次，至于罗华，一次都没有来过。

    因此罗华和罗峰这次一块过来，确实让乌卡感到有些意外。

    罗峰轻易卸掉了乌卡的拳力，笑着道：“只是恰好在一块进行修炼任务，所以便一起过来了。”

    乌卡一怔，看向罗华道：“你也去血洛世界了？”

    “对。”罗华点头。

    “那你可要劝劝罗峰了，别人都是几年，最多十几年做完一次任务，你哥罗峰倒好，待在一个任务世界整整七十年，虽说血洛世界是危险级别任务，可这么长时间未免太过浪费。”乌卡摇头道，眼看着就要进行资格战了，大家都在拼命做任务攒积分来提升实力，可罗峰倒好，一直待在一个地方。

    而同届中，乌卡跟罗峰关系比较好，所以才会提醒。

    “我可劝不动。”罗华莞尔一笑。

    “不着急，还有十多年才进行资格战呢。”罗峰笑道，虚拟宇宙公司安排的修炼任务，主要是为了历练天才，至于积分只是奖励罢了，如果一味的去追求任务积分，反而落了下乘。

    而且虚拟宇宙公司也专门限定任务接取数量总额，以此来避免部分天才为了积分而不断的去做修炼任务。

    嗖，嗖。

    过了片刻，三道流光相继划来，正是伯兰和奥帕特拉以及陇云他们三人。

    如此，太初区和原始区的十人全部聚齐。

    乌卡十分高兴，切磋交流会还是首次来的人这么齐。

    “来来，先喝酒，等会咱们再开始切磋。”

    说话间，庄园的仆人纷纷端上美酒水果。

    “不错嘛，乌卡，这些美酒水果加起来也得有数百混元单位了吧，不愧是蛮卡星王子，够奢侈啊！”罗峰扫了一眼，打趣道。

    戎钧也笑道：“乌卡可是咱们这些人当中最有钱的，没办法，谁让人家是王子呢。”

    “哈哈！”将莫千水艾辰等人不由笑了起来。

    乌卡没好气的道：“要不是切磋交流会，我可不敢这么奢侈。”

    毕竟这是虚拟宇宙，即便是吃喝，也对身体没有什么增益，而一顿招待的美酒水果就耗费数百混元单位，就算是不朽都不敢这么玩。

    当然了，乌卡敢这么招待，一来他确实有钱，二来也是表明对切磋交流会的重视。

    更何况，大家虽然现在只是天才，可只要中途不陨落，以后成长起来每个人至少也是封侯级不朽以上，这可都是人脉。

    作为超级强者的后辈，乌卡自然很清楚这点，所以才舍得。

    几人彼此交谈间，很快就将话题放在了资格战上。

    “哼，太初区的那些老人，都很嚣张，尤其是那几个闯过通天桥第七层的家伙，一个个看不起我们这些新人！”喝了一些酒后，乌卡就咬牙切齿的道，他经常去太初区擂台跟那些老人斗，但可惜每一次都输的很惨。

    毕竟他修炼时间太短，如今也才闯过通天桥第五层而已，距离第六层还有很长一段距离。

    而太初区的那些老人，几乎个个都闯过第六层了。

    戎钧摇头，语气低沉道：“乌卡，跟他们斗没意义，他们每个人都修炼了几千年，现在我们不是他们的对手，但将来可未必。”

    “我就是看不惯。”乌卡喝了口酒道。

    “看不惯也得忍着，实力才是根本。”罗峰低声道，随着资格战的临近，他在听课的时候，也会被那些老人们看不起，对此他基本上都无视了。

    乌卡点头，随后看向罗峰，罗华，戎钧，伯兰四人道，“这次资格战，也就罗华能继续留在原始秘境，伯兰罗峰戎钧，你们三人也能留在太初区，而我和将莫千水艾辰他们就要去天地区了。”

    听到这话，将莫，千水，艾辰，陇云，奥帕特拉等五人不由握紧了拳头，他们虽然不甘，可却清楚乌卡说的是事实，毕竟只有闯过通天桥第六层，才有机会留在太初区，而他们六人中，也就乌卡和艾辰两人闯过了第五层，至于其他四人，至今还是第四层。

    外界七十年过去，大家的差距其实都渐渐拉开了。

    “不说这些了，这次罗华，罗峰，伯兰三人好不容易来参加一次，咱们可得抓住这次机会好好切磋一番。”乌卡笑着说了一句，就扫了一眼其他人，期待的道：“谁先来？”

    伯兰直接站了起来，看向罗华道：“好久没切磋过了，罗华，外界都传闻你进步缓慢，沦为了普通天才，我不相信这样的传闻，七十年过去，我很想知道你的实力究竟达到什么程度了！”

    说着，他便走向了修炼场内。

    离开初始宇宙后，伯兰其实就开始醒悟了，毕竟罗华闯过通天桥第九层的事实，让他明白一山还有一山高，如果他继续坚持时间，空间两种本源法则一起参悟研究的话，他很可能会被罗华甩的很远。

    所以这七十年来，他开始专注于空间一道，而专注下，他惊人的空间天赋也真正爆发了。

    ……

    乌卡戎钧等人不由看向了罗华，其实不仅是伯兰，他们也十分好奇罗华这些年进步了多少，是否如传闻中那般沦为普通天才了。

    罗华笑了笑，站起身走向了修炼场。

    虽然伯兰肯定不是他的对手，但七十年过去，他也想知道伯兰专注空间后，实力进步到了什么层次。

    相对而立后。

    罗华看向背着一柄血剑的伯兰，语气平静道：“伯兰，你先出手吧，我若出手，你没任何反抗的机会。”

    这话若是外人听到，会下意识的认为罗华太过狂妄，但伯兰却知道，罗华只是在陈述一个事实。

    “好！”

    伯兰回了一句，缓缓拔出了背后的血剑。

    “小心了！”

    话音一落，他便猛一踏地，身形带着一道道残影，急速掠向了罗华。

    在距离罗华还有五六米远的时候，伯兰出剑了。

    伴随着出剑的动作，道道白衣幻身迸发而出，一时间，整个修炼场都是伯兰的身影。

    嗤！

    几乎八千道幻身凝聚的剑光，带着缥缈凌厉的气息，瞬间刺向了罗华所站立的位置。

    巅峰天才战时，伯兰的剑既快，又飘忽不定，而初始宇宙加上外界的七十年参悟钻研，他的剑更快了，甚至开始影响周围的时间，并且血剑中带着一丝让人沉迷的梦幻。

    罗华眯着眼，法则感悟程度极深的他，自然不会被血剑所蕴含的时间法则给影响了，不过他并没有着急出手反击，而是仔细感受着伯兰剑光中所蕴含的法则程度。

    在道道剑光快要彻底淹没罗华的时候，他才动了。

    仅仅一个抬手的动作，伯兰的八千道幻身顿时泯灭，剑光也寸寸碎裂，直到剩下最后一柄血剑时，罗华的刀便已经挡在了身前。

    铛！

    血剑和裂空刀相碰撞的清脆金属声传出。

    道道法则秘纹余波荡开。

    而伯兰的瞳孔中却浮现着一朵盛开绽放的莲花，过了数秒，他彷徨迷茫的脸色才渐渐恢复正常。