    一丝如蛇皮上的鳞纹般的空间裂缝浮现在唐剑面前，散发极其强烈的空间毁灭气息。

    然而很快唐剑就感觉伴随着卡能和精神力量宣泄出，面前的空间裂缝迅速缩小。

    他心中明悟，意识一动。

    黑色圆形状态的异界之孔卡散发卡牌法则的波动，化作“●”掠出。

    同时，空间裂缝立即就成了一个微型时空门，几乎只有小拇指大小，隐于空间中，还时常波动，能被唐剑所感知到。

    这种微型时空门隐匿起来颇具隐蔽性。

    但只要空间觉达到一定火候的人，还是能敏锐察觉到这片空间的诡异。

    例如灵媒雾气游走到这片空间时就会突然凭空消失一下，仿佛被一张无形的大口吞噬。

    就像是水瓶被扎破一个很小的针孔，肉眼很难看见，但仔细察觉，还是可以看到瓶内无故流失的水。

    “毕竟还只是紫色1星级别的【异界之孔卡】，这还是我凭着强大的空间觉才勉强制作出，隐蔽性并不算强。

    以后若想制作更高级别的该类卡牌，就必须再系统性的学习相关几何空间学知识了......”

    唐剑尝试使用卡牌。

    顿时面前如黑色小圆圈的【异界之孔卡】迅速一闪，直接无视肉体阻隔，钻入到了右心房上方的皮膜间。

    “吸收试试......”

    唐剑控制【异界之孔卡】的微型时空门吸收殿内逸散的灵媒气息。

    刹那间一股空间吸摄力就从微型时空门内传出。

    然而这股吸摄力，仅仅只是将周围不到半米间流荡的灵媒能量吸收了进去，显得有气无力。

    唐剑只觉心间似有一点若有若无的能量出现，几乎微不可查。

    这样的效果，还不如他呼吸一口气，不过对这种效果他也早有预料。

    “我处在这里建立微型时空门，几乎是没有相位差，难以利用【异界之孔卡】吸收来太多的能量......

    不过我若是将微型时空门建立在矿眼内的聚灵峰中，那么相位差就很明显了。”

    唐剑意识微动，微型时空门化作小黑点“●”飞出，直奔梁柱下的聚灵峰矿眼。

    物质根本无法阻隔微型时空门的穿梭。

    它仿佛是穿梭在空间间隙，随着唐剑的意识延伸，很快穿梭到了梁柱下方，钻入了充斥满灵媒气息连通着聚灵峰的矿眼之内。

    到达那个位置时，唐剑发觉意识感应已不是特别清晰。

    矿眼内的空间构架好似很不稳定，需要时刻计算空间稳固程度安置微型时空门。

    不过矿眼内连同聚灵峰磅礴的灵媒气息，简直就是一个大坝的出水口般。

    灵媒气息浓郁的程度，与此时大殿内完全不可同日而语，能级差距极大。

    在这样的情况下，相位差也是变得更强。

    唐剑再次利用微型时空门吸收能量。

    顿时就有一股强横的相位差力爆发，迅猛抽走矿眼内的灵媒气息。

    在这个过程中，矿眼内的微型时空门位置的空间波动剧烈，甚至显露出了那如黑点般的微型时空门，散发着心悸的空间波动。

    唐剑的大脑高速运转，不断计算当前微型时空门的空间结构稳定程度，进行微调，确保微型时空门不被紊乱的空间波动干扰破灭。

    同时，一股股澎湃的灵媒能量，开始自右心房上方皮膜间的对应卡牌逸散而出，疯狂充斥在唐剑的体内。

    轰——

    唐剑只觉右心房遭到了极强的能量压迫。

    这股狂暴的能量冲入体内时，竟然还有些空间紊乱的波动在体内爆发。

    这就相当于是将一个矿眼内冲出的能量都吞噬了，利用相位差传导入唐剑身体。

    一种身体扭曲的痛苦感，令他不由闷哼一声。

    这时龙躯的强悍也就体现了出来，竟是迅速扛下来。

    肌肉骨骼、每一处细胞都开始疯狂吸收进入体内的能量。

    很快就将这一股来得快去得也快的能量消化一空。

    唐剑到此时就发现了预料之中的一点弊端。

    使用【异界之孔卡】时，要时刻对当前的空间构架进行精确计算。

    紊乱的空间就像是一滩不断波动的浑水，而卡牌构筑的微型时空门就像浑水中的鱼。

    唐剑要令鱼在浑水中稳定不被湍急的水流冲走。

    这对空间觉以及几何空间学相关知识的考验太高，也很费心神。

    并且由于微型时空门就建立在身旁的空间。

    即使是富能环境到低能环境之间相差巨大的区域，但相位差也不及两个世界之间可以直接撬动环境能量的差距，吞噬吸收的能量并不能源源不断持续，反而时断时续。

    “弊端太多了......完全比不上红卡作弊器的吸能功能简单粗暴啊，一个需要高智商用脑子，一个则是一顿无脑操作猛如虎。

    哎，我还是无脑开挂吧。”

    唐剑捣鼓研究了会儿，就对【异界之孔卡】失去了最初强烈的兴趣。

    这卡厉害是厉害，但那也是对其他人而言。

    于他这种拥有更好的红卡作弊器的人来说，就完全是垃圾了，货比货得扔。

    不过有这张卡，也足以勉强掩饰一下红卡作弊器的秘密，混淆视听，令人难以摸清他真正的秘密，这就基本算是达到目的了。

    唐剑又继续多尝试了几次。

    “目前利用【异界之孔卡】在矿眼内吸收能量的速度，是大概每分钟可吸收五十多万能量左右。

    平均每吸收一次，就需要间隔半分钟等矿眼内积蓄的能量足够多，造成相位差......”

    仔细一算，唐剑发现这种吸收能量的速度，其实与红卡作弊器也差不多。

    算上间隔时间，平均一分钟吸收五十多万能量，称得上是高效。

    不过这五十多万能量是直接吸收作用在自身的体内，也的确是需要一个极其强悍超过5000生命力的体魄才能支撑，否则轻易就要被撑得爆体而亡。

    而红卡则是将能量吸收进卡内保存，再徐徐传入身体，属于可控范畴，倒是要安全方便许多。

    解决了后顾之忧。

    唐剑当即保持在龙化状态，更加肆无忌惮狂吸神道的灵媒能量，提升自身的生命力。

    当感觉到营养跟不上十分饥饿时，便会拿出一些备用的药膳食用。

    尽管都是些残羹冷炙，却更节省时间。

    唐剑已是打定主意。

    只要神道的人不来阻止，他就窝在宗源殿里不出去。

    这样资源丰富还能供他疯狂吸收的机会，十分难得啊。

    至于最后他是不是吸取的能量超过了30亿的资源，哪里还管得了那么多。

    我只管吃，你又没及时提醒我吃多了，那能怪谁！

    难道还要我吐出来？

    不可能的，吃了都被消化了，拉都拉不出来。

    ...

    于是。

    在神道长老王狐肉痛到几乎窒息的观察下，唐剑仍旧保持着每分钟吸收五十万多万灵媒能量的速度，疯狂占有神道的资源。

    大半天后。

    整个神道宗门内每平方米逸散的灵媒能量，已是比平日里少了近乎三成左右。

    这样明显的灵媒能量减少，即使很多反应迟钝的弟子都意识到不对。

    王狐更是收到不少长老执事的通讯询问。

    便是在王狐头大如斗更愤懑难当，几乎忍不住要去敲神庭钟惊动神主时。

    栗青也总算是姗姗来迟，返回了宗门之内。

    她返回宗门后，第一时间就察觉到了空气中灵媒能量的缩减，不禁心中惊悸。

    唐剑这小子，到底吸收了多少能量？

    才会导致偌大一片神道宗门的灵媒能量指数都减少了？

    超过十亿的灵媒能量？

    肯定不止。

    那么超过五十亿？

    “怎么可能会损耗那么多？饕鬄附体都不可能？那么多能量都被他弄去了哪里？”

    栗青也不禁头大，立即摆脱一群想要上前参拜的弟子，赶去宗源殿。

    本来她为唐剑争取到30亿的资源已是着实不易，曾引起不少长老弹劾，弟子反对，但被她力排众议继续安排了下来。

    原本栗青以为唐剑这段时间就算再怎么凶残，也不可能消耗资源达到30亿。

    可现在看来，事情估计要更严重。

    栗青即使身为大长老，但神道毕竟也不是他的一言堂，若是闹得太过火了，连她都可能要受到严惩。

    ...

    宗源殿内。

    唐剑整个人几乎是像条八爪鱼攀附在殿内的梁柱上，浓郁的灵媒能量不断涌入他的体内。

    他处于龙化状态的身躯更加强悍，炼化能量的速度更离谱。

    生命力节节攀升！

    自身生命力已是达到了2879。

    龙化合体状态的生命力更是超过自身状态的4倍，首度破万，在生命力上堪比五星卡师，达到了11516的程度。

    当栗青火急火燎赶来宗源殿时，瞬间就察觉到了宗源殿内那毫不掩饰的强横生命力波动。

    超过一万能级的生命力波动！

    “什么情况？”

    栗青惊悚，威仪的脸颊上此时也是掩饰不住的困惑。

    他目光扫过一众被吸引而来神色难看的长老，落在了面容憔悴的王狐身上。

    王狐艰涩道，“大......大长老，您自己看吧，我已经记录了自我到此的这段时间，这唐剑在宗源殿内总共吸收走的大概能量。

    十个小时里，损耗的能量已是超过了三亿多，具体这些天到底损失了多少能量，还很难算清......但是......

    但是这唐剑已经进入宗源殿有八天了吧？”

    “十个小时，损耗了三亿多能量？”

    栗青双眼微瞪，抬头纹都挤出。

    十个小时就损耗了三亿多能量。

    八天若是唐剑没日没夜的疯狂吸收，那么保守估计都得损失五十亿的能量吧？

    “这小子还真不跟我客气，是把神道当他家了啊！？”

    栗青气急，但在这一众神色阴沉的长老面前，她却不得不故作松一口气的模样轻松笑道，“那还好，这小子我知道他懒得很，每天最多修炼10个小时，过一会儿他就消停了。

    八天而已，他可能都还没损耗30亿的能量，我这从外面赶回来，也是提醒他差不多了。”