    “兄弟，干得好！”
    陈兴摸着白狼的头表扬道。白狼扭头低吼，表示抗议。
    “先把这东西干掉。”陈兴说着，从储物空间中取出几枚燃烧手雷，扯开拉环。白狼和他心灵相通，立即朝鬼面榕冲去。鬼面榕扭动着粗大的树干，射出数十条根须，笔直尖锐，如同长矛阵一般。只见白狼在刺来根须中左突右闪，灵活无比地窜到树干附近。陈兴一扬手，甩出两枚燃烧手雷。整个过程中白狼没有丝毫停顿，一直冲到后方。
    “轰轰！”
    火焰冲天而起，烧得树冠劈啪作响。无声的哀嚎自脑海中响起，尖锐无比，让人感到眩晕刺痛。
    “再来！”
    随着陈兴一声令下，白狼向一侧急速奔跑，仿佛一道银色的弧光从树干旁掠过。两枚易拉罐状的燃烧手雷在空中打着转，划着抛物线落在树脚下，轰然炸开。
    火焰再次冲上树冠，烧得四周通红一片。
    “呜！”
    脑海中响起尖锐的鸣响，如同无数艘万吨巨轮同时拉响汽笛，震天动地，仿佛整个世界都在崩塌。
    陈兴一声闷哼，差点儿摔下狼背。白狼也受到一定影响，步伐歪歪扭扭，仿佛喝醉了酒。鬼面榕行动迟缓，靠的就是精神冲击。与此同时，树干上浮现出一张张扭曲的人类面孔，空洞的双眼流出浓稠的血浆，骇人无比。
    所幸精神攻击只有一瞬间，陈兴迅速恢复过来，一化为三，留下两个分身吸引注意力，本体绕道树后，再次扔出燃烧手雷。
    鬼面榕是树木，和所有树木一样惧怕火焰。只见它浑身着火，朝前挪了数米，射出根须击碎了陈兴的分身。陈兴再次故技重施，用分身吸引注意力，砸了几轮的燃烧手雷出去。
    燃烧手雷里装着带有粘附性的浓缩燃油，可以燃烧五到十分钟。橙红的火焰覆盖了整棵鬼面榕，树叶卷曲焦黑，带着火焰四处飞舞。
    为了避免森林火灾，陈兴驱狼后退，找到几只跟在后方的白蚁工蚁，让它们到附近的小河吸水，喷射水柱灭火。
    回到战场，火焰越烧越旺，鬼面榕疯狂地舞动着枝条，却徒劳无功。眼看就要被活活烧死，树干忽然收缩变小，树根向中心收拢，树叶在瞬间脱落，就像一层从空中掉落的火云。紧接着，缩小的树身向土层里钻去。
    陈兴立即意识到鬼面榕想逃，驱狼向前，朝树干连续射击。可鬼面榕下沉极的速度极快，整棵树不到二十秒就没入土中，只留下一个脸盆大的地洞，冒着徐徐的青烟。
    陈兴犹豫了一下，没有派白蚁追击。毕竟是个大镇守级的生物，全力逃跑很难抓住。另外，他也想给白狼留点顾忌，不然危险清除了，又和自己闹脾气。
    接着，陈兴骑狼绕着狼群的领地跑了几圈，顺便教训了一下它们的邻居，让它们记住狼群的可怕。
    做完这些后，狼群就算暂时安全了。然后陈兴又带着白蚁和狼群熟悉。虫化狼是半昆虫半哺乳动物，和白蚁算是半个同类。
    那头母狼是狼群的临时领袖，陈兴把它带到了孵化室里，和附近的一只分巢蚁后见面。
    “你们以后就是盟友了，互相帮助，在这里生存下来。”
    陈兴说道，分巢蚁后朝母狼发出善意的脑电波，母狼发出低声鸣叫，表示同意结盟。虽说是互相帮助，但其实是蚁穴照顾狼群。除非狼群重新恢复到一千头以上的数量，并且产生新的镇守级首领。
    事情到这里就算告一段落了，陈兴启程返回兰花镇。通过帮助狼群，白狼与他和解了，不再争夺身体的控制权。陈兴也没有再禁锢它，放它自由行动。它有时候在趴在符文上憩息，有时候在海里游泳，有时候在天上飘，悠然惬意。
    但是它始终是狼王，性格有些傲娇，平时不愿意做陈兴的坐骑，而陈兴也理解这点，没有强迫它。
    十二月中旬，陈兴回到了兰花镇。现在距离丰收节还有十多天，他打算今年到乌鸦墟陪叶阳白柳过节。在他的心目中，或者说事实上，叶阳白柳就是他的老婆，老公陪老婆过节天经地义。
    不过最好的情况是他到龙石镇给叶阳白柳发信息，如果叶阳白柳同意，回兰花镇过节是最好的，这样不会冷落了苏娜。不得不说，三妻四妾是多份幸福，也是多份责任。
    兰花镇的大宅子已经建好了，装修也进入最后阶段。
    家具和材料都是由巨蜥城购置的，花费不菲，全都是市面上最高档的。先从建筑格局说起，宅子由钢筋混凝土制造，呈梯形结构，外墙由贴着红砖皮的钢板构成。宅子一共两层，进门是大厅，左侧是小偏厅和餐厅，右侧是茶室和收藏厅，正中是“Y”字形的分岔楼梯，楼梯后方是一排女仆的卧室，再往后是后花园和泳池。
    一层配置有四个洗手间。餐厅是后方是厨房，收藏厅的后方是储物室。从楼梯上去，左侧尽头是主人房，右侧尽头是书房，中间是四个带洗手间的卧室。
    客厅中间摆着六条长沙发，呈长方形，中间是两张茶几。沙发由天山雪牛的皮制作，柔软而坚韧，不仅手感好，而且十分耐用，一张沙发的价格将近三千金币。
    餐厅里放着长餐桌和餐椅，全由核桃木制作，雕刻着精美的图案。墙上挂着上千金币一张的花卉油画，贴着碎花墙纸，典雅奢华。茶室做了假山和盆栽，挂着东大陆的水墨画，小桥流水，荷塘月色，给人一种清净优雅的感觉。
    二楼的主卧室有上百平方米，配置象牙白玉砖做的洗手间、有着圆形浴池的洗浴室以及宽敞的衣帽间。
    主卧室的床由橡木制作，两张大床拼接而成，长三米，宽五米，宽大无比，就算在床上打擂台也行。另外书房也十分宽敞，铺着厚厚的描金地毯，三面墙都是书柜，摆着各种艺术品，还有会客用的小圆桌和套着布的椅子。
    单人卧室中的两间按照女性的闺房装修，分别是留给叶阳白柳和苏娜的，另外两间中性装修，暂时空置。
    这个宅子重工花了陈兴十七万金币，豪华无比。地下室是个训练中心，可以在里面锻炼身体，配置有小型的恒温水池，另外还有小型电影院和酒吧。
    再往下，就是通往苏娜地下王国的逃生通道。相较于地上的要塞型宅邸，地下的结构更为庞大。苏娜的地下王国占据了整个兰花镇地下的三分之一，甬道四通八达。
    在陈兴的要求下，苏娜这段时间里集中生产灌浆蚁，现在已有两百多只。灌浆蚁除了吃白蚁的常规食物外，还吃大量的泥土，吸收土中的矿物质，在体内形成浆液。成年的灌浆蚁一天能喷两次，作用于大约七立方米的泥土，两百只灌浆蚁一天就是两千八百立方米左右，建造庞大的地下王国需要数个月时间。
    当然，陈兴也可以要求苏娜生产更多的灌浆蚁，但从蚁穴的生态系统来看，生产过多的灌浆蚁容易打破破资源供给的平衡，而且灌浆蚁的寿命较长，循序渐进即可。
    变异群体生物通常是以后虫的进化为核心的，除非在特殊的环境下，否则一个正常运转的族群百分之七十的资源都是供给后虫的。必要的时候，后虫可以放弃族群，另外找地方发展。只要后虫在，族群就在，而后虫死亡，再大的族群也会逐渐消亡。
    视察了镇内的各项工作，陈兴就着手准备前往乌鸦墟的事情。
    临走前，他提着装了红茶的暖水壶下到孵化室，先和E奶妹温存了一番，然后制作了一壶现榨奶茶。
    “嗯，真香！”
    陈兴拿着暖水壶的盖子喝了一口，奶茶甜香无比，禁不住赞叹道。
    “哥哥真坏~”
    苏娜依偎在他怀里，娇嗔着。陈兴喝着奶茶，搂着娇躯，嘴角挂着坏坏的笑容。
    忽然，苏娜像是似乎预感到什么，眼角渐渐泛起泪花。
    “怎么了？”陈兴问道。
    “哥哥，你是不是又要走了？”苏娜楚楚可怜地问道。
    “我就离开一阵子，很快就回来了。”陈兴替她抹去眼泪，安慰道。说真的，他很不想离开，可手心手背都是肉，叶阳白柳对他付出的也不少，总不能孤零零地把她丢在乌鸦墟过节吧？
    从黑死大陆回来后，他一直都是匆匆忙忙的，两人没有好好聚一下，
    思绪之间，陈兴忽然注意到，黑暗之中掠过一抹蓝芒。他顿时一惊，蓝芒代表着灵能，难道趁他们耳鬓厮磨的时候闯入了不速之客。
    “谁在那里！”
    声音狠厉无比，怀里的苏娜被他吓了一跳，紧张地看着他，以为自己做错了什么，惹得亲爱的哥哥生气了。
    “叽叽……”
    黑暗中传来工蚁的叫声，蓝芒再次亮起，朝这边移动过来。陈兴警惕地推开苏娜站起来，弓身曲臂，一副大敌当前的样子。苏娜却是一脸疑惑，张着小嘴问道，“哥哥，它是家里的小宝宝啊，你怎么了？”
    话音未落，陈兴看清了不速之客的样子，就是一只普通的白蚁工蚁，唯一不同的就是复眼里泛着蓝芒，璀璨夺目。原来只是虚惊一场，估计是新品种的白蚁，只是他没见过而已。陈兴放下戒备，搂着苏娜重新坐下来。
    “咦，小宝贝怎么变成这样子了？”
    陈兴安心了，苏娜却疑惑起来。听到苏娜的话，陈兴又紧张起来。在这个地下王国里，每一个单位都是苏娜的子民，竟然还有蚁后不清楚的情况，这就有点儿匪夷所思了。
    “呀，你说你被哥哥扔进一个很黑很黑的地方，在那里长大，然后传送出来了？”苏娜的表情更加疑惑了。
    “叽叽！”蓝眼白蚁发出鸣叫，然后浑身浮现细小的电弧，“滋啦”的一声，传送到两人的身前。
    短距离瞬间移动！
    陈兴大吃一惊。白蚁会这招不奇怪，这是在它们基因库中的信息，但必须点燃灵火才能使用。如果苏娜是噬星蚁后，工蚁会瞬移不奇怪，但苏娜距离那种程度还有十万八千里。
    噬星蚁后是什么概念？那是比国王级还要强大的存在，至少是帝王级的标准，目前只存在于理论之中，是人类通过一些线索推测出来的，并非亲眼所见。
    “哦，你就是这样传送出来的呀，我的小宝贝真棒~”苏娜轻轻地摸了摸白蚁圆鼓鼓的头壳，后者发出愉悦的叫声。对于工蚁的进化，她是完全没有概念的，一切都依照本能行事，不会像陈兴那样产生怀疑。
    “等等……”陈兴忽然想起之前的事情，急促地问道，“它说它被我扔进什么地方了？”
    “叽叽叽……”蓝眼白蚁朝陈兴叫唤。
    “它说它不知道，它只知道那里很黑很黑，后来看到一些会发光的沙子……”苏娜翻译道。
    恶魔之壶！
    陈兴猛地醒悟过来，白蚁说的地方就是恶魔之壶的内部，是他亲手将幼蚁塞进去的。也就是说，它是在恶魔之壶里面进化成现在这个样子的。
    “会发光的沙子？”陈兴重复道，伸出手，点点星沙自掌心浮现。这是他在调动体内的灵能从手掌处溢出。
    “叽叽！”白蚁仰头叫唤。
    “它说是这样的，但那里面的沙子更多，比我们整个地穴都多。”苏娜翻译道。
    “它在里面吃什么？”陈兴问道。扔进去是幼虫，出来就是成虫了，难道吃星沙就能生存？
    “叽叽……”“它说吃会发光的沙子。”苏娜继续翻译。
    “原来是这样……”陈兴马上就释然了，变异白蚁是什么都吃的物种，直接吞噬星沙进化，并不稀奇。只是这个星沙多到什么地步，竟然可以拿来当食物吃。
    “快去找找，还有多少只像它这样的。”陈兴要求道，整个蚁穴都运动起来。不到半小时，几只蓝眼工蚁来到了他面前。数了一下，正好五只，就是他那天塞进恶魔之壶的幼蚁数量。
    “跟我去看看。”陈兴叫来蚁车，带上苏娜前往恶魔之壶的存放地点。
    很明显，这些工蚁在壶中的空间进化了，而且这种进化是良性的。看守恶魔之壶的工蚁没有按照他的命令过来报告，这说明它们将这些从里面出来工蚁的视为同伴，没有感觉到“异常”。
    难道这个恶魔之壶的作用就是让物种进化？
    又或者说，恶魔之壶中蕴藏着极大的灵能，能够给予物种进化所需的能量？
    抱着这样的想法，陈兴来到了储藏室。恶魔之壶静静地立在那里，和上次走的时候分毫不差。
