    天色不晚了。

    丽姐和滑板女孩们离开回家。

    白小凡逮住谢遥问道：“你上哪找的这个丽姐？”

    “我在一个群里，见丽姐头像不错，于是主动找她聊天，丽姐得知咱们在一个城市，很干脆的答应出来一起玩，怎么样？那几个妹子不错吧，明天继续？”谢遥得意的道。

    小姐姐可不是花钱请来的陪玩，这是他正儿八经，从网上约的。

    白小凡不知道该说什么才好了。

    丽姐很明显带着目的，那什么滑板协会到底是什么玩意？

    普通人可以接触的神术层次！

    官方不管的吗？

    回到家。

    柳萌躺在沙发上玩手机，她那如象牙般的大长腿，似乎很随意的暴露。

    柳萌见白小凡回来，从沙发上蹦了起来，道：“凡凡，开学第一天感觉如何？”

    “还行。”

    柳萌道：“虽然你在上学，但别忘了，多和采薇和小麓麓联系哦。”

    “我知道了。”

    白小凡余光发现，柳萌手机上的界面是某购物平台，她看的商品居然是女款滑板！

    柳萌玩滑板？

    不可能，腰受得了么！

    回到房间。

    熟练的打开系统界面。

    宿主：白小凡

    等级：二星

    星级技能：熟练熔炉

    气血：78（78）

    元神：64（64）

    凡尔赛值：128032/138536

    终于可以兑换加点了。

    在外的时候，他也是能忍得住不加点，不愧是我，耐力之王。

    不过，加气血有了上次身体撕裂感的前车之鉴，白小凡觉得不能一次性加太高。

    “系统，加10气血值。”

    “叮！1000凡尔赛值兑换10气血值。”

    一股暖流涌出，没有之前的痛苦，还很舒服！

    “继续加10。”

    直到气血值加到90后，依然没撕裂的痛感，这是为什么？

    难不成和我的训练有关系？

    他训练了一周，体质提升了，再加上被白麓的气血温养特殊训练法，进步简直神速！

    白小凡一口气加到99气血值，身体终于传来撕裂感，比起上次弱很多。

    “系统，兑换0.1点气血值。”

    99气血值到100气血值是分界线，0.1提升又叫气血一段，共有十段。

    白小凡知道加气血身体难以承受，他可不傻，一次性把自己加到准武者级别。

    他好奇，一段气血提升，需要多少凡尔赛值来兑换？

    系统提示：“叮！因数据的差异关系，宿主兑换0.1气血值需要1000凡尔赛值兑换，是否兑换？”

    白小凡心中疑惑。

    系统提到数据差异的关系，这说明什么？系统也不太了解这个时代的数据划分！

    难不成，系统曾经出现过在某个时代？

    想太多了。

    “兑换。”

    “轰！！”

    白小凡脑海炸裂开一般。

    一股强有力的气血从他体内爆发，大量的气血涌出，在改变白小凡的身体素质！

    相当于，换血，淬骨，淬一次肉身。

    白小凡早有预感，他强忍着痛苦。

    半分钟才缓过来。

    “靠！！”

    白小凡忍不住爆粗口，才第一段气血锁，为什么浑身那么痛？

    别人也是一样的吗？

    白小凡颤颤巍巍的拿出手机，发信息给了白老师询问。

    大白：“气血提升，身体会有撕裂感的痛感吗？”

    白麓回复的速度很快。

    一团小白鹿：“会的，不过这种情况，只有服用秘药才会产生，又或者服下什么增幅气血的药材，突然增加了大量的气血使得身体疼痛。”

    一团小白鹿：“小凡，你该不会服用秘药了吧？”

    大白：“没有，我就是好奇，有什么办法可以避免痛感吗？”

    一团小白鹿：“修行呼吸法改善身体素质，修行体术提升改善肉身。建议先修行呼吸法，它能改善你的五脏六腑精气神，这是一般体术达不到的。”

    大白：“给我一份呼吸法研究研究。”

    一团小白鹿：“小凡，我建议你……先通用训练一个月，没有基础的训练支撑，直接训练高强度的呼吸法，身体会受不了的。”

    大白：“我只是拿来研究。”

    “好吧。”

    随后白麓发来一份加密文件。

    这个文档需要输入三层密码，数字密码，面部密码，手印密码才能打开。

    好麻烦。

    白小凡打开星级技能淬炼熔炉，道：“扫描。”

    “叮！扫描成功，发现可淬炼技能，是否加入熔炉内。”

    “加入。”

    技能：爆血呼吸法

    属性：炎

    熟练度：无

    等级：初阶

    一团小白鹿：“这是初阶的呼吸法，属于炎属性，能够提升对气血的运用和掌握，提升身体的各方面素质。”

    “另外，它的特别之处是一次性将气血爆，持续时间看自身的状态。”

    “如果暴血的熟练度提升到出神入化，气血爆发增幅四至五倍左右，这是它的极限。”

    “建议修行的时候，气血稳固在99值以上。”

    白麓讲的很清楚。

    “爆血呼吸法是基础，将它熟练度修行到出神入化后，就可以进阶它的上层术，烈阳呼吸法。”

    白小凡一愣。

    大白：“还有上层的呼吸法？”

    一团小白鹿：“有的，一些比较特别的秘籍，都是需要修炼指定下层秘籍后，才能炼上层秘籍，只有一层接一层往上练，才能接触更高级的秘籍，否则，现在就算给你一本高阶秘籍，你也没办法练。”

    白小凡之前把神武秘籍想的太简单了。

    认为给自己一本高阶秘籍，用淬炼熔炉练，熟练度就哗啦啦的往上升，瞬间无敌。

    并不是，

    想要学习更强的神武秘籍，就算你是宗师，传奇，也得从零基础开始！

    所以，白小凡无法想象自己要花多少凡尔赛值，才能练出一套完美的技能。

    大白：“麓姐，你有烈阳呼吸法吗？”

    “有，但是烈阳呼吸法的上层呼吸法我没有，炽天烈呼吸法那是巨灵市杨家的传承秘籍，想要得到它，有难度。”

    与白麓结束了对话。

    白小凡打开活动界面，点击领取了第二个活动。

    活动二：【领取后，一天内将一个技能淬炼到精通级，可获得2000凡尔赛值奖励】

    领取活动任务后，他便看向熔炉。

    白小凡道：“系统，淬炼技能。”

    “叮！淬炼爆血呼吸法，需支付100凡尔赛值，是否淬炼？”

    才100？

    少了，

    我现在可是狗大户。

    看不起谁呢？

    “淬炼。”

    “叮！淬炼成功。”

    白小凡感受到身体有了微妙的变化，之前感受不到的气血，现在能感受到了它在体内流动。

    不认真去感应气血是模糊的。

    认真去感应，它像是溪流一样温和的流动着。

    “继续淬炼。”

    “叮！淬炼成功。”

    “叮！叮！叮！”

    “……”

    淬炼了十次，等级达到了入门级。

    白小凡道：“继续淬炼。”

    “叮！淬炼入门级爆血呼吸法，需支付100凡尔赛值，是否淬炼？”

    还是少了。

    我现在可是狗大户啊！

    白小凡如出一辙的继续淬炼，熔炉一次又一次的闪光，麻木的提示他淬炼成功。

    本以为，入门级到熟练级也是淬炼十次，结果十次了还没有达到熟练级！

    “11”

    “12……13……14”

    “17！”

    入门级才终于达到熟练级。

