    第2章 前无古人，后无来者，推演功法！

    “陈浩，我要你死...我要你死！”

    犹如大梦初醒，杨铭发出充满愤怒与不甘的嘶吼。

    不过刹那间，他便冷静了下来。

    他能明显感觉到，自己原本有些迟钝的大脑，突然变得高效起来。

    念头通神，脑中饱含智慧，世间种种，仿佛都在他的掌握之中。

    生气，并没有任何用处！

    沉思片刻，他也明悟了自己现在所处环境。

    “活死人？或者是植物人状态么？”

    “不过这样也好，只要没死，就有复仇的希望。”

    “陈浩，你隐藏的真深呀！一尊实力强大的武道巅峰，居然心甘情愿在我手下当一名小兵...而且一待就是10多年，你到底在谋划着什么?”

    杨铭和陈浩是同一年加入星城武道局的。

    这些年来，感情一直很好。

    但他怎么也没有想到，陈浩居然是邪教中人。

    甚至还是邪教高层。

    两人在一同执行任务时，杨铭偶然间发现了陈浩真实身份。

    结果却被对方残忍杀害。

    面对一尊武道巅峰，他根本没有任何反抗之力。

    万般无奈之下，他只能挥刀自杀，从后背捅死自己。

    自己创造线索，试图引起武道局高层注意。

    而事情结果，也跟他预想中差不多。

    在自己死后，陈浩被列入重点怀疑对象。

    至于最后能不能调查出陈浩真实身份。

    只能听天由命了......

    武道巅峰已经很强了，星城武道局副局长，就是这个境界。

    整个星城，人口超百万，武道巅峰，也不过寥寥数人，而且各个身居高位，是星城的定海神针。

    但就是这样强者，却在星城隐忍十余年。

    鬼都知道这其中有大问题。

    “自己先前听到的声音，应该就是系统吧？”

    “百倍悟性？不知以自己现在这种身体状态，还能不能修炼。”

    抱着试一试的态度，杨铭开始尝试修炼。

    他修炼的秘籍名叫《无极功》，是人族最顶级功法之一，总共有九重。

    修炼到圆满境界，可入武道巅峰。

    现在这个世界，人族生存的很艰难，甚至可以用危机四伏来形容，为了促进武道发展。

    各种各样的秘籍早已向社会公开，甚至不要钱就能在网上搜到。

    而这也是正是他一介平民，能够学到最顶级功法秘籍的原因。

    天赋高，悟性强的人，学习顶级秘籍，事半功倍。

    天赋差，悟性差的人，学习低级秘籍，知足常乐。

    而杨铭却属于，天赋悟性不咋地，但偏偏还要修炼顶级秘籍的人。

    习武二十多年，《无极功》才修炼到第三重，勉强成为精英武者。

    距离武道大师，还有很长一段路要走，甚至在有生之年，都够呛踏足这个境界。

    武道境界，从低到高分别是武道学徒、正式武者，精英武者，武道大师、武道宗师、武道巅峰.....

    念头一动，体内气血开始缓慢流动。

    而这也说明，他此时的身体状态，是可以修炼的！

    “既然可以修炼，那就开始吧...我倒要看看，百倍悟性，到底有多可怕！”

    《无极功》早已被他背的滚瓜烂熟。

    所以修炼起来上手非常快！

    随着时间流逝，他发现一个极其可怕的事实。

    那原本犹如天书一般的无极功，此刻却变得异常简单。

    这种感觉，就好像一个大学本科生，在做小学作业，手拿把掐，没有任何难度可言。

    他虽然无法动弹，但却能感觉到，一股热流，在自己体内移动。

    周身气血开始升腾，环绕周身。

    心念一动，这股热流，居然受它掌握掌控，刹那间席卷全身各处。

    这种感觉，就好像正在腊月寒冬沐浴阳光，感觉暖暖的，全身骨头也发出炒豆子般噼里啪啦响声，清脆悦耳。

    皮肤毛孔之间，也有热气流出，好似身处熔炉，脸额居然出现一丝红润，仿佛随时都有可能复活归来！

    而他的武道境界，也在这时疯狂增长。

    学徒一重...

    学徒二重...

    学徒三重...

    .....

    学徒九重...

    武者一重...

    ......

    武者九重...

    自杀时，他已破功，所以现在只能重新修炼。

    武道一途，根基很重要，杨铭重修之后发现。

    自己先前止步于无极功第三重，不是没有原因。

    先前因为天赋和悟性的原因，他对无极功的领悟，还非常浅，甚至可以说，就领悟了一点皮毛。

    之所以能修炼到精英武者，完全是靠时间熬出来的！

    但现在就不同了，他的大脑，就像一台精密仪器，刚遇到难关，立马攻破，甚至还能举一反三，事半功倍。

    时间悄然流逝，也不知过了多久。

    各种各样的奇思妙想，在杨铭脑中流转，思绪如潮。

    杨铭也在偶然间发现，自己居然在无知不觉中。

    把无极功前六重，全都领悟通透。

    而此时，他的境界也已经提升至武道宗师级别。

    如果说武道巅峰是人族支柱，那武道宗师，就是人族精英，哪怕是在战斗最为激烈的边关战场，也拥有独自外出领兵作战的实力。

    力拔山兮气盖世，说的就是这种人，一拳打死一头蛮牛不在话下，堪比人形凶兽，并且速度极快，普通热武器，根本伤不到他们，是真正的武道强者。

    哪怕在广阔无垠的北荒大地中，也拥有一定自保之力。

    然而，此时的杨铭根本无法在意这些细节。

    甚至成为武道宗师后，都没有令他太过兴奋。

    他此时，已经进入了一种武道顿悟状态。

    再他的脑中，目前只有无极功，大脑运转的更快，更高效，修炼起来也是无比顺畅。

    无极功第七重。

    突然变得异常简单，通俗易懂，直接融汇贯通，被他彻底掌握。

    如果有人看到这一幕，怕是都会羡慕死。

    顿悟状态！

    普通修士做梦都想进入的武道状态。

    甚至有的人，一辈子都没有经历过一次。

    据说，只有真正的武道天才，在修炼之时，才有可能进入这种状态。

    而且每次顿悟结束后，武道境界都会有大幅度提升，简直不要太羡煞旁人。

    不大一会时间。

    第八重！

    第九重！

    随着顿悟状态结束，无极功竟然被他奇迹般修炼到圆满境界。

    而他的身体，也在这时发生了惊人的变化。

    犹如海浪般的强大气血之力，在体内沸腾翻滚着。

    一股前所未有的轻松感席卷全身，仿佛体内有什么枷锁被打开一般！

    毛孔就好像会呼吸似的，不断吞噬游离在空气中的各种能量。

    而他的实力，也随着能量入体，不断变强！

    他知道，自己应该是踏足武道巅峰了，凡体彻底蜕变成为武道之躯，可以吸收各种天地能量，生命等级也得到进化。

    武道巅峰，这意味着武道一途，他已经走到了尽头......

    在往上，已经没有适合人类修炼的功法了，只能自己摸索前进。

    “不对，不对！”

    “我有一种感觉，无极功不应该只有九重，应该还有第十重，只要花费一定时间，自己就一定能够推演出来。”

    “功法是有尽头的，但武道绝对没有尽头......”

    杨铭大脑高速运转，犹如机器一般高效，无不尽的数据洪流在脑中浮现，随着他的想法模拟推演，而他也很快沉浸其中，无法自拔，几乎忘我。

    无极功第十重，开始推演！

    (本章完)

