
在和斯坦·李一起吃饭这个所有宅男都无法拒绝的诱惑下，第二天，罗恩成功地把三个宅男骗进了实验室。

看着他们在实验室忙碌的身影，罗恩露出了满意的笑容，如果有个镜子可他看一下的话，他一定会发现自己的样子像极了魔戒里以贪婪著称的角色咕噜。

特别是看到实验室里比他原来预想的还多出两个人之后，一个是谢尔顿，而另一个则是亚历克斯·邓菲。

谢尔顿很好理解，他就是那种如果你把他感兴趣的问题摆在他面前，而又给出一个幼稚可笑答案的时候，哪怕是你不说，那个住在谢尔顿脑子里，名为“强迫症”的可爱小天使也会驱使着谢尔顿去把错误的答案擦掉，给出正确的解答。

实际上，罗恩也正是利用谢尔顿的这一有趣习性，自从搬入公寓以来就没有再打扫过房间，衣柜和他放装备的小“军火库”也从来没收拾过。

每次回家，他的脏衣服都是和佩妮一样，随便往地上一扔，装备也是往“军火库”的小房里一塞，然后每当罗恩觉得应该收拾一下的时候，就以各种理由把谢尔顿带过来，让他看到这一切。

然后那个小天使就会一次又一次地驱使着谢尔顿把罗恩的家务收拾得井井有条，甚至就连罗恩的小军火库都被谢尔顿按照各自的种类分开，用口径排序，从小到大挂在墙面上。

比专业的英国管家还专业，你就说，有这种专业管家服务，吃饭还不要钱（罗恩给谢尔顿开的支票，他一次都没取过），换谁还会费劲巴拉的去买大房子住，那不是缺心眼儿又是什么？

至于亚历克斯，则是因为已经到了高中的最后一年，开始为上大学做准备，在加州理工参加科学项目的经验会让他的简历增色不少。

说到这里，就不得不提一下美国的大学筛选制度了，和很多人想像中不一样的一点，美国版的高考，SAT&ACT考试的成绩只点录取的一部分比重，而美国大学更多关注的是一个学生的综合素质。

说到这里，是不是很多学渣心里开始蠢蠢欲动了？觉得自己如果生在美国的话，一定也可以上个好大学？罗恩上辈子的时候就这样想过，结果人穿越过来之后，才发现这个制度真的很扯淡。

首先，所谓的综合素质是比较抽像的概念，除了参加什么体育或者知识竞赛获得的奖杯之外，很难被量化，这就给了有钱人以可趁之机。

于是，你会经常看到美国有钱人家的孩子在上学的时候，经常性去参加各种各样的慈善活动之类的，千万不要觉得惊讶或是人家心地善良，那纯粹是在刷资历。

这也就是素质教育最大的弊端之一，当抽象的东西不能被量化的时候，谁有钱，谁就有素质。

亚历克斯来实验室帮忙就是出于这个目的。

无论是谢尔顿，还是莱纳德、拉杰什都有给亚历克斯写推荐信的资格，并且以三个人的学术地位，这封推荐信会起到很大的作用。

除了霍华德，因为他只有一个硕士学历。

“嗨，能不能不要每次都提这个？要我说多少次，我是工程师，博士头衔对我没有任何意义，我又不用搞理论研究，我做的是应用科学！”

霍华德不满地抱怨道，说完，还不忘斜眼看亚历克斯一眼，尽管亚历克斯不过是个高中生，霍华德已经有女朋友了，但他还是不想在女高中生面前丢脸。

亚历克斯掩嘴偷笑，她现在越来越喜欢加州理工这所学校了。

“我想考个别的专业博士也是个不错的选择，说实话，有个博士头衔的感觉好极了，我就有一个~”罗恩不动声色地吐槽道。

拉杰什灌下一大口啤酒说道：“别忘了，伯纳黛特她考上了一个生物学的博士，等她毕业出来，你就成为我们中间唯一一个没有博士头衔的人了。”

霍华德受到一万点伤害，开始自闭：“伙计们，我们能聊点儿别的话题吗？”

“OK~”罗恩很给面子地答应道，走到霍华德的工作台上，上面摆着一个类似于人体骨架一样的东西，霍华德正在把线路通过金属管连通，亚历克斯在给他打下手。

“这个玩意儿看起来真的太丑了，你们能不能帮我把它做好看一点？”

“这不过是一台实验用的验证机，主要用来验证谢尔顿的设计，等到正式版做出来的时候我保证跟钢铁侠的一样帅。”

霍华德拿起两个面具，分给亚历克斯一个，自己戴上另一个，开始焊接外壳与骨架连接的地方，罗恩看得没趣，走到莱纳德的板子边。

这台……单兵作战外骨胳系统是由谢尔顿进行理论设计，莱纳德和拉杰什一起进行实机设计，再由霍华德组装的新型兵器。

和罗恩前世在网上常见的那种简约版的单兵外骨胳非常不同，除了协助运动的外骨胳系统外，又在外面加装了一整层复合防弹板。

金属外壳中间夹一层特殊陶瓷，可以抵挡所有普通口径的轻武器弹药，哪怕是被12.7毫米口径的班用机枪不小心打中也可以很有效地减少子弹上的大部分动能。

虽然驾驶都最后还是会受伤，但基本上不会致死。

相应的，重量也提升了不少，所以四个宅男们一合计，干脆又给外骨胳安装了一个大大的电池背包来提供续航。

只不过罗恩看着他们的设计图越看越熟悉，这玩意儿应该已经不能叫外骨胳了吧？如果把头盔换成经典的茶壶头，换成蓝白涂装，简直跟高达没什么两样。

叫机甲还差不多。

“你真的确定这玩意儿跑得起来？”罗恩趁着霍华德焊接的间隙问道。

“呃……跑是能跑得起来，借助本身的液压助力系统，最快跑个八九十码不成问题，只不过续航时间短了点儿，差不多半个小时就要充电，或者更换电池背包。”

“不过放心，如果谢尔顿搞的太阳炉能成功的话，你想跑多久就跑多久，你想好给这个东西起什么名字了吗？”

罗恩低头想了想：“那就叫它能天使吧，如果你们能帮我给它再配上一个振动粒子军刀的话那就更好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70167521"  chaptername="263章  能天使">加入书签</a>
</div>
