    而女人的手一反转，把手里的卡收了回去。

    “可是我卡里的钱是我的，和你有什么关系。”

    言语里全是得意。

    女人长得十分美丽，是一种分辨不出性别的美，女生男相，眉眼藏着一般女人没有的英气。

    这种脸，放在女人或者男人身上都是绝顶的美人。

    看到这张脸，才知道什么是美不受性别的束缚。

    更惊人的是的，那个女人的脸——

    “你到底是什么人，你为什么和景霄云长得一模一样！”

    孟香香一声急促惊呼，让所有人的注意力都集中了过来。

    这一看，才发现，她竟然和景霄云一模一样！

    孟香香沉浸在女人的脸和景霄云长得一模一样的震撼之中，身后忽然响起了一阵惊喜之声。

    “阿芸，你怎么来了？”

    沉迷于工作的顾越泽几乎一下子就过去了，一把就抱住了忽然出现的景霄云。

    在那短暂的惊喜之后，他的声音忽然凝重。

    “你不该来的。”

    他将她的脸埋入了自己的怀里，似乎是不想让人看到她的脸。

    怀里的女人用小拳拳锤了锤他的胸口。

    “都这个时候了，我也不能再藏起来了。”

    眼神看向了一边的‘陈香’。

    ‘陈香’也忽然说话了：“很好，顾越泽，既然你认了，那就负起责来！”

    顾越泽如梦初醒，下意识地看向了景霄云的肚子。

    他知道，这一定是阿芸想的权宜之计。

    如果是真的就真是太好了。

    顾越泽握住了景霄云的手，面向陆安娜和顾清木的方向，正式地向众人介绍自己身边的女人。

    “爸妈，各位，我正式的介绍一下，这是我的女人，阿芸，之前和阿芸在一起的时候被人拍到了，我还不想让阿芸就这么被曝光，就选择了隐瞒，对不起，让大家担心了。”

    此时的众人都懵了。

    阿芸？？

    这真的不是穿女装的景霄云吗？

    可眼前的人，身形苗条，就是个女人，货真价实的女人！

    难道——

    这一定是的陈香找来的演员。

    果然是陈香！

    竟然能找来一个和景霄云这么相似的女人！

    这么一来，这个剧本就天衣无缝了！

    “老大啊，做人得为自己做过的事情负责啊，人家姑娘都怀了你的孩子了，你不能就这么甩手不管啊！”

    难得自己的傻儿子都知道跟着剧本走了，陆安娜也赶紧跟着演了。

    顾越泽看了一眼景霄云。

    他开始怀疑景霄云和阿芸关系的时候，就查阅了许多东西，他想了所有可能性，其中就有景霄云就是阿芸。

    她在这么多人的眼皮子底下能伪装这么多年，其中一定是付出了许多努力的，她的嗓音，她的外形，都雌雄难辨。

    想要做到这个地步，除了自身多年的练习外，少不了药物的作用。

    服用了一下药物刺激雄性激素分泌之后，的确会出现男性特征，但是后果就是不能怀孕了。

    对此，顾越泽也已经做好心理准备了。

    所以，他也以为这是他们剧本的一部分。

    “我会负责的。”

    他的手抚摸着阿芸那平坦的肚子，假装这里面已经有了他和阿芸的孩子了，眼神各位温柔。

    “这就好，这就好。”

    陆安娜亲昵地握住了景霄云的手。

    “好姑娘，你放心吧，我们不会亏待你的，来来，坐。”

    景霄云也一脸害羞：“阿姨，实在是不好意思了，我今天这么高调地上门，就是故意做做样子给外人看的，我不想让人误会阿泽的性取向。”

    陆安娜蔑了一眼孟家的人。

    “阿姨知道，都知道。”

    随即，陆安娜便走向了孟家之人，十分不客气地道：

    “你们也看到了，我的儿媳妇已经自己找上门来了，我儿子也不是骗婚的gay，你们走吧。”

    孟家人冷眼看着他们。

    尤其是孟香香，完全就不信。

    “你们继续演啊！我看你们还能怎么演！你们就算找了一个和景霄云长得一模一样的女人来又有什么用，事实就是事实，你们改变不了的。”

    在顾越泽怀里的景霄云看了一眼不知死活的孟家。

    “你们孟家可真是奇怪，别人喜欢男人女人关你们什么事情，你们就这么闲吗？”

    “闭嘴——”

    景霄云一开口立马就被孟香香给狠狠打断了。

    “这里没有你说话的份儿！”

    此时的孟香香满脸的戾气挥之不去，腥红的眼眶里已经满是癫狂，她死死地盯着顾越泽，这个宁愿爱一个男人也不肯多看她一眼的男人。

    “我知道你现在做这些事情都是为了保护景霄云，你不想让景霄云受到影响，可惜，我不会让你如愿的，只要我还活着，我就一定会把这个事情闹得京都所有人都知道！”

    她现在已经破釜沉舟了，这是她最后的机会了。

    “表哥，我说到做到，为了顾家的名誉，为了你个人的名誉，也为了你爱的男人，你必须用婚姻来堵住我的嘴。”

    可惜，顾越泽的眼里甚至都感受不到半点凝重。

    看他们就像是看一群张牙舞爪的猴子。

    “抱歉，我办不到，送客。”

    说着，他牵着阿芸的手似乎是想和她说话。

    而保安则是来驱赶这帮孟家人了。

    他们带着必胜的法宝气势汹汹地来，却没想到得到这种结果。

    孟家手里的东西不仅没让顾家服软，还把顾越泽给激怒了，正在不予余力地和打压孟家。

    “都怪你，你如果刚才把东西交出来就不会有这些事情了，我们孟家真是被你害死了！！”

    “孟香香啊孟香香，我们培养了你19年，为的就是让你嫁给你表哥啊，你怎么这么没用！你如果上心一点，他也不会去喜欢一个男人啊！”

    孟香香被戳着脊梁骨辱骂着，她的心里更是宛若是被千刀万剐似的难受。

    她从小就是作为顾越泽的未婚妻被培养的，她的所有爱好，所有言谈举止，都是按照顾越泽的喜好去定制的。

    她唯一的人生目标就是嫁给顾越泽。

    可现在，顾越泽宁愿和一个男人在一起，也不和她在一起！

    这对她来说，简直就是一个天大的讽刺和羞辱。

    此时的顾越泽和一个来头不明的女人卿卿我我，就算知道这是他们请来的演员，孟香香的心里也是怒火万丈。

    她忽然推开了来驱赶他们的保安，猛地冲了过去。

    “我看你们还要怎么演！继续演啊，演一个全套给我看看啊！最好现在就把表哥的婚事公开出去，看京都名流信不信你们的鬼话！”

