    这是一趟遥远的旅途……

    利维坦慢慢地飘在空中，看着一望无际的丛林，琳在思绪中绘制着这趟旅途的图形。

    就在之前，绒球在‘结晶林地’之中寻找失踪的小翡翠龙苏苏米，不过一直都没找到，反而被一种生物攻击而死亡，甚至连那是什么生物都没有完全看清楚，绒球本身也不是什么强大的兵种。

    琳觉得那是一种陷阱植物，行动十分的迅速，当时绒球碰触了一根在地面上的突起物，然后它就瞬间弹起来，用无数的尖刺加上毒素杀死绒球，这是一种特效毒素，能够在短时间内杀掉大量细胞。

    在被咬碎了之后，很快绒球就被吞进去溶解掉了，绒球体内有一些特制的硬化小球没有被溶解，里面还放着一些活的细胞。

    不过目前琳还没打开这些小球，而是打算另外出动兵种去结晶林地去寻找看看。

    而这个兵种就是——利维坦！

    似乎很久没用过利维坦了，利维坦身长十米左右，因为过于庞大不适合在丛林里钻来钻去，也不适合隐藏，所以没被用来作为探索使用。

    不过用来救援的话似乎挺适合的，就是离得太远了呢。

    利维坦现在飞过荒地的上空，以全速飞行的话应该很快就会到，实际上苏苏米和绒球旅行的距离不算很远，因为总是停顿和转来转去，所以才会用了很长时间。

    琳用绒球与苏苏米的一同旅行主要是为了它能有锻炼，因为一个绒球提供的帮助非常的有限，如果苏苏米不能在旅途中活下来的话也就算了，但现在是‘生死未卜’，所以琳必须要去确认看看。

    最近。琳也打算制造一幅被称之为‘地图’的东西，主要是画在石板上，这样可以记录各种地形的变化，所以这次旅途是很有必要的。

    利维坦现在飞到了盐海的上空，这里还是一概如往的荒芜。偶尔能发现少数翼龙在空中游荡，寻找着那些迷路的可怜生物。

    在盐海之后，出现在利维坦面前的是一片高大的草原，琳的视野望向草原的尽头，那里长着许多高大而粗壮的树木——龙栖木。

    在这段时间内，这种树木以极快的速度改变着自身的形态。如果靠近，可以看出这些树木在接近树冠的部分有一些粗大的树枝盘绕了起来，它卷成一个像是‘茧’的形状，在一边有开口，这是龙栖木特别为骸龙准备的‘房屋’。

    每一个房屋都适合一到两个骸龙居住，琳并没有做什么。这种树木自行出现了这种结构，显得非常奇妙，琳是一直在观察着它们的变化的，因为骸龙一直睡在树上，偶尔它们会因为抓不紧而掉下去，有时也会受到大型飞行生物的偷袭，这个树枝就开始慢慢的卷起来。好像在保护它们似的。

    最终它们卷成了这种茧的形状，这使得骸龙不单可以安全地睡在里面，还能在里面储藏食物，放置蛋等等。

    琳认为这种植物可能有某种迅速反应的机制，以此配合它的共生物种，而骸龙们也懂得回报这棵树，它们一直为树木清理各种寄生虫，还将各种残骸等东西埋在龙栖木之下，使得树木茁壮的成长，一些树长的比以前还大了许多。这表示骸龙比龙栖木曾经的共生者处理的更好一些。

    最近塔克它们已经繁殖了，它们生了不少的蛋，之中大部分已经孵化，骸龙的繁殖很简单，只要是一个具备较为丰富经验的成年猎手就能有资格繁殖。不像是别的大部分生物种群那样只有首领才能繁殖。

    另外骸龙还会判断周围食物丰富与否决定生多少，如果食物缺乏它们会连一个蛋都不生，在这里因为龙栖木的关系它们食物相当充足，这一次的生产就已经让塔克的族群数量接近百了，它的群落很快就会壮大起来，龙栖木也接近了繁殖季节，这两种物种将会共同进退，到时发展成什么样会很有趣呢……

    利维坦飞到丛林的边缘，可以看到有许多小骸龙幼仔在龙栖木之下跑来跑去，利维坦靠近了一些时，它们突然全都惊恐地逃散开来，这时同时有数个成年骸龙冲了出来，它们高举着长矛对着利维坦，摆好了攻击的架势。

    说起来，它们从来都没有见过利维坦呢。

    这些攻击的成年骸龙里其中还有一个是白色的，这是当初的白骸龙幼仔，尽管别的骸龙除了喂食以外都不管它，但它还是在这里面过得很好的样子呢，甚至还会保护族群。

    利维坦并没做什么，直接从丛林上空飞了过去，琳觉得还没有必要让骸龙知道别的兵种，它们知道绒球就足够了。

    利维坦迅速地飞过这片没什么变化的丛林，虽然森林依旧如往，但里面的生物有所改变，那些分散的白骸龙群体的数量也在增加，尽管它们的幼仔成活率比较低。

    这样下去，琳觉得不要一年它们就会和塔克它们产生冲突。

    白骸龙倒是没什么威胁，琳认为它们的威胁甚至不如……侏儒。

    悬崖侏儒的数量相当的多，它们几乎都在一直不断的繁殖，如果数量过大，它们可能会跑到丛林上居住，它们可能才是塔克族群要面对的第一个真正的强敌。

    不过它们也不一定会冲突就是了，白骸龙有个群落一直在悬崖边，侏儒也没有攻击它们的样子。

    飞过悬崖之后，利维坦继续加快速度飞行，穿过广阔的丛林，飞过曾经遇到电侏儒的岩山，越过亚龙的聚集的岩石巢穴，利维坦用了一个昼夜左右，就看到了翡翠龙的巨蛋石群。

    现在才到这么？之后还有很远的旅途呢……

    翡翠龙的生活倒是没什么变化，它们的数量也在增加，但没有膨胀的很厉害，经历了半年多的观察，琳已经基本熟悉它们的语言了……

    利维坦飞过这些巨蛋群，继续往南边飞行。

    在几个昼夜之后，利维坦终于看到了目的地，才刚到这里，琳就看到在结晶林地之中。活动着许许多多的……奇妙生物。(未完待续。。。)T

