    曼青嘴中的烧火棍深深地插进了巨岩之中。八一中≥文网≧ Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姬轧走上前去，右手握住剑柄很随意地用力一拔。

    意想中的应手而出没有出现，烧火棍一般的，只能看清剑柄样子的剑依然纹丝不动地插在了巨岩之中。

    姬轧脸色微红，嘴里一声暴喝：“给我出来。”

    右手猛地用力，手上的肌肉都根根暴起，姬家战士傲人的力量一涌而出，但是，遗憾的是，姬轧现，烧火棍依然纹丝不动。

    脸色涨得童候，嘴里暴喝一声：“我还不信拔不动你。”

    双手握住剑柄，姬轧再度用劲……

    半响之后，调整了所用能用劲的位置，想尽了所有办法。

    烧火棍依然纹丝不动，好像跟岩石溶为了一体一般，丝毫不为姬轧所动。

    姬轧无奈地摆摆双手，耸耸肩：“小公主，可能是经过燃烧的缘故，这把剑已经跟岩石密不可分了，轧拔他不动！”

    曼青搂搂袖子，露出雪白小手，兴致勃勃地说道：“轧叔，你让开，让青儿试试……”

    片刻之后，呼呼呼，呼呼呼……曼青抱着剑柄使劲喘气，甚至是双脚蹬在了巨石上向外拔，但依然不见任何效果。

    小脸上出现丝丝细汗，终于觉悟自己也不可能拔得动剑，跳了下来，很不满地踢了剑柄一脚：“我估计真的只是一块有点像剑柄的岩石，假剑而已……”

    姬如雪双眼炯炯有神，闪动着异样的光芒：“不，我可以肯定它是一把剑，或许你们不知道，进入这块洼地之中，好似就在冥冥之中，有人在指引我前来这里，看到这把剑的时候，我好似也冥冥之中，涌起了十分熟悉的感觉，就好像，就好像它等了我许久许久一般……”

    姬轧微微一愣。

    曼青嘻嘻笑了起来：“雪老大，你在开玩笑吧？剑只是死物，怎么会召唤与你，还有，你现在很像神棍，对了，有本事，你把这剑给我拔出来试试？要是拔不出来，一切都是免谈。”

    姬如雪笑了笑，走上前来，右手轻轻握住剑柄，嘴里喃喃说道：“剑啊剑，小雪前来拔你，你就给我出来吧。”

    说完，身上洁白的光华一闪，右手用劲一拔。

    刷的一声，烧火棍应声而出被她拔了出来，而她的身躯，却因为用力过猛，稍稍向后退了几步，几个踉跄之后，方才站稳。

    只是，没等姬如雪定过神来，她已经听到曼青的咯咯脆笑，好像笑得上气不接下气地说道：“好丑，太有个性了……”

    姬如雪对手中的剑看了过去。

    顿时，也露出了一脸不可置信的表情，怎么会这样？

    手中的这把剑，怎么能丑成这个样子？

    实际上，她手中的这把剑，准确点说，能否称之为剑，还值得商榷。

    整体还算是个剑的造型，但是剑柄之前就是一个大肚子剑体，而前方剑尖处却突然变细，不仅仅是变细，而且还出现了几个并不是很规则的分叉。

    要不是其整体形状还是剑的样子，实际上，这完全可以看成是什么东西的一块残片。

    形象很差，要说有点特殊的话，就是有一种被大火煅烧之后的琉璃感，还有一种十分古老的沧桑感，但是，却没有丝毫灵气和灵性的样子。

    拿在手中挥舞几下，也只是重量稍稍有点沉而已。

    看不出太多异常。

    姬轧看到这把剑，笑着摇头：“小公主，原来这把剑有几个小钩子般的剑刃陷入了巨岩之中，难怪我拔不出来，还是小公主你的实力更强，佩服佩服。”

    姬如雪的脸上，却浮现出丝丝红晕。

    这就是给自己很奇特感觉，或许是召唤了自己前来，自己给与了很大期望的神奇飞剑？

    没灵性，没气质，太丑了，姬如雪心中涌起浓浓的失望。

    曼青哈哈大笑：“我原来还以为它只是一根烧火棍，现在才现它居然比烧火棍还丑，哈哈哈，雪老大，你的感应未免太强悍了，或者是你的口味也未免太重了吧！”

    姬如雪脸上微微一红，手中一振丑剑，作势欲扔，心中微微一动，又笑着说道：“青儿，此剑应该颇有神奇之处，我欲要带回古塞。”

    曼青张嘴说道：“不是吧，雪老大，你带这么一把破剑回去，不怕被人笑话？”

    姬如雪眼中闪过丝丝笑意：“正所谓主子有事，婢女付其劳，老大有事，小弟冲上前，既然你都觉得我拿着这剑有点大**份，那么好吧，我决定让你帮我承担起这个艰巨的任务，青儿，来帮我把这剑扛回去吧……”

    “不是吧，雪老大，你要不要这么狠？”曼青哇哇大叫起来，抗议一阵，无果，垂头丧气地接过了姬如雪递过来的丑剑。

    姬如雪说丑剑有些奇异，虽然外表看不出异常，但是，当曼青试图将丑剑收进储物袋时，却现无论如何都收不进去。

    真的只能扛在肩上四处显摆？

    曼青顿时欲哭无泪。

    曼青扛着丑剑跟随姬如雪和姬轧继续在洼地之中跑了几天，再度收获了一些变异品种的抚琴草之后，一行人返回战车，稍稍统计一下收获，现家族修士真的收获了不少抚琴草。

    只不过，家族战士大多并没有认出这是变异品种，垂头丧气的样子，姬轧乘机把他们手中的抚琴草给换了下来。

    曼青在战车之内，随手把丑剑搁在了角落之中，小声对姬如雪说道：“轧叔看起来忠厚老实，没想到如此奸诈，我们是不是也要分一杯羹？”

    姬如雪笑笑没有说话，但是双眼却放在了战车角落之中的丑剑身上。

    刚刚不知为何，看到曼青随手把丑剑一扔的时候，她的心中竟然有点隐约作痛，这感觉很奇特，就是好像看到自己应该很珍惜的东西，被人轻慢，被人轻视，心中好像感知到了丑剑的委屈，丑剑的不甘一般。

    但是当姬如雪认真去感知之时，又并未感知到具体的东西。

    丑剑依然平凡，依然不见丝毫异常。

    认真审视自身，姬如雪最终怀疑这是不是自己的错觉，或者是冥冥之中，自己好似很久很久以前，见到过这把丑剑？

    荒野之中，莽荒之气会不时爆。

    这种气息狂暴而不稳定，对低级修士伤害很大，姬家战队按期会合之后，并未在荒野之中久留，快返回边荒古塞。

    自然而然地，姬如雪和曼青带回了在荒野之中现的那把奇怪丑剑。

    下车之时，曼青嘀咕了一句：“雪老大，一会家族要总结这次荒野试炼成绩，我扛着这把破剑，怕是有点丢人现眼吧！”

    姬如雪心中，再度涌起丝丝心疼的感觉，好像自己和曼青如此轻视丑剑很不应该。

    摆摆头，驱散这种十分奇怪的感觉，姬如雪说道：“那暂时就把它放在战车之内吧，完了，你再来取吧。”

    曼青如释重负地大声说道：“好呢！雪老大英明。”

    姬如雪带着曼青从战车之中出去，姬轧带领他们，进入家族大院，战车内外安静下来。

    原本平平静静的丑剑，此时开始生变化，淡淡的乳白色光华在剑身上流转，同时，丑剑好像变得模糊起来，白色的光华之中，剑身好像逐渐化为人形，但人形又并不稳定，不一会又化为剑体。

    寂静的战车之中，剑体和人形在乳白色的光华之中，循环往复，不断变化。

    良久之后，战车外传来脚步声，丑剑轻轻一震，光芒飞收敛，再度变为丝毫不起眼的剑身，躺在战车角落，没有了丝毫异常。

    姬轧打开战车门帘，眼光四处一扫，现了角落之中的丑剑，不由缓缓摇头，说了一句：“这两个丫头，真是贪玩，扔把破剑在我车上不管了……”

    说完把剑提了起来，大踏步走进家族柴房，随手一扔，把剑扎在了一根巨大的木柴之上，转头而去。(未完待续。)