
　　“这位...应该是叫做沙条爱歌的女士，我再问你一遍，你刚刚说的，是毁灭世界吗？”

　　莫疏影整个人都淡定了下来，双手拄着剑柄将剑插在地上，挺拔的身影散发柔和的光。

　　沙条爱歌，一个强无敌的存在，以人类之躯抵达根源，被誉为最强的master。

　　这个姑娘曾经召唤了旧剑，也就是男性亚瑟王，沙条爱歌是一见钟情，但后因为她的一些残忍举动，让亚瑟明白，谁才是恶，于是一击背刺，送了自己的master一程。

　　可以说，沙条爱歌的死很悲哀，但同样也是咎由自取，连自己的从者都对她刀剑相向，可见她的行为有多离谱，就像此刻，开口就是灭世。

　　“你的样子挑起我许多回忆...但很可惜...你不是他。”

　　莫疏影的笑容让沙条爱歌差一点有了错觉。

　　只可惜，他不是他，她心中的他是一头金发，是极致的绅士，肯定不会打光脚，一言一行一颦一笑都是极致的高贵，就算背后捅人的时候还是那么帅气，甚至让她忘记被贯穿的疼痛。

　　“毁灭吧。”

　　沙条爱歌眼神微微暗淡了一点，右手平伸，上空的黑洞突然吸力加剧！黑洞扩张加速，已经出现一种不可阻挡的势头。

　　“这个世界注定毁灭，现在这个黑洞甚至是我都无法关闭了，先不说你能不能打到我，就算可以，世界的毁灭也已然无可阻挡。”

　　沙条爱歌似乎是平静了下来，这一次似乎是她赢了，但是身边没有了亚瑟，胜负已经无法让她开心起来，就像她先前所说的那般，一个没有亚瑟的世界，她连一分钟都不想多待。

　　“嗡～”

　　听到沙条爱歌的话，莫疏影感觉到手中之剑正在丝丝震动，剑身内似乎有更耀眼的光芒，正要破壳而出。

　　莫疏影知道，时机已到，他抬手将誓约胜利之剑竖在面前，然后对滑翔着飞到自己身后的白发小姑娘说道。

　　“格蕾，全力一击，你对付黑洞，我来给这位根源之女，最华丽的送葬！”

　　格蕾被露维亚喊来，看到眼前这一幕的她立刻明白了自己该做什么，于是伸手举起手中的亚德。

　　“亚德！拜托了！”

　　“好的小姑娘！事态紧急事态紧急！那么！来一场久违的会议吧！”

　　格蕾手中的亚德眼神瞬间冷酷坚定起来，小小的方体化作炽热的白光！毫无感情的咏唱接连传出！

　　“模拟人格停止，魔力收集率，突破规定值，开始解除第二段限制。”

　　“十三拘束解放，圆桌会议开始。”

　　“开始解除第三段限制。”

　　耀眼之光将黑夜照亮，格蕾将手伸入白光当中，抓住一样东西，然后猛地用力一拔！

　　“圣枪！拔锚！”

　　“轰！”

　　一把极致闪耀的圣枪被格蕾握在手中，小小的双手似乎有些承受不住圣枪的重量，拔出圣枪后圣枪猛地一落！

　　“呀！！”

　　格蕾爆发全部力量止住圣枪下坠之势，仅仅是拔锚就已经让格蕾拼尽全力。

　　对面的沙条爱歌看到这一幕突然抬手！一道道风之矛对着格蕾射来，她可不是那种会等对方读完大招再出手的人！

　　但这时莫疏影也动了。

　　“嗡！”

　　只是轻轻一挥，金色的风暴将那些风之矛吹散一空，莫疏影伸出左手抬住格蕾的手，本意是帮她一把，但在触及圣枪的瞬间！

　　“哗！”

　　无数光芒之花从枪中飘散而出，本应只在圣枪内部的骑士之影，在此刻具现。

　　远处的阿尔托莉雅以及莫德雷德突然有感，纷纷看向这边，突然！一道道宏伟之声响起。

　　“此为拯救世界之战！”

　　十三道身影，领头的少女身影开口，声音洪亮响彻天际。

　　“砰！”

　　同一时间莫疏影的誓约胜利之剑出现裂痕。

　　紧接着是第二第三直至第六的宣言。

　　“须为生存之战！”

　　“须与强于自身之人为战！”

　　“不得与精灵为敌！”

　　“须为与邪恶作战！”

　　“不得为私欲而战！”

　　六道声音解除了六道拘束，这是亚瑟王和她的十二圆桌骑士所设立的限制，为的就是莫疏影手中这把，由星之光打造的救世之剑！

　　莫疏影手中这把誓约胜利之剑和阿尔托莉雅手中的剑不同，这把剑有着两个鞘，一是阿瓦隆，为第一鞘，而二就是十三拘束，为第二鞘。

　　当至少六道拘束解除的瞬间，才是这把剑！真正力量的展现！

　　“砰！”

　　莫疏影手中之剑“外鞘”全部剥离，一把完全是黄金色的光之剑展现在莫疏影手中，圣剑一出，天地变色！连用笼罩整个冬木市的结界都在颤抖，随时都有可能破碎！

　　“绝不会让你们得逞！”

　　面对救世之剑和终焉之枪，沙条爱歌终于动容，眼中的淡然和轻敌之色完全消失，她抬起手，五大元素在她手中剥离，形成最本源的物质准备发动攻击！

　　突然！

　　“哗啦啦！”

　　又是一条条锁链凭空出现，锁住她的身体制止住她的动作。

　　从空中延伸下来都黑影想要救人！突然！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　一道道金色宝具被投射而来撞在那些黑影上，本来无惧宝具攻击的黑影突然发出尖厉惨叫！那一把把宝具，散发着克制灵魂的光芒！

　　“唰！”

　　一道幽光闪过，吉尔伽美什手握一把镰刀冲了出去！镰刀所过之处，黑影均被收割！

　　这一下，没有人能阻止莫疏影和格蕾了！

　　“那就！在此拯救世界！”

　　莫疏影抬手举起手中黄金之剑！金色剑光直穿天际刺穿结界显现世间。

　　圣剑之威瞬间让无数人朝这边侧目。

　　格蕾全力举枪，身边喷涌着魔力，圣枪一刺！

　　“闪耀吧！终焉之枪！”

　　“EX一一caliber！！”

　　“轰！”

　　“轰！！”

　　两道金色之光同时轰出！圣枪直锋芒正中黑洞，本来还势不可挡的黑洞立刻开始扭曲！随时都有可能破碎。

　　而沙条爱歌，对着迎面而来的圣剑之光抬起双手！右臂上的令咒快速消耗消失，一个恐怖的身影猛地在沙条爱歌身前凝聚！

　　“根源之兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第82章 圆桌十三拘束！免费阅读。https://xs.23sk.com 