    大和皇城，至高殿堂。

    一面空间圆镜落在正中央，公海的一幕幕情景被同步传递到这里。

    伊邪那岐命、伊邪那美命与天照居于主位，印度与越南两国帝王分列两侧，呈三角之势，并非以本体而来，皆是投影。

    此刻三国的至高掌权者齐聚于此，气氛却颇为沉重。

    “我想，我们应该及时中断法阵，阻止一叶带着西方联盟的顶尖冒险者进入爱川城。”伊邪那岐命冷静道。

    “中止？说得简单。”天照冷笑一声，“当我们决定破了规矩的时候，就没有退路可言，你以为华夏帝王对此事毫不知情？魔噬、魔渊牢笼不仅没有算计到一叶，甚至还囚禁废掉了法兰西的首席冒险者泽拉大帝……”

    “一个可怜的倒霉鬼而已。”毗湿奴不屑道。

    “若只是寻常冒险者也就罢了。”梵天轻叹一声，“无论是各国帝王对这一劫元的立场也好，万国轮盘或原大陆开发也罢，我们已经与华夏走向了对立面，虽然大部分国家仍然处于观望状态，但将来不免要有一场内战确立话语权。西方各国铁板一块，牵一发而动全身，我们若在此时得罪了法兰西，便等于得罪西方联盟，届时就算结盟也要被穿小鞋。”

    “你的意思是，让传送法阵进入爱川城，我们夺回魔渊牢笼，想办法拯救泽拉大帝，主动向西方各国示好？”天照皱着眉道。

    “这也未尝不是一种办法，但我比较担心的是……以爱川城的防守力量，是否真能抗住东方联盟的顶尖冒险者。二级主城尚未对冒险者开放……哎，就算开放了，以我们国家的冒险者，也无法对一叶造成任何威胁，诸位也清楚，深海魔蟹是天照以规则之力重塑过的，不仅没有对一叶造成任何威胁，反而让他找到机会反打我们一手，爱川城那四头护城神兽实在是不够看。”伊邪那美命忧心忡忡道。

    “哼，有必要这么纠结？这群小东西来了，一巴掌全部拍死，永远留在大和，堂堂帝王竟被一群牙都没长齐的狗屁冒险者吓唬住了，简直丢人！”天照一脸恼火道。

    “天照，注意你的言辞。”伊邪那岐命瞪了眼天照，冷冷道：“冒险者对我们造成不了任何威胁，问题的关键是他们身后之人的立场。如今被空间法阵拽入爱川城的是各国冒险者的佼佼者，精英中的精英，若我们擅自动手，那就是彻底撕碎面皮，你想引动帝王级的大战吗？”

    “战就战，怕了他们不成？”

    “天照老弟过于自信了，虽说帝王坐镇本国有着绝对力量的加持，但一打四也就是极限了。据我所知，伏羲云那老头已经去过俄罗斯、北朝和巴基斯坦，这四国帝王若是联手，我们十二个可不是对手。”毗尼多流支淡淡笑道。

    象头帝伽尼萨双手交叠，道：“我明白天照老弟的顾虑，爱川城一旦被攻破，深渊魔军大举进攻，便有可能打乱全国的防御网，但其实几率很低，空间隧道里的一幕我们有目共睹，深渊第四魔军已经找到降临坐标，必然会抽调大部分兵力日以继夜地渗透降临世界的规则，这段时间我们面对的压力也会少很多。又因为华夏嬴鱼城要晋升二级主城，必然会得到各大魔军团的重点关注，况且原大陆开放在即，魔主们不会发动大型攻城战……有这么多的因素，就算爱川城被一叶攻破，损失也在可接受范围。”

    闻言，其余帝王纷纷点头，觉得象头帝伽尼萨句句中肯，切中了事情的关键。

    但大和三位帝王却面色铁青。就算傻子都听得出来，印度和越南帝王是打算牺牲爱川城，淡化事件影响力，避免进一步加剧矛盾冲突。

    天照投射的虚影猛地从王座中站了起来，“不成！大和绝不做第一个被攻破二级主城的国家！你们既然忧虑重重，我一人出手就是！”

    “你想怎么做？”梵天皱眉道。

    “摄回空间牢狱，封印一叶，其他冒险者全部驱逐出大和！”天照冷冷道。

    “莫非是我听错了？竟有人想要违背帝王约定，擅自对冒险者出手？”

    天照的声音刚落下，毫无征兆的，光芒万丈的天幕中突然传来一记雷厉风行的声音。

    紧接着，九尊浩然无匹的虚影从遥远的东方降临在至高殿堂上方，居高临下地望着大和、越南和印度三国的帝王。

    “赢武！”

    伊邪那美命猛地站起身，目光灼灼地盯着为首的赢武。

    余光朝着两侧一打量，心脏都抽停了半拍，但见华夏九位帝王的虚影齐齐降临，将至高殿堂围个水泄不通。

    就在这时，异象周生。

    “隆隆隆隆~~！！”

    大地轰然震颤，使得大和国国土都出现了剧烈的摇晃。

    身处樱木城传送阵旁，正陷入呆滞状态的石川佳子险些跌倒，她站稳身子之后立刻抬头望向天空，整个人不由的打了个冷颤。

    但见矗立在富士山上的大和皇城旁，起伏连绵的山峦之巅，八个明显高于山峦的头颅在阴沉的夜幕中摇曳着，能够看到的不过是它的颈部，以及不断跃动扭曲的八个巨尾，剩下的身躯全部被山体和浓郁到液化的元素粒子所遮盖。

    从山峦下方伸出的头颅，每一个都狰狞可怖，充斥着滔天的魔威与野性，又带着几分普度天下的神性，从沉睡中渐渐苏醒，刚一出现便令整个国土颤栗不止！

    那是蛇的头颅……

    “是、是庇护皇城的护城神兽……八岐大蛇？！”

    短短凝视几秒钟，石川佳子的背上全是冷汗。

    同样感受到这份庞大无比的气势的，还有刚刚降临在至高殿堂上方的华夏九位帝王。

    帝王女娲氏缓缓踏向身前，居高临下地望着八岐大蛇，声音中带着几分杀机与恨意：“相柳，你竟还敢当着本帝的面现身，今日本帝便要替祖母清理门户，诛杀你这叛徒！”

    话毕，女娲氏左手挥出一个巨大的金葫芦，揭去芦盖，用手一指，葫芦内射出一道白光，其形如线，高四五丈有余。

    白光之上，悬出一首幡来，光分五彩。不一时，皇城上空悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，风过数阵，便卷向了八岐大蛇。

    正是女娲所执掌的六件国器之一：招妖幡。

    八岐大蛇的八个脑袋当空摇摆，十六个颜色不一的凶眸仰视着威严无比的女娲，连连后退了几步，沉声道：

    “昔日承蒙女娲氏先帝所救，相柳不胜感激。但轩辕一脉的老匹夫不肯留我一命，华夏已非我容身之所，这才远渡重洋来到大和，幸得三位帝王所留，自此世间再无相柳，唯有八岐大蛇。”

    帝王姬无双踏前一步，冷声道：“好一个颠倒黑白的相柳，好一个恩将仇报的八岐大蛇，昔日你涂炭生灵，令华夏境内河川泛滥，祖父以圣剑斩你一头一尾，本想你能有错改之，化去心中凶性，晋升为庇护皇城的护国神兽，却不想在女娲氏先帝将你治好之后，你便投身大和，今天竟敢倒打一耙，真当我不敢杀你！”

    姬无双抽出腰间佩剑，正是九大至尊国器之一，轩辕一脉第一圣剑轩辕剑。

    但见轩辕剑与招妖幡同时打向八岐大蛇，威势惊天动地，天空寸寸开裂，大和国土摇摇欲散。

    八岐大蛇的八个头颅同时张开了蛇口，它的颈部浮现出密密麻麻的血管，血管被液化的元素粒子充斥着，正以肉眼可见的滚动方式聚集向喉咙！

    火、水、光、暗、毒、风、雷、土八种元素系的禁咒法阵同时展开。

    “住手！”

    千钧一发之际，伊邪那岐命挺身而出，在0.01秒的时间内，大和国境内的无数生灵、山川河流、尽数加持在他身上，凝成一个巨大无比的光盾，拦在了姬无双、女娲氏与八岐大蛇中央。

    凭借国境的加持，伊邪那岐命竟然轻而易举地拦下了这毁天灭地的三股力量。

    伊邪那岐命望向华夏九帝，沉声道：“诸位来我大和，莫非想引动帝王大战？”

    这时，伏羲云走了过来，脚下八卦阵图徐徐展开，将华夏九帝尽数笼罩其中，数以千计的增益光环同时落下，一脸笑意道：“本意来叙旧，却不曾想诸位不惜撕毁帝王合约，欲对我华夏冒险者动手。既然诸位已经撕破面皮，一战又如何？”

    “要战便战，真当我大和是软柿子，谁想捏就捏？！”

    天照怒喝一声，身影骤然放大万亿倍，光芒照射周天寰宇，连远在华夏的玩家都能感受到光芒的强烈。

    然而下一刻，大和三位帝王便如霜打的茄子般没了脾气，一脸骇然地望向远方。

    但见极北之地，以及无尽海域的东方两角，突然爆射出十七股滔天的气焰，接着便有十七尊巨大的身影夹裹着滔天之威骤然降临大和皇城。

    正是俄罗斯九帝，北朝三帝，巴基斯坦五帝。

    十七位帝王只是静静地站在华夏九帝身旁，什么都没说，但带来的压力却令大和三帝喘不上气，就连梵天与道甘泉等帝王也皱起了眉头。

    湿婆来到双方对峙的正中央，颇为嫌弃地瞪了眼天照，对着姬无双与女娲氏道：“无论是相柳还是八岐大蛇，都是老黄历了，你们想要清理门户也不该在皇城动手。一旦毁掉皇城，深渊魔窟倾巢出动，便是神赐大陆浩劫降临之时，还望两位莫要动怒。至于天照……他只是言语有失，绝不会撕毁帝王合约。帝王间的博弈无非是立场不同，涉及不到生死，更不会触碰彼此的底线。”

    后土氏冷笑一声，道：“湿婆，你这老好人人设一点变化也没有。”

    闻言，巴基斯坦的五位帝王齐齐冷笑，羞得湿婆面色潮红，却还硬着头皮道：“少些战争总是好事，毕竟我们还有共同的敌人……”

    “既然还清楚有共同敌人，那我就长话短说了，不管是一叶，还是其他国家的冒险者，他们本就是被算计，才会传送到爱川城。你们棋差一招就不想玩，天底下没有这么好的事。接下来不管是东方联盟全军覆没，还是大和主城尽数被攻破，我们统统按照约定来，冒险者的事由他们自己去解决，帝王不可擅自插手。若谁敢得寸进尺，耍些阴谋手段，那只好打上一场，手底下见真章了。”后土氏淡漠道。

    “不会不会……”湿婆讪笑道。

    “啧啧，何必搞得剑拔弩张呢？大家很久没碰面了，现在正好有一场大戏，我们不请自来，一起看，还能叙叙旧，谈谈感情，这多好啊，诸位不介意吧？”

    伏羲云笑呵呵道，目光时不时地望向远处的爱川城，一副期待不已的神色。

    简直是司马昭之心，路人皆知。

    如今天照的阴谋被华夏九帝当场拆穿，甚至连撕毁帝王约定这种犯忌讳的事也被撞破，理亏的他们只能承受这些苦果。

    至于撕破脸大战一场……且不说战力悬殊，就算能打过，帝王大战的余波也足以令大和国沉入大海。

    至于战一场……且不说能不能打过，光是帝王大战的余波，便足以令大和国彻底沉入大海。

    现在华夏帝王铁了心要力挺叶一等人大战爱川城，甚至想现场看戏，已经是赤裸裸地羞辱了。

    杀人还要诛心，大和三帝的脸色已经黑成猪肝色。

    沉默了十几秒，伊邪那岐命才咬牙切齿道：“好！”

    ……

    就在六国帝王因爱川城而爆发冲突之际，泽拉大帝等级清零事件，在世界频道、论坛、媒体三方刮起了一场史无前例的风暴。

    最先得到消息并大受影响的，是在圣约城紧锣密鼓地建造护城法阵的西方各国首席玩家。

    时间还要追溯到几分钟之前，因电死绝门与大光明狱消散，以【圣煌凯旋号·不朽者】为首的十二艘战船驶入五十公里内。

    距离被拉进，无所事事的东方联盟玩家们纷纷连通论坛，对叶一单杀深海魔蟹进行了全程直播。

    上帝左手等人进了直播间，满怀期待地等着泽拉大帝扭转乾坤，暗杀叶一和深海魔蟹，进而冲淡战败对西方联盟的影响。

    但他们期待的场景没有出现，却等来了泽拉大帝身陷【觉醒·惑世妖言】，突然走出暗域空间的一幕。

    那一刻，西方联盟玩家的心脏仿佛同时停止了跳动，一脸难以置信地望着泽拉大帝。

    想不通他为何放弃主动权走出暗域，想不通他为何要对着叶一狂喜，更想不通他为何将西方联盟的计划向叶一和盘托出。

    想不通便狂喷，这是大部分玩家自网络诞生以来便有的传统。

    泽拉大帝同样没有躲过这场风暴，数不清的谩骂和诅咒，下至子孙万代，上至父母祖宗，统统中招。

    但很可惜，身中【觉醒·惑世妖言】的他，并没有看到那些谩骂。

    也庆幸他没看到，否则直接被气死，便没有后来的一幕了。

