    第430章渣男纠缠

    姜诗意看到那名拦路的男青年，脸色迅速冷了下来：“吴有为，我早就说过了，我们不合适，请你不要再纠缠我了！”

    吴有为笑得自傲：“没事，我不嫌弃你成分不好。”

    姜诗意：“！！！”可我嫌弃你！

    她极力忍着，才没有把这句话说出来。对于这个自信过度的吴有为，她真的都快烦死了！

    明明她早就拒绝过了，可这人就跟听不懂人话一样，现在居然还说他不嫌弃她，他到底哪里来的自信呀！

    难道她表现的还不够明显吗？

    就算她成分不好怎么了？难道她成分不好，就可以由着外人随便挑捡了吗？

    姜诗意努力忍住心中的火气：“吴同志，我现在有急事，麻烦你让一让。”

    吴有为不悦地皱起眉头：“姜知青，我真的不嫌弃你，你最好再好好想想，你的成分那样，想要再找一个像我这样不嫌弃你的人可不容易。要是错过了我，你肯定会后悔一辈子。”

    姜诗意脸色更冷：“吴同志，你要是再不让开，我可要喊人了！”

    吴有为听到这话，一张脸瞬间涨成了猪肝色：“我再给你三天的时间考虑，你好好想想吧！”

    说完他不甘愿地让开了路，姜诗意见状，立刻抬腿就跑，生怕再被吴有为缠住。

    吴有为站在原地，看着她跑走的背影，脸色越来越黑。

    真是个给脸不要脸的贱人！

    他能够看上她是她的福气，居然还敢拒绝他。

    姜诗意只觉得如芒在背，忍不住扭头看了一眼。虽然离得远看不太清，但她还是被吴有为的样子吓得脸色惨白。

    姜诗意咬了咬牙，果断加快速度跑去找到农场领导，请他开了条子。

    担心吴有为知道他要离开会从中作梗，他还特地请农厂领导为她保密，只说是去探亲。

    随后她回到知青点，简单收拾了行李，只带了衣服和书本，被子之类大件的直接没拿。

    别人问，她就说是家里出事了要赶回去，压根不提转户口的事。

    收拾好行李，她立刻离开了农场，生怕被吴有为拦住。

    直到坐上前往锦城的火车，她都还有种仿佛在做梦的不真实感。

    火车一路颠簸，三天后终于到了锦城火车站。下火车后，姜诗意找火车站的工作人员借了电话，给姜世勋打了电话。

    然后坐上了前往红星村的坐上了公交。

    当然公交只到镇上，姜世勋会在那边的终点站等她。

    姜世勋估算着时间骑车去了终点站，但还是等了好一会儿，才终于等来了姜诗意乘坐的公交车。

    看到姜诗意提着行李从车上走下来，姜世勋一直悬着的心才终于落回了实处。

    他快步走过去，接过姜诗意的行李挂在车把手上，不放心地问道：“路上没出什么事吧？”

    “没有呢，我很小心的。”姜诗意看到姜世勋，也松了口气。

    她笑了一下，很快问道：“哥，你快跟我说说，大姐到底伤得怎么样了？很严重吗？”

    姜世勋怕她着急上火，打算回去再说：“你到了就知道了，快上车，哥带你回家。”

    (本章完)

