    一处残破的秘境中，摆着一张座椅，上面放着火锅，韩非父子三人正围着桌子吃着饭。

    韩非还没等韩观书说话呢就率先问道：“咱先别说别的，就先说说你儿媳妇的事儿，你尊者啊！儿媳妇你不救？”

    韩观书轻轻的夹了一块鱼肉放进了嘴里，微微赞了一下道：“命数。夏小蝉的身份一直都不凡，她留在这里，反而不美，千星城没那空间让她去成长。”

    韩非无语：“好，这是个解释，那我被人干掉呢？”

    韩观书笑看着韩非：“死了吗？”

    韩非眼皮一挑：“这也在你算计之中？”

    韩观书微微摇头：“我不是全知全能，有些事我算不出来，可我算得出来你命不该绝。至少说，那是一次危机，但杀不死你。”

    韩非无语，这心得有多大？

    唐歌惊讶道：“义父，你们在讨论什么？韩非之前怎么了？”

    韩观书浅浅笑道：“没什么。唐歌，我不在的那些年，倒是辛苦你了。”

    唐歌摇头：“义父，我跟韩非本就是兄弟。”

    韩观书笑道：“嗯，很好。既然你入了天剑宗，那穆灵丫头我觉得也不错，等义父待会儿回去，跟穆天放提亲。”

    “啊？”

    唐歌顿时脸红，提亲？

    他这才多大啊？这就提亲了？

    韩非也愣愣地看着韩观书，可随即心头一动：“不对啊！这事儿绝对没有这么简单。修行者寿命那么长，现在正值修炼成长的关键时期，再说十年说提亲还差不多，现在提亲，为什么？”

    韩非心头浮现出老韩曾经那一幕，他总感觉有些什么不对劲的地方。

    不过，如果唐歌和穆灵成亲双修，好像也是一件美事，至少唐歌可以比自己过得舒服的多。

    韩非琢磨，自己想提亲的话，那估摸着就困难了，说不定会被人家拍死丢出来。

    韩非道：“提亲就提亲吧！反正早晚的事儿。不过老韩，图也抢了，是不是说千星城那边的事情结束了？那我以后是不是也可以去千星城了？”

    韩观书点头：“得去，但需要沉寂一年。”

    “为什么？”

    韩观书淡淡道：“一个尊者并不能完全唬住他们，你不仅要去千星城，暴徒学院恐怕也会选择回归。在你们未展露獠牙的时候，千星城那些人介于我的实力，不会太过针对你们。”

    韩非敏锐地把握到了什么，皱眉道：“展露獠牙，什么意思？”

    韩观书道：“不管在哪一个时代，哪一个群体中，高位者看重的东西，往往都是利益。你拿了定海图，获得了成为的契机，无论从哪个角度，他们都不会任由你发展和强大下去。你试想一下，你若成王，会如何？”

    韩非皱着眉头，成王？我成就就成地九仙主了，整个800万里疆域都是我的……

    想到这，韩非顿时吸了口气。

    是了，现在千星城没有王级强者还好。这时候各大家族都是老大，谁家最强，谁家就越拥有话语权。

    而一旦自己成王……

    这些大族就会考虑，自己就是他们的主子，他们会想自家会不会被清算，他们的权利会不会被剥夺，他们的一切都可能被扼制。

    就算自己作为这些大族的一员，恐怕也会产生同样的想法。

    韩观书笑看着韩非：“想到了？”

    韩非皱眉道：“所以说他们很可能会随时派出强者来杀我？”

    韩观书微微摇头：“有我在，他们暂时不敢，即便是尊者亲自出手杀你，也不可能不被我发现。但是，这个暂时的，是在你成为探索者之前。”

    韩非咧嘴道：“强者不出手，他们能耐我何？”

    韩观书道：“给与你一定的权利。”

    韩非：“？？？”

    韩非愕然道：“啥？”

    韩观书道：“或许他们会给予你一定的全力，这也是我觉得暴徒学院会回归的原因。”

    “给我权利有什么用？”

    韩观书道：“这片海域，还有很多未被揭开的谜障。就比如，万妖谷还在，你若能成王，解决万妖谷的事情是不是也就你的事？虽然他们无法动手杀你，但会给你很多磨难，对于这一点，我不会插手。”

    韩非吸了口气，那么些人真会这么阴险么？

    别看万妖谷这一次被打残了，可海妖数量依旧数不胜数，万妖谷那头的世界，也是人类难以开拓的疆域，韩非知道，那里还有很多危险存在。而且，还有个神秘的王城。

    韩非淡淡道：“突破探索者后呢？”

    只见韩观书摇头：“你不能在这里突破探索者。”

    韩非讶异道：“这又为什么？”

    韩观书悠悠道：“突破探索者，需要承受恐怖的雷劫，这片疆域，你已经成为众矢之的，瞒不过他们的眼睛。到时候，即便是我，也没法保证你安然度过雷劫。他们甚至不需要杀你，只需要破坏你渡劫即可，断了你的路，却不杀你，到时候难道我有办法跟他们完全撕破脸么？”

    韩非深深吸了口气，这算计太深了啊！

    唐歌脸色难看：“无耻。”

    韩观书看了唐歌一眼道：“包括你，既然和我扯上了关系，他们也不会任由你突破探索者，所以，提亲得趁早。”

    韩非当即一拍大腿：“我就说怎么有点不对，一旦唐歌和穆灵双修，唐歌就彻底算是天剑宗一份子，七大宗门同气连枝，而天剑宗又是七大宗门之首，所以那些人会顾忌，不会阻拦。”

    韩观书微微点头：“不错，还算聪明。”

    唐歌脸色冷了下，咬牙道：“这些大族霸凌千星城太久了。”

    韩观书笑道：“歌儿，从今日起，在韩非成为探索者归来之前，你们两人之间，最好不要有过多牵扯。”

    唐歌顿时道：“义父，韩非要去哪儿？”

    韩观书笑道：“不是现在要去哪儿，而是以后要去哪儿。”

    对唐歌要说的话，韩观书说完了，于是道：“歌儿，我先送你回去，你且让穆天放等一等。”

    唐歌知道这一去，日后和韩非的联系就要减少，自己要想办法在天剑宗的庇护下，突破探索者。

    “好。”

    韩观书手一挥，唐歌消失在原地。

    海面上。

    穆天放自然没走，其它各大宗门都在认祖归宗之后，寻思着要不要离开。

    忽的，唐歌突兀地出现在海面上。

    穆天放笑道：“怎么样，聊了什么？”

    唐歌脸色微红：“师尊，义父说待会儿有话要跟您说。”

    “哦？”

    穆天放有些意外，韩观书找他干什么，他们之间似乎没什么交集来的。

    而穆灵则“嗖”一下脸红了，瞪大眼睛，她了解唐歌比她爹多，所以在看见唐歌脸红的时候，就似乎猜到了什么，一时间有些紧张。

    ……

    秘境中。

    韩非看向老韩道：“怎么还把唐歌给支走了？”

    韩观书笑道：“你就没什么想问的？”

    韩非瞅了他一眼：“我问什么你能答？”

    韩非当即道：“你说让突破探索者不能在这里，是通过妖植森林去那一边？”

    韩观书点头。

    韩非道：“另一边是水木天？也就是水木仙宫？”

    韩观书微笑着再点头。

    韩非吸了口气，老韩果然对仙宫早有了解，却听他话锋一转：“我妈怎么死的？”

    韩飞书很轻微地顿了一下：“原来是你。”

    “啊？”

    韩观书道：“你不是看见了么？”

    韩非瞪大眼睛，这老韩怎么知道的？

    却听韩观书道：“因为那个地方，不是什么人都可以进去的。当时我举刀时就在犹豫，在猜测你是谁。除了我和她，也就只有你了。”

    韩非只觉得头皮发麻，这和就给猜出来了？

    韩非：“那……你为什么要杀她？她为什么要杀我？”

    韩观书疑惑了片刻：“哦！看来你没看见全部。”

    “什么意思？”

    韩观书轻轻笑道：“谁说她要杀你？谁说我杀了她？”

    韩非无语：“我都看见了，你一刀子……”

    韩观书微微摇头：“嗯！这个答案嘛，等将来再告诉你，既然你还不知道，现在就别知道了，影响心境。”

    韩非无语地看着老韩：“你这样吊我胃口啊！你还不如直接告诉我来的痛快呢。”

    韩观书摇头：“将来再说。”

    韩非泄气：“那你总可以告诉我她是谁吧？”

    这一次，韩观书讶异道：“你不知道她是谁？”

    韩非一脸懵逼，这表情怎么感觉好像我应该知道一样，我应该知道吗？

    韩观书很快就恢复了过来：“那我就更不能告诉你了。好了，闲话少叙，我告诉你另外一件事情，你们暴徒学院有一场大劫，你若参与，也会遭遇一次大劫。你若不参与，置身事外，则相安无事。”

    韩非眼睛一眯：“什么意思？你不可以出手帮忙吗？”

    韩观书摇头：“不是什么事情算出来了，就可以出手的。你要知道，改变一件事情的走向，可能就会改变无数件事情的走向。何况，这一次大劫我算出的结果是，好坏参半。”

