    越近年关,天便越冷,连风也愈发紧了。

    宁海总管搓着手往偏殿去时，暮雨正端着药过去，远远瞧见他，连忙屈膝行礼。

    “好了，”宁海总管示意她起身,低声道：“那位怎么样了？”

    “刚刚才敷完药,陈嬷嬷在里边陪着,”暮雨同样低声道：“太医瞧了，说伤在额上,怕要将养一月才成。”

    “也是可怜。”宁海总管叹了一句,又不知接下来该说什么，顿了顿,方才道：“圣上前头有事,正同几位臣子说话，暂且抽不出身,晚间再过来，你小心伺候,仔细着点。”

    “嗳，”暮雨应了一声：“奴婢晓得的。”

    内殿里没有掌灯,有种淡淡的、压抑的昏暗,药气隐约，叫人心头发沉。

    “夫人刚睡下，”陈嬷嬷声音轻的像是随即能散在空气里：“轻些。”

    “那药怎么办？”暮雨道：“太医嘱咐,说是趁热喝才行。”

    “先搁着吧，”陈嬷嬷道：“好容易才合眼呢。”

    “也是。”暮雨叹口气，将药搁在一边案上，看一眼塌上清瘦美人，不说话了。

    陈嬷嬷摇摇头，上前去给锦书掖了掖被角，也没再说什么。

    这位夫人同二皇子本是一对儿的，夫妻相得，宫里人瞧着也羡慕，偏生她进了圣上的眼，硬生生将这姻缘给搅和掉，竟连皇家体面都顾不上了。

    这么多年来，她还是头一次，见圣上这般痴迷于一个女人。

    衣食用度，皆是比照他自己来，每日过来，也是小意哄着，便是夫人冷脸，从不给个笑，也甘之如饴。

    只可惜，他虽是天子，却也未必能事事如愿。

    那位性情固执，虽是小女子，心性却也未必比他柔和。

    圣上存了天长地久的心思，只欲慢慢哄她，等两下里关系柔和下来，再图其他，知她性情刚烈，怕她寻死，莫说是剪刀之类的尖锐之物，连锋利些的银簪都没敢留下。

    然而人若有死志，如何能留得住。

    那日楚王进宫，她匆匆过去，圣上不知是说了些什么，将人逼得狠了，不管不顾，一头撞到宫柱上，亏得楚王拉的及时，不然，人怕是当场就没了。

    瞧一眼床上人影愈发消瘦的面颊，陈嬷嬷叹了口气。

    真真是冤孽。

    “好端端的，嬷嬷叹气做什么。”她正有些出神，锦书却在这时醒了，双目合着，如此道。

    “夫人醒了？”那药还温着，陈嬷嬷端起碗过去，温声道：“您喝一口？”

    锦书面色淡淡，被宫人扶着，勉强坐起身来，接过那只玉碗，一饮而尽。

    暮雨正在边上候着，手中玉碟里是蜜饯，见她喝完，忙不迭呈上去。

    锦书似乎笑了一下，随手取了一颗，送到嘴里去。

    醇厚的甜。

    “二十九了，”靠在软枕上，她目光往外头瞥，忽的道：“明日便是年关。”

    “是呀，”陈嬷嬷小心打量她神情，试探着道：“夫人喜欢吃什么馅儿的饺子？奴婢吩咐小厨房，叫他们准备。”

    “三鲜的吧，”锦书无甚兴致，随口道：“往年里，我吃的都是这种。”

    “嗳，”陈嬷嬷温声道：“小厨房的手艺，天下没有第二份，夫人尝过之后，一定会喜欢的。”

    宫里菜式多是出自御膳房，品类多，花样也繁，精细程度虽高，却也不是顶尖，所以各宫贵人们，但凡有身份的，便会自己设个小厨房，圣上的含元殿里，自然更不会缺。

    锦书心中郁结，倒也不至于要同陈嬷嬷撒气，毕竟大家都是可怜人，何苦为难彼此，她这样殷勤，少不得要应两声。

    如此坐了一会儿，她额头便有些疼，眉梢微蹙，正待伸手，叫宫人扶着自己躺下，一只手却先一步伸过来，半揽着她腰身，叫她靠在自己怀里。

    原是圣上来了。

    “前朝出了点事，朕过来的晚些，”圣上低头瞧着她，目光温柔，满是关切：“有没有按时用药？伤口可还疼吗？”

    “还是有点疼，”锦书淡淡道：“太医来瞧，说是再过一月，方才能好转。”

    她原先是不怎么理会圣上的，便是说话，也多是圣上在唱独角戏时，隐含讥诮几句，这会儿竟能心平气和的回话，叫周遭几个人都有些讶异。

    圣上也有些受宠若惊，随即再想到她是为何这般柔顺，心底不免一黯，叫她在自己怀里靠的更近些，他示意其余人退下，方才道：“临近年关，你大概也挂念家中亲眷，再过几日，朕叫姚轩进宫，你跟他说说话？”

    锦书眼底露出几分喜意，随即又黯然散开：“已死之人，再见还有什么意思。”

    “血脉总是在的，”圣上道：“你难道竟不惦记他？”

    “也好，”锦书眼睫缓缓一眨，微微笑道：“那便谢过圣上了。”

    “小事罢了，何足挂齿。”那日之后，圣上头一次见她笑，一时之间，竟有些怔怔。

    将那份不自在掩饰过去，他方才道：“你既留在宫中，原先名字自是不能再用，朕为你重取一个，好不好？”

    也是。

    锦书蓦然一痛，作为二皇子妃的姚氏已经死了，从前的名字，便是留着，也没什么用处。

    “圣上做主就是，”她半垂眼睑，道：“我是没有异议的。”

    “便姓柳吧，”圣上打量她神情，又道：“你生的这样婀娜，姓柳，倒也合适。”

    “哦，”锦书有一搭没一搭的应着：“那名字是？”

    “叫依依吧，”圣上手指轻柔拂过她眉眼：“昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。”

    锦书似乎有些累，轻轻出一口气，道：“那就这样定了吧。”

    “你不喜欢？”圣上察觉她疲惫，有些心疼的瞧一眼她额头伤处，小意道：“若是有喜欢的，你自己定也成。”

    “没有，”锦书道：“圣上提的就很好，就这样吧。”

    圣上于是笑了一笑，低声唤她：“依依？”

    锦书睁开眼，目光淡然无澜：“怎么了？”

    “也没什么，”圣上定定瞧着她，低下头去，试探着亲了亲她唇，见她没躲，笑意愈发温柔：“朕只是想叫叫你。”

    锦书笑了一笑，没说话。

    “名字换了，也该有个名分，”圣上握住她手指，道：“朕降旨，定下来吧？”

    锦书没问圣上打算给她什么名分，只是合上眼，有些疲惫的道：“皆由圣上裁定便是。”

    “安心睡吧，朕就在这儿陪着，”她这样柔婉，反倒愈发叫圣上怜爱，小心扶着她身子躺下，他柔声道：“你是朕掌中宝，决计舍不得委屈的。”

    她大概乏的厉害，那药中又有催眠成分，就这么一会儿功夫，竟合着眼，睡着了。

    自然也没有再应声。

    圣上将她抱在怀里，仔细打量她眉眼，越看越觉爱的厉害，凑过身去，小心避开她伤口，在她额上亲了一亲，目光缱绻。

    第二日便是年关，贤妃作为后宫位分最高之人，少不得要早起操持。

    只不过，她自己也极享受这份忙碌就是了。

    这日晚间，宫中会举办盛大的宴席，以庆年节，出嫁的公主与驸马一道返宫，外出建府的皇子也将回宫齐聚，更不必说宗室诸王，皇家中人齐聚一堂，委实喧盛。

    贤妃是爱出头的性子，这会儿赵王得志，她也愈发张扬，晚宴是戌时启，可早在申时，她便打发宫人帮着梳妆，务必要求隆重才好。

    “那支凤簪呢？”高椎髻梳的贵气令人，贤妃对镜四顾，又向身边人道：“去取过来。”

    宫人们有意讨彩儿，嘴上话比蜜还甜：“娘娘不佩凤簪也有贵像，莫说是七凤的簪子，他日福气到了，九凤也是囊中之物。”

    历来中宫可用九尾凤簪，贵妃可用七尾凤簪，四妃之中其余三者，却只能用五尾凤簪，泾渭分明。

    只是贤妃与徐妃毕竟皆是出身大家，当初虽做了圣上侧妃，先帝却也有意弥补，所以二人入府之后，赐的都是七尾凤簪。

    先帝赏的东西，本身就是一份体面，更不必说那里头的意味，贤妃信手将那支凤簪扶正，对镜观量一会儿，正待说话，却见自己身边嬷嬷脚下虚晃着入内，面上讶异惊骇之情未掩。

    “怎么了？”贤妃心情正好，见状眉尾一扬：“年关在即，嬷嬷怎么苦着脸？”

    “娘娘，”那嬷嬷几乎将一口银牙咬碎，僵立一会儿，勉强道：“圣上……圣上……”

    “圣上怎么了？”贤妃神情一肃：“含元殿出事了？”

    “并无，只是，”那嬷嬷有些为难，顿了顿，方才道：“圣上昨夜，幸了一个宫人……”

    “圣上春秋鼎盛，收用几个女人，有什么稀奇，”贤妃手上动作先是一滞，随即淡淡一挑眉：“嬷嬷这般失色，想来，那宫人很有些了不得的地方。”

    “老奴听闻，那宫人姓柳，生的玉容花貌好不动人，圣上瞧了一眼，便相中了，当晚就带回含元殿去，成了好事，”在贤妃愈发冷锐的目光之下，嬷嬷继续道：“圣上极是宠爱那柳氏，受用过一回，就要给她位分……”

    贤妃跟随圣上多年，早就过了同小姑娘争风吃醋的年纪，只要别触及到她的利益，别被圣上独宠，她也不是不能容人，然而这柳氏，一出现就接连犯了两个要命忌讳，委实不能不叫她忌惮。

    含元殿是什么地方？

    天子居所，便是皇后，都不得擅入，且没有资格留宿过夜的。

    更不必说，柳氏承恩一日，圣上便要给她位分。

    一个小门小户出来的贱婢，她也配？

    圣上并非流连女色之人，这些年来，宫妃也皆是此前王府中的，收用宫人，真还是头一遭。

    “我只怕，柳氏不仅生得一副玉容花貌，还有一副**身子，”贤妃语气带酸，淡淡讥诮：“不然，怎么将圣上糊弄的五迷三道？”

    这话说的有点粗俗，嬷嬷在边上赔笑，没敢吭声。

    出了这么一档子事儿，贤妃好容易得来的好心情没了一半儿，，低头瞧了瞧自己修剪整齐的指甲，道：“给了什么位分？”

    嬷嬷面色难看，讷讷不语。

    “呀，看起来位分还不低。”贤妃于是道：“才人？”

    嬷嬷为难的摇头。

    “哦，”贤妃于是又道：“美人？”

    嬷嬷依旧摇头。

    “再往上，就是三品婕妤了，”贤妃似笑非笑，神情愈发淡漠：“难不成，圣上这样宠她，给了婕妤位分？”

    “不是，”那嬷嬷的舌头似乎被猫咬掉了一截，好半晌，方才道：“圣上降旨，册柳氏……为正一品贵妃。”

