    随着后台脚步声的临近，舞台上亮起的灯光也越来越多。

    所有的灯光都朝着一个方向照亮。

    然后，一身正经打扮的陈起便带着微笑出现在了所有人眼前。

    “害！”

    在后台翘首以待的六位歌手在看到他后都不自觉的拍了拍大腿，一直悬着的心很直接的坠了下去。

    白紧张了！

    还以为能看到第一位歌手登台呢！

    跟他们这么大的反应不同，现场也没什么明显的动静，五百多位观众都很安静的看着台上。

    很尴尬，他们都不认识陈起。

    除了这些观众外，节目组一众人在看到出现在舞台上的陈起后也愣了一下。有几名摄像甚至有些不敢相信的把头从机器后面探了出来。

    不仅是他们，就连台长和王副台长也都有点看不懂。

    你一导演，跑台上去干什么？

    这节目是真的已经开始录制了吗？

    “大家好，这里是由KUKU手机独家冠名播出的《我是歌手》，欢迎大家。”

    在一众人都有点莫名其妙的时候，台上的陈起说话了。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    台下的观众们都很配合的鼓了鼓掌，但这掌声听着明显有点敷衍。

    他就是不说他们也知道这是由KUKU手机冠名的，他们又不瞎，舞台背景上面那几个会发光的LOGO可闪亮了！

    在观众们鼓掌的时候，两位台长和节目组众人却是不自觉的瞪大眼睛，望向台上的表情都有些古怪。

    几个意思？

    你还兼主持人？

    就因为找不到合适的主持人，所以你打算自己顶上？

    在猜到这个原因后，那位台长忍不住乐出了声。

    当初你说宁愿不做节目也不用台里主持人这话的时候好像挺狂妄的啊！

    就连王副台长都有点哭笑不得的看着他。

    这就是你说的自有办法？

    嗯，从省钱的角度来说，性价比确实挺高的。

    舞台上，明显感受到台下掌声有点敷衍的陈起也不在意，直到所有掌声都停下来后他才微微的笑了一下，直接切入主题。

    “请第一位歌手登场！”

    “咳——”

    台下两位台长闷哼一声，差点被呛死！

    然后，他们一脸震惊的看着陈起，脸上表情是又吃惊又不敢相信。

    完了？

    这就完了？

    开场白就那么一句话？

    那一瞬间，他们真有种口吐芬芳的冲动。

    你这主持人敢不敢再草率一点？

    不仅是他们，就连节目组众人的脑门上都闪过一串省略号。

    不忍直视！

    这主持人真有点不忍直视！

    他们保证，这是他们长这么大以来见过的最敷衍的主持人！

    就连边上的苏小小齐琪和张一驰三个自己人也都呆呆的看着台上，表情也都有点呆滞。

    这个效果……好像真有点潦草啊！

    真真的万万没想到！

    当初他说不用台里主持人的时候是那么的意气风发，结果现在……

    就算是台下那五百多位观众在听到陈起这话后也都不自觉的流露出一丝淡淡的笑意。

    不过他们也仅仅只是这么笑了笑，并没多说什么，也没把它放在心上。

    这档什么音乐节目他们本来也没抱什么希望。

    他们愿意过来纯粹是因为天天音乐许诺的丰厚礼品和两百块红包，不然的话，他们才不浪费这时间呢！

    至于这节目做得怎么样，无所谓！要是运气好真能听到一些还不错的音乐就算是他们赚了，万一没有他们也不亏。

    反正只要有红包拿，就是让他们在这干坐三个小时他们也能接受。

    “砰！”

    就在大家有些大感好笑的时候，舞台上的灯光再次暗了下来。

    站在黑暗中的陈起轻轻的呼出一口气，等着音乐的响起。

    他没有特意的介绍这个节目的规则。

    这节目的规则很简单，就是比赛、投票、淘汰！

    没有多余的套路，观众随便看看就能懂，等下唱完歌拉票的时候他再顺嘴提一句就行了。

    观众是来听他们唱歌的，又不是来听他讲废话的。也就是要照顾一下冠名商以及歌手与歌手之间要暖一下场，不然他都打算用旁白了……

    后台。

    当舞台上的灯光再次暗下来的时候，那些也在震惊陈起这潦草开场的六位歌手也再顾不得其它，再次将身体坐直了一些。

    其他六名歌手的身份可真是吊足了他们的胃口。

    ……

    现场，仅仅只知道这是一档音乐节目的观众们也都目不转睛的看着台上，期待中还带着一丝好奇。

    舞台上，将自己隐藏在黑暗中的陈起回头看了看后方聚光灯下的乐队和乐手们。

    然后，他轻轻的通过耳机示意他们开始演奏。

    因为距离够近，虽然舞台上的灯光已经全部熄灭，但这些乐队成员还是能看见他的。

    在得到他的指令后，他们先是愣了一下，但也没有多想，迅速演奏了起来。

    陈起很安静的站在原地。

    他现在有点兴奋，甚至有些迫不及待想看看这些人在发现自己也是一位登台歌手时的表情。

    为了给大家制造这个大惊喜，他甚至都没参加彩排，只是提前把这首新歌的乐谱交给了乐队让他们多加练习。

    连后边那些乐队都不知道他会上台演唱。

    很快的，音乐响了起来。

    “嗯？”

    在听到现场乐队和乐手们弹奏出来的前奏时，后台的一众歌手几乎都不自觉的皱了下眉头。

    这音乐……听着好像有点陌生啊！

    现场观众倒是没什么太明显的感觉，都很给面子的跟着音乐轻轻摇摆着。

    毕竟是拿了钱的嘛。不过还别说，这前奏听着还挺有感觉！

    “烽烟起！”

    “寻爱似浪淘沙！”

    舞台上很突然的响起嘹亮的歌声！

    “砰！”

    几乎就是在歌声响起的同一时间，舞台上的灯光也跟着亮了起来。

    很投入在唱歌的陈起就这样很突兀的出现在了所有人眼前。

    “卧槽！”

    “卧槽！！！”

    在灯光亮起的那一瞬间，后台休息室很直接的响起注定不能被播出的声音。

    六位歌手都一脸骇然的瞪圆了眼睛！

    有两个人甚至条件反射般的惊得从沙发上跳了起来。

    他们又震惊又不敢相信的看着屏幕上的陈起，脑海中瞬间变得一片空白。

    这特么是什么情况？

    ……

    后台。

    在舞台上灯光亮起的那一刻，原本忙碌热闹的后台也突然安静了下来。

    注意力全部集中在舞台上的节目组众人也像是受到了巨大惊吓一般惊得张大了嘴！

    那些摄像们更是第二次将脑袋从摄像机后方探了出来。

    那些乐队成员的手指更是有些哆嗦，差一点点就影响了发挥！

    他们又惊又骇的看着转换为歌手身份唱得认真的陈起，脸上表情那叫一个精彩！

    这……

    我是错过了什么重要的会议吗？

    这一刻，几乎所有工作人员的脑海中都不受控制的闪过这样的念头。

    ……

    现场。

    看到陈起的台长也明显的愣了一下，表情有些意外。

    对陈起和对这档节目的了解相对较多的王副台长就没这么淡定了。

    在看到陈起出现在台上后，她同样是有些不敢相信的睁大了眼睛，脸上表情满是错愕。

    她是真被吓到了！

    她没想到已经在这档节目里身兼多职的陈起居然还有个选手身份？

    不远处，毫无准备的苏小小在听到第一句歌词的那一刹那就已经有些不敢相信的望向了舞台。

    然后，她看到了出现在灯光下的陈起。

    再然后，她也傻了。

    同样是满脸呆滞的还有齐琪和张一驰。

    他们满脸不可思议的看着在舞台上唱歌的老板，嘴巴张得可以放下两枚鸡蛋！

    他们知道这个老板会唱歌，但是……

    懵了！

    这一瞬间，这些认识陈起的人都懵了！

    他们像是被点了穴一样呆呆的看着舞台上的陈起，脸上表情要多震惊就有多震惊！

    后台很多工作人员以及台上的乐队们成员们几乎都是下意识的在完成手上的工作。

    他们真的做梦也没想到导演居然会以选手的身份出现在舞台上。

    太吓人了！

    真的太吓人了！

    连一点点征兆都没有啊！！！

    惊呆了！

    他们都惊呆了！

    恐怕只有切身体会的他们自己才知道刚才那个画面给他们造成了多么巨大的冲击！

    “卧槽！！！”

    在好不容易反应过来后，这些人也直接是一脸惊叹的口吐芬芳，狠狠的倒吸了一口冷气。

    这导演……简直丧心病狂！

    连自己人都坑？

    简直了！

    简直了好吗？

    “喔——”

    这时，现场忽然响起一片欢呼声。

    跟这些认识陈起的他们不同，现场观众的注意力几乎全都被这首听着很燃的歌曲吸引。

    所有观众脸上的表情都有些惊喜。

    他们虽然不知道舞台上这个看着很年轻的年轻人是谁，但这首以前从未听过的歌曲听着很有感觉。

    更重要的是，这种像是360度环绕在耳边的立体效果听着十分享受啊！

    在舞台后方，一位双手环抱在胸前靠在座椅上睡大觉的年轻人忽然有些诧异的睁开了眼睛。

    在细细的感受了一下耳边传来的歌声后，他不自觉的坐直了身体，第一次将目光投向那方他之前根本没有正眼瞧一瞧的舞台。

    他的神情有那么些许的凝重。

