    黛玉见贾宝玉将通灵宝玉取下来，忙走过来瞧看贾宝玉要做什么。

    贾宝玉只偏头瞧了她一眼，然后便回头凝视着掌中之物，忽把它举起，骂道：“没用的玩意儿，我要你何用？”

    说着，往地上狠狠一掷。

    小巧、晶莹剔透的通灵宝玉便如一块碎石一般，在屋里的地板与墙面之间弹了几个回合，然后寻着一个无人见的角落，滚进去了。

    黛玉猛然捂着自己的嘴儿，惊吓莫名的看着贾宝玉。

    他们都说这物什是贾宝玉的命根子，虽然这两年贾宝玉不摔了，但是她还没忘，当初刚进贾府时，贾母等人对于这块玉的重视程度。

    便是如今，贾家众人对贾宝玉的玉也是重视的很，觉得贾宝玉的福气都是从上面来。

    “别怕。”

    贾宝玉轻轻揽住黛玉的肩头，安抚了她一下。

    黛玉呆呆的点了一下头。

    “怎么了？”一边李纨等人听见动响，过来瞧看。

    黛玉赶在众人进来之前离开贾宝玉，然后似乎为了表示清白，毫不犹豫的把贾宝玉卖了：“二哥哥嫌他的玉没用，要把它砸了！”

    众人大诧。

    李纨道：“宝玉，你这又是闹得哪一出？”

    贾宝玉却不急于给她们解释，而是低着头，寻那玉跑哪儿去了。

    丫鬟们见状也连忙找寻。

    却是一个丫鬟看见，当先钻到地上捡了起来。

    “给我！”李纨立马道。

    那丫鬟本来要借此讨好一下贾宝玉，听了李纨的话，把伸出去的手又拿回来，递给李纨。

    李纨接了，道：“宝玉，还道你完全长大了，怎么又开始拿这死物撒气起来？”

    眼看就要挨说教，贾宝玉连忙道：“大嫂子误会了，我这是为了救二嫂子。”

    “救凤丫头？”

    李纨，包括黛玉等人都表示不解。

    贾宝玉看李纨轻易是不会交给他通灵宝玉，便长话短说的解释道：“那玉上不是说了嘛，可以除邪祟，所以它肯定是能救二嫂子。我这是在给它‘开光’，让它帮我救人！”

    “开光，何为开光？”黛玉好奇心重，闻言饶有兴致的问道。

    “咳咳，就是给它通灵的意思。”

    黛玉撇撇嘴，这么说大家就明白了嘛，何必弄出个那样奇怪的词。

    黛玉明白了，李纨等人还持怀疑态度：“它真能救凤丫头？你又是从何处得到摔它就可以让它救人这个道理的？”

    “这个嘛，我也不知道，但是为了二嫂子，值得一试。”

    贾宝玉理所当然的道。

    李纨却听出他就是瞎闹，立马道：“不行，这块玉有多重要你又不是不知道，要是摔坏了，老太太、老爷太太那里你如何交代？

    宝玉，快别胡闹。我知道你很担心凤丫头，但是人各有命，她若果真命中有此一劫，也是天命难违，强求不得。”

    若是以前的贾宝玉听到这句话肯定嗤之以鼻，狗屁的命中注定、天命难违，可是如今他是对这种话持不否定也不承认的态度，只是认真道：“大嫂子，我是说真的，说不定真能救二嫂子回来，把它给我吧。放心，这玩意儿来头大得很，摔不坏的。”

    说着伸手去拿。

    李纨一个侧身，贾宝玉便没拿着，倒是在她香肩上的妇人披帛上薅了一把。

    （披帛，就是古装剧中大家小姐挽在腰后和手臂间，有的还拖地的那种长长的、宽宽的絛带。装饰效果很强。）

    “不行，你要摔，当着老太太、太太的面去摔，别在我这里，不然到时候真摔坏了我可吃罪不起。”

    李纨的态度相当坚决。

    贾母把贾宝玉当宝贝疙瘩，还包括这块玉，以前为了这块玉不好，连王熙凤都要吃挂落，何况是她。

    贾宝玉无法，只得到：“好好，我不摔它了，我和它讲道理好不好？”

    贾宝玉一脸无奈，只是他的话却将李纨等人一下子逗笑了。李纨顿时破了她长嫂的威严，掩嘴一笑，却忘了手中还有通灵宝玉，这一下，便将将亲到了通灵宝玉上面。

    察觉那冰冰凉凉的感觉，李纨立马回神，这可是贾宝玉的贴身之物，她如何能狎亵？于是赶忙放下来。

    好在那玉握着她掌中，旁人也看不见这等细微的动作。

    只是，倒也不好再拘着玉不给贾宝玉，因作誓道：“真的不摔了？”

    “真不摔了。”

    李纨这才放心，伸出手掌，摊开，露出里面的通灵宝玉来。

    李纨不过二十三四岁左右，她的一双玉手，洁白如银，光滑无暇。虽不似黛玉等少女的鲜嫩，五根手指却也似水葱一般浑圆和纤长，当真是好一双养尊处优的美手。

    他慢慢伸手，将上面的通灵宝玉拿起来。

    许是少有与李纨亲近的机会，只是几个指尖轻轻碰到她的手心，贾宝玉都觉手上肌肤微麻，似两人之人有静电一般。

    李纨待贾宝玉取回通灵宝玉之后便将素手缩回袖中，嘴里道：“好了，你得说话算话，不许摔它了。”

    贾宝玉点点头，对她和黛玉道：“你们在这边等一会，我到隔壁去教育它！”

    他说的认真，黛玉和李纨相视一笑，道：“你和那劳什子还有什么悄悄话，不能让我们听见不曾？”

    贾宝玉回了一个扬扬眉头的搞怪的脸，然后又给了一个站在原地别动的表情，便攥着通灵宝玉往那边屋里去了。

    到了小隔间，贾宝玉的神色却正了起来。

    低头看着只是好看，没什么光彩的通灵宝玉，忽然威胁道：“我知道你小子......老小子能听见我说话。你听好了，接下来我说的话，对你十分重要，你若是不听，后果自负。

    两年时间了吧？我没有一天亏待过你吧？什么好吃的好玩的还有好看的，你都跟着我领略了，现在到了用你的时候，你却装孙子消极怠工？

    你身上不是写着‘一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福’吗？如今第一次用你你就失灵了，这不是骗子吗？你好歹也活了那么几万......数不清的年岁了，能不能要点脸？

    信不信我用锉刀把你身上那些字给挫了！

    ......”

    就在贾宝玉巴拉巴拉的说着这些恶毒的话之时，某不知名的空间之内，一个和贾宝玉长得一模一样的少年郎，睁着一双懵懂无辜的大眼睛，看着镜像外面凶恶的贾宝玉，委屈的都快哭了。

    它也不知道，它怎么就得罪这个一直把它带在身边的人了。

    它本一块天地顽石，被女娲遗弃在大荒山无稽崖下，年深日久才逐渐有了粗浅的灵智。因为仰慕世上诸般热闹繁华，才央求渺渺真人和茫茫大士送它下世，体验红尘万般景象。

    这些年跟着贾宝玉，在这昌明隆盛之邦、烟柳繁华之地、诗礼簪缨之族、温柔富贵之乡摸爬滚打，它确实沉迷，已经将身上那股灵性丢失了。

    它也看见床榻上躺着的那个美人了，也很为她觉得可惜。它隐约觉得自己能救她，可惜没人教它怎么做。

    面对贾宝玉的责问，它很想回答说它不是骗子。可惜它既被带入俗世，便得遵守俗世的规则，它只是一个看客，既不能言，也不能幻化人形。

    它不知道，若是在下世之前，只要它所在之处，一切邪祟皆不得近身，自然也就除去了，却无需什么方法。

    ......

    俗世当中，贾宝玉自然也不知道通灵宝玉的内心独白，见自己说了半天，这玩意儿半分反应也没有，这下是真的恼了。

    “好呀，我看你是不见棺材不掉泪！你不是来领略这花花世界的吗？本少爷这就带你去领略一种极致的感觉！”

    贾宝玉恼羞成怒的说了这句，然后自言自语道：“大观园里有几个茅棚，却只有北边林后有个又大又有料的茅坑，我这就把这玩意儿扔到那里面去，让它好好感受一下那种被五谷杂粮残留物紧致包裹的感觉，以及那种被余香熏染的快感！

    嘿，这你可怪不得我，谁让你小子见死不救呢？！”

    说干就干，贾宝玉拿起通灵宝玉就走出门。

    