    第356章 早知道就不让你来了   

    原本还在装醉的陆美珍，顿时就清醒了过来。

    

    这车钥匙，她再熟悉不过了。

    

    起初她以为这是自己的车钥匙，可她打开包看了看，发现自己的车钥匙就在包里。

    

    也就是说这不是自己的车钥匙，而是晓惠的。

    

    但打死她也不信，文晓惠和自己一样，也有辆玛莎拉蒂。

    

    所以，她严重怀疑这车钥匙的真假，该不会是磨具吧？

    

    赵凯是男人，对车比较炙热。

    

    他名下也有一辆八十多万的保时捷，所以一眼就能认出来这是马萨拉蒂的车钥匙。

    

    还是总裁款，至少比陆美珍的要贵上六七十万。

    

    可这车钥匙，她哪来的？

    

    难不成，她是车主？

    

    但这样的想法仅仅是一闪而过，他可是听陆美珍说了文晓惠的工资养着一家人，怎么可能开的起这样的豪车。

    

    最先反应过来的是陆美珍，她笑着问道:“晓惠你这车钥匙，看着还挺真的，是某宝买的，还是某京买的？

    

    只是不知道，这车钥匙能不能真的打开车门。”

    

    话里话外，都表露了她并不认为这是真的车钥匙。

    

    文晓惠认真道:“这就是我的车钥匙，是我老公给我买的代步车。

    

    价格不贵，也就一百七十八万吧！   

    本来我打算开这辆车跟你一起过来的，是你非要我和我老公坐你的车，我不好拂你的面子，这才上了你的车，别以为就你能开的起玛莎拉蒂。

    

    而且，我把我老公介绍给你，那是因为你是我的朋友，而不是为了让你羞辱他。”

    

    这下陆美珍彻底愣住了，但她还是不相信文晓惠的话:“晓惠，人要活的现实一点。

    

    不要以为拿了把玛莎拉蒂的车钥匙，就真以为自己是车主了，谁知道这钥匙是你借谁的。

    

    咱们是朋友，实在没必要弄的这么难看。

    

    我说那些话，还不是为了你着想，你不领情也就罢了，还拿出一把车钥匙来，想打我的脸不成？”

    

    有些人就是这样，无论自己说什么，做什么，她只相信自己想相信的。

    

    文晓惠觉得自己没有必要聊下去了，她冷声道:“你信也好不信也罢，我只知道我的丈夫，是天底下最好的丈夫。

    

    以后，像这样的饭局，还是别喊我了，我是有夫之妇。”

    

    最后一句话，她咬的很重。

    

    说完，她温柔的看向了李义阳:“老公，咱们走吧！”

    

    见文晓惠如此护着自己，李义阳内心一阵感动，他点了点头:“好！”

    

    眼看两人就要走，陆美珍站了起来:“文晓惠，我大老远的从外地过来找你，你就这样对待老朋友吗？”

    

    文晓惠转身看着她:“如果你真的是我的朋友，就不会当着我的面，这样诋毁我老公。

    

    更不会，把我介绍给别的男人。”

    

    说完，她头也不回的走了，留下一脸抓狂的陆美珍。

    

    看着已经走远的两人，赵凯问道:“你说，那车钥匙会不会真的是他们的？”

    

    “怎么可能，她就是被我伤到自尊了，所以想用这样的方式挽回自己尊严。”

    陆美珍坐了下来，冷着一张脸说。

    

    她怎么都没想到，自己的一番好心，会被这样践踏。

    

    “我看这夫妻两的关系好的很，我恐怕是没机会了。”

    赵凯微微叹了一口气。

    

    陆美珍皱了皱眉:“也不知道这个李义阳有多大的能力，能让晓惠对她如此的死心塌地。”

    

    她也知道，想要撮合两人在一起，几乎是不可能的事了。

    

    不过这事没完，现在的文晓惠就是鬼迷心窍了，迟早有一天会想开的。

    

    “那这饭还吃不吃了？”

    赵凯看着一桌子的美味佳肴，还有五万一瓶的红酒，要就这么走了，有点太浪费了。

    

    “吃个屁，没胃口了，你要想吃，就自己吃。”

    陆美珍说完，便打算起身离开。

    

    赵凯见状急忙道:“美珍，你可记得把账付了，我身上的钱不够。”

    

    “你说你好歹也是身价千万老板的儿子，怎么连几万块钱都拿不出来。

    

    本来还想让你在晓惠面前显摆一下自己能耐的，结果尴尬地不行，我这脸也让你给丢尽了。”

    陆美珍没好气道。

    

    “这也不能怪我啊，谁知道文晓惠的老公会点那么贵的酒。”

    赵凯委屈的不行。

    

    陆美珍懒得和他废话了:“行了，我现在就去结账。”

    

    说完，文晓惠来到收银台。

    

    “小姐你好，有几个菜和两瓶椰果的钱，一位先生已经付过了，您只要付五万一千六百块就行。”

    

    不用说，陆美珍也知道一定是李义阳付的，顿时不悦的皱眉，要么不付，要么就全付，他这只付他们点的几道菜又算什么。

    

    没钱，还在这装大尾巴狼，真以为自己掏出一把玛莎拉蒂的车钥匙，自己就是有钱人了。

    

    陆美珍不屑的想着，随后她抽出一张卡来:“刷吧！”

    

    从酒店出来的文晓惠只觉得空气都清晰了很多:“老公，对不起，害你这样被他们瞧不起，早知道就不让你来了。”

    

    李义阳笑了摸了摸她的脸:“傻瓜，又忘记我以前和你说的话了吗？

    不要为了不值得的人，不值得的事，伤心费神。

    

    嘴巴长他们身上，让他们说好了，我们就当他在放屁不就行了。”

    

    “可我觉得这对你太不公平了，你这么优秀能干，凭什么被他们靠着家里光环的人骂。”

    文晓惠依旧拉着一张脸。

    

    “别管他们了，我带你去吃烤肉好不好？”

    李义阳转移了话题。

    

    并不是他软弱，别人骂他，他不敢反驳。

    

    而是他真觉得没那个必要，就像人常说的那样。

    

    狗咬了你一口，难道你还要咬回来吗？

    

    这两人，在李义阳的眼中，无足轻重，自然不值得他去费那个口舌。

    

    吃完烤肉，李义阳便带着文晓惠去了购物中心，这是青城市唯一的奢饰品商业中心。

    

    “老公，你带我来这里干什么？”

    文晓惠来过这里几次，知道这里的东西就一个字贵。

    

    李义阳笑着道:“我看你吃饭的时候没什么胃口，是不是还在为刚刚的事不高兴？

    

    所以为了你有个好心情，我打算陪老婆购物，听说女人生气，只有购物才能让心情愉悦起来。

    

    老公嘴巴笨，说的话不能让你开心，所以只能带你购物了。”

    

    看着幽默起来的人，文晓惠的心情，突然就好了起来:“老公，我现在心情好多了，咱们还是去别的地方逛逛吧！”

    

    如果靠花钱才能让自己的心情好，那她宁愿一直心情不好，她可不想当败家的女人。

    

    然而李义阳根本不给她拒绝的机会，一把拉着文晓惠的手，就走进了商场。

    

    无奈，文晓惠只能跟过去。

    

    商场里，什么奢侈品都有，琳琅满目。

    

    两人来到了一家女装店:“老婆，你试试这个外套。”

    

    李义阳也没看价钱，直接拿了一件双面羊绒大衣。

    

    文晓惠刚脱下了自己的外套，李义阳就主动帮她把衣服穿了起来。

    

    一旁的服务员看到这情景，羡慕道:“夫人，你好幸福啊，有位这么疼你的老公。”

    

    她们在这里卖了这么多年的衣服，虽然也有男士陪女士逛街，可亲自给自己的老婆穿衣服的，还是第一个。

    

    而且从他小心翼翼的举动来说，就知道是一个非常有耐心的人。

    

    果然，好丈夫都是别人家的。

    

    文晓惠有些害羞，她红着脸没有说话。

    

    穿好外套后，文晓惠看着李义阳问道:“老公，这衣服好看吗？”

    

    李义阳点了点头:“好看，人漂亮穿什么都好看。”

    

    “你瞎说什么呢，我哪里好看了？”

    文晓惠的脸红的就像红苹果。

    

    服务员立马附和道:“夫人，你确实很漂亮，不仅长的好，身材也好，比不少大明星都还要好看。”

    

    “你看，服务员都这么说了，就知道我没骗你吧？”

    李义阳满眼温柔的笑道。

    

    “我哪能和明星比。”

    文晓惠一脸娇羞，说完她便认真地看着镜子。

    

    这时，心情不爽的陆美珍和赵凯同样来到了这家商场。

    

    

