    听到陈六合如此彪悍的话，洪昊的声音没有丝毫的情绪波动，平淡道：“杀人偿命，天经地义！我觉得陈公子还是不要冲动为好！”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“你的如意算盘打的很好，但我这个人就是容易冲动！最不肯吃的就是亏！我觉得如果苏庆生死了，这笔账不会完全算到你头上，也不会完全算到我头上，我们两都会有麻烦！也挺好！”

    “伤敌一千自损八百，不太理智！”洪昊不急不缓的说着。

    “嘿嘿，两败俱伤也不错啊，只要能看到你不痛快，我那点不痛快也就自然变成了痛快！”陈六合笑吟吟的说着。

    电话那头沉默了，似乎是在考虑陈六合这句话的含金量，陈六合接着说道：“你这份礼，我收下了，也记下了，你以后可也得小心一点！我也会给你备一份厚礼的！还有，以后再想给哥们什么意外惊喜的话，你亲自动手啊，别藏头露尾的，小家子气的有损形象！”

    说罢，陈六合就挂断了电话，脸上虽然挂着笑容，但是有点森寒，他低头看着苏庆生，淡淡道：“很遗憾啊，你成为了弃子！洪昊不敢保你，怎么办？”

    “什么？不可能，他明明说过，保我无恙啊！他那个骗子，他怎么可以这样！”苏庆生脸色骤变，惊慌失色！

    “你现在的情况很尴尬啊，你对我和徐从龙下手的意愿不是来自苏家，而洪昊又不管你了！现在没人来帮你出头！你该何去何从？”陈六合问道。

    “不……不会的，饶了我，陈六合，徐大少，你们饶了我！你们不能杀我，我是苏家的人，苏家人啊，杀了我你们会有很大麻烦的！”苏庆生惊恐道。

    陈六合摇了摇头：“做错了事情就要付出代价，天经地义！”捏着下巴看着苏庆生，陈六合陷入了短暂的沉思，似在考虑怎么处置苏庆生。

    杀了他的话，固然会有麻烦，但这个麻烦会有多大？会引起怎样的连锁反应？给洪昊带去麻烦的同时，他自己又会有什么麻烦？

    不过，不宰了苏庆生的话，他的确难解心头之恨啊，不是有多恨苏庆生，而是恨指使这一切发生的洪昊！

    他异常讨厌洪昊那种不温不火的虚伪模样，特别刚才对话的语气，好像足智多谋、掌控全局！不给记重拳下去，陈六合心中委实不爽！

    想着这些，陈六合的心中杀意已决，他说了要跟洪昊来个两败俱伤，可不是随口说说而已！他说出去的话，一向都能够做得到！

    “如果在这里做了他，会有什么麻烦？”陈六合忽然开口问道。

    徐从龙神情一怔，旋即说道：“六子哥，让我来，我外公是夏正阳，我动这个手，后遗症小一点！”陈六合下的决定，他从来不会反驳，无论对错！

    陈六合搭理他，看着洪萱萱，洪萱萱皱了皱眉头道：“我们在场的所有人都可以作证，是苏庆生先拿枪指着你，然后你防卫过当把他误杀！理论上来说，你不会有太大的责任！但来自苏家的怒火要另当别论！”

    陈六合满意的点点头，看着苏庆生道：“那就不好意思了，苏家的怒火，哥们不是很怕！死了以后要记得，杀你的不是哥们，是洪昊！”

    就在陈六合要动手的时候，突然，徐从龙兜里的电话响了起来，他一看来电显示，蹙了蹙眉头，对陈六合说道：“六子哥，我妈。”

    “接！”陈六合说道。

    电话接通，徐从龙就听了一句，就把电话递给陈六合：“六子哥，找你的！”

    “喂，红姨！”陈六合语气缓和的道了声，对夏德红，他还是较为尊重！

    “六子，今晚发生的事情我知道了，如果从龙没什么大碍的话，就算了吧！给苏庆生一点惩罚就可以了，留他一条活路！”夏德红说道。

    “怎么说？这是谁的意思？”陈六合瞥了眼苏庆生，轻声问道。

    “这是我个人的意思，苏春雷亲自把电话打到了我这里！从龙受了苦，我比谁都心疼难受，但是苏庆生罪不至死！他要是死了，会有麻烦。”夏德红道。

    “红姨，这件事情你甭管了，我知道该怎么处理！苏春雷在您那里或许有些面子，但在我这里，没有面子！他的儿子拿枪顶着我的头，我杀他，理所应当！”陈六合古井无波的说道。

    夏德红的声音没有太大的变换，跟陈六合对话，从始至终都没有命令或指挥的口吻，而是一种商量，这就是陈六合的份量，也可以说，这是她对陈六合的放心与尊重：“考虑过后果吗？”

    “考虑到了！麻烦肯定会有，但也仅仅是麻烦而已！”顿了顿，陈六合又问了句：“老头子对这件事情有什么看法？”

    “这个点，老爷子应该睡下了，联系不上！”夏德红说道。

    “好了，红姨，我知道了，您早点休息！”陈六合点点头道。

    夏德红没再说什么，挂断了电话，陈六合凝眉沉思了几秒钟，对徐从龙道：“打个电话给老头子。”

    徐从龙照做，打了夏正阳的私人电话，电话通了，传来呼叫音，但到最后也没人接听，徐从龙道：“六子哥，没人接！”

    闻言，陈六合嘴角荡开了一抹笑意，洪萱萱的眉头也是挑了挑！

    夏正阳的私人电话没人接听？这已经足够传递出一个信息了，那就是这件事情，夏正阳并不打算管，也不在乎陈六合会怎么做，更没想过要给苏家人面子！

    似乎在一瞬间，就已经宣判了苏庆生的死刑！

    “下辈子在做人，脑子放聪明一点，别再做个短命鬼！”陈六合蹲下身子，对恐慌至极的苏庆生说道，不顾他的奋力挣扎，一手轻轻捏住了他的脖颈。

    就在陈六合要下死手的时候，洪萱萱的电话突然急促的响了起来，陈六合并没有理会，手掌在逐渐加力，苏庆生已经难以呼吸，双足猛力蹬着，离死亡很近！

