    

    还未等气旋彻底散去，石龙脸上出现一丝诧异神色，再次出拳。

    此时的他，已经将韩琛当成了跟自己同一水准的对手。

    有着推山之称的霸道拳劲再次袭向韩琛。

    面对石龙的攻击，韩琛身上的衣衫无风自动，肆意扬起。

    与此同时，手中长剑剑芒暴涨，激射而出。

    嘭！

    森寒剑气再次与霸道拳劲凌空交击。

    气旋席卷四周的那一刻，韩琛闪电掠向石龙，手中长剑化出千百剑影。

    只见他鬼魅一般来到石龙面前，森寒剑气犹如不要钱的一样洒向石龙。

    虽然在场的众人都将他当成了一流高手，但只有韩琛自己知道，他只不过是占了功法的便宜而已。

    真要消耗下去，内功修为并没有达到一流高手境界的他，绝对耗不过石龙。

    既然如此，还不如凭借血屠阿鼻地狱剑典的特殊性，将体内的血煞真气在短时间内全部挥洒出去，爆发出更强大的攻击。

    跟石龙这些只修炼了真气的正经武者不一样，韩琛这个武者一点都不正经。

    真气，只不过他其中一种能量而已。

    石龙虽然将韩琛当成了跟自己一样的一流高手，但他依旧没有想到，韩琛居然能瞬间挥洒出如此多的真气。

    血煞真气转变而成的森寒剑气，漫天飞舞，顿时封死了他周身全部空间。

    眼看着这些锋利至极的剑气就要刺中石龙壮硕身躯时，石龙大喝一声，赖以成名的推山内功全力爆发。

    真气护体！

    石龙自行创造的推山内功虽然算不上顶尖内功，但对他来说，推山内功无疑是最适合他的内功。

    只见石龙昂首立于原地，双手朝下按去，浑身衣衫顿时鼓胀。

    嗤！嗤！嗤……

    血色剑气从石龙的护体真气上一一划过，带起了一道道锐利的破空声。

    一眨眼，韩琛所发出的血色剑气便全部落空。

    而石龙，毫发无损。

    石龙能以一介散修的出身，在扬州城中闯荡出扬州第一高手的名头，靠的不是什么高明玄妙的武技，而是扎实到了不输佛道玄门正统的深厚内功。

    推山手也好，推山功也罢，都算不上精妙。

    但在石龙长达数十年不懈苦修下，再普通的招式跟内功，也能爆发出令人为止侧目的威力。

    在这方面，韩琛所修炼的血屠阿鼻地狱剑典刚好跟石龙的推山功相反。

    推山功注重的是一步一阶梯，走的是光明大道，缓步向前。

    而血屠阿鼻地狱剑典则完全不一样。

    剑典追求的是一步一登天，走的是逆天险路，破境如喝水。

    这其实不仅是推山功跟剑典的区别，也是正宗功法跟魔功最大区别。

    依靠浑厚的护体真气挡下韩琛的漫天剑气后，石龙冷喝道：“你的师尊没有跟你说过，临战对敌，最忌胡乱消耗自身真气吗！”

    石龙看似是在呵斥韩琛，但实际上，他已经对韩琛升起了怜才之心。

    韩琛的踢馆虽然霸道，但刚才那一手漫天剑气，无比清晰的显示出了他极其不俗的剑道修为。

    看着韩琛那年轻俊秀的面庞，石龙这个在江湖中摸爬滚打数十年的前辈，内心不由得产生了一丝感慨。

    虽说他被誉为扬州城第一高手，但他在韩琛这个年龄时，他可算不上是什么高手，甚至连被韩琛一招击败的刘渊都还有所不如。

    “我是散修，没有师尊！”

    话音刚落，韩琛再次袭向石龙。

    石龙的内功修为比他想象的还要高一点，但他依旧没有节约真气的打算。

    对于一名修炼了血屠阿鼻地狱剑典的武者来说，节约真气，是最不需要考虑的事情。

    鲜红如血的血气弥漫在韩琛身体四周，长剑犹如闪电一般刺向石龙。

    见识过石龙那浑厚无比的真气后，他直接放弃了施展剑气的打算。

    以石龙的修为，挡下他的剑气并不需要耗费多少精力。

    与其继续对耗真气，还不如将希望放在手中的长剑上。

    韩琛手中的长剑虽然凌厉，但空手对敌的石龙并没有就此落入下风。

    只见石龙的双手，时拳时掌，或猛然击出，或凌空虚拍。

    化解韩琛攻击的同时，还不忘往他身上招呼。

    韩琛的护体真气远不如石龙浑厚，血煞真气也不适合拿来刚猛护体。

    面对石龙的反击，他完全没有正面抗衡的打算，身影犹如鬼魅，不断躲避着石龙的双手。

    一时之间，练武场上剑光四起，气劲横飞。

    从场面上看，韩琛此时跟石龙打了一个平分秋色。

    但他们两人都很清楚，这种局面维持不了多久，就会以韩琛真气消耗殆尽而落下帷幕。

    “收手吧，你不是我的对手！”

    又一次拍飞韩琛刺来的长剑后，石龙再次开口。

    石龙虽然无法感知韩琛体内还剩多少真气，但只要看一眼韩琛周身那越来越淡的血气，就能知道他的真气即将消耗殆尽。

    “这句话，等你打赢了我再说！”

    韩琛右脚轻点地面，往后退去丈许距离。

    与此同时，萦绕在他身体四周的血气彻底消散。

    写轮眼·开！

    血煞真气瞬间停止运转，查克拉取代真气，在体内经脉迅速流转起来。

    石龙第一时间察觉到了韩琛双眼的异样，心中涌起一丝警觉。

    然而就在此时，原本正往后退去的韩琛，诡异消失在了他的视线中。

    瞬身术！

    韩琛的凭空消失，引起了围观众人的一阵惊呼。

    如果说韩琛之前跟石龙的交手，他们勉强还能看出一些门道。

    那么韩琛的诡异消失，则完全超出了他们的想象。

    “这是怎么回事，他去哪里了？”

    “这是他的独门轻功吗？”

    “你听说过江湖上有这种令人凭空消失的轻功吗？”

    “看来奇功绝艺榜又要登榜一门奇功了！”

    ……

    练武场边上的围观众人议论纷纷，场上的石龙则神情凝重，功聚双耳，感知着周围的所谓细微响声。

    石龙虽然从未见过这种能令人瞬间消失的轻身功夫，但他不相信韩琛能真正做到凭空消失。

    果不其然，当他运转全身功力，耳边顿时响起了一道道若有似无，由四面八方传来的轻微足音。

    然而，他还没来得及行动，一把缠绕着银白闪电的长剑便朝着他极速刺来。

    雷遁·千鸟刃！        

