    唰！掠空呼啸，狂风涌动。

    唐明一步迈出，径直出现在酒店顶楼天台，作为港岛最为豪华的星级酒店之一，香格里拉酒店天台布有四个私人直升飞机升降台。

    而此时。

    四架墨绿色的战斗直升机，停靠在升降台上。

    十五名身穿墨色战斗服的刚毅男子，矗立在原地，夜色萧瑟，狂风涌动，却丝毫吹不散众人身上的那个凛冽战意，以及此时所散发出来的狂热气息。

    “咻。”

    唐明掠空，出现在众人身前。

    突然。

    一名冷峻青年踏前一步，气沉丹田，猛然暴喝：“立正，敬礼——”一声令下。

    包括他自己在内的十五名精锐，同时立正敬礼，脚踏军靴发出整齐如一的清脆声响。

    啪！“龙刺特战队一队大队长李青峰，向唐总教官述职。”

    冷峻青年暴喝出声。

    声落，李青峰矗立原地。

    另一名青年脚踏军靴而出，同样暴喝：“龙刺特战队二队大队长庞风羽，向总教官述职。”

    “龙刺特战队三队大队长靳骏，向总教官述职！”

    “龙刺特战队四队大队长冯刚，向总教官述职！”

    “龙刺特战队五队大队长齐鹏程，向总教官述职！”

    “龙刺特战队六队大队长贾文宇，向总教官述职……”声浪如雷，气势如虹，杀意如锋，战意如火。

    轰隆！一股凛冽气息震荡虚空，狂暴气息猛然迸出，搅动狂风，虚空中发出阵阵闷响。

    唐明双手背负，缓缓走来。

    他的目光，一一扫过面前这些刚毅的战士，目光如炬，噙着浑厚威压，以他为中心，方圆数百米内狂风骤然停滞，甚至于空气中的尘埃，都停止漂浮，这一切都好像被按下暂停键一般。

    煌煌威压，凛冽无比。

    可李青峰等人，却依旧面色刚毅，目光齐聚唐明身上，带着狂热的敬畏行注目礼。

    场中无比寂静。

    唐明的目光扫视每一个人，面色冷厉，威压攀升。

    几分钟后。

    “不错，很好。”

    唐明口中缓缓出声：“师傅领进门，修行在个人，说实话，我最开始对你们并没有信心，所以在金陵时对你们训练比较苛刻。”

    “但你们，没有让我失望。”

    “不仅完成了训练，还在战斗磨砺中获得极大提升。”

    “我很高兴，因为你们不仅没让我失望，没丢我唐玄天的脸，更是让我感受到了骄傲。”

    说到后面。

    唐明的脸庞上也露出了笑容，这是发自内心的笑容。

    “自己人面前，没必要紧绷着，在我面前不需要这一套。”

    唐明笑着挥了挥手。

    哗啦。

    李青峰等人顿时放松下来，他们看到唐明脸上露出笑容，自身更是狂喜，就如同学生得到老师表扬般，无比欣喜，无比骄傲。

    “唐教官，再知道这次任务是由您率领大伙的时候，我们可兴奋了整整一宿啊，庞风羽那憨货还说见到你，要第一个扑上来给你一个熊抱呢，结果他是个怂批，看到你动都不敢动弹。”

    李青峰咧嘴一笑。

    “我说老李，你可别乱说啊。”

    庞风羽吓了一跳，赶忙开口：“要说给唐大师熊抱的可不是我，是冯刚。”

    冯刚翻翻白眼：“滚蛋，明明是你，你还说自己实力变强了，想和唐教官板板手腕。”

    “咳咳，肯定是你们说错了……”众人一阵笑闹。

    唐明脸上也露出笑容，这是真的发自内心的笑容。

    他已经很久没这么笑过了。

    原因无他，就是因为龙刺众人是他亲手带出来的。

    当初刚成为龙刺总教官的时候，这些人都是各大军区的兵王，桀骜不驯，第一次去龙刺基地的时候，唐明还曾单挑整个龙刺两百多名精锐，将其一个个打断手骨腿骨，将他们‘折磨’得哭爹喊娘。

    也是那一战，让唐明树立了威信。

    当然。

    经过唐明的摧残，龙刺众人，从当初只是体魄略强的普通人，成长到如今的修炼者。

    李青峰，金丹初期。

    庞风羽，金丹初期。

    靳骏，筑基巅峰。

    冯刚，筑基巅峰……龙刺几位大队长，李青峰庞风羽二人已经突破了金丹境，其余几人也都是筑基巅峰。

    这个修为，已经极其夸张了。

    要知道龙刺成立至今也不过一年多时间，而且他们都是半路开始修炼，许多隐世家族和隐世宗门的子弟，从小开始修炼，都不一定有这个修为。

    而且，龙刺成员可不仅仅是空有修为，在唐明魔鬼般的磨砺中，他们的体魄强度，战斗经验，搏杀能力，都远超寻常修炼者。

    一句话。

    龙刺战员，都能越级而战！“唐教官，龙刺战队这一年来，执行海外任务十二件，境内任务四十六件，剿灭六家为非作歹的隐世宗门。”

    “这些任务，尽皆完成，达成率百分之一百。”

    李青峰振奋开口：“经过这段时间的磨砺，我和庞风羽修为突破金丹境，各队大队长全是筑基境巅峰。”

    “龙刺战员中，突破筑基境者有六十人，余下的，修为最差的都有炼气境中期。”

    这时，庞风羽也忍不住站出来道：“唐教官，别看咱们修为最低的都有炼气境中期，那货虽然修为不高，但打起战来极为凶猛，上次在海外，他一个人以命搏杀，硬生生将一位筑基境初期的修为斩杀。”

    以炼气境中期，搏杀筑基境初期。

    这已经不是越级而战，而是越阶杀敌。

    说起来简单，但实际战斗中肯定极为凶残，不过也从而得知，龙刺战员，的确擅长厮杀。

    “唐教官，我们没丢您的人。”

    齐鹏程咧嘴笑道：“我们每次执行任务所获得的奖章，都摆在龙刺基地里，这些荣誉都是唐教官您的。”

    “不，荣誉是你们自己夺回来的。”

    唐明朗声笑道：“这是你们自己搏出来的荣誉，也是你们自己厮杀出来的军功，但有一句话，我还是要说。”

    “如今的这些荣誉，这些实力和修为，只能代表以前和现在，并不能代表未来。”

    “我以前说过，我之所以答应成为龙刺特战队的总教官，并不是想要培养王牌劲旅，毕竟，再强的王牌劲旅都不如我自己亲自去杀敌歼敌。”

    “龙刺的目的，是给华夏的修炼者战队奠定基础！”

    

