    第105章还不够

    “既然你看中这个，我带你去看看，我给你说，这个院子是真心不错，原来的主人是个大夫，在府城也是有名气的，就是他家儿孙不争气,败光了家产，家道中落，只能卖了院子回乡。”路上吴中人一直和穆知许说院子的事情？

    事无巨细。

    穆知许也很认真的听，能从中获得不少府城的消息。

    院子在南街靠内，到了地方，吴中人抬手敲门,门内应该在收拾东西,闹哄哄的。

    “来了。”很快传来声音，门打开,是一个不耐烦的年轻人。

    不耐烦的神色在看到吴中人时，立刻换上了大大的笑容。

    “哎哟，吴中人，可是有人愿意买院子了？”他还等着这一笔银子翻身呢。

    吴中人显然不喜这个年轻人，他淡淡的点了点头，迈进院子。

    院子里有些凌乱，一家人确实在收拾东西。

    除了不耐烦的年轻人之外，还有一对老夫妻，身边跟着一个六七岁的小男孩。

    穆知许心里大概有了数，就收回了眼神。

    “吴中人，你来啦，是不是有人要看院子？”一个正在收拾医的老人抬起头来，看向吴中人。

    老人虽满头白发，但目光矍铄，应该就是吴中人说的大夫。

    吴中人看了乱糟糟的院子一眼，开门见山，“是我有个世侄女想要看一看,她也来了。”

    院子里的人眼神一下子落在穆知许的身上，他们一开始都没想到穆知许就是买院子的人。

    她才多大。

    不过，吴中人的世侄女，那也说得过去。

    吴中人别看只是一个中人，他和知府家有点关系，轻易不会有人得罪他。

    “姑娘尽可看院子，这院子我们保护得好，不用翻新就可以住，再就是里面的家具我们都不打算带走。”他们老的老小的小，再加上一个不成器的儿子，如何带走。

    还不如折现成银子。

    穆知许知道他的意思，笑着点了点头，“我先去看看院子。”

    之后，她前前后后的逛了一圈，

    心里十分满意，两进的院子该有的都有，而且后院我宽敞，不仅有后罩房，还有一块菜地,一口井,另外还有马概。

    看来这家人以前家业确实还不错。

    只是可惜。

    穆知许看了一眼旁边抓耳挠腮的年轻男人一眼,目光落在老人身上，“这院子我看中了了，就是不知道家具不带走，折现的话，要多少银子？”

    她这么爽快，老人有些诧异，不过随后也没放在心上，沉吟了一下，还没开口呢，他儿子就嚷嚷起来，“一百两，多加一百两。”

    这是看穆知许对院子满意，乘机加价。

    “还有院子一千八百两，一个铜板都不能少。”

    穆知许余光都没看他，继续看向老人。

    老人也不想理这个败家的逆子，他开口，“一千八百两，连同家具一起。”

    话一出口，他有些脸红。

    家里的家具虽然用的材料不错，但毕竟是旧的。

    穆知许点头，“可以，什么时候去过户？”

    这价格虽然还有谈的空间，但没必要，一千八百两差不多。她不亏，对方也满意就行。

    刚才吴中人说可以谈五十两左右，但不包括家具，这满屋的家具，也是一笔不少的银子。

    老人没想到穆知许这么爽快，他怔了一瞬，心里更加羞愧。

    但看到一边的老婆子和年幼嗯孙子，他又把心里的那点羞愧压住了。

    “现在就可以过户。”老人一分钟都不想在府城呆了，他想带着老妻和孙子回乡，至于那个败家子，管他去死。

    心里想着，老人赶紧回去拿地契。

    那个年轻人想要跟着去，被老人狠狠瞪了一眼，他撇了撇嘴，不甘的停下脚步。

    拿了地契，有吴中人在，双方很快就过了户，穆知许马不停蹄的借着吴中的关系，在衙门重新登记了。

    屋子的主人明天就会走，到时候她就可以去收房子了。

    啦啦啦，府城有产业啦，下次可以直接住这里。

    见穆知许买院子很豪爽，吴中人心里再也不相信她哭穷，还说买两个人都犹豫。

    现在怎么不犹豫了？哼！

    穆知许没管吴中人的想法，她回家，雪盏做了饭，她开心的干了两碗。

    “唔，雪盏，你的手艺真不错。”穆知许竖起大拇指。

    “姑娘喜欢就好。”主子能喜欢她的手艺，雪盏很高兴，“主子，我给您做两件衣裳？”

    她最得意的，还是女红。

    “好啊。”穆知许言笑晏晏，没有哪个女孩子不喜欢新衣裳的。

    吃过饭，她拿了布给雪盏，除了她自己的，还有知夏的，顾凛的，雪盏和程嬷嬷都有。

    大家一起穿新衣裳。

    转眼三天过，穆知许来接顾凛，她觉得自己改算来得早的，但前面已经挤满了人。

    穆知许……

    有这么夸张吗？很多人还驾了车，摩肩擦踵，天气已经开始热，人一多空气都不流通了。

    就在她眉头越皱越深时，门开了，考试的学子们神情萎靡的走出来。

    顾凛同样没什么感觉，他有内力护体，依旧芝兰玉树，光风霁月。

    别说其他学子，就是路清川几人都觉得有点嫉妒。

    “我们回家。”顾凛旁若无人的走到穆知许的身边，温润的眼神落在她身上。

    “走吧。”

    两人离开人群。

    到了家里，程嬷嬷已经烧好了热水，顾凛洗漱完，吃上了热气腾腾的饭菜。

    胃活过来了。

    吃了东西，穆知许什么都不问，让他去休息。

    一觉睡到第二天，顾凛又眉宇间的疲惫没有了。

    穆知许告诉了他这几天发生的事情，包括分红和院子。

    她眼里闪烁着粲然的星光，笑吟吟的告诉他自己赚了多少银子。

    “这还不够，我会继续努力。”穆知许看了顾凛一眼，意味深长道。

    顾凛心里微顿，“为何不够？”

    穆知许似乎就是在等她询问，脸上立刻绽放了一个得逞的笑容，“因为我要娶你啊，要给你一大笔彩礼，这点银子娶你还远远不够！”

    顾凛：“……”

    他脑海里立刻浮现起初见时，她用剑指着他，杀气腾腾，问他选择死还是嫁给她。

    ?  ?晚上还有两更，今天熊孩子生日，要在幼儿园过生日，我先去给他买东西。

    ?  

    ????  

    (本章完)

