    一看到和祁墨非站在一起的苏晚璃，祁慕尘的眼神骤然间覆上一层冰霜。

    他抬眸注视过来，看得苏晚璃心跳陡然一怔。

    尽管她已经让自己不再去在意这个男人，可是身体的反应还在暗示着，她仍然没能成功的摆脱他的影子。

    “慕尘？”祁墨非惊讶的走出电梯，“你是来接晚璃的吗？”

    “与你无关。”祁慕尘语气冷漠，目光落在苏晚璃脸上，“为什么挂我电话？”

    “原来刚才的电话是慕尘你打给晚璃的？”祁墨非笑着开口，“晚璃还开玩笑的说是骚扰电话就给挂了，你们俩夫妻闹别扭了吗？”

    话音一落，苏晚璃就看到祁慕尘的脸色刹那间黑沉下来。

    他盯着她，“发什么呆，走了。”

    祁慕尘说着就拉起苏晚璃的手。

    天气入了冬，气温很低，但苏晚璃却觉得祁慕尘的手心滚烫。

    她曾经多么的奢望他能温柔的牵着她的手压马路，但现在这份灼烧的温度，再不是她期望的。

    “我坐小叔叔的车就好。”苏晚璃挣脱开祁慕尘的手，往祁墨非靠近了一步。

    祁慕尘手心一空，竟有一丝恍惚的愣了愣。

    “小叔叔，麻烦你了，我们走吧。”

    祁墨非眉峰微皱了一下，两秒后他颔首，看了眼祁慕尘，“那慕尘，我们一会儿见，晚璃，我们先走。”

    “嗯。”苏晚璃应声，快快跟着祁墨非转身。

    她怕再多一秒，她就会犹豫，就会心不由己的跟着这个男人走。

    “苏晚璃，你确定不坐我的车？”

    还没走两步，身后突然传来祁慕尘追问的声音。

    苏晚璃拎着包的双手狠狠紧攥，指甲都几乎陷进掌心肉里。

    她停下脚步扭头，她看到祁慕尘一个人站在原地，那长身玉立的身躯，莫名有种说不出来的寂寥感。

    可这时候她身上那些无法治愈的伤口隐隐作痛起来，好像有千万只小虫撕咬一般。

    就是这种痛意，让她清醒的回答，“我确定。”

    苏晚璃不假思索的开口，说完就很干脆的跟上祁墨非的脚步。

    ……

    苏晚璃和祁墨非刚进祁家大宅，祁慕尘也到了。

    他车子一停下，就大步流星的走向苏晚璃，宽厚的臂弯一下子就把身形娇小纤瘦的苏晚璃揽到怀里，紧紧的，不容挣脱。

    苏晚璃心跳的节奏一下子被扰乱，“祁慕尘，你干什么？”

    “你觉得我是在干什么？”祁慕尘反问，那双深不见底的桃花眼直勾勾的盯着苏晚璃，“爷爷最想看到我们夫妻恩爱的样子，你不想他老人家开心吗？”

    “……”苏晚璃一时无言以对，能让爷爷开心，她愿意继续和祁慕尘逢场作戏，只不过，“那你也不需要抱得那么紧。”

    祁墨非看着这一幕，开口劝道，“慕尘，就算你和晚璃在斗气，也不需要这样，你没注意晚璃这样很不舒服吗？”

    祁慕尘低声轻笑，“我老婆舒不舒服小叔叔你都能知道？看来你们交情匪浅。”

    他话中有话，低眸见苏晚璃很不乐意被他怀抱的样子，他更来气，“我们夫妻之间的事，外人少管。”

    祁慕尘扔下这话，就紧搂着苏晚璃进去了。

    苏晚璃有些不好意思的看了眼祁墨非，只能任由祁慕尘摆布。

    说好的家庭聚餐日，苏晚莹的身影又堂而皇之的出现在餐厅，而老爷子又因为身体不适，在房间里躺着没下来。

    眼见祁慕尘搂着苏晚璃进来，她早已气得双拳紧握，眼神狰狞，只是不好发作。

    只是看到祁墨非后，苏晚莹震惊了！

    这个男人，居然是祁慕尘的小叔叔。

    她心里顿时七上八下的，万万想不到那天帮苏晚璃出头的人居然是祁慕尘的小叔叔！

    而且这个男人，还给了她一封律师信要告她！

    她忐忑的看了眼祁墨非，装作没事人一样待在一旁。

    祁墨非也看了苏晚莹，淡淡瞥开视线。

    苏晚璃被祁慕尘拉着坐在他边上的位置，苏晚莹则坐在祁慕尘的另一边，一坐下，她就贤惠的给祁慕尘倒红酒，夹菜。

    苏晚璃看着实在碍眼，一桌子菜肴，她也没什么胃口，而且身体的原因，她只能吃点清淡的。

    “这是妈的拿手好菜，你从来没吃过，尝尝。”祁慕尘突然夹了一片水煮鱼到她的碗里。

    突然如此体贴的举动，苏晚璃当然知道是逢场作戏，她想配合，但她的身体不允许她吃这么辣的鱼片，而且这道菜，她也不怎么喜欢吃。

    “谢谢老公，不过我不喜欢吃这个。”

    苏晚璃的拒绝令祁慕尘的脸色冷了下来。

    “晚璃，你是祁阿姨亲手做的，你怎么能这么不给面子呢，而且你明明很喜欢吃水煮鱼的，干嘛说谎啊。”苏晚莹无辜的接了话。

    苏晚璃真是想笑，她什么时候很喜欢吃水煮鱼了？

    而祁母的脸色顿时变得很难看了，“爱吃吃，不吃拉倒，真以为我稀罕你吃我做的菜！”

    “苏晚璃。”祁慕尘很不爽的看向她，“你到底吃不吃？”

    他用着逼迫的态度，苏晚莹已经在旁勾唇暗笑。

    苏晚璃握着筷子，实在难以下手。

    她是真的不喜欢吃，也不能吃。

    “晚璃今天工作很累，午餐也没吃多少，不适合吃辣的，还是吃点清淡的比较好。”祁墨非这时候解围，往苏晚璃的碗里夹了筷蔬菜，“还是吃这些吧。”

    苏晚璃愣了一愣，跟着道谢，“谢谢小叔叔。”

    刚才祁墨非选择坐在苏晚璃的身旁这一行为，祁慕尘已经非常不满了。

    这会儿看到祁墨非给苏晚璃夹菜，他的眼神这下更是暗流涌动。

    “小叔叔这么体贴的为我老婆夹菜合适吗？”祁慕尘不满道，阴冷的视线紧盯苏晚璃，“你想清楚，到底该吃什么。”

    苏晚璃突然觉得很头疼，什么时候开始，她连选择想吃什么的权力都没有了。

    为了不牵连祁墨非，苏晚璃最终还是夹起了水煮鱼片。

    那股辣味从口腔到胃部，火辣辣的滋味，令苏晚璃很不舒服。

    但祁慕尘似乎是很满意，跟着又给苏晚璃夹了几筷子鱼片。

    苏晚璃无奈一口一口吃完，只觉得胃里翻江倒海，灼烧一般的难受。

    苏晚莹还特意盛了一碗鱼汤过来，“晚璃，快趁热喝，这汤才是精髓呢！祁阿姨的手艺你可不要浪费了。”

    苏晚璃实在是难受得厉害，额头上也已经冒出了冷汗，而这时候祁慕尘催促，“怎么还不喝？”

    “晚璃好像不会吃辣。”祁墨非看出了苏晚璃的异常。

    但祁慕尘却笑了，他看着苏晚璃，“你不会吃辣？你之前和肖君年在路边吃麻辣烫不是吃得挺开心的？”

    当时的情况，只有苏晚璃清楚，想起来她都觉得悲哀。

    她没有选择的端起碗，只是还没喝两口，胃部传来剧烈的反应，苏晚璃喉间一热，鲜血伴着鱼汤直接吐了出来。

