    七月十八日，晚八点。

    夜空万里无云，漫天星斗闪烁着熠熠光芒，还未长满的皎月高悬天际，银色的月光笼罩着南中国海的钦州湾，海面波光粼粼，夜色无比的动人。

    这时，三艘巨大的邮轮，从南方海面乘风破浪而来，距离大陆越来越近。

    “快了，快了，我看到巨大的港口轮廓了，这里就是拿破仑口中的睡狮国度――中国吗？”

    “刚才听船上的广播，应该就是这儿了。希望我们能够在东方找到一块可以休养生息的地方，再也不用担惊受怕，担心随时在街头被人扔石头了！”

    “呀，好亮的灯光，岸上好像有人在列队迎接我们，不会是可怕的纳粹吧？我不喜欢再回到集中营去！”

    “放心，这里不是德国，就算是有纳粹也不要害怕！”

    七嘴八舌的交谈声，在三艘万吨邮轮上此起彼伏。由于是大搬家，许多家庭甚至带着锅碗瓢盆，因此原本一艘邮轮便可以容纳此次全部七千余名犹太难民的迁移，但实际上却用了三艘。

    第一批犹太移民以科学家、教师、工程师、熟练技术工人及其家属为主，其中包括科学家费密、柏林大学教授迈特纳女士、物理学家齐拉特先生和他们的家人。由于川南和安家军在对待白俄上的良好表现，加上欧洲国家对犹太人遭遇的漠视和美国对犹太移民的谨慎，使得几乎每一个遭遇纳粹迫害的犹太人，都把去东方看做是一件脱离苦海的机遇，心中充满憧憬与渴望。

    尹继南在给安毅的电报中，转达了犹太集团高层的意见，特别提出了如何让犹太人专家学者和知识分子发挥作用的问题。安毅在回电中明确承诺，将充分尊重这些人才，将在滇南地区为他们建造专门的研究所、实验室和高等学校，继续从事他们喜欢的研究及实验教学工作。

    三艘万吨巨轮缓缓停靠在钦州港码头，犹太难民扶老携幼，在犹太共济会官员的引导下，在港口维持秩序的安家军将士的无私帮助中，以家庭为单位，住进了港口区外新矗立的十个大型聚居点。

    在接下来的一周时间里，每个家庭将从货物登领处领回自己家庭的物品，接受疫病观察和体检等工作，顺利完成后等候中方管理人员的召唤，在安家军官兵的护送下登上前往滇南的汽车，以分段运送的方式，进行陆地上的千里大迁移。

    整个安置迁移工作，紧张繁忙而又有序，接待、运输、食品保障、安全等方面简明高效，有条不紊，就算是以德国人的严谨目光注视，也挑不出丝毫毛病来，这让七千多犹太移民的心，慢慢地安定下来。

    尤其是安家军工作人员的良好表现，温暖了每一个犹太移民的心，他们彬彬有礼，有问必答，有求必应，脸上始终挂着温馨而又亲切的笑容，与在德国时受到的冷遇迥异。尤其是当数十名在邮轮上患病的妇女儿童，得到安家军医务人员的精心照料，并且还用上了在欧美等国炒成天价的盘莫西林针剂，让所有犹太移民的心热乎乎的。

    前来钦州港观察难民迁移的卡普兰非常惊讶，踏遍了十个大型聚居点，访问了上百个家庭，卡普兰得出一个结论：安家军完全是以对待自己亲人的态度，来接待这些被全球厌弃的犹太难民的，在安家军里，民族平等真正地落到了实处，这让卡普兰对自己当初的选择无比庆幸，更对自己的情人安毅多了几分眷恋和喜爱。

    通过向聚居点和后勤医疗部门的工作人员采访后，卡普兰知道主持这一切的正是安毅的妻子欧楚儿，负责整体运送和护卫任务的，则是安家军总部后勤部队的三个团。

    为了这次贯穿东西的犹太难民迁移，川南方面派来了以欧楚儿领衔，配以医务人员、翻译小组等各方面专业人才的专业队伍，再加上安家军直属部队的严密保护，整个搬迁工作井然有序，事前担心会出纰漏的桂系军政两界目瞪口呆，对于安毅集团优秀的组织能力和执行能力越发地敬佩。

    夜已经很深了，广西南宁桂军司令部会议室里，得到华北最新消息的李宗仁，召集桂系将领开会，讨论剑拔弩张的平津时局和桂军北上等问题。

    “诸位看看这份战报，是不是日本人真的患了失心疯，竟然在其主力尚未到位之前，悍然向安家军发起进攻，结果却弄了个灰头土脸，自取其辱？”李宗仁含笑问道。

    黄旭初沉吟一下：“日本人狂妄自大惯了，九一八事变凭借着区区一万多人，硬是把张学良三十多万装备精良的军队赶出了东北，自以为可以以一挡十，所以不排除这个可能。当然，更大的可能还是安家军有意设套，故意示敌以弱，然后突然发难，结果骤不及防的日本人果然上当受骗，在安家军猛烈的打击下，全线崩溃。还没正式开战，日本人就丢掉了差不多两个联队，这下华北驻屯军高层有乐子吃了。”

    黄旭初此话一出，全场哄笑，显然对于安家军教训狂妄自大的日本人感到很解气。

    陈志标不动声色，等大家笑完才问道：“不知道安家军方面负责指挥作战的是谁？”

    所有的桂系将领中，陈志标心底最不是滋味。当年独立师下辖四个团中，独立团团长尹继南就不说了，他是安毅的同窗师弟，从工兵连时就担任安毅的副手，所以他是最早晋升军长的。当年与自己地位相若的一团长夏俭、三团长顾长风、独立团团副路程光，如今都已经是训练有素装备精良的安家军王牌部队的中将军长，威名远播，而自己这个二团长，却仍旧在桂系担任教导师少将师长，默默无闻几近平庸。

    如今，安家军第十七军、二十四军、二十六军、江防司令部、西南空军，以及第二路军直属各师，涌现出无数蜚声军界的新人，连当年的小兵邓斌都已经是中将副军长了，不知道这回率部在华北大发神威的又是哪一位后起之秀？

    李宗仁目光从陈志标脸上掠过，含笑点点头道：“具体指挥作战的是第十七军副军长鲁逸轩。此人亦出身黄埔，二八年独立师重建时加入安家军，担任三团团长，北伐成功后担任独立师新二旅旅长，中原大战时担任独立师副师长，随后老蒋为了分化安毅集团，提拔鲁逸轩担任第十七师师长，前往江西剿共，直至长城抗战前才重新归入安家军序列。长城抗战后，留在华北的安家军编成第十七军，由胡家林出任军长，鲁逸轩担任副军长职务，数月前基于华北驻军实际，中央重组第五军团，胡家林担任军团长，原六十八师师长张承柱晋升军团副司令，预计鲁逸轩很快就会接替胡家林，出任十七军军长职务。这个鲁逸轩不简单啊，排兵布阵阴险狡诈，连日本人都上当受骗了，估计日后又是安家军中独当一面的大将。”

    陈志标霍然站起：“司令，属下请求调教导师北上华北参战。这些年来，虽然我教导师上下日夜刻苦训练，却苦于没有实战的机会，前段时间，属下和师里团以上将校在钦州港观摩安家军举行的空地联合演习后，感觉受益良多，同时清醒地认识到，若是我们不奋起直追，在实战中磨砺自己，只会与安家军的距离越拉越大！请司令考虑属下的请求，同时这也是我教导师一万八千将士的共同心愿。”

    “志标精神可嘉啊！不过还请耐心等待，我军北上抗日为期不远了！”李宗仁摆摆手，示意陈志标坐下，然后对身边的黄旭初道：“以行，健生已经到庐山月余，受到蒋委员长重用，事无巨细均与之商议，可见我等原本的担心是多余的。

    “我之所以留在南宁，其中一个重要原因是想协调这次犹太移民的搬迁事宜，没想到安家军事无巨细，什么都先想到了，如今一切工作正在有条不紊进行中，我们就没多少可以帮忙的地方。现在广西有以行坐镇，又有安家军在钦州港专事犹太移民及物资采购等事宜，加之我军已遵照中央军委指示，编成第十一、第二十一两个集团军，枪支弹药已补充到位，是时候北上了我决定择日启程前往庐山，你意下如何啊？”

    黄旭初微微颔首：“华北小日本刚刚吃了大亏，肯定无法忍受，眼见着一场空前惨烈的大战就要爆发。虽然现在还无法判断中日全面开战的时间，但我相信日军绝对不会善罢甘休，大战一触即发，不过从目前的兵力对比来看，日军兵力还暂时处于劣势，只能继续从其国内调兵，我们这时北上，正当其时。”

    李宗仁轻轻一掌拍在案上：“好！我这就给蒋委员长致电，并知会健生确定出兵日期，在此之前，我们需要以全体八桂将士的名义，向全国发表北上抗日的宣言。”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    pn、书友2226257097、wp7005、书友319173743192、di7712诸位大大的打赏，天子抱拳致礼，多谢了！

    现在月票的形势还是很紧张，二号都快结束了还没两百张月票，急切地希望大家伸出援助之手！

    擦着眼泪求月票！v

    bk