    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    一尝之下，凌小姐的眼神瞬间亮了，忍不住又咬了一口，美眸弯弯似乎很是高兴。

    　　

    　　    显然她也没想到，这暗冰凌甲虫的精华肉条居然会如此美味！

    　　

    　　    “费先生的手艺果然精妙，简单的烤肉都能如此美味，真是了不起！”

    　　

    　　    很快吃完一串肉条的凌小姐才感觉自己吃的有点快，于是略有些不好意思，干巴巴的夸赞了费大强两句。

    　　

    　　    费大强嘿嘿笑道“这算什么啊？我都是跟我们老大学了些皮毛罢了，若是我们老大亲自出手，估计凌小姐你能把舌头都吞下去！”

    　　

    　　    林逸瞪了费大强一眼，笑骂道“别胡说八道，你这是想偷懒，让我来烤肉是么？”

    　　

    　　    “那哪儿能啊！老大你可别埋汰人了，只要有我费大强在，这些小事永远都轮不到老大你动手！除非是老大你嫌弃我弄的太难吃！”

    　　

    　　    费大强继续嘿嘿笑着，顺手又很狗腿的递了一串肉条给凌小姐，他是觉得大腿对凌小姐有意思，所以讨好了凌小姐，就等于是讨好了大腿。

    　　

    　　    聪明绝顶费大强啊！

    　　

    　　    凌小姐已经恢复正常，淡淡谢过费大强，自然的接过肉串，却没有急着吃。

    　　

    　　    “司马先生，不知道你们这次是要去哪里？方便透露一下么？”

    　　

    　　    她这是想要先弄清楚林逸的目的地，然后再从这方面来想办法说服林逸。

    　　

    　　    若是刚好顺路，岂不是两其美？

    　　

    　　    “不方便！”

    　　

    　　    林逸一句话就堵死了凌小姐的打算，我们行踪不方便透露，你总不能继续死皮赖脸的追问吧？

    　　

    　　    其实去天下学院没什么不方便透露的，林逸完是不愿意多管闲事节外生枝罢了。

    　　

    　　    请你吃肉没问题，吃完了大家各走各路，各不相干，就是这么个态度！

    　　

    　　    凌小姐暗自咬牙，一时都不知道该怎么继续话题了。

    　　

    　　    她本就不是喜欢与人打交道的性格，为了请林逸去家族，今天已经是破例说了许多，结果却换来如此对待。

    　　

    　　    即便她是清冷的性子，平时万事不萦于怀，此时也感觉好气！

    　　

    　　    站在凌小姐背后两三步远的大汉忍不住插口道“司马先生，我们相逢就是有缘，何必如此拒人于千里之外呢？”

    　　

    　　    “只是请你们往府上做客而已，又不是要害你们！我们凌家在奥宸封号帝国也是首屈一指的名门望族，哪怕是请武盟的大堂主做客，那也不会辱没了对方。”

    　　

    　　    “小姐亲自邀请诸位，你们到了凌家，那就是我们凌家的贵客，莫说在奥宸封号帝国不会有人敢欺负你们，即便是在整个凤栖大洲的范围内，我们凌家也是有几分面子的！”

    　　

    　　    林逸原本对于这种摆背景比靠山的行为嗤之以鼻，完不会在意，自己不愿意干的事情，你就是星源大陆武盟老大过来，也别想勉强。

    　　

    　　    不过在听到奥宸封号帝国凌家的时候，林逸心中顿时微微一动。

    　　

    　　    想起了之前在纳朵封号帝国医馆中发生的一件小事。

    　　

    　　    奥宸封号帝国，凌家！

    　　

    　　    林逸忽然转头向身旁凌小姐的粉颈下方。

    　　

    　　    因为天气寒冷，凌小姐穿着很厚，还围着毛茸茸的围脖，只不过，脖子上一个红绳却引起了林逸的注意。

    　　

    　　    “凌小姐，你把领口解开让我！”

    　　

    　　    林逸突如其来的一句话把边上的人都雷的不轻！

    　　

    　　    费大强更是在心中卧槽个不停，心说大腿什么时候这么生猛了，居然当着这么多人的面调戏人家凌小姐？

    　　

    　　    虽然不是什么大事，但毕竟边上还有秦梦真这些弟子在，难道老大不该注意一下师道尊严么？

    　　

    　　    凌小姐更是猛的抓紧了毛茸茸的围脖，面纱之外露出的肌肤都泛起了一层羞人的粉红色。

    　　

    　　    她怎么说也是奥宸封号帝国凌家的大小姐，什么时候被人如此轻薄过？

    　　

    　　    只是羞怒之下，一时间反而说不出什么话来。

    　　

    　　    凌小姐身后的大汉却是大怒，指着林逸，怒目相向“司马逸！我们敬重你，你别蹬鼻子上脸！我家小姐也是你能羞辱的么？信不信凌家力出手，整个凤栖大洲都没有你们的容身之地！哪怕你们逃回梧桐大洲，也别想躲过凌家的怒火！”

    　　

    　　    大汉这话，还真不是吹牛逼。

    　　

    　　    不过，林逸撇撇嘴，表示不信！

    　　

    　　    只是刚才林逸那话确实是有歧义，怪自己没说清楚，怨不得人家生气。

    　　

    　　    林逸还没来得及解释，凌小姐已经冷冰冰的正告道“司马先生，请你自重！若是司马先生喜欢美女，本小姐可以做主，送你许多绝色美女！我们府中各种美女数量不少，足以满足司马先生的各种要求！只是请司马先生莫要对本小姐有什么想法，因为本小姐不是什么绝色美女，恐怕还配不上司马先生的青睐！”

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，似乎是有些不耐。

    　　

    　　    只是让你解开领口一下而已，又不是让你脱掉衣服，哪儿来的那么多戏？

    　　

    　　    尤其是，凌小姐抓紧围脖的动作更是搞笑，就好像林逸能当着这么多人的面去脱她衣服一般！

    　　

    　　    结果林逸真就当着这么多人的面动手了……

    　　

    　　    以林逸如今的炼体实力，突然出手的情况下，凌小姐根本就来不及反应！

    　　

    　　    她只觉得手上一空，毛茸茸的围脖就被林逸给扯开了，露出了一截欺霜赛雪般洁白优雅的颈项。

    　　

    　　    凌小姐大吃一惊，她身后的那个大汉也是惊怒交加！

    　　

    　　    大汉是护卫首领，若是在眼皮子底下任由小姐被人羞辱，他也不用活了。

    　　

    　　    所以大汉一抬手，就要催发武技，哪怕不敌也必须要战死当场以表忠诚。

    　　

    　　    其他人在这一瞬间也都是震惊莫名，费大强都忍不住拍了大腿，五小只更是手足无措，想着师父这是想要强抢一个师娘了么？那以后是不是要改口叫师娘呢？

    　　

    　　    结果下一秒钟，林逸并没有如他们所想的那样兽性大发。

    　　

    　　    把人姑娘的衣服撕开，仅仅是从凌小姐白嫩的脖子上捻起一根红绳。

    　　

    　　    被轻轻提起的红绳下方坠着一块玉牌，以林逸的神识，完可以不用拿出来，随便透过衣服扫描都行。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

