    就在周辰暗自在心里面谋算上界仙魔妖的时候，收取了水墨画的秦羽和延墨以及那个四劫散魔，脸上的神色则是微微有了一些失神。

    不过片刻的工夫过去，他们便很快就清醒了过来。

    但是他们脸上那难以抑制的狂喜，却是怎么也无法遮掩得住的。

    即便是那位四劫散魔，她的面容之上亦是激动地充起了血来。

    “哈哈，恭喜各位得到破天图！

    这破天图一共三张。算是这藏宝阁二楼最顶尖的仙宝。

    至于这破天图贵在何处，且听我逆央仔细与诸位解释一番。”

    这个时候，逆央仙帝的声音突然响起在了秦羽三人的脑海里面。

    “首先，这破天图内蕴含着我逆央的成名绝技破天剑决。

    在这三幅图中，各自蕴涵三式剑决。

    当然这必须剑仙修炼威力才最大，一般的仙人修炼效果一般。”

    逆央仙帝稍稍为之一顿，而后继续说道：“我这破天图内藏有四大好处，这破天剑诀便是其中之一。

    这第二个好处便是，破天图内蕴涵的破天剑气可以自动护主。

    天仙天魔实力以下，根本不可伤到诸位。

    就算是天仙天魔，倘若是要伤害诸位，也要受到剑气攻击。”

    听到这里，秦羽和延墨以及那个四劫散魔，他们三人皆尽是心中一喜。

    他们三人皆尽不是剑仙，所以那破天图的第一个好处，对于他们来说却是与鸡肋无异。

    不过这能够自主护体的破天剑气，这对于他们三人来说就极为有用了。

    逆央仙帝的声音继续缓缓地传入了他们三人的脑海里面：“这破天图的第三个好处便是，如果这三幅破天图可以重合起来，便会展现出一副地图。

    一副通往‘逆央境’的地图！

    我逆央纵横仙界亿万年，无论是妖界、魔界，亦或是仙界，实力绝对排在前几。

    曾经占有的修炼星球也是几近无数，天才地宝更是达到骇人地步，逆央境中便蕴藏有我所收集的大量珍宝。

    如果说青禹仙府只是我随便建造的话，那逆央境便是我花费数万年，收集无数宝贝才建造好的，珍贵程度超过青禹仙府千百倍都不止！”

    耳中闻得此言，秦羽和延墨以及那位四劫散魔，他们三人的心里面皆尽升腾起了无尽的震撼。

    尤其是秦羽本人，已然彻底炼化了元灵精魄的他，自然是知道这青禹仙府的珍贵之处。

    但是现如今逆央仙帝却说，这青禹仙府仅仅只是他随便弄出来的，而逆央境则是他倾尽无数珍宝资源才建造出来的。

    单单凭借青禹仙府的价值来衡量，便可以知道逆央境是何等密藏宝地了，这让秦羽的心里面自然是为之心动不已。

    “在逆央境内，各种珍宝、各种厉害的阵法、各种珍奇的材料，一应俱全，其中甚至于一些我从来没有展现的阵法。

    哈哈，不说了，总之我逆央仙帝纵横仙界亿万年地宝贝，大半都在这逆央境中。

    除此之外，这逆央境中还藏有一宝物。

    这宝物的珍贵程度，甚至超过逆央境其他宝贝全部加起来！”

    说到这里，甚至就连逆央仙帝自己的声音都激动了起来。

    而秦羽和延墨以及那个四劫散魔，他们更是大气都不敢喘一口，心里面尽是无与伦比的震撼与惊骇。

    时至现在，他们也已经渐渐明白了逆央仙帝这个名号所代表的意义。

    那可是一尊八级仙帝，而且还是剑仙的超级强者，纵横睥睨与仙界之中，权柄势力极其庞大的颠峰高手。

    然而这逆央境之内却是蕴含着这等强者全部的身家，而且听逆央仙帝说，里面竟然有一件珍宝，其珍贵程度甚至能够比得上其他宝物的价值总和。

    如此一处无上密藏宝地就摆到了他们三人的面前，他们三人又怎么可能够镇定的下来呢。

    “哈哈！这破天图可是还有第四个好处呢！”

    逆央仙帝那得意的声音再次响了起来：“小辈们，我逆央所留下的秘境，又岂是什么人都有资格进入的？

    即使是手中掌握着详细的地图，那也不一定可以进去，想要进去也是需要资格的。

    而破天图，便是进入逆央境的关键资格。

    手中拥有破天图的人，抵达逆央境的时候，就控制破天剑气覆盖身躯周遭的一个范围。

    这个范围之内最多可以另外笼罩五个人，再加上破天图的拥有者，拢共就是六个人。

    这六人在抵达逆央境的时候，便会自动被逆央境内的阵法禁制吸纳进去。

    至于其他的人，即便他们来到了逆央境之外，也不可能进得去，哪怕他是仙帝境界的强者！”

    对于自己所留下的传承秘境，逆央仙帝显然是很有着十足的信心。

    凭借他八级仙帝的强横修为，除非是超越了仙帝境界的存在，否则没有他的允许，其他人绝然不可能踏足逆央境之内半步。

    “拥有一幅通天图，等于是拥有了自己以及五个同伴的资格。

    三张通天图加起来，也就是说可以进去十八人。

    小辈们，奉劝你们一句，多多修炼，功力提高点再进去。

    如若不然的话，死在逆央境之内可不要怪我，哈哈……”

    伴随着一阵耐人寻味地大笑声过后，逆央仙帝的声音终于彻底地消失了。

    与此同时，秦羽和延墨以及那个四劫散魔，他们三人的心里面亦是蓦地为之一寒。

    先前探索这九剑仙府的时候，逆央仙帝那种种手段，他们三人可是历历在目呢。

    依照逆央仙帝那恶劣至极的性子，这九剑仙府当中的凶险就已经极其难以捉摸了，那逆央境的凶险程度还不提高各数十倍以上啊。

    倘若是没有完全的准备，说不准就会在逆央境之内栽了跟头。

    不过即便如此，他们三人的心里面也根本没有任何一丁点要放弃逆央境的想法。

    毕竟这逆央境的存在，实在是太过令人震惊骇然了。

    一尊八级仙帝毕生收藏所在的密藏宝地，这个消息如果流传出去以后，恐怕是仙界当中的各大顶尖势力，都无法继续镇定自若。

    甚至就连这下界之中，无论是暴乱星海，又或者是洪荒秘境，也都会因此而彻底地疯狂起来。

    各路顶尖散仙散魔散妖，必然会为此而趋之若鹜。

    依照秦羽他们三人的修为实力，根本就无法保住这蕴含着逆央境路线的破天图。

    当然，秦羽的心里面到是并没有多少担忧，他可是知晓自己师尊的恐怖修为。

    没有任何的犹豫和迟疑，秦羽当即便决定了稍后就将这破天图呈给自己的师尊。

    反正自家的师尊从来都不会亏待了自己，自己跟在后面喝些汤汤水水就好了。

