    宋诗雨好不容易打发了贺少锋。

    刚挂了电话，秘书小张就敲门进来，说有个叫“单越”的男人过来找她。

    宋诗雨让单越进来。

    “太太，这是Boss让我交给你的！”单越将手里的一份文件，递到她的面前。

    “这又是什么？”宋诗雨挑了挑眉，疑惑地问。

    她记得上一次霍宇霆派单越来她的办公室，交给了她一份竞争对手芭拉的客户资料。

    难道这次他又有什么商业机密要透露给她？

    “这是海边别墅的过户文件，还请您在上面签字！”单越恭敬地对她说道。

    宋诗雨翻开文件一看，果然是她跟霍宇霆曾经的那套婚房，海边别墅的过户文件。

    看来霍宇霆是打算兑现那天的承诺，真的要把海边别墅送给她。

    这可是一份大礼啊！

    作为离婚礼物送给她，价值是不是太昂贵了一些？

    那栋海边别墅，现在市值将近八千万了！

    霍宇霆这是脑子抽风了？平白无故地给她这么大一便宜？

    “太太？”单越见她迟迟没有动笔，不禁低唤了她一声。

    宋诗雨回过神来，轻咳了咳，面上看不出怎样的表情，其实心里已经乐开了花了。

    平白无故得这一大套别墅，谁不乐意？

    若是把它卖了，金池她都不用再费那个心力经营了，可以直接养老了。

    当然，她这也是说笑，金池是她父母遗留下来的产业，无论她有多有钱，必然会竭尽所能地经营好。

    宋诗雨拿起笔，在几张文件纸上签了她的名字。

    “这样行了吧？”她将签完名的文件递了过去，挑眉问道。

    “可以了！”单越一一查看了一番，点点头。

    他将其中的一份文件，递给了宋诗雨：“这份是给您的，产证等办完了会给您邮寄过去。”

    “嗯。”宋诗雨应了一声。

    正打算忙她的，居然发现单越还没走。

    “你还有事？”她又抬起头问道。

    “Boss明天出差飞纽约，这次要半个月才回来，想请您今晚吃顿饭。”单越转述霍宇霆的意思。

    按理说，宋诗雨刚收了霍宇霆这样一份大礼，今晚应该要陪他吃顿饭的。

    可她刚在电话里才拒绝了贺少锋，而且告诉他她今晚要加班的。

    贺少锋的眼线众多，要是被他知道她今晚不但没有加班，还跟前夫霍宇霆一起吃饭，那家伙肯定认为她是故意骗他，必然不会让她好过。

    而且她刚收完“海边别墅”的这份大礼，马上就答应跟霍宇霆一起吃饭，也能说明她有多开心收下这份礼物。

    她可不能让霍宇霆察觉到她这一心思。

    “我今晚要加班！”宋诗雨以拒绝贺少锋的借口，同样地拒绝霍宇霆。

    不等单越再说什么，她又补充了一句：“你回去告诉霍宇霆，等他从纽约回来，我亲自请他吃饭！”

    单越闻言立即点头：“好的，太太！我先退下了！”这样一来，他回去向Boss也有了交代。

    “等等！”宋诗雨突然叫住了他。

    “太太，您还有什么吩咐？”单越恭敬地询问道。

    “我说过，你以后叫我宋小姐，不要再叫我太太！”宋诗雨恢复了正色，目光凛然：“不要再叫错了！”

    单越脸色一滞，尴尬地退了出去。

    *

    随着选美大赛决赛越来越近了，网上关于这次选美大赛的各种讨论，也越来越热烈。

    呼声最高、人气最旺的，自然是花熏莹！

    她之前自导自演地跟贺少锋又是传绯闻，又是官宣分手，还内涵贺少锋出轨，这一系列地骚操作也算是让她小红了一把，现在有不少网友都知道她。

    她现在不仅是宅男女神，也是贺少锋的第XX任女朋友，关注度自然随之增高！

    还有一个身材格外火辣的混血美女叫戴安妮的，也是这次选美大赛的热门选手。

    戴安妮因为是混血，五官精致绝美，她绝对是那种让人看一眼就会惊艳的大美女，还被网友们评为360度无死角美女。

    虽然决赛还未正式进行，但单轮颜值，戴安妮已经是所有人心目中的第一了。

    不过这次选美大赛，拼的不仅仅是颜值，还有才艺、身材、智商、体能等多个项目。

    最后的决赛排名，看的是综合比分！

    单是颜值第一，未必最后就会夺冠。

    而另一位叫方小薇的牛津学霸，似乎更加惹人关注。

    同时她的履历也是令全网惊叹。

    这位叫方小薇的女孩，曾经以理科全省高考状元的成绩，考取了全国知名学府。

    后又得到机会，公费出国深造。

    如今她已经拿到经济学跟管理学双学士学位，还在攻读金融学的硕士。

    方小薇在选美大赛前面几轮的比赛中，才艺跟智商内的比分全是遥遥领先第一，吊打其他选手。

    所以她也是一个夺冠的大热门选手。

    随着这次选美大赛一天天地逼近，所有人茶余饭后的谈资，几乎都跟这次选美大赛有关。

    而讨论喜欢的选手，预测谁是冠军，更是很多人每天必做的事情之一。

    就连宋诗雨的公司金池里，每天都有不少人谈论跟选美大赛相关的热门新闻。

    她还跟一些高层开会商谈过，将这次选美大赛的冠军，签约成他们金池的代言人。

    借着这次选美大赛的热度，让他们金池打开更大地市场，扩展更多的消费群体。

    这天晚上，宋诗雨跟闺蜜顾心瑶一起约在一家有名的中餐厅聚餐。

    顾心瑶竟然也跟她打探起了这次金池冠名的选美大赛节目的冠军人选。

    “诗雨，咱俩都这么熟了，你跟我提前透露一下呗？这次选美大赛的冠军是谁？”顾心瑶冲她眨眨眼，好奇地问道。

    “选美大赛的决赛明天才进行直播，现在我怎么知道？”宋诗雨耸肩回答。

    “这种比赛怎么可能没有内定？你跟我提前透露一下，你们到底内定了谁是冠军？学霸方小薇，还是颜霸戴安妮？又或者是前段时间跟贺少锋传绯闻的那个花熏莹？”顾心瑶眸子里精光闪烁，饶有深意地问道。

