    原本该恢复意识的雷曦，始终没有苏醒过来。

    “她怎么还没醒来？”林墨面露担忧的看着雷曦。

    “无需担心，她乃是七魄体，修炼天魂禁术不会出现任何问题。她现在应该是在开始理解天魂禁术了，以她的速度，估计用不到半天时间就能完全修成天魂禁术上半部。”黑影宫西说道。

    听到这一番话，再感受到雷曦的神识力量在快速增长，林墨才稍稍放心了下来。

    “林墨。”

    充满威严的声音在内殿中响起，丹王破开了内殿的空间，直接掠坐在了主位上。

    “参见圣尊大人。”段志等人纷纷跪拜了下来。

    “无需多礼，你们先出去，我有话要和两位圣将单独谈一谈。”丹王淡淡的挥了挥手。

    “是！”

    段志等人应声退出内殿。

    目送段志等人离去后，丹王充满威严的神情消失了，犹如一个普通的老者般，只是脸色有些泛白，连额头都有一颗颗的冷汗。

    深深的吐出一口浊气后，丹王嘴角突然溢出一缕鲜血。

    “你怎么了？”林墨察觉到后，赶紧问道。

    “没什么，在处理你们的事的时候，姜氏大族那边不愿让步，我和他们的圣尊打了一架，被那个阴险的家伙阴了一把，不是什么大伤。此事双方都有过错，所以彼此都相互退让一步。不过，你进入幻天圣境的名额是没有了。而且，赤雷战甲必须得还回去。”

    丹王说到这里，语气透着坚决，不容商量之意。

    “幻天圣境的名额被夺也就罢了，赤雷战甲他们也要收走？这是不是太霸道了？”林墨沉声说道。

    “姜氏大族向来就霸道，你和他们讲道理是没用的。唉，谁让我众星殿都是一批老家伙……如果老殿主不出那个意外的话，他们姜氏大族哪还敢这么霸道……算了，不提这件事了。反正我只能告诉你，我也只能争取到这一步。至于剩下的，不是我不想争取，明白吗？”丹王望向林墨的目光透着一丝无奈。

    虽然丹王是星罗城刑罚殿的执掌者，位列圣尊，但涉及到高层次这一块，还是无法做到尽善尽美，这也是他能够做到的极限了。

    听到这句话，纵使心有不甘，林墨也知道不能再强求丹王争取下去了，毕竟丹王也为此受了伤。

    “好吧！就依你所说的做吧。”林墨叹了一口气。

    “有时候适度服软，对你会有好处。你现在所要做的就是潜心修炼和提升，尽快突破到天境后期。若是有朝一日你能破入尊者一境，姜氏大族也不敢轻易来招惹你。”丹王缓缓说道。

    强者为尊，这句话不管放在哪里都一样。

    林墨点了点头，但是心里依旧有些不服气，幻天圣境的名额没有了也就算了，连赤雷战甲都要被收回去，要知道可是他亲手夺过来的，并且已经送给雷曦了。

    “这身赤雷战甲对我已经没用了，可以还给姜氏大族。”雷曦忽然传音道，她不知何时已经苏醒了过来，紫色的眸子变得更加透亮了，仿佛足以洞穿四周的一切似的。

    “没用了？”

    林墨面露诧异，他很清楚雷曦的性格，绝对比他更加强硬，难道雷曦是为了他才服软？

    “别忘了，我可是器族的后人，并且修炼了万祖之器，赤雷战甲蕴含的灵性和力量已被我吸收得差不多了，我随时可以释放出它的力量和防御。而赤雷战甲剩下的灵性和力量，也只能维持一段时间，姜氏大族短时间内是看不出任何问题的。”雷曦传音后，对林墨眨了眨眼睛。

    听到这句话，林墨的心情顿时好多了，刚刚因为心情不佳，都忘了雷曦是器族后裔的身份，拥有万祖之器的传承，她完全可以吸收任何族器的力量为自身所用。

    而赤雷战甲最主要的乃是它蕴含的灵性和力量，一旦失去这两样重要的东西，赤雷战甲也就和普通的皮甲没什么区别了。

    “你看我都退让那么多步了，刑罚殿是不是该给我一些补偿？”林墨望向了丹王。

    “你还想要什么补偿？”

    丹王顿时气笑了，这家伙还真是不捞回点好处不甘心，他不由拍了一下玉椅的把手，站了起来说道：“补偿你就别想了，我刑罚殿可没有幻天圣境的名额。至于其他，你也用不上。更何况，你已经完成了九件耀月级任务，这些任务完全可以获得一笔丰厚的修炼资源了。我允许你可以用九件耀月级任务来兑换东西，当然必须得是我刑罚殿有的，若是没有的话，那我也没办法。”

    “好吧，我先要一颗次圣级的疗伤丹药。”林墨说道。

    听到这句话，丹王一怔，看了雷曦一眼后，才对林墨说道：“你是帮雷曦圣将要的吧？次圣级的疗伤丹药，你还真是狮子大开口，这东西整个星罗城每年也就产个十几枚而已。她的伤势并不是很严重，没必要用这种级别的疗伤圣药，一颗天级的疗伤丹药就足够恢复了。当然，如果你真要兑换的话，我可以兑换给你三颗次圣级的疗伤丹药。不过，你的九件耀月级任务可就要消除了。”

    “我建议你先留着，等积累到一百件耀月级任务的时候，你再去换取圣令。”丹王说道。

    “圣令是什么东西？”林墨不解道。

    “这可是好东西，整个星罗城每百年才会出一枚，唯有做出巨大贡献者才能获得。无论你犯下何等大罪，只要不损害到星罗域的底蕴，基本上都可以赦免。有了一枚圣令，相当于在星罗域拥有一条性命。”丹王说道。

    “一百件的耀月级任务……”林墨皱了皱眉。

    “难度肯定很高，不然早就人手一枚圣令了。我认为，你还是有机会能够得到的，不然关于圣令之事，我提都懒得提。”丹王说道。

    林墨原本想要说什么，最后还是放弃了，他不是嫌弃难度高，而关键是去哪里接这么多的耀月级任务？要知道南域城也不过才九件耀月级任务而已。

    林墨猜测，或许星罗城内的耀月级任务会多一些。

    “既然如此，我就先不兑换。不过，我需要一些五系本源，越多越好。”林墨望向了丹王。

    “五系本源……这个问题不是很大，我刑罚殿内就有一些存货。上一次丹殿来取走了一些，不知道还剩多少。这样吧，你跟我去库房看看，有你需要的你就拿吧。”丹王无所谓的说道。

    “真有五系本源？”

    林墨面露喜色，原本他只是随口一问而已，没想到真的有，而且看丹王的样子，留存的本源虽不多，但必然会有那么一些。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

