    晕眩，恶心，难受。

    犹如晕车一般，当一切平稳后，哪怕自身体质不错，已经能够做到普通刀剑难伤的地步，可窦长生还是一个踉跄，差一点跌倒在地。

    此时体内那一股，如山如海的力量，正在源源不断的开始褪去，仿佛像是漏气的气球一样，不大一会的功夫，就已经完全嘎瘪下来。

    窦长生内心中浮现出一股怅然若失的感觉，绝品法相，宗师巅峰战力，这举手投足间，都能够毁天灭地，这是一股常人沉迷的力量。

    深深呼吸了几次，窦长生目光环视左右。

    并没有看见大夏太祖的身影，只有自己一人。

    这是一座巍峨矗立的大殿，地面以白玉铺砌，弥漫着淡淡的云气，浮现出缥缈韵味，犹如神仙府邸，天上仙境。

    自窦长生前方三米外，地面已经凹陷下去，这是一方水池。

    水池大约长两米，宽度在一米左右，深度在半米。

    里面水波荡漾，不断浮现出一圈接着一圈的涟漪，这么大点的水池，不知道怎么出现的。

    这池水颜色透明清澈，看一眼就能够看见底部。

    池水底部金黄一片，金黄色不断渲染，仿佛要把池水染为金黄，化为一方黄金之水。

    平淡的声音自后方响起：“下去吧。”

    “这是龙门最大的造化，可以借此完成蜕变，获得神魔特征，法有元灵。”

    大夏太祖已经大步流星走来，站在窦长生身旁，继续开口讲道：“不需要有顾忌，如今已经落后几日时间，再耽搁一会，根本不算什么。”

    “你可以借助着这先天神魔纯净下来的法力，完成自己神魔特征法有元灵，俺先走一步，去干扰九太子，不让九太子完成复苏。”

    大夏太祖走出一步，窦长生下意识的伸手一拉，开口讲道：“一个个上，这不是添油加醋吗？”

    “这可是江湖大忌。”

    不知道多少鬼片，大佬都是这样自信满满的上去了，然后不久后就扑街了，从而让优势的一方，成为了劣势的一方。

    深深的凝视着这先天神魔法力所化法力池，窦长生也向前走了几步，开始跟随着大夏太祖的脚步。

    这一次要是成功，那么这东西什么时候都能够取，可要是失败的话，自然是万事皆休。

    事关人族兴衰，不过是一次机缘而已，舍了就舍了，自己实力低，境界不高，绝品法相只要三种神魔特征，窦长生对自身有很大信心。

    哪怕是没有这机缘，自己气和体双修，凭借着自身积累，度过风火大劫后，踏入武道四品神通境后，也是能够衍生出一种神魔特征。

    大夏太祖自信满满的讲道：“没有必要放弃。”

    “天机老儿的安排，不知道要怎么触发，一切随缘即可，该怎么做，就怎么做，强求的话，非但不是好事，反而是一件坏事。”

    “俺大风大浪走过来了，还在乎九太子那小崽子，只要能够找到九太子后，我们这一次就成功了。”

    大夏太祖的话，让窦长生不由加快了步伐。

    龙族准备了这么久，可谓是举族而为，不知道有多少真龙支持，要不是有着神兵认主令这一道底牌，窦长生根本没有信心翻盘。

    是的。

    哪怕是此时身旁的是大夏太祖。

    可对方只是一道分身，上元已经被砍死了，这一具神魔之躯，早已经濒临极限了，秘境中还看不出来，可此刻能够看出，一股死气不断蔓延，不断破坏血肉。

    上一秒还是血肉充盈的英武男子，下一秒就是身披着一层皮的枯瘦老鬼。

    二者反复的交替中，这让窦长生看出，维持着没有死亡，是神魔特征，不死之躯。

    只是效果不佳，一看就是成为神魔后，才修成的神魔特征。

    九大神魔特征，要是在神魔前修成，证道神魔后，会得到增强，如不死之躯，九尺玉身，丈六金身，天下无敌。

    不灭元灵也能够九世轮回，元灵不眛。

    大夏太祖一边走，一边开口讲道：“龙门这一件神兵，是由上古真龙尸骸铸造，要是完全铸成，是一件先天神兵。”

    “但可惜，这一件神兵，当时被老齐率领神魔偷袭，濒临成功时候，却是注入到了人族神魔血液。”

    “再由众多神魔意志降临，不断反过来侵染龙门，造成了龙门灵性驳杂，硬生生卡在了晋升先天神兵边缘。”

    “龙门灵性由龙族占优，我族只占据小部分，但对于我们而言，这就已经足够了。”

    “只要龙门不成先天神兵，无龙族能够认主，这样的神兵根本不是威胁。”

    “尤其是龙门灵性，有我族一部分，这就是一个突破口，未来能够凭此，不断反过来驱逐龙族灵性，最后把龙门化为人族皇道神兵。”

    “增添我族底蕴，这事办成了，说不得让老齐那家伙，能够成为今古人族第一尊皇者。”

    大夏太祖露出向往之色，今古第一皇，这对任何一位开辟一朝，当过帝王的人，都是极为向往的事情。

    人族上古出皇，近古和今古出帝。

    那是因为上古人族艰难，诸皇率领人族，刀耕火种，褴褛筚路，一刀一枪与异族血战，才有如今人族万里河山，天地霸主的地位。

    近古和今古后，人族雄踞天地，一代代霸主出世，人族虽然繁荣昌盛，但要称皇却是难了何止十倍。

    每一位功业，都是彪炳青史。

    相互间业绩都不错，卷啊。

    惆怅了一下，大夏太祖才继续开口讲道：“这一条上古真龙，本事是不必多说，哪怕在先天神魔中，也是顶尖的存在。”

    “元灵溃散后，竟然还能够重聚，要是我族不阻止，相信已经重新完成了复苏，活出了第二世。”

    “上古真龙元灵借助着龙后重新孕育，那溃散部分已经弥补完全，元灵已经完整圆满。”

    “接下来要做的事情，就是完成真正的觉醒，复苏上古记忆，从而把半残的神魔位格，重新恢复完整，这样会成为龙门之主。”

    “反过来杀了俺这分身，吞噬了这一具神魔之躯，再由上古真龙残骸一部分力量，来改造神魔之躯，构成自己的新身体。”

    “这样一位具备九大神魔特征，立足于神魔之巅的强者出世，再纯化龙族灵性，执掌了先天神兵龙门。”

    “这将会是一尊先天神魔战力，这会破坏我族和龙族的平衡，到时候不光是黑水关要丢，海外群岛，三仙岛，海州等等都要失去。”

    “光是如此，怕是还不能够满足龙族贪婪的胃口，他们会继续逼迫，把东海岸割去五六洲。”

    “一寸山河一寸血，这都是人族勇者，用鲜血换来的。”

    “休说大陆之上了，就算是海外仙岛也绝不能让。”

    “已经做了最坏打算，要是此行俺失败后，就和龙族血战一场，只有打痛了龙族，才能够换来和平，不然一退后，步步都要退。”

    “龙族，妖族，胡蛮，灵族等等哪一个不是贪婪的如同饕鬄，都想着狠狠的对我族咬上一口。”

    大夏太祖说道此处，不由冷笑起来讲道：“大夏龙雀刀出世，你们都在怀疑，俺为何支持甲子之乱。”

    “不就是这大周，无神魔支撑了，实在是废物一个。”

    “大夏末年俺证道后，大商太祖不是神魔，大周的真龙天命，这么得天独厚，竟然没有出一位神魔。”

    “而大周覆灭，陈灭周有望证道不说，新朝定鼎，由大商，大周两朝无神魔，真龙天命积累将会攀升到历代最高，再出的神魔，立足于神魔之巅，将会是强大的战力。”

    “要是对龙族开战，请皇道神兵，相当于一名先天神魔，这是对应最恶劣情况。”

    大夏太祖目光看向窦长生，伸手拍了拍窦长生肩膀道：“万万没有想到，你竟然是会是这一番万族局势大变的引子。”

    “你要是不砍了黑龙十太子，那么黑水关不会丢，龙族不会拼命一搏，俺也不会让大夏龙雀刀出世。”

    “这么一说，俺也觉得，天机老儿说的太对了。”

    “这次要是成功回去，那么就不要去沿海，北疆等等地域，人族怎么折腾都没事，可关乎异族，这冲突一起，很容易扩大到万族大战。”

    这，这，这。

    窦长生多少有点无法接受，自己竟然是推动大周垮台的关键凶手。

    像是上一世一战那一场刺杀一样。

    谁也想不到，这竟然会是导火索，爆发了席卷全世界的大战。

    还有，你怎么也和那一些人一样，你可是神魔啊。

    怎么也像是凡夫俗子一样。

    窦长生委屈啊。

    都是天机楼害的。

    小本本再添上一笔。

    大夏太祖步伐一顿，已经停止了前进，目光凝视着前方，沉声开口讲道：“这一局，关键在你。”

    “他们敢于图谋这一具神魔之躯，自然有所准备。”

    “哪怕俺有信心，可世上诡异手段太多，防不胜防。”

    “多加小心，尽心即可，人族的天，还轮不到你来撑。”

    “走吧。”

    “见一见九太子，或者是上古真龙。”

