    在欧洲，每支队伍都对他进行了针对性的防守，在亚洲哪怕有针对性的布置，可是球员能力是个大问题啊。

    “强，”

    “实在是太强了！”

    “嘿嘿，我大概做了三十年的足球直播，罗武是第三个让我起鸡皮疙瘩的球员。”

    “第一个是外星人大罗，”

    “第二个是梅西，”

    “第三个就是罗武了，”

    “他们三个都是那种可以一条龙解决战斗的球员。”

    “当然，小罗也可以算半个，我觉得足球精灵小罗也能做到，但他似乎并不专注于进球上面。”

    “我一直以为只有南美球员才能做到这一切，没想到有一天亚洲球员也可以，还是中国球员，嘿嘿。”

    “还记得二十几年前有个笑话，有人问上帝中国队什么时候可以夺得世界杯冠军？上帝哭了。可我现在真不认为不是不可能……虽然几乎依旧十分渺茫，谁知道呢……”

    “我们还有归化，如果我们归化了足够多的优秀球员，也许……未来十年会是最好的……”

    一大把年纪的张鲁依旧对未来充满了幻想。

    可是直播间里，很多球迷却跳了出来把张鲁骂得狗血淋头。

    “归化你妹。”

    “归化的球员又不是中国人，归化来有什么意义？只有中国人踢出来才是真正的踢出来，无法接受其他肤色的球员代表中国队出战，太恶心了，真的太恶心了。”

    “归化球员的到来对年轻球员来说是一种敦促，但中国足球想要提升水平还是要靠自己。中国足球还是要靠自己人。自己行才是真的行。”

    “跟法国队一样？到时候我们看着一堆黑人踢球？完全接受不了。”

    可惜张鲁是看不到的，无所谓……

    而此时比赛再次恢复了，卡塔尔落后两球了，这是在主场作战啊，他们必须想办法取得进球，不然真的要成为中国队和罗武的背景板了。

    只是能力有限啊，以前打中国队没这么难的，但今天中国队的后场简直固若金汤，每个人像打了鸡血一般。

    就是攻不进去。对方一点儿都不着急，这还是以前认识的那个中国队吗？

    又一次，他们无功而返。不过控球的郑志这一次并没有把球传给罗武，而是出人意料地送出了一个过顶长传球，直接找高林。

    大家的防守注意力都集中在罗武身上，郑志却反其道行之，直接偷袭卡塔尔的防线之后，高林和郑志也是十分有默契，瞬间拉开了两个身位，侧身用胸膛卸下了皮球之后，右脚立即抡了一脚，可惜高林名不虚传，直接打了飞机。

    “高林！哎呦！还是老样子。”

    “这个球郑志传得好，”

    “没有拘泥于传球给罗武，他很有想法，可惜高林射术不精。”

    “三十多岁的人啦！”

    “哎！”

    卡塔尔门将吓出了一身冷汗，对前面的队友表达了不满，随后他把球扔到了左边路，左后卫马迪博把球搓给了前面的哈迪姆，哈迪姆在边路送出了斜长传，这球不知道是找队友呢，还是想要吊射？反正最终奔着球门远角去了，曾诚不敢大意，单掌把球托出了门楣。

    卡塔尔总算获得了本场比赛的第一个角球。

    “不容易啊，卡塔尔总算造成威胁了。”

    “不过中国队还没有角球呢。”

    角球开出，卡塔尔没有身高优势，球被冯晓霆轻松顶出了大禁区外，卡塔尔中场胡赫在大禁区弧顶弯弓射雕，球打在了郑志身上，郑志很冷静地侧身一挑，身后就像长了眼睛一样，这球居然直奔王燊超而去。

    王燊超赶紧推给了前面的罗武。

    卡塔尔在角球进攻时，罗武压根就没有回防，他的身边跟着佩德罗，佩德罗一看只有自己一个盯着罗武，干脆双手抱住了罗武！

    是的，真的搂住了罗武，罗武连动弹都没有机会。

    哔，

    主裁判都瞪大了眼睛。

    第一次看见防守球员是这么防守的。

    罗武自己都笑了。

    他没有郁闷，反而拍了拍佩德罗。

    “伙计，”

    “这可不太好，”

    “下一次怎么办？”

    “还会有下一次的。”

    看台上的卡塔尔球迷也是看得哭笑不得，自己国家的球员这么可爱吗？知道自己防不住罗武，干脆直接用打篮球的动作干掉罗武？

    主裁判没有掏牌，毕竟犯规动作不大，也只是友谊赛而已。

    佩德罗同样尴尬的笑着回应，他肯定是没有恶意的。

    可就在这个时候，罗武却突然把球往前踢了出去，看似漫不经心，可是左脚猛地往前一捅，球就瞬间蹿了上去！佩德罗真想死，没想到罗武居然会利用他来偷袭传球！

    哒。

    球滚得飞快。

    太意外了，就这么穿越了阿布德卡里姆和阿尔拉维！高林虽然没有往前插，但是武雷前插了！武雷简直狡猾得像只狐狸，嗅觉灵敏的他注意力实在是太集中了，他居然在罗武把球踢出来时就前插上去了。

    结果又单刀了！

    “漂亮！”

    “漂亮！”

    “武雷！”

    “武雷形成了单刀！”

    “罗武快发任意球，武雷心领神会拍马赶到，这两个人太幽默了。”

    当阿尔拉维和阿布德卡里姆反应过来时，武雷的速度已经提升到了极致，根本追无可追，武雷的速度是相当快的，就算是在西班牙踢球，他的启动速度也可以甩开很多后卫，除非没让他跑起来。

    最终武雷带球杀到了大禁区前，没有任何人能够来干扰他。只有卡塔尔门将尤素夫·哈桑出击了。

    之前罗武过掉了他形成了空门，现在换成了武雷，他可不会害怕。

    他像豹子一样从小禁区里冲了出来，咆哮着扑向了武雷脚下，而武雷也几乎在同一时间选择了用右脚推射远角。

    力量很大！

    可尤素夫·哈桑扑对了方向！

    右掌还是把球拍了出来。

    “啊！”

    “武雷！”

    “又丢掉了单刀……”

    “呜呼，实在是无语……”

    张鲁真是欲哭无泪啊。

    后场的国家队队友几乎都在一个劲儿地摇头。

    罗武就是其中一个，想不明白为什么武雷踢了十二年的足球，为什么单刀这么糟糕？

    友谊赛而已啊，没有必要紧张吧？

    低水平的对手没问题，如果遇到高水平的对手，这就相当致命了。

    ……

    比分没有发生改变，依旧是2:0。

    就在罗武惊讶的时候，着急的卡塔尔中卫阿尔拉维回防中转身就把球踢出了大禁区外。

    可当他看清楚自己处理球的方向时，瞬间傻眼了。

    全场球迷都傻眼了。

    这家伙居然把球传到了罗武脚下。

    这不是找死吗？！

    “罗武！”

    “他要射门！”

    刚在小禁区外爬起来的卡塔尔门将尤素夫·哈桑惊慌失措往回跑，可是罗武已经抡开了右腿，很轻松地抽出了皮球。

    咚！

    长虹贯日般的战斧！

    不羁地飞向了球门右上角，任凭尤素夫·哈桑再怎么努力，最终剩下的只是抓狂。

    武雷搞不定的进球，他轻轻松松就把球送进了球门里，让对方绝望。

    “球进了！”

    “罗武！”

    “梅开二度！”

    “太轻松了，真的太轻松了！”

    “3:0了，比赛才进行到19分钟。”

    “这算惊喜吗？我认为不算，或许我们当中很多人都期待过这样的比分……”

    “卡塔尔有些不幸，如果罗武没有来多哈，就不会有这个比分。”

    这一次看台上的卡塔尔球迷又送上了掌声。他们到底是卡塔尔球迷，还是中国球迷？又或者是罗武的球迷？

    主教练里皮也在球场边轻轻鼓掌。

    此时的他已经在思考，该不该现在就把他换下来啊？对于卡塔尔来说实在太过于残忍了吧？

    友谊赛而已，没必要较真？

    把罗武换下来，避免一场屠杀？

    自己还是低估罗武了，以为给他半场时间够了，没想到20分钟就足够了。上半场还有二十几分钟耶？

    啊，如果上一届世界杯预选赛有罗武……

    里皮觉得自己现在就是全世界最幸福的主教练，就是用梅西或者C罗来换他都不愿意，他只认罗武。

    幸福的他没有忘乎所以，趁着比赛还没有开始把郑志拉到一边，用英语和郑志交流了一番。

    “郑！”

    “多控制一下节奏，”

    “多把球分给其他队友，适应一下没有罗武的打法。”

    郑志自然明白里皮的意思，就是不要依赖罗武呗，虽然罗武还在球场上，但总有罗武不在的时候。

    作为中场司令官，他和里皮的想法其实是不谋而合的，要不然刚才也不会偷袭对方的后防线。

    如此，后面的时间里，郑志就有意执行里皮的新战术了。

    罗武倒没啥意见，不给他传球，他就少跑点呗。反正郑志如果把球长传给右边的武雷，他是肯定不会像高林一样飞快冲上去的，他宁愿拖在后面捡机会，就像上一个进球那般。

    他从来不是一个需要通过勤快的奔跑来获得机会的球员。

    所以，既然罗武不跑，队友们也没法把球传给他啊，郑志有意而为之的执行战术，让中国队回到了之前的中国队。

    射门机会没有出现。

    不过卡塔尔队同样没啥机会，和之前的表现没啥区别。只不过在防守时，他们依旧不敢放松对罗武的防守。

    但是呢，中国队的进攻再次和罗武没有啥关系，右路的郝俊闵和武雷连续撞墙配合，最终武雷倒三角传到了禁区弧顶，由黄渤文完成了射门。

    “怎么回事，罗武不参与进攻吗？”

    “他就像是在散步……”

    “队友没怎么给他传球，这是要证明什么？”

    “证明自己是菜鸡，还是不是菜鸡？”

    张鲁不解。

    中国球迷也不解。

    可哪怕如此，该轮到罗武表现的时候，还是会轮到罗武。

    武雷在右边路内切带球突破，被海多斯绊倒在地，主裁判判罚了定位球。

    主罚的当然是罗武。

    这货都在球场上‘休息’了十几分钟了，突然看见他站在犯规地点前，还真是让人有些不适应。

    “罗武。”

    “这个角度，对于其他人来说，只有传中，但对于罗武来说，可以来一脚，在英超赛场上有过相似位置的任意球破门，右脚的圆月弯刀，他现在也很可能这么做。”

    “人墙排得很讲究，有四个人封住了不大的角度，罗武想要把球传过去，挺有难度的，门将的站位也挺有意思，他站得比较靠后点，估计也是看过罗武的那个任意球破门了吧？”

    哔，

    罗武的嘴角勾起了一丝弧度，冲向了皮球。

    正当所有人以为他会踢出一脚圆月弯刀直接攻门时，罗武却把球往前轻轻一捅，球从四人人墙的右边蹿了过去。

    恰好滚到了埋伏在前点的武雷跟前！

    “又是武雷！”

    武雷追上球立即右脚爆射！

    轰——

    球直挂近角！门将站在后点，他的双手长到两米都不可能救得了。

    他太想当然了，以为罗武会踢远角，殊不知罗武根本就没这个想法。

    “球又进了！”

    “武雷！”

    “武雷也梅开二度了，两个球都是罗武助攻的！”

    “真是天下武双！”

    “我们不但有罗武，我们还有武雷，双武！”

    “稳了！”

    “2022的世界杯绝对足够稳，2019年的亚洲杯我想也是如此。现在，整个亚洲都会颤抖，不会有任何球队现在比赛中遇到我们！”

    “日本？韩国？伊朗？沙特？澳大利亚？他们绝对不会想。”

    “全能罗武，”

    “下半场他该下去了，为了卡塔尔和中国的友谊……”

    进球后的武雷很高兴地跳到了罗武的身上，他可不是罗武，进球可一点儿都不容易，很久没有在国家队梅开二度了，感谢罗武！

    就像很久没有吃过肉了，饥渴之极。

    而对于罗武来说，这就是家常便饭，习以为常，虽然只是他的第一场国家队比赛，但他一点儿都不兴奋。

    除非，对手是巴西、阿根廷、德国这样的世界级强队……

    这样的话，罗武一定会拼尽全力的，因为会是最好的比赛，最好的舞台……

