
　　霍宁被驱赶到郊外一栋别墅外，她还没把车停稳就被人拽了出去推进大门。

　　年轻人，真是不讲礼貌。

　　偌大的客厅中间摆了一组沙发茶几，墙上挂满了名画，右边墙边摆着一个博古架。

　　“喂，有人吗？”霍宁话音一落，听到了自己的回声。天籁小说网

　　她摩挲着胳膊打量墙上的画，视线落在徐庶进曹营旁边的旁边那副墨菊图上……那是青藤老人的真迹！啧！

　　霍宁的视线掠过博古架，在下面不起眼的鼻烟壶上停顿了一会儿，优哉游哉的走到沙发边等待幕后之人现身，既来之，则安之。

　　客厅后面两双眼睛把将她的一举一动看得清清楚楚。

　　兰天酬，也就是兰老爷子对儿子兰保国耳语一阵后，兰保国点点头，拿着纸笔出去放在霍宁面前的茶几上，“画一幅徐庶进曹营。”

　　“如果我不画呢？”霍宁挑挑眉，隐约明白幕后之人是谁。

　　“这里不是赵家村，由不得你！”

　　霍宁摩挲着画纸似笑非笑，“既然你们掌握了我的底细，自然应该知道我不会画画……”

　　“你会不会画得画了才知道。”老爷子抓这死丫头好几次都没抓回来，今天她打伤了保镖，不交点干货别想全身而退。

　　她画了事情就大条了，霍宁果断拒绝。

　　胡红梅挽着兰健的胳膊回来看到霍宁高兴得笑出猪叫声，“你也有今天！”

　　下午她发现霍宁那乡巴佬被老爷子的人带走了，特意去把兰健找回来，今天她要让乡巴佬吃不完兜着走。

　　“爸，你也在家呢？”她嘴一扁，躲进兰健怀里。

　　“健哥，你刚才不是一直追问是谁坑我吗，现在我告诉你，就是沙发上那个女人，她叫霍宁！”

　　兰保国别过脸，都没眼看。

　　兰健勃然大怒，挽起袖子朝霍宁走过去。

　　兰保国拦住兰健，“该干嘛干嘛去。”

　　“爸，这贱丫头一直欺负红梅，你要是我亲爸就别拦我，今天我一定要给红梅报仇。”兰健被胡红梅的迷魂汤灌得只认报仇，不认其他。

　　兰保国死死瞪他，今天你坏了老爷子的事儿，我打断你的腿！

　　兰健气急败坏，“你到底是不是我亲爸，一点儿都不顾我的感受。”

　　“你给我闭嘴，滚楼上去。”兰保国对这个一心向外的儿子，越来越恼火。

　　兰健哼了一声，今儿他哪也不去，他走到霍宁对面坐下。

　　身边的沙发陷了下去，他不用回头都知道是他媳妇，她身上的味道自己太熟悉了。

　　他们和霍宁隔着茶几对峙，客厅的气氛剑拔弩张。

　　“今天你敢坑我，我让你……”

　　胡红梅的话还没说完就被霍宁抢白了，“如果没钱就别装什么大瓣蒜。”

　　胡红梅仿佛听到了天大的笑话，“我是兰家大少奶奶，兰家是什么来头你个乡巴佬不知道吧，三河市头一份儿就是兰家。”

　　“那这头一份儿可真不怎么样，真要厉害的豪门怎么可能娶你这样身在曹营心在汉的进门。”

　　胡红梅被踩到尾巴，蹭的一下跳起来朝霍宁扑去。

　　霍宁从包里翻出菜刀，高高的举起，你来，你过来！

　　胡红梅嗷的一声退回去，兰健冲上去徒手夺刀。

　　这是你自己送上来的，那我就不客气了，霍宁抓着菜刀乱舞。

　　听到动静冲进来的保镖看到这阵仗不敢上前，生怕霍宁一个失手把他们家少爷宰了。

　　胡红梅瞳孔猛缩，万万没想到霍宁出门居然带着菜刀。

　　霍宁从头到脚把兰健拾掇了了一遍，顺手把胡红梅也拾掇了一番，手有点累她顺手把刀架在胡红梅脖子上歇歇。

　　“今天我不想来这里做客，你们非要逼我来，还让我画什么画，我要是会画画，还会在村里当村姑？”

　　“你少骗人，你会画画，还是个老板！”胡红梅浑身抖得像筛糠似的，不断向兰健投去求助的目光。

　　兰健被一地凌乱的头发茬子，破碎的布头吓得魂都飞了，哪里顾得上她。

　　“你亲眼见我画画了？”霍宁把菜刀拿近一点，看到血破皮才停下来。

　　胡红梅嚎啕大哭，“我，我没有，你放过我吧，又不是我让人把你抓来的。”

　　“现在你相信我不会画画了？”霍宁继续把菜刀往后移。

　　胡红梅吓尿了，“我信，我信，我啥都信！”

　　霍宁那个乡下丫头竟然敢在兰家撒野，真是反了她了！兰保国挥挥手招呼保镖一起上，拿下那死丫头，把胡红梅救下来。

　　霍宁的手哆嗦了一下，今天要凉凉。

　　她的刀碰到胡红梅的伤口，胡红梅失声尖叫，“霍宁，今天的事情与我无关！你饶了我吧！”

　　兰健被惊醒，发现胡红梅被霍宁抓住，保镖朝她们包抄过去，他暴跳如雷，“全部给我站住！”

　　他的话不好使，保镖只听兰保国的命令，继续包饺子。

　　兰健抓起茶几上的水果刀对着自己的脖子，“你们再敢前进一步，我就死给你们看！”

　　兰保国恨铁不成钢，挥手驱散保镖。

　　兰健跌坐在沙发里强撑着跟霍宁谈判，“你先放开我媳妇，我送你走！”

　　“你是傻子，我不是！”今天她放了胡红梅别想离开这里。

　　“你要怎样才放人？”兰健头疼死了，这个女人果然跟红梅说的那样难缠。

　　霍宁朝外面努努嘴，“你去开一辆车过来送我和你媳妇离开。”

　　“我去开车，你不要乱来。”兰健挣扎着起来，踉跄往外走。

　　兰保国一把抓住他，把他甩到沙发上，“霍宁画画后才能离开！”

　　“我现在立刻马上就要带她走，你再阻拦我就死给你看！”兰健跳起来往外面走。

　　兰保国一巴掌将他的脸打到一边去，“我怎么会有你这样的儿子？”

　　“嗐，都是你家这个新晋儿媳妇教得好，入门半个月赶超你二十年的教养。

　　他们刚结婚你这当爹的说话就不好使了，转年她生个一儿半女的，你一边凉快去吧。

　　当然你那个儿子也是个混账东西，头上绿油油的还一心跟着着二手媳妇滚，有这样的儿子何愁家不败？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第125章 头上绿油油的免费阅读。https://xs.23sk.com 