    夏镇郊外的一座村庄，一个衣衫破烂的士子接过村正发放的救济粮，悠然叹道：“没想到我也有嗟来之食的一天。”

    “要是再不谋求一份差事，别说游山玩水，当个风流名士了。怕不是要饿死。”

    这个士人第一次体会到民生疾苦。

    出身江左高门的他，以前完全体会不到穷人的痛苦。

    直到穿越到这个世界，没有了家族的底蕴支持，又遇到连月战乱，荒灾不断，他才体验到什么是真正的穷困。

    这几个月，他就没有吃过一顿饱饭，还要依靠夏县的官府施舍粮食，才能勉强吃上一顿饱饭。

    “叔父，要不我去纺织作坊谋一份差事，这样下去也不是办法。”

    一个柔弱的少女接过村正发放的粮食，也认为不能一直这样下去。

    她因为饱受灾荒之苦，已经有些消瘦。

    本来她的父亲加入吴元济的唐军，但在和陈胜的农民起义军的战斗中，父亲战死，只剩下看上去没用的叔父。

    “兄长战死，我岂能让侄女你辛苦忙活？我并非不愿出仕，只是陈胜、吴元济并非明主。此次为了生计，也不得不出仕了。”

    士人再次感慨。

    只要谋求一官半职，获得俸禄，就能养活兄长遗留下来的侄女。

    夏县只会为从汝水到来的流民提供过冬的粮食，而且只能保证勉强不饿死，谈不上顿顿温饱。

    想要获得粮食生存下去，还是要劳作，或者等到明年耕种。

    这个士人正想着该以何种方式出仕，突然有一队兵马来到这座村庄。

    张华在三百禁卫军的护卫下，亲自前来请范仲淹推荐的能臣出山，效仿刘备三顾茅庐之故事。

    如果张华知道对方已经快要活不下去，说不定都不用亲自出马，只要一封诏书，就可以将对方招来。

    “主公亲临，卑职诚惶诚恐！”

    村正带着村子里的几个小吏来迎驾。

    张华现在可是十县之主，执掌大权的一方土皇帝，竟然会来到他们这个小村庄。

    河洛地区，都流传着张华是神仙转世的传闻，更是让一众村民对张华视若神明。

    “你召集村里所有村民。”

    “是！”

    村正虽然不明白张华的用意，但还是按照命令，召集全村百余户人家。

    这些村民知道张华亲临，很快万人空巷，前来围观活神仙，还有村民烧香参拜。

    老百姓的信仰很朴素，什么有用就信什么，皇天后土、城隍、关二爷、土地爷、龙王爷全部不放过。

    张华让河洛进入持续的平静时期，这些村民可以吃饱饭，已经将张华当做神仙祭拜。

    民间还流传着张华使用道家搬山术迁城、撒豆成兵破敌、入梦斩鬼差等传说。

    “……”

    张华见众人热情难却，也没有阻止这群村民。

    他的视线在一群村民之中扫过，视线落在一个衣衫破烂的士人身上，对许褚说道：“请此人来到马车内详谈。”

    “喏。”

    许褚很快在众目睽睽之下，将那个士人提了起来，带到马车内。

    张华的大马车由四匹良马拉拽，可容数人乘坐，足以容纳两人交谈。

    “仲康乃是虎士，有所怠慢，还请先生不要见怪。我听闻先生似乎无意仕途……”

    张华打量眼前这个江左名士。

    此人是范仲淹推荐的能臣，有王佐之才。

    刘备三顾茅庐，张华也来个三顾茅庐，只是粗鲁了一些，许褚直接提着此人来了。

    那人答道：“唉，昔日我仗着家族的钱财，隐遁山林，放浪于江左名胜之地，日子依然富庶，不知道民生疾苦。但经此大祸，知道不劳则无食，在下请求出仕。”

    哦？

    张华还以为对方和诸葛亮一样，要来个三顾茅庐。

    但乱世改变了此人的想法。

    此人的身世极其显赫，穿越过来，失去家族的权势，他与常人无异，又经历战乱，贫困潦倒，因此对人生有了更加深刻的领悟。

    在看破世俗之后，又坚定选择入世，辅佐明君，这是境界上的一次蜕变。

    眼前之人，不是他人，而是东晋名士——东山再起的谢安。

    谢安，江左风流宰相，文韬武略，牵制东晋权臣桓温，又在淝水之战总揽朝政，为谢玄、谢石、谢琰、桓伊等东晋武将提供支持，使得八万晋军击败八十万秦军，大败苻坚，保住了东晋江山。

    除此以外，谢安还组织北伐，让东晋的版图扩张至黄河，几乎恢复江山。

    可以说，谢安确实称得上是王佐之才。

    没有谢安的谢氏家族，东晋会更快灭亡。

    张华还记得，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，其中的王、谢，指的就是琅琊王氏与陈郡谢氏，它们是江左高门，代表人物是王导、谢安。

    同样为江左高门的还有桓温为代表的龙亢桓氏、庾亮为代表的颍川庾氏。

    这四家为东晋四大名门。

    谢安早年无意仕途，但因为家族的代表人物——谢安的弟弟谢万在北伐的时候犯了大罪，被贬为庶民，谢氏的权势受到了很大威胁，四十多岁的谢安为了拯救家族而被迫出道，成为政治偶像。

    这件事就是所谓的“东山再起”。

    面前的谢安，为了生存和养活侄女，也被迫放下身段出仕。

    没有了家族支撑，谢安只能重建谢氏了。

    这样一来，倒是方便了张华，不用花费多少心思就招揽了谢安。

    一分钱难倒英雄汉，没有家族支撑的谢安，也无暇游山玩水了。

    “本将军正在攻打关中，正需要一名长史经营关中之事，至于俸禄，好说。”

    张华在关中的地盘缺少文臣，而谢安这样的王佐之才，正合适带去关中。

    范仲淹经营河洛，谢安经营关中，两片区域都有王佐坐镇，今后领地定会更加繁荣。

    谢安叹道：“那就恭敬不如从命了……对了，我还有一名侄女，名为谢道韫，擅长诗文，不知是否可以谋个闲职。”

    谢安身边的谢氏族人只剩下一名侄女，出于恢复家族考虑，谢安只能向张华请求一个闲职。

    “谢道韫啊……”

    张华总觉得自己在哪里听说这个名字。

    白雪纷纷何所似？撒盐空中差可拟。

    未若柳絮因风起。

    张华灵光一闪，想起了这个谢道韫是何人。

    谢安招来瘦弱的谢道韫。

    谢道韫是江左高门谢氏族人，懂得礼节，向张华盈盈施礼。

    张华细看此女，明眸皓齿，皎若秋月，虽然消瘦，但眉目间有一丝英气。

    “吾女并非天生如此瘦弱，只是这些天我们吃不到一顿饱饭，所以……她的武艺，其实不错。”

    “我这里没有适合的闲职，但我有一侍女柳如是，也是才女，如不嫌弃，可让她们住在一起，也好有个伴。”

    张华见谢安即将进入关中治理内政，日理万机，定然无暇照看侄女谢道韫，于是将谢道韫安排与柳如是住在一起，将来再设法成立一个什么机构，安置这些才女，比如乐府、学院什么的。

    乱世没有那么多规矩，正是打破旧观念的时候。

    “小女愿意成为公子的侍女。”

    谢道韫还以为张华的言外之意是让她和柳如是一样担任侍女，稍一思索，还是同意下来。

    一来张华是此地领主，如果在张华身边担任侍女，很多事情可以提前得到风声，有利于提升家族的影响力。

    二来张华长相帅气，又经历战火洗礼，带有几分刚毅，对谢道韫这种有家国志气的才女自带吸引力。

    谢道韫与柳如是有些相似，都是才女，而且二人都有家国情怀。

    谢道韫手刃叛军，柳如是资助抗清势力，不是一般女子。

    正如谢安所言，谢道韫是有武艺在身的，只是因为食不果腹，所以现在看上去柔弱，但杀几个人不成问题。

    “……”

    张华也不曾想谢道韫成了自己的侍女。

    谢安点头，对这样的安排还算满意。

    谢道韫担任张华的侍女，荣华富贵自然享之不尽，对将来恢复谢氏家族的繁华，也大有裨益。

    “你们二人收拾包裹，随本将军的车队前往夏镇。”

    张华只给谢安、谢道韫半个时辰时间收拾行囊，然后带着他们前往夏镇。

    实际上，谢安、谢道韫也没有什么行囊，一切到夏镇重新购置就好了。

    张华赏赐谢安白银一百两，赏赐谢道韫白银五十两，作为他们添购各种物资的初始资金。

    至于住宅，谢道韫与柳如是住在一起，而谢安要去关中，所以只在驿站居住。

    尽管如此，终于愿意出仕的谢安恢复了体面的生活。

    如果谢安愿意在陈胜、吴元济两个势力出仕，或许可以提前过上体面的生活，但也有可能此时已经死在乱军之中，凶吉难料。

    谢道韫的父亲就是加入吴元济势力之后，在与陈胜的农民军交战时被击杀。

    根据谢安所说，淝水之战，建立赫赫有名的北府军，击败前秦军的东晋大将谢玄，是谢道韫的弟弟……

    只是，谢玄并没有与他们穿越到一个地方。

    这样一来，张华就更加重视谢道韫了。

    以后遇到谢玄，凭借谢道韫的身份，就可以招揽谢玄了。

    无论如何，谢安、谢道韫都加入了张华的势力。

    “如是，今后你们要好好相处。”

    张华将谢道韫引荐给柳如是。

    谢道韫换下破旧的衣裳，整个人焕然一新，举手投足，有大家闺秀的气质。

    “谢道韫？”

    柳如是也有些惊讶，没想到会是东晋的才女谢道韫。

    如果是其他人，或许柳如是还有些不服气，不过不得不承认与蔡文姬齐名的谢道韫，是柳如是这些后世女子羡慕的对象。

    “以后我们就是姐妹了，我的年纪更大，今后我就是姐姐吧。”

    谢道韫比众人想象中更加爽朗一些，毕竟是有一定武艺的女子。

    张华可以在夏镇看到谢氏二人的能力。

    【英雄】：谢安

    【等级】：24

    【统帅】：57 【武力】：24 【智力】：90 【政治】：97

    【第一天赋】：江左风流（谢安可以产生令同僚亲和的气场，其名声能遏制部分武将的野心，减少他们对谢安推行的政策的抵抗心理）

    【第二天赋】：乌衣子弟（谢安在世时，谢氏家族呈现繁荣之势，谢安言传身教，激发谢氏子弟的潜力，所有谢家子弟的统帅、武力、智力、政治提升，有希望成为顶级世家）

    【来历】：东晋名相，江左风流。

    谢安的能力很适合担任文臣，可以妥善处理朝臣的关系，对遏制野心较大的武将有独到的心得，正好可以压制三个野心勃勃的唐朝节度使，也就是吴元济三人。

    谢安还是陈郡谢氏的支柱，陈郡谢氏是在谢安这一代才到达巅峰。

    谢安的天赋可以提升谢氏子弟的各项能力，让陈郡谢氏人才辈出，这是相当恐怖的天赋。

    谢道韫已经受到谢安影响。

    【英雄】：谢道韫

    【等级】：21

    【统帅】：50+1 【武力】：70+2 【智力】：80+4 【政治】：65+2

    【天赋】：才女（谢道韫在学习琴棋书画时，可事半功倍，而且，对领地文化繁荣度有额外加成）

    【来历】：谢氏名门之女。

    张华在谢道韫的英雄属性看到了谢安这个谢家支柱带来的天赋加成。

    一般的文臣武将，天赋只能作用于自身和士兵，但谢安的天赋却可以作用于整个谢氏家族。

    换而言之，谢氏族人的数量越多，家族的影响力也越大。

    东晋时期，主要由扬州和荆州两块版图组成。

    谢氏在淝水之战前后，执掌扬州兵权，最精锐的北府军也在谢氏手中，而桓氏执掌荆州兵权，可见谢家的影响力。

    如果谢家的谢玄、谢石等武将也在，或许可以成为张华势力的一大名门。

    不过，谢玄、谢石不在此地，仅仅凭借谢安、谢道韫，很难复兴谢氏。

    除非将来谢玄、谢石加入张华势力，谢氏才能恢复一定的影响力。

    但谢氏想要获得东晋四大家族的地位，可能并不现实。

    张华势力，孙尚香有孙策这个霸主作为外援，孙氏的势力比起谢氏，只强不弱。

    要知道，东晋四大家族在三国时期，还只是二三流的世家罢了。

    杨家将、种家军、乞活军、绿林军、瓦岗寨、蜀汉派系、云台派系，这些集团在张华势力的影响力不容小觑。

    张华招揽谢安、谢道韫，又发配一众唐军、起义军武将前去关中，并且亲自启程，返回关中。

    范仲淹在夏县修建九级文化建筑应天书院，统御十县的县学、乡学，只要竣工，应天书院就会成为最高学府，为官府培养文臣。

    张华与孙策结盟，巩固北境，又收编大量农民军，消除来自汝水的威胁，重新部署兵力，在确定河洛巩固之后，张华必须回师关中。

    关中龙争虎斗，张华担心离开时间一久，关中方面恐怕会因此生变。

    张华带着一万骑兵和数万乡勇前往关中，一路浩浩荡荡。

    张华拜范仲淹为左长史，谢安为右长史，一个负责河洛，一个负责关中。

    另外，张华调遣韩非、顾雍前来关中治理内政，留下范仲淹、陈乔、魏征、杜牧、郭守敬治理河洛。

    顾雍与江东吴国有联系，而魏征与唐朝有联系，于是张华让顾雍来到与唐玄宗接壤的领地，而将魏征留在与孙策接壤的领地。

    这算是一种牵制。

    关中的形势在张华离开的一段时间，发生不小的变化。

    李隆基的唐军和安禄山的燕军，在泾水、渭水一带再次开战，死伤数以万计。

    秦孝公势力的大将蒙恬出兵，击败进犯咸阳镇的胡人士兵，巩固统治。

    进攻秦孝公势力的胡人失败之后，又选择依附安禄山，导致安禄山势力更加强大。

    在张华离开关中这段时间，安禄山麾下的部将刘曜、王弥等人，召集一批匈奴人，伺机夺回被张华攻占的匈奴汉国的地盘，也就是张华设立的临晋县。

    另外，细作回报，刘曜、王弥等匈奴汉国的残部，似乎还在暗中勾结河东的女真人。

    “今后，你就在此地处理内政。”

    张华让谢安在华阴县主持关中内政，又派顾雍去治理临晋县。

    韩非以严厉的刑罚，提升关中各地的治安，尽快恢复秩序。

    “主公，唐玄宗李隆基之宰相姚崇来访，因主公不在，故末将言主公游猎未归。姚崇已经在华阴县等候整整三日。”

    镇守华阴县的主将冯异，在张华回来之后，向张华提供一个重要情报。

    “姚崇？”

    张华知道此人曾任武则天、唐睿宗、唐玄宗三朝的宰相，与房玄龄、杜如晦、宋璟并称唐朝四大贤相。

    前面两人是贞观之治的名相，后面两人是开元盛世的名相。

    当然，唐朝名相如云，远远不止这四个人，这四人只是代表人物。

    只是，姚崇这个时候，主动来拜访与唐军有过恩怨的张华，目的为何？

    张华有意考验谢安：“安石，你认为姚崇此次前来拜访，意图如何？”

    谢安沉思一会，回答道：“多半是来结盟。”

