    第135章抄家

    东厂番子面儿上虽然和气得很，话也说得好听，叫人快着些，别让他们这些下贱的东西把夫人姑娘们给冲撞了，实则，手里的佩刀没有轻重地拍在她们的身上，如同赶牲口一样地将人撵到了一个敞厅里，没有火盆，里头四面来风，冷得如同冰窖。

    一群人不分彼此，都挤在一起，伯夫人年纪大些，被挤在中间，也不算太冷。

    薛婉清被挤到了最外面，迎着北风吹，她纵然衣服穿得多些，这大晚上的，没多大一会儿全身也冷得发抖，牙齿不停地打颤，心里将陆偃往死里恨。

    陆偃此举，分明就是在为谢知微撑腰。哼，寿康帝也是个蠢货，居然由着他这样公报私仇，也难怪，好好的江山最后会落到了萧恂的手里。

    想到萧恂，薛婉清的心顿时就柔下来了，若他把自己放在心上了，若他知道自己这般受苦，会如何？

    薛婉霜受不住，扑进了庞氏的怀里哭起来了，“母亲，为什么？这到底是怎么回事？到底是谁害的？”

    所有人的目光都看向了薛婉清，她顿时被这一群虎视眈眈的目光给吓得动弹不得了，不过，她薛婉清是谁？

    站在历史长河尽头的人，见过多少世面！

    很快，薛婉清镇定下来了，她略微扬起了下巴，“祖母，方才母亲说是我，祖母，我一个闺阁女子，何德何能，能为家里招来这等祸端？”

    这话有道理！

    庞氏却不愿放过这等好机会，“不是你？当初到底是谁跟你父亲说铁围山上有白虎？又是谁和你父亲一起去请白虎？哼，白虎没有请回来，把你父亲请进了昭狱，我真是想不到，这天底下还有这等做女儿的，谢家不是书香门第，士族门阀，养了你五年，就教会了你如何坑杀父亲？”

    “别吵了！”伯夫人叹了一口气，“现在说这些有什么用？好在还没有到最绝望的时候，太妃娘娘还在宫里，云寿长公主也不会视而不见，他们不会把咱们怎么样的！”

    听了这话，众人都慢慢地松了一口气。

    当今太后生了两个儿子，大儿子是当今皇帝，听说当年太后生皇帝的时候难产，因此很不喜欢。皇上打小儿就抚养在先皇元后的膝下。

    后来太后生了襄王，宠爱襄王，哪怕皇后薨逝，也没见太后多喜欢皇帝。

    皇帝登基后一面感念良太妃抚养十二公主的功劳，一面是一腔孺慕之情无处宣泄，因此对母妃良太妃很是孝顺。

    三年前十二公主下降，皇帝更是封了薛氏为良太妃，是宫里仅有的两个太妃之一。

    时间一分一秒地过去，敞厅里非常安静，越是安静，外面的声音便越是听得清楚，四处都传来声音，“这里没有，往哪里去搜”，“大家都看仔细了啊，别错过了哪一处”，“那边，看看那只大箱子”，”这块地砖空着，撬起来看看”，这分明是要把薛家掘地三尺。

    “呜呜呜……”

    一道声音哭了起来，瞬间，悲哀的气氛笼罩在每一个人的心头，薛家二太太美艳的脸上已经看得见条条清晰的皱纹，似乎这一晚上的时间，她就老了十岁，不安地对伯夫人道，“母亲，这是要抄我们的家啊！”

    不用她说，伯夫人已经想到了，不止伯夫人想到了，其他的人都想到了，只是没有人愿意相信眼前亲眼看到的这一幕。

    明明，他们家的爵位才说要再延续一代。

    家里庆贺得封世子时候的红灯笼都还没有拆下。

    怎么就能被抄家了呢？

    人人的心里都涌上了绝望和惶恐，若是被抄家，不管是男人被发配，女人被罚没入教坊司，还是最后满门抄斩，结局其实都是一样的。

    “太妃娘娘呢？我们要见太妃娘娘，让我们出去，我们要求见太妃娘娘！”

    死亡的恐惧压得人喘不过气来，三房的太太已经失去了理智，腾地站起身来就朝外冲，“我们家老爷可是良太妃的嫡亲侄儿啊！太妃娘娘啊，有人要抄您的娘家了啊！”

    声音穿透了夜空的沉寂传了出来，良太妃三个字如同溺水人手中紧紧抓住的一根稻草，原本被圈在庭院中，心如死灰的薛家男人们也都精神一震。

    “我们是太妃娘娘的侄儿……”

    “还有谢家，我们家可是谢家的姻亲，我堂姐是端宪县主的表妹，难道谢家要眼睁睁地看着薛家被抄家吗？”

    陆偃站起身来，他慢慢地踱到了门外，看着庭院中如牲口一般被圈着的众人，不由得唇角微微勾起一抹笑意，眼睛一眨不眨地看着那喊出“端宪县主”的少年身上，是薛家二房的长子薛令籍。

    那少年看到屋檐下的陆偃，脖子就好似被人掐住了，再也说不出话来，他怔怔地看着红灯笼里的光照在长身玉立的青年身上，一身大红彩绣麒麟服，身后的黑色披风飞扬，一头银线绣的雄鹰欲展翅翱翔。

    他黝黑的眸子里似乎含着笑意，却令薛令籍感觉自己好似一头被猛兽锁定的小小猎物，一阵胆寒。

    薛令籍浑身一哆嗦，再朝陆偃看时，那一处哪里还有人在？就好似刚才他看到的那个绝艳的青年，只是一个梦。

    陆偃回到了正堂，他并没有在原处落座，而是站在窗前，看着远处漆黑的夜。

    薛磐好不容易积攒了一点力气，还想去陆偃那里争取一番，可就在他准备开口的时候，一个圆脸太监快步走了进来，越过他，走到了陆偃身边，“督主，小的们在府中东北角的一处小院子里发现了一座庵堂。”

    来的是芝麻，他边说，看向薛磐的目光，透着几分意味深长。

    陆偃剑眉微挑，看向薛磐，问道，“怎么回事？方外人士，尽量不必打搅！”

    “督主，若是寻常的庵堂，小的们自然要敬几分，只是这庵堂里虽然供奉的也是菩萨，也有尼姑，只是却不是普通的尼姑。”

    芝麻一言难尽地朝薛磐看去，那薛磐闻言，忙上前来，解释道，“督主，这些尼姑是奉太妃娘娘的命，从江南寻来的，据说是观世音菩萨的转世，颇有些缘法，养在家里是为了不时进宫给太妃娘娘诵经，为当今皇上祈福。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

