    借着月光，商肆才看清楚那个往日时常充满活力的女人。

    她面色晕染着不自然的红，是高烧不退的痕迹；肩膀上和手臂上的血迹从衣服上渗了出来，一看就是刚刚与两名海盗动了手；

    肩膀和手臂的伤都是如此，后背的伤必然更严重。

    后面的海盗冲到前面来，对着顾晚卿挥刀比划着，眼睛却是看向商肆，威胁道，“赶紧先把我的兄弟们全放了！”

    “对！放人！”

    勒着顾晚卿脖子的海盗收紧了手臂，刀刃蹭着顾晚卿的脖子掠过，白皙无暇的脖颈上立刻惊现一道红痕。

    秦朗咬唇，这帮海盗原本只会被扔下船，现在估计肆爷让他们死的心思都有了。

    敢动他家肆爷的女人，也要看自己有命没有。

    不想，商肆不为所动。

    他冷冷地勾了勾唇，语气不屑，“你们就凭抓着一个人，就想让我把所有人都放了？这买卖……怎么听都不值啊……”

    两名海盗面面相觑。

    一般富豪包下游轮带女人出来玩，都是带一群女人；

    倘若只带一个女人，那一定是专情大佬；

    捉住专情大佬的女人，换所有兄弟，再换点儿财物，这绝对是良策。

    眼看打不过，他们两人溜进船舱找人，这才抓到一个能换富贵的人……

    这办法怎么就失效了呢？

    两名海盗不觉得是自己的策略有问题，转而又把刀子往顾晚卿的脖子上凑了凑。

    鲜血顿时顺着伤口流淌下来，看得秦朗触目惊心。

    完了！

    这两名海盗绝对会死得很惨！

    凶恶的海盗开口，“再不放人，我立刻割了你女人的脖子。”

    “女人多的是，何况，你看我像是缺女人的么？”商肆无所谓地摊了摊手。

    海盗被说服了。

    出来玩就带这么多财富，手底下的人精明强干，的确不是缺女人的。

    可是……

    倘若真不缺女人，为什么只带一个出来？

    两名海盗手里仅有这一个筹码，不能此时放弃！

    “我真割了！”

    海盗扬言又晃动几下手里的刀。

    商肆眼底闪过阴狠，“我最讨厌别人威胁我！”

    两名海盗慌了，除了手里的女人，他们实在拿不出别的筹码换自己兄弟。

    “你…你要是在不放人，我就当着所有人的面撕了她的衣服！”

    海盗奸佞地笑了笑，“就算你玩腻了的女人，你不喜欢了，也不愿意让她的身体完全暴露在你自己手底下所有兄弟的眼前吧～”

    说着，海盗的手慢慢攀上了顾晚卿纤细的腰肢。

    秦朗背在身后的手悄然摸到了木仓，准备千钧一发之际给那两名海盗中间的一位一个痛快。

    商肆始终面不改色，对于海盗们的威胁，当真是浑不在意的那种。

    海盗愣了愣，干脆拽紧了顾晚卿的衣襟。

    不管了！

    就算那富豪薄情寡义，真的舍得这个女人的身体露在所有男人面前，他们俩又不吃亏！

    这么漂亮的女人，身材一定很好！

    两名海盗的心悬着；

    赌一把！

    海盗的刀刃稍有松懈，顾晚卿以一种不可思议的角度迅速躲开，反手推着海盗的手臂把刀插进了另外一人的胸膛。

    那人至死也不敢相信，藏在衣柜里的病娇女，竟然有如此身手；

    原来她身上的伤，并不是跟大佬玩出极致时候伤的；

    有这个身手，这女人不是大佬的玩物，是手下吧？

    是他们浅薄了……

    另外一海盗见状，妄想逃命，转身就跑。

    砰！

    一声木仓响，顾晚卿倒在了地上。

