    拿下一血，林诚依旧打得不急不躁。

    相比于以前总是充满进攻性，这一刻林诚沉稳了许多。

    他知道，只要自己不给机会，这一局比赛输不了。

    下路女警依旧在疯狂压线，Aiming倒是打得激进异常。

    六分钟，为了缓解下路的压力，加里奥靠向下半区支援。

    由于卡牌前期推线并不算出色，河道视野发现加里奥的时候Kuro知道自己再往下赶也来不及了。

    并没有选择往下靠，卡牌直接往上走。

    一方选择支援下路，一方选择支援上路。

    取得的结果截然不同。

    Beryl的潘森晕住女警想拼，EZ跳脸输出，加里奥给上大招支援。

    然而莫甘娜一个黑盾套上，女警从容的反向E技能拉开。

    就算加里奥下来强行交闪打破黑盾想接控制，Aiming果断交闪之下也没有任何危险。

    上面的刀妹就没那么好运了。

    这个英雄不可避免的要推线，林诚的青钢影提前往前压位置。

    感觉不对的牛宝开始后撤。

    但正因为刀妹后撤远离兵线，连一点操作空间都没有了。

    尽管用闪现躲掉了青钢影的二段E，但是卡牌大招落地的位置还是给上了黄牌。

    青钢影大招海克斯最后通牒给上，配合卡牌再次击杀刀妹。

    泽元：“乱了乱了！牛宝再死一次，上路刀妹玩不了了呀！这个英雄选出来就是要打优势的，本身刀妹劣势就没有青钢影那种配合队友找机会的能力，现在牛宝还怎么玩啊？”

    记得：“许秀加里奥的第一个大招往下路交就有点没道理，下面有莫甘娜的存在加里奥是很难找到机会的，本身他们就应该保刀妹的对线，这下实际上也并没有缓解下路的劣势。”

    说实话，并不是Showmaker想把大招往下路交，而是EZ面对女警和莫甘娜的推线实在扛不住了。

    6分钟已经被点掉三层塔皮了，队友不支援的话搞不好先锋都没出生下塔就要被女警点掉。

    这就是女警配合软辅强势的敌方，随便推线之后莫甘娜乱Q，只要抽奖中了立刻接女警的夹子。

    基本上一次技能命中，对面就差不多该回城了。

    EZ这种英雄又没有什么清线能力，一直被吃塔皮也在预计之中了。

    Canyon的盲僧也试图来解放下路，但是没用。

    周围视野做好，Tusin丢完技能就缩到后面让女警往前顶。

    对面来人女警顶着莫甘娜的黑盾交E跑路就完事了，只要视野保证不被绕后，这俩人在下面是很难被抓的。

    因为下路的线权，第一条小龙也被Bono轻松控下。

    8分钟先锋刷新。

    由于双人组压线提前转往上路，Bono率先激活先锋。

    DWG选择强行让双人组过来接先锋团，他们急需要一个把场上局势扳回来的契机。

    然而，正是这波先锋团让DWG直接爆炸。

    牛宝的刀妹从上河道靠过来，却被林诚的青钢影藏在侧面二段E直接踹晕。

    卡牌大招开启，暴露对手视野。

    加里奥英雄登场想配合刀妹反打。

    青钢影利用大招躲掉加里奥的击飞，将刀妹笼罩在海克斯通牒区域之下。

    尽管登场的加里奥反手控住了青钢影，但是刀妹也被大招飞过来的Kuro将黄牌甩在了脸上。

    岩雀在后面岩突出手。

    这发岩突很精准的同时抬起两人，刀妹落地刚刚甩出大招就被女警一发子弹狙杀。

    正面的人迅速处理加里奥，这时候Tusin的莫甘娜闪现进入河道开启了大招，留住DWG其余三人。

    虽然莫甘娜因为还没有秒表也被盲僧配合DWG双人组击杀，但是除了EZ之外盲僧和潘森也被留了下来。

    击杀掉加里奥之后KT其余人转头再清扫盲僧和潘森。

    一波先锋团战，KT打出1换4，DWG局势有点炸裂。

    泽元：“这DWG走远了呀！这波团战他们是怎么敢接的？对方双人组都到六了，而EZ和潘森都没用六级，这也能接的啊？而且女警和莫甘娜还是先到场的。”

    记得：“很明显心态已经出问题了啊，对手三个赛点让DWG的队员很难冷静了，加上这种局势他们可能觉得不尽快打一波这把也是慢性死亡了。”

    对手打得很乱，KT却显得更加从容了。

    回到下路的女警很轻松的拔掉残血一塔，然后KT将双人组摆到了上路，继续磨上路塔皮。

    DWG似乎真的很急，这种情况下多人聚集在上路周围争夺视野，准备在上路拼一波。

    KT双人组也不给机会，反倒是Bono立刻跑去中路和卡牌一起释放了峡谷先锋，带着先锋连吃三层塔皮。

    DWG只能把加里奥和盲僧调回中路防守。

    但是岩雀和卡牌立刻开大赶回上路，利用转线的时间差抓死了潘森，配合女警轻松推掉上塔。

    上塔拆掉，KT再次将女警摆回中路。

    两条边线被推，就在DWG派人防守边线的时候林诚的青钢影转到中路，配合队友越塔强杀了DWG的双人组，顺势又拔掉了红色方中路一塔。

    至此，KT吃满了所有防御塔镀层，场上人头比来到了10：1。

    所有人都知道DWG已经没机会了，KT这赛季拿到这种优势是不可能被翻盘的。

    泽元甚至在解说台发下了毒誓：

    这KT要是能被翻，我直播道理洗头。

    虽然管理学的伟力足够惊人，但是还管不到KT的头上。

    这一局KT并没用给到对手任何机会，反倒是DWG越来越送，最终人头比定格在23：1。

    先锋团Tusin送出的人头竟是DWG全场取得的唯一一次击杀。

    牛宝又恢复了铁头娃本性，刀妹0-7-0的战绩让所有观众直呼离谱。

    随着对手的基地被破，Bono猛地一摘耳机，挥舞着拳头大喊一声：“我们是冠军！”

    “冠军！”

    小小的训练室里面一片欢腾。

    摄影机已经准备就位，替补和教练们都冲进训练室加入了庆祝。

    “恭喜你，冠军！”

    Kuro乐呵呵的搂了搂林诚的肩膀，又忍不住嘀咕道：“当然，也恭喜我。”

    林诚也掩饰不住的开心。

    看到旁边的镜头，他忍不住把脸凑了上去。

    “呐！说话算话，我又赢啦！”

    屏幕里面的林诚笑容灿烂，萧瞳忍不住朝韩书妍嘀咕了一句：“这家伙，真得瑟。”

    韩书妍抿着唇只是笑。

