    “什么？”

    新新马林梵多。

    本部大楼会议室中，坐着不少海军将领。

    显然正在商议事情，气氛显得很沉重，为首坐着的萨卡斯姬黑着脸，那36E都气的直摇晃，只可惜嘴里那根雪茄打破了那种风情万种的视觉感。

    “元帅，怎么了？”

    不少目光投射过来，看着萨卡斯姬眼中尽是询问。

    先前气氛之所以那么压抑，是因为推进城再度被入侵了。

    魔鬼后嗣、几个夏洛特家族的人都被救走，出手的是火拳艾斯。

    等海军去支援的时候，对方已经逃之夭夭。

    入侵的手段太过高端，无声无息连监视电话虫都发现不了，所有人也都跟瞎子一样，等发现时一切都来不及了。

    麦哲伦又处于自责中。

    多多少少是有些怀疑人生的，这都不知道是第几次了，曾经的世界第一监狱神话，自从被某个装B范打破后，接下来就完全成破烂了。

    “最新消息，盖亚出现在亚格兰斯岛屿杀了银斧，带走了王直。”

    萨卡斯姬阴厉着脸。

    心情更差了。

    “黄金帝亲自出手了？”

    “难道开始清算了？”

    “那也不对啊，都三年了，这个时候才清算？”

    不少将领蹙起眉。

    那个男人可不能忽视，与海军有着种种相爱相杀的恩怨。

    尤其是~

    下意识的不少目光瞄向萨卡斯姬、库赞、藤虎那曼妙的身材，至于新任大将茶豚还没有惨遭毒手，而祗园本身就是女人。

    这一次会议，人还算齐全。

    只不过战国和泽法没有出现，自从鹤死后，两人真的是彻底隐退了。

    同时其他势力也先后得到了亚格兰斯岛屿的事情，毕竟时隔三年神再次出现，而且是大家最为熟悉的一位神。

    不少人都下意识觉得这是首富集团清算第三位神明事件的征兆，哪怕时隔三年也不是不可能，毕竟首富集团都是一群神经病，谁知道是不是哪根筋抽了才想起清算。

    以至于当初活下来，并且有对首富集团出手、或者抱着恶意的人都忐忑不已。

    “BOSS，再生果实剥夺失败了！”

    夜幕降临，月明星稀。

    盖亚大厦办公室里，芭卡拉挂掉通讯看向坐在沙发上沉思不知道在想什么的卡俄斯，蠢BOSS回来以后就坐在那里思索了。

    “走吧，迎接本帝的小西西回来。”

    对与再生果实的成功与否，卡俄斯并不是太在意，他更期待忐忑的是斯图西的复活。

    他已经不打算等了。

    “小艾酱他们不回来？”

    贝蒂伸个懒腰，把那妖娆身躯展现的极为诱惑。

    “那些家伙正忙着。”

    芭卡拉挥挥手表示不要在意，通知是通知过了，可是那些家伙懒得从宇宙中回来，可是话一落墙壁上的镜子就出现了涟漪，几道身影出现落在地上。

    并不是所有人都到场了。

    “BOSS。”

    面对招呼卡俄斯点点头，随即众人脚下的黄金地表分开，一行人极速下坠，眨眼就来到了凯撒办公室。

    此时一切都准备好了。

    “咻啰啰啰啰~”

    “别浪费时间了，快点开始。”

    “嘻哈！还是有些想念那个蠢女人的。”

    也懒得说些什么。

    复活仪式直接开始。

    虽然是第二次，但也算是轻车熟路有些心得了，严格按照复活卡俄斯的步骤进行，随着那阴森的雾霾笼罩，奇异的力量在升腾。

    卡俄斯十彩眼眸一动，整个空间浓郁到伸手不见五指的迷雾自动分开，一条神秘的道路出现在众人面前。

    道路很古老，也很残破。

    两边有类似彼岸花、长着邪恶脸庞的花草树木，仔细一看赫然是一些稀奇古怪的白骨，隐隐约约还有幽灵、厉鬼这些声音在咆哮。

    让人止不住的头皮发麻、毛骨悚然。

    “这就是通往黄泉的道路？”

    “真的有黄泉？亡灵生存的世界？”

    一众人脸色有些沉重，他们察觉到了危险。

    “真是可怕呢！”

    波鲁萨利诺抽着香烟，自从加入首富集团以后，她的世界观不断在被颠覆着，宇宙、外星文明、黄泉路、复活.....

    感觉一言难尽。

    卡俄斯注视着道路一言不发。

    恶魔果实、永生、纯金、霸气、灵魂这些东西都能存在，那么黄泉、往生轮回也存在好像再正常不过了。

    毕竟这个世界算是奇幻世界，而不是上辈子的无神论科学世界。

    “带几个恶魔果实能力者和几个海贼过来。”

    卡俄斯有种奇异的感觉，这条道路不是什么人都能踏上去的，如果真有黄泉的世界，他想去看看。

    他死亡之际，因为灵魂被分开的原因，所以并没有保持清醒，因此不知道黄泉到底是什么样的，是不是像上辈子传说中的地府，是类似平行空间、异空间、另一个世界的存在呢。

    有别的文明、别的修炼体系，甚至恶魔果实里面恶魔存在的恶魔世界。

    “咻啰啰啰啰~”

    凯撒表示没问题，化作瓦斯消失在了原地。

    毕竟在他研究室里有很多这种实验品。

    “奇怪，本女王感觉灵魂有些骚动。”

    贝蒂抽着女士香烟，像极了黑帮女大佬。

    “应该是灵灵果实的原因。”

    卡俄斯也有这种感觉，在场除了他、贝蒂和黄泉克隆人以外，其他人的感觉都是危险、不舒服、阴冷那种感觉。

    他和黄泉克隆人就不提了，贝蒂的灵灵果实也是灵魂能力的一种运用，像灵魂出窍、制造幽灵这些都如同喝水一样简单。

    “BOSS，你不会对这条路的尽头有什么想法吧！”

    “我想看看黄泉是什么样的，会不会是我想的那样是一个亡灵世界，亦或者是恶魔的世界。”

    卡俄斯没有掩饰自己的想法。

    “我也去，我也去。”

    贝蒂很亢奋，她刚刚也有这个想法。

    “不着急，先试探试探，这条路或许有些危险。”

    卡俄斯示意不要慌，淡定。

    很快。

    凯撒用瓦斯卷着几个实验体过来，有三个恶魔果实能力者，有三个不是能力者的海贼，战斗力算是在金字塔中间这个层次。

    “先丢进去一个能力者。”

    “咻啰啰啰啰~”

    在所有目光中，能力者被丢在了黄泉路上。

    下一秒惊悚事情发生。

    能力者仿佛遭遇了什么刑罚，歇斯底里惨叫着，身上血肉快速融化消失，最终变成一滩血水肉泥被那破败腐朽地面吞噬，而灵魂离地一尺悬浮，浑浑噩噩化作流光消失在了黄泉路尽头。

    隐隐约约还有阴森的兽吼恶魔在狂笑。

    因为这个能力者是动物系河马能力者，而那灵魂也很奇特，类似河马与人类的集合体，虽然消失的很快，可卡俄斯还是看清楚了。

    “刚刚那该不会是恶魔吧？”

    看清楚的不单单只是卡俄斯，毕竟在场的人都不是弱者。

    卡俄斯蹙着眉紧紧凝望着黄泉路尽头，哪里阴冷雾霾笼罩，难以看清。

    他也是这个猜测，刚刚那道灵魂恐怕不是单纯的能力者灵魂，而是恶魔果实中的恶魔。

    恐怕恶魔果实里真的存在恶魔也不一定。

    “有意思。”

    卡俄斯嘴角上扬起来，这个世界还真是神秘呢。

    宇宙中可能存在着外星文明，现在更是有可能存在类似地府、地狱的亡灵世界，恶魔果实的秘密可能就在这条黄泉路尽头。

    “丢一个海贼进去。”

    无能力的海贼被丢进去，又是一阵惨叫和融化。

    不过这一次出现的灵魂是正常的。

    “果然。”

    “恶魔果实能力者和无能力者的灵魂是不一样的。”

    所有人看着那消失在尽头的灵魂，全都蹙着眉。

    “继续。”

    卡俄斯越来越感兴趣了。

    随着一声声惨叫，剩下的能力者和无能力者相继被丢在黄泉路上，无一例外全部莫名惨死。

    是动物系能力者的，灵魂是兽与人结合的，像极了西方世界各种各样的恶魔，而超人系的也很稀奇古怪。

    总之就不是正常的。

    不像无能力者，灵魂是人形灵魂。

    同时霸气依旧是万金油，永远的神，用霸气抵抗会活的更久，只是消耗的很快。

    ----

    按照大纲和细纲，准备开始写黄泉世界和宇宙文明两个篇章了。

    再加上有别的工作，一时半会儿应该是完结不了的。

    求支持！！

