    周轩可是清楚的记得，原先剧情中的暴风赤红就是被怪兽偷袭，从而丢失了先机。后面一直被怪兽压制，最后被尾立鼠用尾巴抓住驾驶舱而死。

    不过周轩在料敌先机这块，可是非常在行的。

    虽然现在面对的对手是从来都没有见过四级怪兽，但他心里却也没有丝毫慌张。他现在驾驶危险流浪者号，在硬件上也不比怪兽弱多少。如果在这种条件下还败给了怪兽，那他这几十年的武功也算是白学了。

    周轩从声呐雷达系统中看到了正在身边急速游动的怪兽踪影，心里也变得更加谨慎了起来。

    虽然从战略上可以轻视怪兽，但是在战术上却是不能有一点马虎的。

    这些怪兽是环太平洋世界，有史以来出现等级最高的怪兽。全部都是第四级的怪兽，绝对不是以前的低等级怪兽可以相比较的。现在哪怕是奥特曼前来应战，胜算都不好说。

    毕竟奥特曼的身高，普遍都在四五十米左右。而这两只怪兽的身高，可是达到了八十多米。在身形上就比奥特曼差不多高出了一半，这已经可以算是一个不大不小的怪兽boss了。

    如果奥特曼要还是常态的话，那肯定是打不过四级怪兽的。

    这些四级怪兽皮糙肉厚，而且能力上也是非同一般。确实是相当难缠的对手，而且同时还出现了两只。圆顶碎片基地，谁都觉得这次会是一场硬仗。

    “呜哇”的一声，尾立鼠从海里蹿了出来。

    几十米高的身躯，突然从海里冲了出来。抬起巨大尾巴，猛得朝危险流浪者号扫了过去。

    周轩在尾立鼠出来的一瞬间，便洞悉了它的攻击。

    瞬间往右边一闪，手里的锁链剑还不忘给尾立鼠来上一下。

    “嘶”的一声，尾立鼠身上被开了一个巨大的口子。绽放着荧光的蓝色血液，突然从伤口溅了出来。

    尾立鼠也发出了一声哀嚎，下一秒又跳起来朝危险流浪者号扑了过去。

    周轩见状不慌不忙，直接朝尾立鼠撞了过去，背后的推进器火力全开。

    “砰”的一声，危险流浪者号和尾立鼠撞在了一块。

    双方撞在一块，出现了短暂的僵持。但在相撞的一瞬间，周轩的双手却没有停下。左臂手上的等离子加农炮立刻展开，右臂上的锁链剑则不停向尾立鼠腹部猛捅。

    早在他们撞在一起时，锁链剑就深深的插进了尾立鼠的体内。后续不停的捅击，更是扩大了伤势。

    尾立鼠在经受了这番攻击后，脚下不自觉就后退了几步。它不停吃痛，嘴里一直嗷嗷大叫。刚想伸出爪子对周轩进行反击，但却没想到反被周轩抬腿一脚给踹开了。

    这时危险流浪者号左臂上的等离子加农炮刚好充能完毕，“轰”的一声就朝尾立鼠的嘴巴打了过去。

    “啪”的一声，尾立鼠的嘴巴就被炸的开花了。但等离子加农炮却没有停，还在不停朝尾立鼠的脑袋射击。

    “轰轰轰……”

    直到尾立鼠倒下，周轩才慢慢收手。

