    “吃个苹果？”李孚殷勤的给罗耀削了一个苹果递过来道，他现在是全程陪护。

    罗耀伸手接过来，咬了一口问道：“大夫怎么说的，我这个伤需要在医院住多久？”

    “你除了伤了脑袋之外，浑身上下多出擦伤，幸运的是，骨头没事。”李孚道，“但是你还要在医院观察一个星期。”

    “一个星期，要这么久，我感觉，有个两三天就差不多了，一个星期，太长了。”罗耀道。

    “听你的，还是听大夫的？”

    “这苹果哪来的？”

    “下午，人家李站长给你送的，这么快你就忘了？”李孚嘿嘿一笑，“这东西现在市面上可不好买。”

    “回头你替我谢谢人家。”罗耀漫不经心的啃着苹果。

    苹果有点儿酸，但是挺脆的，不过这东西确实不是普通百姓家能吃到的，尤其是湘城刚经历过一场大战，各种物资短缺，外面的进不了，里面的出不去，这样的情况，一时半会儿是缓解不了的。

    “秦先生，该吃药了。”这时，年轻貌美的护士进来，手里拿着一个托盘，上面摆放着一个药瓶。

    “护士小姐，你这给我吃的什么药？”罗耀询问道。

    “这个是降压的，秦先生，您的血压有点儿高。”护士解释道，“还有，活血化瘀的药，你身上多处挫伤，吃药后会散淤散的快一些。”

    “我血压高？”

    “秦先生，您不用担心，您这个血压是创伤应激引起的后遗症，如果您原来没有高血压的话，很快就会消失的，但是您还需要服药，把血压降下来，否则会有一定的风险。”

    “哦，是这样，吓我一跳。”罗耀点了点头，自己年纪轻轻的，就高血压，那以后岂不是要修身养性了，这日子可咋过？

    “程先生，秦先生刚刚苏醒，他需要休息，你们不要谈的太久。”护士看着罗耀吃完药，又叮嘱李孚一声。

    “哦，知道了。”

    “大哥，这小护士挺细心的？”李孚看着小护士婀娜多姿的背影离开，扭头过来说道。

    “你可别动那个歪心思，要是让我知道，你做了对不起弟妹的事情，我打断你的腿。”罗耀转眼就啃掉了半个苹果，“有这几日的战报吗？”

    “嘿嘿，没有。”

    “行，我知道了，休息，我睡觉还不行吗？”罗耀躺下来，把被子一拉，蒙头睡了下来。

    也是累了，不一会儿就发出了细微的鼾声。

    总之，活过来真好。

    ……

    湘城·省政府。

    薛伯陵还兼着湘城省主席的职务，现在日军已经撤回新墙河北岸了，中日双方也基本恢复战前的态势了。

    攻守也易位了，但日军回到自己原来的防区，后勤保障畅通了，国军虽然攻势很猛，但奈何不了对方。

    于是薛伯陵也不想空耗战力，一道命令让15集团军撤回新墙河南岸，继续加固原来的防线。

    前线战斗基本结束了，他自然要回省政府办公了，战争结束了，下面该是民生了。

    战后的工作更加繁琐。

    要不是省政府有那么多的随员的话，单靠薛伯陵一个人处理，那他就是有三头六臂也处理不完。（薛主政三湘，褒贬不一，个人觉得，抗日有功，其他方面就……）

    薛伯陵在省政府住处是一栋小楼，楼下住着警卫，他住在楼上，平时生活相当简朴。

    他不喜欢应酬，下班之后，就回到小楼。

    “薛长官，刚刚接到湘雅医院的电话，秦参谋已经苏醒了，人没大碍，只需要留院观察几天就行。”吴学新上楼来，见到薛伯陵在书房练字，上前汇报一声。

    “学新来了，来看一下，我写的字怎么样？”薛伯陵呵呵一笑，伸手一招道。

    吴学新上前来，看见雪白的宣纸上，薛伯陵写了一首诗，是初唐诗人王昌龄的《出塞》的其中一首：

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    这首诗显然是表达了此刻薛伯陵的心情，湘赣战役，虽然击退了日军，局部战场上还取得了不小的胜利。

    但是并没有达到他内心想要的战略目标，即，在湘城城下围歼日军的主力第六师团和奈良支队。

    致使这两支日军部队主力退回新墙河北岸，颇为遗憾。

    “好字，薛长官能否把这幅字送给我？”吴学新开口说道，薛伯陵的字虽然算不上大家，但名人的效应，他的字还是不好人想求的，只不过，他从来不给人题字，而每日练字的文稿从来都不会保存，全部烧掉。

    这也是多年从军，保密养成的习惯。

    “行，回头我找人裱起来，给你送过去。”薛伯陵嘴上答应一声。

    “不必了，等墨迹干了，我自己拿回去裱就是了。”吴学新还不知道，要是等薛伯陵裱好了给他，估计就这事儿了，还是直接拿走最好，裱一副字，能要几个钱？

    在吴学新的监督下，薛伯陵不情愿的盖上了自己的私人印章和题写了自己的名字。

    “学新呀，感觉你跟土匪有的一拼，到我这儿来打劫来的。”警卫送上水和毛巾，洗了手，擦干净道。

    “我可是来给你道喜的。”

    “什么喜事？”

    “委员长来电嘉奖我们了，还说不日就会来视察呢。”吴学新坐下说道。

    “老头子的话不要当真。”薛伯陵呵呵一笑，他对老蒋并没有那么恭敬。

    “还有，委员长很关心那个‘X’小组，已经来过三份电报询问秦鸣的情况了。”

    “哦？”薛伯陵微微有些讶然，虽然说‘X’小组在这一次湘赣会战中立下不小的功劳，但与前线浴血拼杀的国军将士来说，还是不值一提，27集团军一支先遣队准备绕过幕阜山炸毁日军一个储备仓库的，居然在行军的过程中，不慎暴露自己，但却也击落了日军一架飞机，飞机坠.落后，却从残骸中获得了冈村宁次给前线部队下达“撤退”的亲笔命令。

    这份文件对后续国军作战计划的调整起到了关键作用，这支先遣队虽然没能完成既定的任务，却无意中立下了大功。（日军后撤，他们之前的任务已经没有任何意义）

    “不可否认，这一次湘赣会战，秦鸣领导的‘X’小组起到了关键的作用，委员长关心也是应该的。”薛伯陵继续道。

    “幸亏秦鸣人已经苏醒，不然我们还真不知道怎么向蒋委员长交代，人可是在咱们战区出的事儿，我们是有保护不力的责任。”吴学新道，“蒋委员长对密电码破译相当的重视。”

    “谁能想到这些日本特工居然伪装成国军的士兵潜入进来，而且还通过我们的封锁线。”

    “这些人都是训练有素的特工，并非普通军人，而且他们选择的时机恰好是我们战略后撤的时候，诸多部队来不及后撤，掉队众多，后方无法一一甄别，才放任这一小股部队钻进我们的腹地，这个教训我们一定要牢记，不然，再有下一次的话，后果不堪设想。”吴学新肃容道。

    “你说得对，对于防范这一类的零星小股日军的渗透，我们需要一些甄别的方法，若能及时发现的话，就不会再发生这样的事情了。”薛伯陵点了点头。

    “特务团的孙连长还在关禁闭，他虽然是犯了错，但事出有因，而且也及时赶到，击退了敌人，客观上也是起到了救援的作用，是不是可以把人放出来了？”吴学新道。

    特务团的孙连长是薛伯陵下令关起来的，怎么处置，还要看罗耀是否能够醒过来。

    罗耀若是醒过来，什么都好说，但如果醒不过来，就需要有人承担责任了。

    孙连长未按照约定的时间赶到，显然是负有不可推卸的责任的，不管有没有客观原因。

    关人的命令是薛伯陵下的，其他人没有权力把人放出来，吴学新这个代参谋长也不行。

    “既然人已经苏醒了，学新，你明天抽个时间，代我去看望一下，表达一下我的慰问。”薛伯陵道。

    “好的。”吴学新点了点头。

    “那个可以给蒋委员长发报捷电报了，就用‘湘城会战’取得重大胜利这个标题。”薛伯陵道，“你起草电文，我来审阅，即可发往山城。”

    “好的。”

    ……

    衡阳大旅社。

    “宫小姐，您的电话，湘城打过来的。”宫慧坐飞机直飞衡阳野战机场，下飞机后，本来想资本直奔湘城的。

    但是这个时间点，已经没车，就算有车也不会走，大晚上的赶路，也不安全。

    所以，只能在衡阳住一晚上，第二天再走。

    她给湘城的打了一个电话，告诉了她已经抵达衡阳，并且将联系电话也告诉了湘城方面。

    这样湘城方面有什么情况可以第一时间通知到她。

    她已经做好准备了，如果明天没有汽车去湘城，她就去搞一匹军马，骑马去湘城。

    但是没想到她下榻没多久，旅社的伙计就敲门来叫她接电话。

    “喂，是我……”

    “太好了，我知道了。”宫慧听到罗耀已经苏醒的消息，激动的差点眼泪都掉下来了。

    这下好了，只要罗耀没事儿，一切都会向好的方向发展。

    明天一早她还会赶往湘城，但是心情完全不一样了，心中的阴霾一扫而空。

    整个人都变得愉悦起来。

