    在看清里面的情况后，奥夫愣了一下。

    因为里面空空如也。

    不过，很快他就注意到被自己变小的似乎不只有木门。

    低头看向脚下，果然和他想的一样。

    一个与鞋盒一般大小的木盒静静的躺在那里。

    “竟然是一体的。”

    他身后的队员也是察觉到了这一点：“奥夫老大现在我们？”

    “带回去吧。”

    奥夫挥挥手，准备让后勤的麦芽去头疼。

    “去下个地方吧。”

    让人将木盒带回去后，奥夫便招呼人朝着下一处有发现的地点走去。

    这是一幅放于房间之中的巨大装饰画。

    之所以被注意到，是因为这画用的是纸张。

    在这处遗迹搜索了如此之久, 奥夫他们这些破晓成员早就意识到了这里纸张的珍贵。

    如非是什么重要物品，这里的人是绝对不会使用纸张的。

    画是一张城市的风景图。

    与普通的城市风景图不同的是，画中的城市拥有倒影。

    一座在地上，一座在天上，相互对应。

    “奥夫老大这边有字！”

    一名破晓成员在观察了一会后，突然伸手指向画作的一个角落, 在那里有着一行文字。

    不过这文字在场的人都不认识。

    可以翻译文字的超凡物品在麦芽那里。

    想要知道上面写的是什么，要么带回去，要么从麦芽那里将那件超凡物品取来。

    “将这画带回去吧。”

    奥夫没有思考太久直接做出了这个决定。

    跑两趟太过麻烦。

    他额头有秘纹光芒再次亮起，很快便将巨大的画作缩小到了巴掌大小，而后让一名队员将其捡起。

    'wu'

    然而就在这时，一道无比怪异的声音在在场几人耳中突然响起。

    这声音来的没有任何预兆，就仿佛是凭空生成的一般。

    “你们有听到什么声音吗？”

    队伍中有人问道。

    “嗯，形容不出来，可能是有什么污染生物路过吧。”

    这种事情虽然不是很常见，但也不是没有发生过。

    “还是小心一点吧。”

    有谨慎的人说道。

    “奥夫老大我们现在去下一个地点吧。”

    “奥夫老大？”

    几人见奥夫没有回答，都是有些疑惑的朝着奥夫看了过去。

    不过却是见到奥夫眉头深深皱起，一副遇到什么大麻烦的模样。

    “奥夫老大？”

    几人见此，又轻轻呼唤一声。

    “嗯？”

    奥夫回神，视线立刻扫向周围的队员，见没有想象中的异状发生，这才松了一口气，点头说道：

    “走吧。”

    说着便带着人朝着林格所说有着堕化种的地方走去。

    “是这里吗？”

    到地方后，看着周围连一点开凿痕迹都没有，几人面面相觑, 这要怎么检查？

    “这边昨天那只畜生来过，通道多半是被它给毁了。”

    一名昨天离这边比较毕竟进的破晓成员说道。

    “奥夫老大我们是挖下去吗？”

    “算了, 不管这里了，先把东西送回去。”

    奥夫看着脚下的建筑，思索片刻后摇摇头，不知为何他总有股哪里不对劲的感觉。

    这让他想要快点结束今天的工作。

    见奥夫这般说，几名队员没再说什么，跟着奥夫一同返回了出口所在的位置。

    ...

    “今天我们探索这里吗？”

    林格看着脚下冰层中，那有些像是一座商场一样的建筑，朝着一旁的阿托曼确认道。

    阿托曼没有多说什么，直接将一具尸体从衣兜中取出，证明了他的态度。

    “看来是这里了。”

    林格见此，也是有些期待的从衣兜中取出了铜粉，开始举行黄铜门扉的仪式。

    像这种大型商场再不济也能有点收获，而不会像昨天那样，近乎等于空军。

    一扇黄铜门扉很快便在他的手中显化。

    林格伸手握住门把手，正准备打开，然而就在他准备动手的时候，心头却是莫名其妙的涌现出了一股强烈的危机感。

    似乎门后有着什么大恐怖一般。

    这让他顿时停下了手中的动作。

    快步退后, 离开了黄铜门扉。

    “怎么回事？”

    林格有些疑惑, 就算是门后有着一只堕化种他都没有这种感觉。

    想到这里, 林格看向脚下的商场。

    在观察一阵后, 他发现商场内四通八达，并非是一个封闭的建筑，所以其内部很有可能是被冰封了的。

    也就是说...

    林格看向黄铜门扉，这扇门通往其实是比这商场还要更下方的世界。

    想到此处，林格顿时明白了那危机感的来源。

    可能是熔岩，也可能是生活在这冰封世界地底深处的某种生物。

    “看来这超凡仪式也不能随意使用。”

    察觉到这其中的凶险以后，林格微微有些后怕。

    还好他的第六感敏锐。

    不然，可能就被开门杀了。

    不过下面被冰封了的话，那他今天的工作岂不是不能正常进行了。

    林格眉头皱起。

    开始仔细观察起下方的商场。

    而后划出了几个有可能还存在空间的位置，开始进行新一轮的尝试。

    这一次出现的黄铜门扉没有再给他传来危险的提示，所以这也能侧面证明，他今天第一个召唤出来的黄铜门扉的确是通往更下方区域的。

    不过虽然没有感觉到危险，林格还是十分小心的将丹铁语录拿在了手中，以应对随时都有可能出现的突发情况。

    毕竟有时候感觉也并非每一次都能够准确无误。

    小心将黄铜大门打开，露出了其下一个像是仓库的房间。

    林格匆匆扫视一眼，便在里面看到了数十个货箱。

    这让他的眼睛顿时就是一亮。

    等待里面寒气散去，林格跳入其中。

    进入仓库在周围检查了一番没有发现危险以后，林格这才将注意力放到那些箱子上面。

    这些箱子有着明显的冰冻痕迹。

    林格担心暴力拆除会毁坏里面的物品，所以思索片刻后，便打开银壶秘境，将画中分身手中的变形锤拿了出来。

    顺便看了一下对方的工作进度，已经将他准备的材料消耗的差不多了。

    “待会拿这里面的东西补充吧。”

    林格看着面前的货箱，嘴中嘀咕一句后，便挥动锤子敲打在了上面。

    很快箱子的形状便开始改变。

    从完全封闭，变成了镂空。

