
　　朱滔还敢想着打赢官司出狱，其实是有很重要的依仗。

　　首先，虽然他被现场逮捕，但是他并未在交易过程中被被捕。

　　而且他身上并为携带武器，在被警方抓捕的过程中，也没有开枪反抗。

　　就连货仓内击毙买家的枪械，都被他谨慎的擦净指纹抛弃。

　　只要能有办法堵住文建仁的嘴！就有机会打赢官司！

　　至于行贿等罪名更是小事。

　　何况，他的律师“曹约翰”专门帮社团大佬打官司。

　　在律政界是个很有名的“金钱大状”。

　　即不论黑白。

　　只论金钱的无良律师。

　　这种律师在港岛律政界可不少见。

　　往往在脱罪上都很有一手。

　　毕竟，只要有利益的地方就会有人。

　　这是无法杜绝的人性。

　　可惜，朱滔并不知道警队已经掌握文建仁和他交易的证据。光凭这项证据朱滔的毒品交易以及行贿罪都无法摆脱。

　　因为，照片当中有朱滔与持枪手枪下等人的合影。

　　这导致朱滔暂时还保留着幻想。

　　两名警员则是对视一眼，冷笑一声站起身：“不好意思！你的律师路上堵车了！”

　　“现在你有话先对我们说！”

　　两名警员一个站在朱滔面前，一个站在朱滔背后，虎视眈眈的看着他。

　　朱滔满头大汗，嘴硬答道：“我要见我的律师！”

　　“嗙！”一记铁拳顿市击中朱滔肚子，朱滔瞬间俯下身子，表情吃痛。

　　“砰！”一个肘击又打中朱滔脊椎，疼的朱滔惨叫一声，攥紧拳头。

　　“在外面可跟在里面不一样！在外面你有资格耀武扬威！进里面？是龙给我盘着！是虎给我卧着！”

　　“见律师！我让你见律师！你TM还想不想见！”

　　两名警员表情镇定，拿出警队最蛮横的一套招数。

　　要知道，现在警队倡导文明执法，投诉科很爱处理非法审讯。

　　警队一般情况下不会对罪犯上刑讯招数，可偏偏朱滔很够资格来一套。

　　标叔已经特意暗示过，对文建仁这个二五仔还有朱滔都不用客气。有什么事他来兜着！他兜不住的庄sir搞定！

　　这样负责审讯的警员们才敢起身上场，给朱滔来一套猛的。

　　完美演绎着什么叫作上头有人好办事。

　　只见两名警员先小小教训朱滔一阵，然后狞笑的从柜子里拉出一箱矿泉水，并且拿出一块棉毛巾。

　　“啊…”

　　“别…别…别……”

　　朱滔看见两人的动作，目露惊恐，双腿乱踢，显得非常惊慌。

　　可是他还是无法逃脱命运。

　　一张毛巾很快便铺在他的脸上。

　　“咕噜噜！”

　　一瓶矿泉水不断洒落在毛巾表面。

　　朱滔大口大口的拼命呼吸，挣扎时的表情在毛巾面上呈现出来，非常狰狞可怕，仿佛是只溺水恶鬼。

　　……

　　半小时后。

　　周华标来到署长办公室。

　　“庄sir。”

　　“文建仁承认受贿。”

　　“可是不愿指控朱滔贩毒。”

　　庄世楷放下钢笔，马上意识到朱滔有文建仁的把柄，当即皱起眉头道：“文督察这么硬骨头啊？”

　　“那倒不是。”

　　“文建仁那家伙骨头软的很。”

　　“他是哭着跪在地上和我说的。“

　　周华标摇摇头，表情有些无奈，几分阑珊。

　　看得出来他还是挺念旧情的，对文建仁行错路有些感慨。

　　不过感慨归感慨，做事归做事。

　　标叔亲自负责文建仁的审讯，该用的招数一点没少用。

　　可文建仁还是这样一种态度，足以表明很多东西。比如说制约他说话的不是简单把柄，而是关乎性命、或者是家人的威胁。

　　“我知道了。”

　　庄世楷点点头，对于毒贩的心狠手辣早有见识，以朱滔的精明提前给文建仁上个保险不奇怪。

　　这种保险甚至不用朱滔亲自来做，只要给某个职业杀手寄笔钱，或者是个其他家族通个气，多的是人替他做事。

　　庄世楷也没兴趣自降身份，以堂堂一个署长大佬的位格，亲自去给一个反骨仔做思想工作。

　　于是他便略过这茬出声问道：“朱滔那边呢？”

　　“那边咬的更死了！”

　　“伙计们连水刑都用上了！”

　　“可朱滔连昏过去都没说话。”

　　周华标感觉有些棘手：“现在朱滔正在和律师说话……”

　　“呵呵，见律师啊？”庄世楷靠在椅子上，面上露出饶有兴趣的神色。

　　他知道朱滔的律师颇有名气，在法庭上是个很难缠的角色。说不定朱滔现在和律师聊着聊着，都开始畅想未来在巴厘岛的美好生活了。

　　而根据“标叔”后续的解释，现在警队掌握的证据，确实足矣起诉朱滔贩毒罪。法官也会大概率判决朱滔有罪，这其中根本不需动用庄sir在鬼佬圈子的人脉。

　　不过，法官在量刑上可能会从轻发落，甚至有可能延期审判，让警队补充证据，或者判决后保释。

　　这些视辩护律师的厉害程度都有可能发生。而庄世楷压根不想让这些发生！就让朱滔死的明明白白！

　　当然，庄sir动用在鬼佬圈子的人脉，可以保证审判结果。可庄sir在鬼佬圈子的人脉，本身就是稀有品。律政界的法官人脉，更是稀有中的稀有。

　　朱滔根本不配庄sir动用人脉。

　　因此，证据部门必须补齐，而且补齐的方式很简单。

　　刚刚鉴证科从朱滔公司带回一批证物，里面就有朱滔的办公电脑。

　　“庄sir，我再加紧啥审讯一下…争取……”此刻，周华标高级督察出声表态，庄世楷署长却冷笑一声，大手一挥：“不用了！”

　　“让鉴证科把朱滔的办公电脑送过来！我要让朱滔在赤柱吃白粉！把自己卖的东西吃干净！”

　　“是！长官！”周华标心头凛然，肃声应命。

　　他虽然不知道庄sir要朱滔的电脑干嘛，但是他按照命令做事就行。

　　……

　　重案组。

　　审讯室。

　　警署阻拦一段时间后，暂时安排朱滔与律师见面。

　　这时朱滔满脸水渍靠在椅子上，有气无力的讲道：“约翰律师，你怎么才来？”

　　曹约翰整理着公文包，一边掏出文件，一边讲道：“我听说我出事马上就赶到湾仔了。”

　　“可是湾仔的警员把我拦在门口，足足一个多小时才放我进来。”

　　“你怎么样？没事吧？”

　　朱滔轻笑一声：“没死。”

　　他脸上的水渍，以及精神状况，已经能说明很多东西。

　　不过，双方都知道湾仔警署谁在撑腰，他们没有纠结不必要的事，律师约翰马上问道：“文督察那边怎么样？”

　　“……”

　　朱滔一时间保持沉默并不说话。

　　律师读懂他的意思，出声讲道：“放心吧，警方不能在这里录音录像。”m.23sk.net

　　“就算他们录了也没用。”

　　“法官不会接受这份证据。”

　　因为按照英式法律，律师与当事人的约谈的画面录音，是不能作为呈堂证供的。

　　这里面有一个“非法取证“的原则。

　　何况，律师与当事人的对话具有太多不确定性，无法证明真实性。

　　这是法律的一种严谨。

　　警队也不会做这种没必要的事情。

　　因为还有一部分律师甚至专门故意捕捉警队程序问题，靠着“非法取证”，“违规调查”等原则，一次性推翻全部证据，让当事人逃避处罚。

　　“好。”

　　“文建仁不可能会说！”

　　“因为我们四大家族间有协议，哪个社团的大佬被人指证，其他社团要负责杀他全家！”

　　“我在给文建仁第一笔钱的时候，就把他全家的资料，当他面交给倪家人。”

　　“他敢说就得冚家铲！“

　　朱滔表情阴狠。

　　曹约翰却目光大亮：“简直完美！”

　　“我调查过你被捕时的情况，仅以目前的资料来看，你最大的危险来自于朱丹尼，好在朱丹尼已经死亡，我已经想好办法和法官申辩。”

　　“另外你那被活捉的手下…希望你能用钱搞定。“

　　”没问题。”

　　“那我们和你仔细说下……”

　　曹约翰俯下脑袋。

　　随后凑近与朱滔交流。

　　而在署长办公室里，几名鉴证科的技术人员，则站在办公桌旁，目瞪口呆的看着署长操作系统。

　　只见署长双手放在键盘表面，噼里啪啦的一顿操作，便用信息技术把系统密码攻破。

　　“这台电脑可是有世界最先进的安全系统。”

　　“只要输错三次密码，或者有黑客入侵的痕迹，电脑就会启动自毁程序，清楚里面全部资料，而且几乎不可能修复。”

　　“我们鉴证科策划几种方案都不敢尝试。”

　　“庄sir…庄sir这就攻破了？“

　　几名技术人员看的目瞪口呆，庄世楷却把电脑屏幕移道他们面前：“搞定！”

　　“把资料拷贝一份转交物证科！”

　　电脑屏幕上显示着一大串毒品交易账目。

　　技术人员不得不服的点头应道：“是！长官！”

　　庄世楷的A级技能“科研精通”，便是网络精通、信息精通、一步步提升上来的。

　　这种档次的安全系统看起来高级，可是简简单单一个“网络精通”就能攻破。庄世楷现在都是杀鸡用牛刀，只想给朱滔一个痛快。

　　鉴证科的技术员，则是听说过庄sir枪法神，身手好，办案经验丰富。首次见识到庄sir的超强网络技术。

　　这还是人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，320 简单取证免费阅读。https://www.23sk.net 