    苏熊的话音刚落，几个戴着墨镜的保镖上前，将小混混们拉了出去。

    黎甜甜也反应了过来，微微抬眸看了苏熊一眼，恰好他也看了过来，两人四目相对。

    苏熊的眼里划过一丝惊艳，笑眯眯道，“美女你好，我是苏氏集团的总裁，苏熊，很高兴认识你！”

    说着，他朝黎甜甜伸出了手。

    黎甜甜微微一笑，伸手轻轻地和他握了握，不动声色的抽出了手，笑道，“苏总你好，我是朱氏集团的总裁，乔伊。我早就听说您的威名了，今日一见，您真的威风凛凛！”

    苏熊一愣，脸上顿时笑开了花，眼睛却一动不动的看着黎甜甜，道，“你就是那个收购了朱氏集团，新专利大卖的女总裁啊！真是女中豪杰！”

    黎甜甜忽视了他的目光，淡然道，“我没有您说的那么厉害，您妙赞了。”

    果然是个老色胚，要不是为了走秀的事，她现在就想直接戳瞎他的眼睛，让他乱看！

    见两人说个不停，苏以沫忍不住道，“爸，刚才是乔伊救了我，她是我的救命恩人，我们……”

    她的话还没有说完，苏熊直接打断，嘿嘿一笑道，“乔伊小姐，真是太感谢你了，你救了小女，我无以为报，你有什么想要的，尽管说，我都可以满足！”

    黎甜甜勾唇一笑，“苏总，礼物什么的就不需要了，我们公司最近……”

    她说着，就准备提起合作的事情，只是，话还没有说完，突然一道高大的身影走了过来，背对着她站着，淡然道，“苏总，你女儿找到了，该走了！”

    言下之意，赶紧走人。

    “司爵哥哥，你来了，你是来接我的吗？我……”

    苏以沫的话还没有说完，就感觉到了战司爵浑身的冷意。

    察觉到战司爵的冷意，苏熊尴尬的轻咳了一声，笑道，“嗯，谢谢战总帮我找到了小女，下次有时间我亲自登门拜访，道谢。”

    说着，他还不忘对黎甜甜挥手告别。

    看着两人离开的背影，黎甜甜皱眉，冷冷的瞥了战司爵一眼，“战司爵，你什么时候来的？”

    刚才她本想，以救了苏以沫为由，让苏熊卖自己一个人情，然后谈下走秀活动的合作之事，没想到却被他打断了。

    “打扰你认识苏总了？”战司爵冷声道。

    他在苏熊之前就到了，本来准备进来帮忙，可看这个女人这么会逞能，就想让她被欺负了，自己再出手，来个英雄救美，可没想到，这帮小混混竟然直接被黎甜甜给KO了！

    真是没用！

    “是啊，当然打扰了，你还有点自知之明嘛！”黎甜甜不悦的说着，抬腿就准备踹他一脚。

    战司爵皱眉，抬脚一把就扣住了她的腿，一字一句道，“黎甜甜，你还真是个水性杨花的女人！”

    黎甜甜顿时无语，“你什么意思呢？”

    “知道人家是苏氏集团的总裁了，所以就心动了？准备……爬上他的床了吗？”战司爵怒道。

    黎甜甜顿时上火了，脾气直接上来了，咬牙切齿道，“战总，我还是那几句话！我们之间没有任何关系，你别总是多管闲事，破坏我的好事！我愿意跟谁睡，就跟谁睡，跟你没有半毛钱的关系！”

    说着，她眯了眯眼睛，嗤笑道，“如果我要是水性杨花的女人，那你岂不是婚内出轨的死渣男！”

    “滚，以后离我远点！”

    黎甜甜说完，捡起地上的手机，怒气冲冲的就往着大马路的方向走去。

    战司爵这个混蛋！

    总是有事没事的坏她的好事，果然五年前离开他，就是个正确的决定！

    看着她离开的背影，战司爵烦躁的拿出一根烟，塞到了自己的嘴里点燃后，猛的吸了一大口，缓解心里的怒意。

    “黎甜甜，你休想离开我！”

    五年前给他戴了绿帽子后，还使计一走了之！

    这笔账，绝对不能就这么算了！

    哼！

    ……

    第二天一大早。

    黎甜甜和往常一样送宝贝们去幼儿园后，就开车往公司里赶去。

    突然秘书的电话打了过来，“乔伊小姐，苏氏集团的苏总答应见我们了！”

    “行，我现在就过去，你也赶紧把文件带过来，我们在苏氏集团的门口会面！”她说着，立即调头往苏氏集团赶去。

    黎甜甜和秘书集合后，在苏总助理的带领下，来到了会客室。

    刚走进去，黎甜甜就看到了，一脸冷意，生人勿进的战司爵。

    她一愣，揉了揉眼睛，退出去又重新走进来一遍，发现自己并没有看错。

    真的是战司爵这个混蛋！

    “他怎么又在这里？真是阴魂不散！”黎甜甜无语的轻声咒骂道。

    还没等她走进去，身后突然响起了一道男人的声音，“乔伊小姐，你来啊！快进去，我们坐着聊！”

    黎甜甜尴尬的一笑，朝苏熊点了点头，打了声招呼，“苏总，你好。”

    说着，她不动声色的和苏熊保持着一定的距离，然后特意选择了一个距离战司爵比较远的位置坐下。

    但没想到苏熊却在她的身旁坐了下来，一脸关切的看着她，“乔伊小姐，我听我秘书说，您公司想和我们公司合作，参加苏氏集团举办的大型走秀活动。”

    “是的，我看最近服装行业前景很好，准备试一试。再者想见识见识，您公司举办的大型走秀。”黎甜甜说着，朝秘书使了个眼色，她就将朱氏这边服装方面的设计图，以及合同放在了苏熊的面前。

    “苏总，您可以先看看，如果有问题，您尽管提出，我们立即修改！”

    苏熊随手翻看了起来，若有所思的点了点头，“乔伊小姐真是厉害，你们公司这服装设计图，真好看，我仿佛已经看到你将这些漂亮的衣服穿到身上的画面了！妙，实在是太妙了！”

    黎甜甜不动声色的翻了个白眼，强压下心里的恶心。

    还没等她说话，就在这时……

    “我不同意！”一直没有说话的战司爵冷不丁的道。

    黎甜甜下意识看向他，道，“你不同意什么？”

    关他屁事了！

    只是，不知道为何，黎甜甜的心里有种莫名的……不祥的预感……

