    堕仙意志平静的看着这一幕，修士化神，分为三劫、六劫、九劫、万劫四个层次。

    以祂所用这后辈的躯壳底蕴之深厚，起步便是六劫，稍微准备一下，九劫也是不难。倒是万劫，与九劫之间的难度，犹如天堑，非但对化神者的修为、根基、底蕴有着奇高的要求，还得有着可遇不可求的机缘襄助，方有可能。

    只不过，祂的目的，只是引下化神劫，让这后辈能在梦境里多活一阵便可。

    而三劫化神劫开始的速度最快，祂便直接选择了三劫化神。

    当然，这会严重浪费这名后辈的底蕴与积累，甚至可以说，一个准长生种子，就此夭折中途！这种损失，哪怕对于九大宗来说，也是心疼万分。

    但那又如何？

    未成仙人，终是蝼蚁。

    朝生暮死之辈，能够为祂所用，已经是三生有幸！

    想到此处，堕仙意志伸手一抓，立时从下方取来几具异族的躯壳。

    化神需要炼制化身，所以祂随意选了几具低劣的异族躯壳作为材料……

    ※※※

    梦境之中。

    天昏地暗，山崩川断。

    术法残存的威能混杂在虚空之中，久久不能消散。

    刀光过处，鲜血如雨洒落，所到之处，犹如强酸，瞬间腐蚀所触及的一切。

    黑雾弥漫沸腾，时隐时现，神出鬼没，裴凌一冲而出，大口大口的喘息着，玄色袍服早已为鲜血浸透，此刻，血兀自沿着袖角滴答。

    他眼前阵阵发黑，连惯用的九魄刀，都仿佛无比沉重。

    三柱仙的实力太强了！

    若非他之前用系统托管，修成了【五鬼天罗遁】，以及诸多化神之上的手段，此刻恐怕早已身死当场。

    但即便如此，他现在也支撑不了多久了！

    这三柱仙，曾经多半是化神境界之上的异族强者，巨大的修为差距，根本不是几门术法能够弥补的。

    “人族！”黑雾倏然一聚，露出三柱仙的身影，它们数十双眸子，直勾勾的盯着裴凌，流露出来的情绪非常复杂，“不愧是天地所钟……区区元婴，能够跟吾等斗到这个地步，足以自傲……”

    “时隔万载，人族竟然又出了如此天骄……”

    “可惜，你来错了地方！”

    “结束了！”

    语罢，三柱仙不再赘言，同时出手，就要将裴凌灭杀当场。

    但就在这个时候，整个梦境的天穹之上，骤然涌出滚滚劫云。

    天劫的气息，至阳至刚，甫一出现，便令在场所有生灵，一阵心惊肉跳，心生大难临头之感！

    而劫云的目标，极为明确，正是外仙“魇”！

    三柱仙顿时神情大变！

    紧接着，空间微微一震，三柱仙不受控制的从劫云之下消失。

    弹指之际，这一方天地，便只剩下裴凌一人。

    望着头顶上方漆黑如墨的劫云，他总算是缓了口气，旋即便察觉，体内的法力，开始向着某个全新的、从未触碰过的层次，发生质变。

    这……他什么都没做，身体自动开始化神了？？？

    裴凌面色一变，意识到情况不对，他飞快的用神念扫了下四周，见三柱仙确实已经不在此间，便立时在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主正在化神，系统将为您化神……”

    身体失去控制权的刹那，裴凌立时察觉，自己的气息，从“外仙”状态，回落到了元婴巅峰！

    此外，梦境天穹上的劫云，规模一下子扩大，劫云迅速增长，内中酝酿的天劫磅礴浩瀚，难以测度。

    天威煌煌，沛然而临，充塞天地，其气势与方才相比，不啻是天差地别！

    ※※※

    永夜荒漠。

    九根石柱静静矗立。

    石柱下，踏空而立的裴凌正准备渡劫。

    宁无夜与终葵越棘远远旁观，趁着这个机会，赶紧服用丹药恢复。

    这时候，终葵越棘终于发现自己的储物囊被偷了。但他眼下已经无暇理会这等小事，飞快的运转功法，用宁无夜给的丹药恢复。

    就在此刻，却见天穹之上，刚刚停止增长的劫云，仿佛忽然受到了什么刺激一样，开始疯狂暴涨！

    占据裴凌躯壳的堕仙意志不由一怔。

    正思索着这是什么情况，忽然发现，祂控制不了这具躯壳了！

    怎么回事？！

    堕仙意志始终淡漠睥睨的心境，破天荒的出现了一丝波动。

    这不过是个区区元婴修士，别说对方神魂现在还沉浸在祂特意为其准备的梦境之中，就算对方醒来，祂想占据其躯壳，对方一样不可能反抗得了祂！

    而这期间，劫云还在不断暴涨，范围越来越大，甚至到了将整个永夜荒漠笼罩其中的地步，才堪堪停下。

    堕仙意志心中惊疑万分，这个程度的劫云……是九劫化神！

    祂立时施展手段，想要重新夺取这具元婴肉身的控制权，尔后，祂很快发现，祂现在不仅控制不了这具躯壳，甚至连离开这具身体都做不到！

    更重要的是，无论祂如何探查、感知……动用一切能用的手段，都没有察觉到任何力量，跟自己争夺这具肉身。

    就在这时候，天穹之上，劫雷酝酿完毕，第一轮劫雷挟震动整个永夜荒漠之势，轰然而降！

    这一瞬，万道雷光相随，不知道被黑暗笼罩了多少年的永夜荒漠，刹那全明。

    无数祖祖辈辈都未曾见过光明的蛇虫鼠蚁惊慌逃窜，犹如末日来临。

    面对如此壮观又如此凶险的一幕，裴凌脸上没有任何动容，一抬手，一道巨大巍峨的血色刀气凭空生出，逆流而上！

    刀气如山如岳如龙，于九道石柱之畔盘旋啸叫，蜿蜒而升，咆哮着扑向落下的劫雷。

    轰！！！

    刀气直接将劫雷劈成两半。

    雷霆之中的劫力霎时间四散，被裴凌的身体飞快吸收。

    堕仙意志顿时一怔，祂现在已经无法控制这具元婴肉身，但为何这具元婴躯壳，还可以反过来使用祂的力量？！

