    “文兄？那是什么？”

    巴韵一脸好奇。

    吕良干咳一声，提笔画了起来。

    “这文兄啊，跟女子的榭衣类似，不过比榭衣更加方便实用……”

    “你看，通过肩带固定，穿上文兄之后，可以让身材更加饱满挺拔，若是杯数不够，还可以加上兄垫，若是太大可以用束兄文兄，这样就能增加视觉上的美感，不光如此，这东西还能防止下垂，摇摆，预防多重妇科疾病，可谓是居家旅行，夫妻欢愉，增加自信的必备良品……”

    吕良侃侃而谈，听的巴韵小脸通红。

    她一脸怪异的看着吕良。

    有些隐私的知识连她自己都不知道，吕良竟然如数家珍，讲起来脸不红气不喘的。

    当然，虽然吕良说的有些羞耻，但巴韵不得不承认，这文兄的设计简直就是绝妙。

    不光完美解决了旗袍身材问题，并且日常生活穿起来会更加方便舒适。

    “不过……为什么这种奇奇怪怪的知识，他也会懂呢？”

    巴韵一双春水般的瞳子好奇的看着吕良。

    吕良：“⊙?⊙”

    “巴老板，我脸上有什么东西吗？”

    “没？”

    “那你为啥这么盯着我？”

    “咳咳！”

    巴韵面颊微红。

    “奴家被吕先生的才华折服。”

    “谬赞，谬赞！”

    吕良讪讪一笑。

    “巴老板，正好今天我闲着没事，就帮你把这文兄的样衣也做出来吧！”

    “那太好了，多谢吕先生。”

    巴韵满心欢喜。

    这文兄看起来简单，但毕竟她之前从未接触过，吕良愿意帮助自然更好。

    “吕先生帮了我这么多，难道真的对我有什么想法吗？”

    看着吕良那英俊的侧脸，巴韵面颊微红。

    不过吕良却没想这么多，他之所以想着尽快把文兄搞出来，自然是为了香儿。

    毕竟香儿的资本太过厚实，普通的衣服包不住。

    这样每天晃呀晃的，对香儿身体不好，当然，对吕良身体也不太好。

    很快在吕良的指导下，巴韵将几件文兄样衣做了出来。

    这些样衣有大有小，皆是用丝绸制作而成，不光舒适轻薄并且半遮半掩，让吕良不由得多了一丝遐想。

    “那板上钉钉若是穿上的话，应该会很完美吧！”

    吕良若有所思。

    这板上钉钉虽然身材差了点，但脸蛋颜值简直犹如天使一般无可挑剔，即便是香儿比起来都有些相形见绌。

    “可惜啊，少爷我不喜欢小的。”

    吕良摇摇头。

    “韵姐姐，我的旗袍做好了吗？”

    就在此时，一道轻柔的女声自门外响起。

    李月心一袭素色长裙面带浅笑款款走来，她身边还跟着一名身材娇小的可爱少女。

    “这……”

    吕良回头的瞬间，整个人直接看呆了。

    当然，不是因为李月心的美貌。

    “又是你这个流氓？”

    看到吕良，樱桃当即双手叉腰一脸戒备。

    “喂，你看什么看，我家小姐也是你能乱看的，还不让开。”

    李月心秀眉微蹙，吕良那毫不掩饰的眼神同样让她有些不舒服。

    她摇摇头，拉着少女想要走开。

    吕良却是上前一步，挡住两人去路。

    “诶，你个臭流氓，你想干什么？”

    樱桃瞪着眼珠戳到吕良身前。

    “就你也想纠缠我家小姐，你也不撒泡尿照照自己的样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，忒！”

    吕良：“……”

    他不由得翻了翻白眼。

    这李月心虽然张的的确不错，但自己还不至于花痴到如此程度。

    真正让他震惊的是李月心身后的少女。

    这少女唇红齿白，长相可爱，圆圆的脸蛋好似瓷娃娃十分灵动。

    最重要的是，她的长相跟自己前世一起身亡的干妹妹青鸟一模一样。

    “难道……青鸟跟我一同穿越了不成？”

    吕良看着眼前少女，脑海中不由得浮现出前世她挡在自己身前被乱枪射死的画面。

    “大哥，要活下去啊！”

    “青鸟，真的是你吗？”

    吕良双眼一红，目光瞬间变得迷离不定。

    他依旧清楚的记得青鸟临死时手上的余温。

    “青鸟，大哥想你了！”

    吕良一把紧紧抱住了那少女。

    “啊……”

    少女惊叫一声，明显被这突如其来的陌生人吓了一跳。

    她条件反射想要挣脱，但看到吕良眼中泪痕，少女愣了愣并未反抗。

    李月心：“⊙▽⊙”

    樱桃：“⊙△⊙”

    吕良的动作太过突然，两人反应过来时，吕良已经紧紧抱住了少女。

    “混蛋，你个流氓……”

    李月心彻底生气了。

    若是说上次这混蛋偷看自己还是意外，今天竟然敢如此明目张胆的揩油，简直胆大包天。

    要知道，他怀中抱着的可是大秦七公主，始皇帝最疼爱的小女儿赢月嫚啊！

    “狗贼，放开那个女孩儿？”

    樱桃大喝一声，抬手便要拉开吕良。

    “找死！”

    吕良瞳子一冷，一股寒意涟漪而出。

    李月心和樱桃皆是被他那寒霜一般的目光吓了一跳。

    “你……你想干什么？”

    “大哥哥，你……你是不是认错人了？”

    赢月嫚弱弱的看着吕良。

    四目相对，吕良眼光轻颤。

    他盯着赢月嫚的瞳子看了片刻。

    “你不是青鸟？”

    “青鸟？好听的名字。”

    女孩甜甜一笑：“我叫月嫚。”

    “月嫚？你果然不是青鸟？”

    吕良苦笑一声，旋即躬身致歉。

    “抱歉，你长的很像我一个多年未见的朋友，刚才我有些失礼了。”

    “无妨，你应该很想念那位朋友吧！”

    “月嫚小姐，你别听这小子忽悠！”

    樱桃赶紧把赢月嫚拉到一旁，目光戒备瞪着吕良。

    “这家伙就是个流氓，上次还偷看我家小姐换衣服呢，他刚才肯定是故意的。”

    “樱桃姐，不会吧！”

    “月嫚小姐，你年纪小，不知人心险恶！”

    樱桃瞪了吕良一眼。

    “看什么看，再敢对月嫚小姐动手动脚，信不信我立刻报官啊？”

    “我真认错人了。”

    吕良一脸无奈。

    “无论是误会也好，还是认错人也罢，我希望这位公子好自为之。”

    李月心眼中尽是厌恶之色。

    “月嫚，我们走！”

    “心姐姐，我看这个哥哥不像坏人啊？”

    “呵，有的人长得不像坏人，可心生指不定有多黑呢！”

    “哦！”

    赢月嫚似懂非懂。

    她朝着吕良吐了吐舌头，跟着李月心走进房间之中。

    “真像啊！”

    看着那可爱的背影，吕良不由得露出笑容。

    “忒，笑都笑的这么猥琐，还好人？”

    樱桃瞪眼啐了一看唾沫。

    吕良：“……”

