    龙影站着的这个位置能够看到拐角处的一半，当然也就注意到了身旁站着的女人刚刚猛地转变性子的瞬间，心中只觉得可笑，真是会装模作样，但是再怎么吐槽，他不得不承认，在看到这个女人的时候，自己是开心的。

    面上依旧是淡漠，未曾因为容霜站在了身旁而有所变化。

    视线最终落在了女人的发旋之上，想到了她在前些日子跟着一个男人在公司门口一同离去的模样，心中又生出了些许的郁结。

    “老板？”

    龙影眼皮微动，抬眼间，看到的是已经走到电梯里的容霜。

    这才意识到电梯已经到了，而自己却站在外面愣神。

    往常对于盛锦绣来说并不算小的电梯，今日却觉得无比憋闷，似乎这个空间内的空气都被身旁这个比自己高出一个头的男人所吸走，让人眼前有些恍惚，脑袋不甚清明。

    “老板，刚刚实在是抱歉，我不知道您在身后！”

    盛锦绣想了想，最终还是决定再次道歉，毕竟刚刚的确是自己有些鲁莽。

    将话说完后便将头低垂着，等待着龙影的判决。

    “啧！”

    只听得龙影不耐地说着，“刚刚不是说好了，你给我洗干净就好了？”

    男人的声音带着些许的冷意，连带着电梯内的仅剩的些许空气瞬间凝结。

    “是！”

    盛锦绣无奈，自己说的话，最终也只能够应下来，不过低垂着的头却也是没有抬起，她总感觉此时龙影的视线还在自己的身上，那种若有若无的感觉，带着点点的探究，似乎是要将自己看透，心中本就有所隐瞒，便是更不敢与之对视。

    心脏砰砰直跳，似乎是要从自己的胸口迸出一般，她心中不住地想着，会不会是龙影已经发现了自己的身份？

    这样的想法只是在脑中冒出，就已经止不住地发散，什么时候注意的？真的注意到了？

    回想着这些日子自己的表现，似乎没有哪个地方出现过纰漏。

    那么龙影一定不会将自己的认出，一定不会！至少。

    是现在不会！

    自己隐藏地这么好，要不是因为言喻一不小心见过自己耳后的胎记才会认得，也就是当时的自己沉不住气，一下子就承认了。

    现在自己来到这里这么久，也未曾暴露想来龙影应该也不会认出。

    心中不住地安慰着自己，终是将这股担忧压下。

    龙影看着自进入电梯后就一直低垂着头的女人，眸中闪过一丝无奈。

    他也不知道为何，在看到这个女人这般装扮的时候，心中也是好笑，自己从一开始见到她的第一眼，就已经认出了她的身份，只是未曾点破，想要看看她到底是要做什么。

    只是这些日子之后，他一直未曾注意到这个盛锦绣有任何的动静，似乎就是纯粹来到自己这里学习一般，不过若真是就这样的心理，他龙影自是没有任何的阻拦，也不会有什么想法，毕竟盛家和龙家本就是可以算作一体，尤其是在自己接手龙家以后，以自己和盛家桐的关系，几乎是没有什么情况会将盛龙两家分裂开来。

    至于盛锦绣。

    只要她不做什么过分的事情，愿意待在我这里就待这吧！

    难道自己还供不起一个所谓的秘书薪资了？

    况且，对此，自己似乎在看到她的时候，心中也会愉悦一些。

    这样的事实是无法否认的！

    电梯很快便来到了顶层，打开的瞬间，龙影便抬步走了出去，不再管身后的盛锦绣，只是嘴角微抬的弧度让人难以忽视。

    而恰好这个时候，言喻从办公桌上站起身，正迎向他，在看到龙影脸上的那一抹笑意后，脚步微顿，瞳孔放大，这似乎是自己知道龙影订婚后，第一次见他这样笑。

    龙影像是没有注意到言喻的神情一般，继续朝前走着，推开办公室的门便走了进去。

    “容霜？”

    看到了站愣在电梯门口的盛锦绣，言喻将嘴边的盛字连忙压下，叫出了女人现在应有的名字。

    “怎么？”

    盛锦绣空洞的视线落在了言喻的身上，带着些许的疑惑，不明白这个男人叫自己是为了什么。

    “你。”

    言喻看着她有些愣神的模样，最终还是没有说什么，只是将手中的文件放回了桌上，再走到了盛锦绣的身边，“你刚刚和老板一起上来的？”

    “嗯，怎么了？”

    盛锦绣有些无奈，看向言喻的眸子之中产生了些许的迷茫，刚刚在电梯之中那股缺氧的感觉让她至今还是未能够缓过神，似乎是因为心中念想着，龙影到底发没发现自己的身份。

    这个问题显然自己不能够知晓，更不能够去询问。

    只能够紧紧地憋在自己的心中，不能够动作。

    “行了，看你这样子也不能够干什么了，幸好这边的事情我都处理的差不多，你就等下班后回去休息吧！”

    言喻总感觉在女人的身上发生了什么，但是现在的这个环境自己不能够太过高调，以免女人的身份被发现。

    “谢了，有机会请你吃饭，或者，欠你个人情！”

    “呦？”

    言喻脸上带着笑，“人情？”

    “那我肯定是选择人情啊！毕竟不是谁都有机会会让你。欠下一个人情！”

    盛锦绣挑眉，“行了，我先过去了！”

    “容霜，进来！”

    就在他们两人对话完成，就听见了办公室内响起一道呼唤。

    盛锦绣和言喻的视线接触在一起，两人眸中的情绪不一。

    “你。”

    “没事！”

    盛锦绣笑了笑，大步朝着办公室走去。

    言喻站在女人的身后，脑中回想到了刚刚老板进入办公室的情景，似乎有些高兴。

    难道说，老板真的依旧喜欢盛锦绣现在顶着的这张脸？

    真是。

    想想都觉得浑身不得劲，言喻有些耸了耸肩，不敢动作。

