        “主流观点是什么？本质上就是事后诸葛亮，分析已经发生的事情，逆向推理后包装一番，加入一些私货然后以电视、报纸的形式传递给受众。如果你仔细的读过米国历史，不难发现一个恐怖的真相。”稍稍停顿的方蛰露出鄙夷的微笑。

    “什么真相？”云珏被这个停顿吸引了注意力，急切的想知道答案。

    “真相就是统治者在通过媒体给普通百姓喂屎，良心一点的喂原汁原味的，缺德一点的在屎里下毒。实际上这两种喂法都是一个目的，引导受众思维按照他们需要的方向发展。”

    云珏目瞪口呆的想了一会，突然爬下床，不顾脚疼冲进洗手间。“嗷”的一声。

    迈着不紧不慢的步伐，方蛰靠着门看着抱着马桶呕吐的云珏，淡淡道：“你太敏感了！”

    “你就是个混蛋！”云珏咬牙切齿，扶着马桶站起来，看见方蛰站着不动，气的伸手骂：“还不过来扶着我？”方蛰哼哼两声才过来扶着她，一点都没有舔狗的自觉。

    “你要是不喜欢我，可以拒绝的。”云珏想起昨晚上点事情，女人的脾气发作了。

    方蛰扶着她坐在床上，口中笑道：“你觉得我能做到么？你的魅力有多强大，你心里没点数么？只要是个男人，昨晚上那种情况肯定克制不住自己。”

    云珏的心情顿时好了起来，靠着身边的人，口中呢喃：“我也是昏头了，一定是上辈子欠你的。你说我该怎么办啊？”方蛰果断的露出渣男的一面：“只要不结婚，什么都好商量。”

    感受到身边女人的身体变得僵硬，方蛰赶紧抱着腰拉腿上坐着，一番耳鬓厮磨：“我只是不想结婚而已，只要结婚一定是选你。其实说起来当初我们是有机会在一起的，刚毕业的时候还是对社会有点幻想的，没想到第一次见到你妈妈，就被无情的毒打一顿，幻想破灭。”

    不管那么多，先找一个人背锅再说。不是我不相信爱情啊，是被现实无情毒打了，施暴者还是你妈妈，我是个受害者啊，你看着办好了。这个时候的云珏智商肯定是不在线上的，被一顿歪理说的屁股也歪了，站在方蛰的立场想问题。

    “是啊，我妈那个人自己就是传统包办婚姻的受害者。”云珏说这话还真是有点心虚，小时候父母感情还会挺不错的，要不是事业心太强，没准还真是琴瑟和鸣的一对。

    考虑到方蛰确实是当初被母亲无声的暴力给毒打了，云珏决定昧着良心。

    “话不能这么说，你妈妈的考虑还是比较周全的。年轻的时候以为有爱情就有一切，如果我是个普通的毕业生，你跟我在一起，按照当初的分配制度，我们毕业就意味着两地分居。就算你妈妈帮忙调动到一起，两个人的生活习惯和为人处事的方式不同，摩擦也就来了。”

    听到方蛰这么说，云珏立刻打断他的话为爱情辩护：“瞎说，我们住在一起的时候，我就没觉得什么三观不合。我跟你比，除了父母条件好点，其他都不如你。当初要不是她那个态度，我们真的在一起了，肯定不会闹矛盾的。就算有矛盾，也是小问题。”

    方蛰被她神奇的逻辑给弄崩溃了，仔细的看着她红润的脸：“如果我不是一个宝藏男孩，被你不断的发现优点，你能看上我？我发现你昧着良心说话的本事也不差啊。我要是一个普通的毕业生，我们结婚话，我等于只出一根棍棍，还不给彩礼钱。这样你也能接受？”

    云珏的智商找回了一点，悻悻的哼哼两身，扭动身子以示抗议。

    “你要承认我说的有道理，还有你别扭了，伤还没好呢。”方蛰忍不住调侃一句，感受到弹性的云珏没有收敛，反倒又扭了几下。

    方蛰大怒要施暴的时候，听到门铃的声音，两人火速分开。方蛰起身往外走，开门看一眼外面的院子门口站着一个白人男子。不等招呼就听到云珏在后面说话：“谁啊？”

    “哎呀，你怎么出来了，他们是来找我的。”方蛰赶紧回头扶着她坐沙发上，对外面招呼一声：“威廉，进来说话。”门外白人男子冲方蛰躬身笑道：“BOSS。”

    方蛰示意他坐在对面：“喝点什么？有咖啡和茶。”

    “咖啡，谢谢老板。”白人男子威廉看起来高大壮实，此刻却显得颇为拘束。

    方蛰去冲咖啡的时候，云珏用眼神审视这个白人男子威廉：“威廉先生是做什么的？”

    “原来在洛杉矶一家投资公司，后来破产了，在港城遇到老板，现在在老板的投资公司做经理。”威廉恭敬的回答问题，毕竟一看就知道这大概率的是老板娘。枕头风这个东西很可怕的，咸鱼翻身的机会别因为这个弄没了。

    这次按照方蛰的部署来洛杉矶，一开始他是很有信心的，没想到真的找到了目标后碰了一鼻子灰，这才灰头土脸的来找方蛰。

    方蛰把咖啡放在威廉的面前，挨着云珏坐下道：“怎么样，没有结果吧？”

    威廉微微欠身道：“老板果然是正确的，对方没有接受投资的意思。我又接触了几个网景公司的股东，惭愧的是，连人都没见到。”

    “你能见到人都是怪事了，这些人都是行业精英。像网景公司这种被高度看好的项目，人家怎么会让出股份呢？不过也不要紧，洛杉矶这边机会还是很多的，以后还有投资的机会。纳斯达克指数现在还不到一千点，未来有的是赚钱的机会。”

    威廉也觉得很神奇，破产后去香港投奔一个在汇丰的朋友，没想到那个朋友回英国去了。理由是银行临时有事情让他出差，结果在香港等了半个月人都没回来，这才知道被骗了。人家根本就不想见他。身上钱已经花光了，用最后一点钱在酒吧里喝的酩酊大醉。

    一觉醒来发现自己在酒店的房间里，还以为被人……。没想到醒来服务员告诉他，是酒店的一个客人给他送来的。一看是文华酒店，这里的房间可不便宜。

    找到方蛰的房间准备致谢，打算出去租房子找工作，没想到跟方蛰聊了几句，发现这位东方人老板挺有钱的。并且从言语之间，看好米国这边的互联网行业。

    再一接触，方蛰提起了网景公司，然后表示想投资，可惜时间上已经晚了，而且就算是早一点，人家那边也不缺投资，不会接受他的投资。

    方蛰一直惦记着网景，但是吉姆克拉克这个人的层次比较高，根本接触不到。闲聊的时候，就是随口说两句，准备打发这个被酒吧员工丢在门口的家伙。没想到这家伙居然也不是个简单的人物，自己开过公司，只是倒霉催的破产了。

    威廉也看好米国这边的互联网产业，投资了一家科技公司。了解到威廉的破产原因是轻信了合伙人，也是他的好朋友。轻信的结果是这个朋友跟威廉的妻子早就勾搭在一起，然后给威廉设套让他投资，威廉被坑的欲死欲仙后还离婚了。

    方蛰动了心思，毕竟米国这边他是两眼一抹黑。有个倒霉蛋做帮手也不错，给他个机会呢，没准能得到了一个不错的代言人。于是方蛰表达了想投资网景而不得的心情，看看威廉是个什么反应。威廉果然主动请缨，要去找吉姆、克拉克，争取投资成功。

    方蛰跟威廉打赌，如果能投资网景，威廉能得到投资额百分之五的报酬。如果投资失败，威廉来给方蛰打工，然后还告诉他地址，并且给威廉买一张机票，借给他一千美元。

    方蛰是真的在赌，也知道其中的风险不小。威廉随时可以拿着一千美元跑路，毕竟是个白人嘛，怎么可以随便给方蛰打工呢？曾经也是名校麻省理工毕业的行业精英。

    一开始威廉也是这么想的，去接触一下吉姆克拉克，能投资就顺手赚一笔，不能投资就去找工作，重整旗鼓，再战江湖。没曾想他倒是见到了吉姆、克拉克，聊了一番后被人家打发出来。这时候威廉意识到，方蛰对于网景公司的判断是正确的。

    那么问题来了，一个华夏人，凭什么对网景公司的情况如此了解，又如此的看好。这家公司还没正式上市呢，方蛰就判断一旦上市就能大涨，股价会翻三到五倍。

    带着这么一个问题，威廉在连续碰壁之后，意识到方蛰这个东方老板的不简单。想到之前的赌约，决定来再试探一下方蛰，也许这个东方老板会给自己一个惊喜呢？

    于是威廉直接找来了，现在方蛰就坐在对面，表情淡然，面带微笑的看着他。

    威廉突然觉得这个老板的眼神很有穿透力，再看老板身边的东方女子，尽管看起来很年轻，但是有一种独特的贵气。这么一个女子，面对老板的时候小鸟依人一般。

    威廉心里微微一紧：“boss，我想问几个问题。”

    