    陈立试了一下。

    他将意志抽离身体，可以在穹顶空间的任意地方出现，过程中没有“轨迹”，完全就是瞬移。

    受到石塔的限制，却是无法去到外面，测不出自己的“意志瞬移”范围有多大，也不知道自己的意志可以进行多远距离的旅行。

    不过他有直觉，自己应该一念就能横跨上亿公里的距离，比飞船还要快。

    这是神一般的意志，再也不是超凡生命那种畏惧科技力量的小小生灵可比了！

    他试着粉碎了自己的一根小指头。

    疼痛感变得无足轻重，不再影响他的行动了。

    就算砍掉脑袋，搅碎大脑，都不是什么大问题。

    而且意念一动，四周能量汇聚，手指头又重生出来，仿佛没受过伤一样。

    意念再动，他还能用能量凭空捏造出另一个身体。

    这样塑造出来的身体，也与本体一般无二，比先前的神木分身还要好用。

    只不过塑造一个“完全版本”的身体需要消耗的能量太多了，就算以他现在的实力，也需要大约5年时间不停汲取宇宙能量，才能塑造出来。

    而且冥冥之中似乎有某种规则在限制着他，最多只能拥有两个身体，再多的话，其中一具就会被宇宙规则搅碎消散。

    “这就是掌控者啊……地球文明未知的境界。”

    “要是小8这会儿还能开机就好了，一定会开心死！”

    陈立暗忖道。

    他以意念内视，可以看到自己的脑部有一颗跟细胞差不多大小的东西扎根在里面。

    那就是火种8号的本体。

    不过在石塔的特殊场域压制下，这类科技设备失去了作用，连系统仓库也用不了。

    陈立的心情很愉悦，既高兴又有种解脱感。

    成为掌控者以后，蓝星文明就安全了。

    除非摩罗河主本体出手，否则就算以意志虚身降临，也不是他的对手。

    而若是本体前来，老天尊和其他至暗宇宙国的掌控者可不会坐视不理，到时候吃亏的还不知道是谁呢！

    “我得尽快离开石塔，回到外界。不然空有掌控者实力，人却不在，一样防御不了摩罗河主那个老不死的。”

    陈立暗忖道。

    旋即开始了对石塔第四层的挑战！

    “起！”

    意念一动，7776块碎片悬浮而起，开始排列。

    穹顶的数千个镂坑尽数倒映在意识海，每一个形状，每一个坑洼，都犹若母语文字，记忆在心。

    随后一个个碎片紧跟着镂坑的方位悬浮排列起来，在距离镂坑还有10厘米的位置漂浮着。

    陈立仔仔细细对照过每一个镂坑和碎片的角度，使其能够完美重合，不留漏洞。

    再接着，意念一推。

    中！

    咔咔咔咔咔~

    一个个碎片从微小的缺口嵌入进去，严丝合缝，仿佛本就是一体。

    然而……

    “精准填入数量：7746个；其中同一瞬间填入数量……6281个。”

    石塔意志的声音响起。

    尽管大多数都对了，但还是有不少的一部分出现了差池。

    陈立闻声不惊反喜。

    “提升这么大！”

    从几百个，直接暴增到几千个，这让他怎能不兴奋？

    “再试一次！”

    穹顶和碎片都被重置，变成了陌生的格局。

    他调动意念，又一次重复了刚才的行动。

    咔咔咔~

    碎片再一次嵌入进去。

    “精准填入数量：7713个；其中同一瞬间填入数量……6525个。”

    正确的数量少了，但是同步的数量却提高了！

    “我来帮忙！”

    陈劫发现他在进行挑战，也调动意念进行辅助。

    结果……

    一阵咔咔脆响过后，石塔意志提示道：“精准填入数量：413个；其中同一瞬间填入数量……185个。”

    “呃，我……”

    帮了倒忙的陈劫俏脸一红，顿时有些尴尬。

    穹顶又一次重置，陈立无奈摇头。

    “还是我自己来吧。”

    “哦……”

    陈劫摸了摸鼻子，尴尬的退到一旁，静静看着他操纵数千碎片进行排列。

    几千个碎片在空中飞舞，在十几分钟的时间里，又找到了与其对应的镂坑。

    这时候，陈劫忽然喊了一句：“爸爸加油！”

    “嘶！”

    陈立整个人一个激灵，顿时意志都清明了几分。

    “这次必拿下！”

    得到了闺女的鼓励，他在心中发出一声自信满满的咆哮。

    然后意念一推……

    咔！

    声音只存一瞬！

    “精准填入数量：7776；其中同一瞬间填入数量……7776。”

    “恭喜你们通过四层石塔的考核，稍后你们将会进入另一个空间领取奖励。”

    石塔意志的声音回荡在穹顶之下，第一句是机械化的反馈播报，第二句则带着几分欣慰的语气。

    “成功了！终于成功了！”陈劫喜道。

    才三年多，他们就完成了这个本来以为不可能完成的考验。

    突破掌控者的进步之巨大，可见一斑。

    “劫儿……”

    陈立扭过头来，看着满脸喜色的陈劫，表情有些怪异，既开心又诧异，同时还带着几分不可思议。

    “你能……再叫一次吗？”他有些期盼的道，居然显得有那么一点点卑微。

    “嗯？叫什么？我刚才说话了吗？”陈劫睁着圆溜溜的眼睛看着他，一副懵懂无知的模样。

    “呃……”

    看着她装傻充愣的样子，陈立一时无语。

    这妮子肯定是故意的！

    刚才故意这么喊一声，刺激了一下他的积极性，促使他完成了挑战。

    这会儿又装不知道，明显是拿捏了他的心理状态啊！

    一个超凡居然拿捏了他这个掌控者的心理状态，真的是……

    不过话说回来，她刚才那么喊的一声，还真是让人过足了瘾！

    天天喊老爸和一百多年不喊，忽然开口，果然是不一样的！

    有机会一定要用自己强大的意志力，强迫她多喊几声！

    不！是从早喊到晚！

    哗~

    眼前光影变幻，两人出现在了传承大厅之中。

    第四层的传承大厅变小了很多，只剩之前的三分之一大。传承宝物的数量也从40000多，锐减到了6000多。

    获取传承的规则还是没变，依然是半个月左右。

    不过宝物数量少了，倒是更容易挑选了一些。

    陈立散开意志力，直接笼罩了所有宝物，将它们的外观映入眼底。

    不过碍于石塔规则，却是没办法一口气读取全部的信息。

    “画卷，画卷……有没有呢？”他还惦记着《乌卢锻神法》的下卷。

    结果这一看，还真有好几个卷轴外观的宝贝。

    简单筛选一下，一个最为贴近的画卷出现在了他的感知范围。

    陈立闪身过去一看，意念近距离检测，其信息立刻映入脑海。

    ——《乌卢锻神法（中卷）》。

    

