    

    浑身一哆嗦，岑天不敢有半点耽搁，赶紧埋着头快步跟上了陈二狗步伐。

    战战兢兢站在陈二狗身后的岑天，不仅连大气都不敢喘，就连走路都不敢发出太大声音。

    母亲留下的信件内容对陈二狗而言，实在太过震撼了。即便是面对当时罪恶滔天的黄家，他都不曾这么愤怒过。

    直到十几分钟后，出现在雷家大院门口，陈二狗的神色才基本恢复正常。

    “您好，我是岑氏集团少东家岑天。有重要的事情要拜见雷老先生，麻烦二位通禀一声。”

    知道陈二狗此时心情很差的岑天，赶紧非常聪明的赔着笑脸朝两名雷家保安走去，客客气气道。

    这些年，陵安大乱。各种势力为争夺地盘，战火不断，带来的损失也难以估量。

    除了深居简出的雷家以外，岑家在其他势力中，实力绝对算得上比较拔尖的存在。

    所以岑天觉得，以岑家的名义打头阵，说不定雷家会给几分面子。

    “雷家从不接待外人，滚。”

    正当岑天满连讨好谄笑，想要给二人上烟的时候，其中一名魁梧大汉忽然猛地站起身来，凶神恶煞对他怒吼道。

    “喂，站住，小子，你他妈想要干嘛？找死是吧？”

    就在岑天吓得双腿发软，连香烟都掉在地上的时候。陈二狗脚下一抬，随着一声巨响，瞬间便将大院拦车杆踢得不见了踪影。

    雷家立足陵安数十年，即便是王褚两家还在的时候。他们的人，也绝不敢在雷家门口如此放肆。

    更何况现在陵安雷家独大，平时连路过的人都要赶紧加快步伐，根本不敢往雷家大院内多看一眼。

    所以陈二狗这一脚，在雷家人看来，踢的不是拦车杆，而是雷家的威势和尊严。

    随着一声怒骂，两名保安立刻便利索的抓起了身边的防爆盾牌和电棍，怒气冲冲的朝陈二狗冲了过来。

    但二人都还没来得及到达陈二狗身边，却忽然满脸惊恐的停在了原地，连手中的防爆盾牌和电棍都掉在了地上，也没有回过神来。

    在陈二狗一个凌厉眼神下，二人只感整片空气中，似乎都弥漫着一股恐怖气息，压得他们根本喘不过气来。

    别说是攻击了，那生软的双腿，连迈出一步的能力都没有。

    “三分钟内，我要是见不到雷豹。王褚两家，很可能就是雷家今天的下场。”

    收回浑身散发的一抹真气，陈二狗冷声对噗通一声忽然跪倒在地的两名保安，冷声道。

    一听王褚两家四个字，两名保安瞬间更是吓得连脸都黑了。惊慌失措下，完全是爬进的保安室。

    “有人来雷家门口闹事，你们谁去解决下？

    无须客气，直接弄死就行，那岑家的小子留下。”

    雷家最中心的一栋三层中式别墅书房内，七十多岁，鹤发银须，左眼末端留着一条长疤的雷豹。在接过一个电话后，并无任何表情波澜的对站在身前的三名中年男子道。

    通过桌面上电脑屏幕刚切换过来的监控画面，雷豹只是瞟了一眼上面显示的陈二狗模样，便没再多看一眼。

    陵安所有豪门贵族，但凡有点势力的，雷豹都认识。所以即便是陈二狗口气不小，也击败了两名门口保安，他也没半点在乎。

    但雷豹所不知道的是，他那两名保安，连碰都没有碰到陈二狗一下。他们在着急忙慌的向上级禀报中，也忽略了这点。

    而且在一层层的消息传递下，甚至连陈二狗提过的王褚两家四个字，也给忽略了。否则，雷豹也绝不敢对他如此轻怠。

    “哈哈，父亲，您这不是开玩笑吧？整个陵安，就算是疯子傻子，也绝不敢来我们雷家门口撒野。”

    “那些下人也真是没用，这点小事，竟然还敢来麻烦父亲您。”

    “父亲放心，我一会一定严惩那些不懂规矩的家伙。”

    “不知道哪里来的跳梁小蚤而已，哪用得着我们出手？父亲，您不必担心，我已经安排人过去了。”

    雷豹本来有五子一女，其中一人，也就是王玉莲的第一任丈夫，已经在多年前意外离世。眼前站着的，正是他所剩下的另外四个儿子，从左至右分别是雷风，雷雨，雷磊和雷电。

    四人一听有人敢来雷家闹事，非但没有半点紧张，反而在第一时间纷纷扑哧笑出了声来。

    他们已经记不起，雷家门口，已经有多少年没出现过这种傻屌了。所以，这对他们来说，这不是什么危险，反而就是个娱乐消遣的笑话。

    “嗯，先不管这种小喽啰。

    这是上官泰当上上官家家主后，给雷家下的第一道命令，我们绝对不可以掉以轻心，必须远超上官家主的期盼完成，明白吗？”

    完全没将陈二狗的出现当回事，雷豹随手删除手机上一份文件，目光凌厉扫向他那四个儿子道。

    “父亲，您就放心吧！这点小小要求，对我们雷家而言，小菜一碟而已。

    等上官泰明白我们的忠心，肯定会更加大力扶持我们雷家。到时候，雷家成为陵南省第二家族，指日可待。”

    在人高马大，身材最为魁梧的雷雨拍着胸脯保证下，雷豹嘴角瞬间扬起了一抹狡黠和得意浅笑。

    “快，就是这不长眼的家伙，围起来，弄死他。”

    与此同时，随着一阵震耳的整齐脚步声响起。站立如松的陈二狗，很快便被三十多名壮汉给包围了起来。

    “妈呀，死定了。”

    顿时吓得尿了裤子的岑天，赶紧惊惶万状的躲进了保安室桌下。整个人哆哆嗦嗦的，嘴里一直念叨着阿弥陀佛。

    虽然岑天也知道陈二狗有些身手，但雷家的打手，可不是自己那些酒囊饭袋手下可比的。

    雷家本就是陵安市赫赫有名的武术世家，外面更是传言，连雷家的鸡都能干掉一个大汉。即便傻子都知道这是夸张说法，但这也无疑表明了雷家的厉害。

    毫不夸张的说，雷家的三岁小孩都会几下拳脚功夫。他们培养出来的打手，自然都是一等一的狠角色。?

