    艾希的判断没错。

    别看拥有寒冰血脉的弗雷尔卓德人很能打，但论起商业水平，他们真的只能用不值一提来形容。

    都不用说和出现了期货概念的皮城比，哪怕是德玛西亚的“贵族分销、符文钢专营”，都要比弗雷尔卓德这种以物易物要高明得多。

    出现这种情况但原因很多，弗雷尔卓德本身物产的匮乏是一部分因素，各个部族之间常年的竞争也是一方面的原因——当然，最重要的是，弗雷尔卓德的社会形态说好听点叫“以战母为核心的独特血脉族群”，说难听点就叫原始部落，整个弗雷尔卓德连一种可以通行的货币都没有！

    贸易？以物易物算什么贸易？

    即使是艾希，那也是在冒险去了德玛西亚之后，才对商业有了认知，才清晰的意识到，在除了炉户生产、战户掠夺之外，还有别的手段可以获取物资。

    聪明的艾希一直在悄无声息的观察着德玛西亚的国情，在贸易期间，她清楚的意识到了分工的重要性——在弗雷尔卓德，严苛的生存环境带来了巨大的生存压力，所以“能不能打”几乎就成为了唯一的分工方式，能打的是战户，不能打的要么做炉户，要么做牧户。

    而在德玛西亚，除了“德玛西亚的战户”贵族和“德玛西亚的炉户”平民之外，这里还有另外一种划分方式，那就是职业。

    没错，在弗雷尔卓德，炉户和牧户也各有分工，也分打铁的、采集的、捕鱼的等等，但区别是弗雷尔卓德的炉户和牧户似乎都过于全能了些。

    打铁的每一个工匠都必须会所有的流程，从冶炼矿石开始；捕鱼的要水性好，也要会织网；酿酒师要么擅长采集，要么就要会趁着短暂的春夏播种一片黑麦……

    最开始发现这一点的时候，艾希还隐隐为之自豪，在她看来，这是弗雷尔卓德人哪怕炉户都比德玛西亚强的表现。

    然而，在一次交接货物、和皮革商接触到时候，她错愕的发现，德玛西亚专门处理皮革的工匠，硝制和鞣制皮革的速度远远超出了她的想象，怀着好奇之心，她溜进了工坊内，然后发现对于这些皮革，这里的工匠每个人做一部分工作，极大程度的加快了工作的效率。

    弗雷尔卓德的炉户是不会这么做的，因为残酷的严寒环境中，部族内炉户的选择更多的是“博而不精”，他们需要能够进行每一个必要的生产环节，绝不会放弃某个步骤不学，那意味着一旦部族的某些战户被掳走或者死亡，那整个部族都会因而遭受严重的损失，甚至失去某种制造能力。

    发现了这一点的艾希将更多注意力放在了德玛西亚人的分工上，然后她终于得知，原来德玛西亚还有更大规模的分工，按照他们的说法，像是符文钢这种德玛西亚国家官营的物资，就是由密银城那边提供禁魔石，詹戴尔的铁匠提供铁锭，然后送往德玛西亚雄都交给指定工匠，制成来可以抵御魔法的符文钢。

    这种流程，在弗雷尔卓德是不可想象的！

    在弗雷尔卓德，可以开采矿石的区域那都是妥妥的战区，无数部族会为了一年只能开采几个月的露天矿石人脑袋打出狗脑袋，这种情况下你说要搞贸易？

    搞锤子！

    别和我哔哔赖赖的说什么双赢，我干掉你、吞并你的部族，那就是赢两次！

    特殊的地理环境让弗雷尔卓德人面对着惊人的生存压力，而重压之下，负重前行的文明从一开始就走向了畸形，将所有的加点都加到了战争上——战母制度也好，战户地位极高也好，一切都是为了战争而服务，在这片军备极度内卷的冻土，不搞军队搞建设的，只能被卷死。

    而且死的很惨。

    这一切的一切，最终造就了弗雷尔卓德无比畸形的社会体系，而当艾希真正开始站在衣蛾领导者的角度观察外面的世界时，她的感受无疑很多很多。

    正是这些发现，让她坚定了“在弗雷尔卓德，一切都是凛冬的猎物”这以认知，她不认为其他部族的人是敌人，唯一的敌人就只有恶劣的环境。

    基于这种认知，艾希才会真正理解阿瓦罗萨的教诲，明白弗雷尔卓德需要的是团结和统一。

    现在看来，拉克斯塔克之战后联军的情况有些不妙，内外压力都很大。

    但这些问题都不会是她推行这一套改革方案的阻碍。

    拉克斯塔克再怎么残破，联军不也是取得胜利了吗？

    而且，一个残破都拉克斯塔克如果能够在联军的治理下变得生机勃勃，那岂不是自己这条道路正确性的最好证明？

    所以，在其他人都因为军事上的受挫和损失而感到痛苦的时候，艾希一如既往的斗志昂扬。

    艾希本人倒是信心满满，可惜除了她本人，以及一直默默关注着局势的亚索和锐雯之外，其他人对她的话似乎并不理解。

    传统的思想是很难变革的。

    即使是和艾希联合起来的瑟庄妮，在这个问题上也表示“自己只信任艾希”。

    战户是部族的存在之本，而炉户和牧户则是最宝贵的“财富”，在弗雷尔卓德，没有哪个部族会因为简单的信任就交出自己所有的财富。

    哪怕是那些受冰霜守卫控制、忠于女巫的部族，也不会接受女巫越过战母，直接向自己部族的战户和炉户下达命令。

    面对所有人的质疑，艾希却露出了笑容。

    “没错，现在我们还没有真正的团结起来，只有阿瓦罗萨和凛冬之爪愿意并肩而行。”

    “但是，我相信，没有哪个部族会拒绝一场面对面的交易！”

    “这一场部族大会，我们要向所有部族宣告我们的胜利和决心，同时也要为他们提供一个表率。”

    “我们要用实际告诉他们，我们联合在一起，能够爆发出怎样强大的力量！”

    “各个部族的联合统一既然无法一蹴而就、一鼓而定，那我们就一点一点的证明！”

