    在这种情况下如果还继续增加工作量的话，那说不定还真的会逼着那些可怜的原创作者去跳楼。

    因为有时候写不出稿子的那种感觉，是真的难受。

    不知道有多少原创作者因此而熬死了不少脑细胞，掉了不少头发，成为地中海。

    而林枫现在还这么年轻，满月美夜子可不想让他成为自己手下第一个变成地中海的作者。

    “那行，我先去弄点吃的，你稍等一会儿。”

    听到满月美夜子的解释，在看了看她依旧和茶茶丸亲昵互动的轻松样子，林枫也是稍稍松了一口气。

    既然满月美夜子表现的如此放松，那么也就代表了她待会儿说的事情，并不是什么很严重的事情。

    这样一来，林枫就可以放心了。

    虽然说每个星期更新三话的内容对于现在的林枫来说，也并非是一件完全做不到的事情。

    但是那样一来的话，时间上面可能就太赶了一些。

    毕竟林枫现在并不能算是一个全职的漫画作家。

    在没有休息日或者是假期的时候，林枫是需要去学校上课的。

    而鬼灭之刃平均每一话的内容大概有二十多页到三十页这个样子。

    原本每个星期，出版社那边要更新两话的内容，那么林枫就需要画出将近六十页的画稿提前交上去。

    一个星期有七天的时间，也就是说平均到每一天，林枫都需要画出八页到九页的画稿，才能够保证自己跟得上出版社那边的更新速度。

    这还是在没有存稿的前提条件下。

    如果想要有存稿的话，那么林枫就必须要每天都画出至少十页以上的画稿。

    听起来好像很容易，但是真正要做起来的话，还是比较难的，而难就难在每天都能保持这个进度。

    要知道这里可是哆啦A梦的世界。

    在这里，每天都有可能会发生各种各样的神奇事情。

    就连林枫自己都不能保证自己百分百可以每天都有空闲的时间出来画稿，所以存稿这个东西对他来说，还是非常重要的。

    只要有了存稿，那么他就等于说是有了容错率！

    哪怕一天两天不写稿。。。额，不画稿的话，也是不要紧的。

    有存稿就是这么牛批！

    。。。。。。

    很快，林枫随便弄了两道小炒，就喊满月美夜子过来吃饭了。

    今天原本也没想着满月美夜子会过来，所以林枫也是并没有准备的很丰盛，只不过是两道家常菜罢了。

    但满月美夜子这边却是吃的很香。

    对于她来说，林枫随手做的这些华夏菜系，都非常的符合她的口味。

    相比较于那些经常在外面吃的料理来说，林枫做的这些菜，柴火味会更重一些，尽管这些菜并不是真的用柴火烧出来的。

    “林枫，难道你就一点都不好奇我这次找你过来，是要跟你说什么重要的事情吗？”

    一顿饭吃的差不多了，满月美夜子看林枫一直都不主动询问自己，她也是有些按耐不住的朝林枫开口问道。

    因为看刚才的时候，林枫貌似还一副很想知道的样子。

    但吃过饭后，他反而又没有那么着急了。

    这样强烈的前后反差，也是让想要在葫芦里卖一波药的满月美夜子稍稍有些小难受。

    “当然好奇啊，你说吧，到底是有什么重要的事情呢。”

    满月美夜子脸上表情的变化，林枫也是都看在了眼里，正是因为如此，他才有些不慌不忙的开口回答道，想要借此看看满月美夜子是个什么反应。

    反正既然满月美夜子刚才没有一进来就直接跟林枫说这件事情，那么也就证明了这件事情虽然说是一件很重要的事情。

    但是这个重要的程度应该并不是很高。

    否则满月美夜子也不会拖到现在才对林枫开口了。

    “。。。”

    “好吧，我告诉你，这件事情其实是和你的作品成绩有关，你还记得我之前跟你说过的那个榜单吗。”

    满月美夜子看着林枫一副不慌不忙甚至还往嘴里扒了两口饭的样子，就是感觉自己有些牙痒痒。

    但又对林枫有些无可奈何，只能是将原本打算说的事情给说了出来。

    她本来就是要找林枫要跟他说这件事的，总不能因为林枫不主动问，她就不主动说吧。

    “跟我的作品成绩有关？”

    “你说的那个榜单。。。哦！我想起来了，这一次你要说的事情，跟那个榜单有什么关系吗？”

    林枫听到满月美夜子说的话之后，也是有些好奇的开始回忆起来。

    很快他就想起来是怎么回事了，之前满月美夜子确实是有拿过来一个文件档案，上面是一份最近连载漫画作品的热度排名榜单。

    林枫的作品鬼灭之刃在仅仅只发表连载了一个星期的时间里面，就一举超过了之前榜单上的所有排名，直接是占据了榜首的位置，还顺便打破了游荣社的销售记录。

    这件事情，对于林枫来说，还是印象挺深刻的。

    毕竟之前并没有类似过一举成功的经历，所以当上一次满月美夜子兴高采烈的过来找林枫说这件事情的时候，他并没有什么太兴奋的表现。

    不过在后面从满月美夜子这里了解到了这一份榜单排名的含金量之后，林枫还是为此好好高兴了一段时间的。

    “那份榜单在每一周都会根据实际情况以及作品的热度进行重新排名，你的作品鬼灭之刃已经连续三周占据榜首第一名的位置了。”

    满月美夜子说到这里的时候，也是抬头瞥了一眼林枫那边的情况，想要从他的脸上捕捉到哪怕一丝兴奋的感觉。

    然而让满月美夜子有些无奈的是，林枫的脸色似乎从头到尾都没有什么太过于明显的改变。

    不仅没有预想之中兴高采烈的表现，甚至他还又淡定的扒了两口饭，果然是个干饭人的好材料。

    “哦，然后呢。”

    对于林枫自己来说的话，他确实是对这方面已经没有什么太大的感觉了。

    鬼灭之刃能够成功，绝对是毋庸置疑的。

    不然怎么能对得起前世的那堪称恐怖的发行量呢。

