    人是很复杂的，需要感情，又抗拒感情。这里的感情不是用来交易的人情。

    人忙起来，就很少相处了，方蛰既然来了，就不打算走人。

    晚上靠在沙发上，什么都不做，就这么互相靠着，意外的非常舒适。

    人真是太贪婪了，欲-望一旦被激发，想收住真是太难了。最初的时候，就是真的想买点房子囤着，做个包租公来着。现在怎么搞成这样了？整天惦记着大买卖。

    可能是太疲倦了，方蛰居然就在沙发上睡着了，这沙发很软，睡的很舒服。

    白莉悄悄起身，拿起手机发了条短信，然后回房间拿被子给方蛰盖上。

    人长期处在压力巨大的情况下，疲倦是很正常的事情。方蛰面对的都是真正的精英，就算他有通天的本事，要说没压力那都是扯，更别说方蛰就是个普通人的智商。他唯一的优点，就是不藏拙，我不乱说话，不乱表态，确定一件事情坚持做下去。

    跟投资商的斗争，其实都是李斯特的主意，这家伙为了个人的荷包，那真是卖力气。方蛰希望尽快上市，并且多保留一点股份，到时候可以在上市后抛出赚点现金。李斯特可以从这笔交易中，以几乎是白拿的价格，拿一部分股份作为报酬。

    送钱是不可能送钱的，就是送点股份这样子。米国社会同样是人情社会，李斯特不说人情了，就算为了自己的利益，也会努力的帮方蛰的忙。别的老板，给钱可没方蛰这么干脆。

    资本世界也有自己的优点，比如公司上市这种事情，只要资质没问题，利益给够了，上市的过程基本不用操心，高盛这帮人恨不得手把手的教这边的人怎么运作。

    好在巅峰基金来了个团队，这也是很专业的，不少人都是在华尔街混过的。一般来说，都是混的不太好，才进的巅峰基金辗转到港城就业，还有几个欧洲人也是这个情况。世界的金融中心排名前二，分别是华尔街和伦敦金融城。巅峰基金里不少从这两个地方来的。

    作为地主，方蛰还是陪着李斯特去了一趟杭城，旅游嘛。除非不提供特别服务，其他的基本都是方蛰包了。当然杭城之行的原因，还有马老师的缘故。

    韩裔李先生要去杭城考察，放在过去，他肯定是高高在上的那种，想融资你得去米国见他。现在嘛，方蛰这个家伙的出现，搞出的事情让他很不爽。有的事情人家放在心里，外面肯定是看不出来的。这么说吧，我们周边这些国家，国民对华的认可度不高。

    这个怎么说呢？从地缘政治的角度说，是身边有个大国的悲哀。从心理层面看，祖祖辈辈的自卑，赶上这几十年发家了，突然就看不上身边大国的人了。

    尤其是韩国人，你不喜欢没关系，人也没指望你喜欢。但是你暗戳戳的偷偷摸摸的搞事情，那就是你的不对了。至于日本嘛，山川异域，不共戴天。反正亚洲这块地方，只能有一个话事的大佬。现在嘛，国内经济上是差点，但是其他方面都远远强于日本。

    总的来说，小姐的心思丫鬟的身子，日本就不是一个主权国家，天生缺陷太难弥补了。

    怎么说呢，属于那种爸爸想怎么收拾，那就怎么收拾，儿子还得跪着。

    李先生的意思，就是让大家看看他手里也是有好项目的，希望能把这个项目的价值抬高。这是肯定的，他已经投了一点钱进来了。这要是价值抬高了，他的投资就价值也抬高了。

    你要说现在有多看好马老师和他的公司，那也是瞎扯淡。互联网投资一度就是随便弄个概念出来，然后拿着所谓的计划书去拉投资，都是大忽悠。玩概念的有一个算一个，都不会告诉你如何把流量变现，现在的互联网企业，都没能搞明白这个。

    毕竟是摸着鹰酱过河，鹰酱还没摸秃呢，且有一阵子的。

    马老师自然是热烈欢迎这些大佬们驾临，看见方蛰的时候，态度也比之前更热情了。

    李斯特还在一边捧哏：“方，听说你很看好这个项目？”

    方蛰对此倒也不掩饰：“我们国家够大，人口足够多，国家在基础建设方面投入够大。任何资本只要进来，都不用在为基础建设的事情头疼。所以，我国注定要成为产业资本注入的大国，有资本进入就有市场的存在。这种平台随着互联网产业的发展，未来可以看好。”

    李斯特若头所思的表示：“明白了，难关你大量持有亚马逊的股票。”

    方蛰笑着指了指他：“我还大量持有苹果股票呢。乔布斯也是一个巨大的宝藏啊。”

    看着方蛰和李斯特谈笑风生，马老师有点慢插不上嘴，心里有点苦涩。很明显，大家不是一个级别的，这狗日的玩的真是高端，华尔街这帮人都能如此自如面对。

    好在还有其他投资人也在，尤其是韩裔李先生，更是一直在给别人介绍这个项目。他如此热情，难道不怕马老师坐地起价么？方蛰心里恶意的想，其实这位的成功案例不多啊。

    大概他才是最大把项目砸在手里的那个，这些年在纳斯达克的投资，他可是没少亏。

    李斯特私下里低声问方蛰：“你看不上他？”

    方蛰摇摇头：“怎么可能，一个人能成功，肯定是有其优点的。他也不容易。”

    在杭城游玩一天，次日去了马老师公司里，听他忽悠。

    国内最早做网购的不是马老师，但他是成功者。从这个意义上来说，人家确实有本事。

    马老师晚节不保的缘故，外人不得而知，各种猜测的都有。外人看到的是他在挑战底线。

    方蛰自然也不知道是什么原因，促使他走到这一步的。上辈子一个草根看这个事情，就觉得很奇怪，他已经不缺钱了，已经证明自己了。也许是一个人生活的环境，改变了一个人。

    这时候方蛰是很安静的，看着在幕布前坦然自若，侃侃而谈的马老师。

    你看，他就是能在任何场合，都能把话说的很动听，哪怕说的是鬼话。

