    第55章索托城外

    小舞看着唐家兄妹两人如此变态的修炼速度，忍不住在心中吐槽，“到底谁才不是人，小团子居然比我这个魂兽修炼还快，我可是第二次修炼了！我这样废寝忘食的修炼，不过才二十八级。”

    吐槽归吐槽，心中还是很为两人高兴。

    大师在第一次听到唐轻微三十级的时候，吓得从椅子上滚了下来，八岁的魂尊啊？

    简直闻所未闻。

    最奇特的是，唐轻微居然不用猎杀魂兽，也没有瓶颈，等级一旦到达，就会自动出现最适合她吸收的最佳年限魂环。

    大师都想研究一下唐轻微了，最后还是忍住了，这可是那两个徒弟的宝贝妹妹，自己若是敢动她一根汗毛，估计是不会有好果子。

    在修炼的闲暇之余，唐三也会去出租小院里，开始他的暗器制造大业。

    这天，大师将三人都叫到了一起，郑重的交代道：“在诺丁学院你们已经学不到什么东西了，这里才是你们接下来该去的地方。”

    他将一张写有地址的纸张放在了三人面前。

    “史莱克学院？”

    这名字耳熟，唐三面色微变，当初的那个云舞说的就是这个学校？

    “老师，这个学院有什么特殊的吗？”唐三疑惑的问道。

    大师微微一笑，却没有正面回答他的问题，反而神秘的说道：“你们去了就知道。”

    唐轻微对此没有任何意见，反正迟早都要去的，早点晚点有什么区别？

    来到这里已经八年之久了，斗罗大陆原先的剧情，她如今也只记得里面的几个关键人物，除此以外她都忘记的差不多了。

    ……

    索托城外的树林。

    三个小身影从一朵黄色的云朵上下来。

    “这也太方便了吧。”

    小舞宝贝似的摸了摸筋斗云，一脸感慨的说道。

    不久前，唐轻微喊出一朵云，甚至乘坐上去的时候，她整个兔都惊呆了！

    她活了万年之久，从未听说过还有这样的乘坐宝贝，召之即来挥之即去，方便又实用。

    唐轻微的储物戒里还有成堆的觉醒石，所以此时听到小舞的形容顿时黑线，她今天才知道，召之即来挥之即去，是这样用的。

    三人按照地址找到了，史莱克学院。

    “哥，你看那边有个小村子。”

    唐三顺着妹妹手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子。

    凭借着紫极魔瞳的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。

    唐三微笑道：“我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方，魂师学院应该很有名才对。”

    三人加快速度，快速的朝着那村子的方向走去。

    来到近前，唐三和小舞都发现有些不对了。

    “不会吧。”小舞吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三和唐轻微，两人心中都有些愕然。

    唐轻微早在看见村子的时候，就看清楚牌匾上的字了，对此倒是没有惊讶。

    “并没有人报名啊？会不会走错了？”小舞抱有侥幸的说道。

    (本章完)

