    郝灵让她走：“再敢来，吸光你。”

    螺姑娘一个寒颤，牢牢封住螺口，好像郝灵是个色魔似的，也不变成人了，直接原身飞出来，一道光的逃走了，看方向，是去水潭了，可能会顺着暗河去找那条蛟？管她呢。

    郝灵在牌位里手握从螺姑娘那里夺来的灵力和修为，一颗非常漂亮的珍珠，慢慢吸收，惊喜。

    “灵灵灵，我觉着吸收了这个世界的能量我有力气做些事了。”

    灵灵灵通过系统与宿主的联系可以获得能量，不过不管什么形式和种类的能量到了它那里就只是能量了，感觉不到什么差的。除非它分门别类的存起来，可惜，两人现在自己用都不够，谈什么储存。

    灵灵灵道：“再来些妖精就好了。”

    “放心吧，一定会有的，没听那螺说嘛，小妖小怪都惦记着呢。”郝灵吐糟了句：“那句正头娘子，有些莫名其妙的。难道朱大善十世善人的身份只能提携一个？”

    可还是不懂：“只是成个亲就能位列仙班？我怎么觉着那么不靠谱？”

    总觉得朱大善是个饵，饵那头的持竿人不怀好意。

    灵灵灵说正常：“世界设定，千奇百怪，有这样的规矩不足为奇。我听做任务多的系统说，有个什么地方，硬生生割自己的肉给别人吃呢。”

    郝灵：“疯了。”

    想到自己，被封印在牌位里，也差不多疯了。

    朱大善才要疯，一觉醒来，没有做好的饭菜，水缸空了，就像前几天只是做了一场梦一般。这个时候他倒是清楚回忆起自己搬来时什么样，找屋里院里被螺姑娘变动过的地方，来证实自己真的没做梦。

    接受不了，蹲在地上喃喃：“怎么会，怎么会...”

    怎么不会？白得几天好，该知足了。

    郝灵又找到朱大善一个缺点，贪婪。

    这样的人，真的不能为官。

    发呆半天，魂不守舍的夹着书走了，剩下半天也没看进几个字去。

    啧，这么大人了，一点不担事，也没定性。

    郝灵看朱大善，再没一点顺眼的。

    朱大善思念美人一天一夜，起床后决定了：去京城。

    钱都没有，怎么办？去借钱呗。

    郝灵冷笑的看着他出门去借钱，谁知他到篱笆边又回转来，把牌位带上。

    郝灵便等着看好戏，果然，从前的邻居啊、好友啊、同窗啊，一下全同时遇到难关，朱大善还好言好语劝慰人家难关终会过去云云，空手而回。

    既然如此，那就自己走着去呗。

    朱大善收拾了收拾，其实也没什么好收拾的，不过是拿几套衣裳罢了，可朱大善竟从衣裳里拿出一方玉佩来。

    是个落单的鸳鸯，很好，故事来了。

    朱大善：“祖宗啊，保佑我找到赵叔叔，子孙孤苦无依，只求赵叔叔看在爹的面子上，能收留我到科举，便是这婚事——”

    哟呵，婚事。

    谁家这么倒霉被这小子早赖上。

    朱大善长吁短叹：“如今我是配不上赵小姐的，但等我高中——祖宗，您一定保佑大善高中啊。”

    灵灵灵：“中吧中吧，想办法让他中吧，天天这么念叨，未必不是他祖宗借他的口来告诉咱们他的诉求。”

    郝灵皱眉：“你确定？”

    她可没感受到一丝属于阴魂的波动。

    灵灵灵道：“你太强，或许阴魂怕你，只能躲在自家后代骨血里。”

    郝灵想了想：“那就中，不过这人是不能做官的，想他祖宗要的无非是人平安和富贵，这两点并不难做到。”

    但既然要中，就要凭真本事去中，让她弄虚作假，这个虚伪无情的男人还不配。

    忽然，郝灵笑起来：“行，既然我是他祖宗了，好好为他筹谋一番。”

    这是要搞事啊。

    搞就搞，只要破了这破封印，搞死——还是不会搞死的。

    朱大善对着牌位磕了个头：“祖宗保佑。”

    牌位里郝灵伸出手：“乖孙，祖宗一定保佑你。”

    朱大善直起身，摸上后脑勺：“祖宗，我觉得你就在我身边。”憨憨一笑。

    这一笑，倒让郝灵发现他的姿色，别说，这小子长得唇红齿白五官清秀的，不笑的时候稍显木讷憨厚，一笑起来，顿时有了光彩，很能迷惑少女心扉呀。

    女子嫁人看什么？一，好看。二，可靠。好巧不巧，这两样朱大善长相上都占了，啧啧，怪不得招蜂引蝶。

    她笑起来：“说不得这一世的桃花劫是他十世善人位列仙班的最后考验。”

    灵灵灵一想，有这个可能：“那我发布任务，让他顺利渡劫？”

    郝灵点头，很无所谓：“发吧，任务失败又能怎样，主系统联系不上你，咱们就是一路失败也分毫不伤。多发布些，完成就有能量，完不成就当玩呗。”

    灵灵灵竟无言以对，以前说任务失败有惩罚不是假的，可这惩罚的权利不是在它手上嘛，再说了，就凭那些惩罚的手段不过是让人疼一疼，以郝灵的境界能怕这个？

    它很怀疑，它本就是为郝灵做的，以郝灵与联盟的关系和地位，这个惩罚功能不过是拿来装点门面的。

    既然如此——

    “光宗耀祖系统发布任务，请宿主帮任务目标朱大善科举成名。”

    “外面的野花不要采系统发布任务，请宿主保持任务目标朱大善身心干净。”

    “福荫子孙系统发布任务，请宿主帮任务目标朱大善富足一生。”

    “开枝散叶系统发布任务，请宿主帮助任务目标朱大善弄璋弄瓦壮大朱家。”

    呵呵，这是把朱大善的一生给包圆了呀。

    郝灵握握拳头：“好，那就先从好好学习天天向上开始。”

    背着牌位和书篮的朱大善莫名觉得天气很凉爽，风对着他吹。

    郝灵利用地势之便，将自己旁边的书籍都扫了一遍，一看黑了脸，除了几本科考必用书目，别的都是什么《狐狸仙子快上来》、《我和鬼仙有约会》、《书生夜游遇仙记》、《仙子她白又白》等等等等。

    特么！

    怪不得他不怕螺妖精，怪不得他半夜遇鬼跳河——见过找死的，没见过找死找得这么迫不及待的。

    幸好这不是自己的亲后代，老朱啊老朱，你保佑这么个玩意儿，其实只是用他传传香火吧。

    老朱：你怎么能这么说，我家孩子多好啊，螺仙子都给迷住了呢。请你端正服务态度，不然扣你积分。

    呵呵。

    朱大善沿着官道走往京城的方向，官道旁的山上，有个粉衣的美貌女子眼巴巴的望着，一阵风吹来，女子身形晃了晃，名副其实的弱不禁风。

    她身后大树下站靠着一个青衣的男子，男子面相俊美带着几分邪气，此时极不耐烦的说：“走都走了，难道你要去追？差点儿被人打回原形还不长记性。”

    螺姑娘本能的落泪：“我真的没做坏事呀。”

