    第274章那就打起来吧

    萧炎昊猛然起身往外走，眼里的慌张像是在剥夺他的灵魂：“春晖，备马！”

    萧应辰赶紧追上去：“哥……”

    萧炎昊回头道：“京都的事情就交给你了。”

    萧应辰深深看了萧炎昊一眼，点头道：“哥，你放心。”

    萧炎昊这一去就是大半个月，而赵云珠的尸首仿佛融入水中成了泡影，消失在了这人世间。

    别院里，气氛低沉，所有人的脸上除了疲惫就是难过。

    赵天宇看着常常发呆的萧炎昊，终是忍不住开口道：“王爷，这次的杀手目标就是珠珠和雪玲，看他们的手法皆是江湖手段。”

    萧炎昊眼神深冷恐怖，咬着牙道：“秋枫，你留下继续搜索，活要见人死要见尸。”

    “是！”秋枫低头应道。

    “不论是谁，本王都要叫他生不如死！”

    京都掀起了一阵腥风血雨，襄王萧炎昊忽然性情大变，原本散漫慵懒的气质散去，周身散发着生人勿进，近者则死的王者之气，就是站在一旁都叫人心生胆寒。

    永德侯请了一年的假，不到两月回来了，原本带着憨厚轻笑的面容消失了，换上的是低沉冷漠。

    但神奇的是，襄王与永德侯原本还隔着一层薄纸的关系忽然消失了，两人强强联手在朝堂之上雷厉风行。

    经打听方知道，原来是永德侯府遇刺，几人差点都命丧小树林，赵大小姐受惊病重，赵大小姐最宠爱的丫鬟落水尸骨无存。

    总之真真是红颜祸水啊。

    至于这幕后之人怕是要缩紧脖子藏紧了。

    襄王府。

    萧炎昊看着盒子里被自己捆到一处的泥人，那清晰可见的裂缝极其明显。

    萧应辰坐在一旁吃着糕点，看着阴沉不定的萧炎昊，心中默念十遍：嫂子平安无事，嫂子万事吉祥，嫂子大吉大利，嫂子吉人天相……

    赵天宇弃了一身白衣的装束，穿起了一身惨绿色的衣服，手握扇子大步迈入萧炎昊的书房，道：“齐国国主前日逝去了。”

    萧应辰诧异，捏着糕点的手一僵，赶紧将糕点放下，伸长脖子，八卦道：“那个好色的国主？死在温柔乡里了？男的女的？”

    赵天宇在萧应辰身边落座，给自己倒了杯茶水，饮了一口，道：“据说是被毒死的，死于一个美男子手中。”

    “啧啧啧，色字头上一把刀，齐国国主好像也不过三十吧。”萧应辰嘴角上翘，又立马憋回去，“他好像没有子嗣，如今谁继位了？”

    哥还沉浸在嫂子失踪的悲伤中，他不可以笑。

    “听说他无嗣，从旁支过继了一个，现由摄政王协理。”赵天宇应道，目光扫了上座的萧炎昊一眼。

    萧应辰蹙眉：“秦亭之？这人野心庞大，让他协理，不就相当于把齐国赠予他了。”顿了顿，忍不住感慨道，“还是父皇英明，早早生个这么多个儿子，不怕后继无人。”

    赵天宇眉头微挑，儿子多了釜中泣。

    据他们推算，这次的暗杀，定与宫里那位母仪天下的娘娘脱不了关系。

    雪玲与祁王理不清的关系，成皇后定会起了杀心，至于珠珠……

    目光扫向襄王，多半是与他有关。

    “据线人来报，齐国即将举兵打我们晋国。”赵天宇压下心中的难过，开口道。

    萧应辰蹙眉：“起兵何由？”

    “弑君！”赵天宇将扇子放在桌上，“那美男子是我们大晋国人。”

    萧炎昊将箱子的盖子盖上，抬手砸在了地上，听得箱子里的东西破碎，然后淡淡的开口道：“春晖，埋了。”

    这样就分不出你我了。

    赵天宇和萧应辰忍不住缩了缩脖子。

    怪吓人的。

    萧炎昊拿过一旁的汗巾擦了擦手，道：“什么时候攻打？”

    赵天宇咽了咽口水：“不知。”

    “让语嫣行动，叫齐国越快越好。”萧炎昊的目光深冷，嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    打仗吗？

    好啊。

    那就打起来吧。

    赵天宇和萧应辰对视一眼。

    这是要化悲愤为力量，踏平齐国疆土吗？

    战火突然而至，在晋国边界烧了起来。

    萧炎昊突发重病，卧床不起，萧应辰和赵天宇皆被传染，导致永德侯府也闭门不得出，如瘟疫一般。

    内忧外患，让人慌张不已。

    在众人愁眉不展之际，萧炎昊上折一封，道出齐国的诸多不济，稳住朝臣之心，不用太过慌张，并建议让靖王挂帅出征，顺便历练一番。

    言辞恳恳，条条有理，仿佛胜利在望。

    得知此行必胜，成皇后岂能坐得住，立即动用能力，将出征人选变成了祁王。

    祁王洋洋得意帅军出发边疆。

    这边祁王出发，襄王府里萧炎昊慵懒的靠在椅子里，持着黑子与赵天宇下着棋子。

    “这招釜底抽薪，那位怕是会后悔。”赵天宇落下一白子，带着一丝幸灾乐祸。

    萧应辰撑着下巴看着两人，道：“他自己不自量力，谁管得着。”

    一只白鸽扑闪着翅膀，落在棋盘上，搅乱了棋局。

    赵天宇一跃而起，避开白鸽，免得白鸽脏了自己新做的衣裳。

    萧炎昊从白鸽脚上解下信桶，然后将白鸽放飞，打着信桶里的信条，脸色瞬间变得难看。

    萧应辰好奇的伸手拿过，满脸震惊：“嫂子……”

    赵天宇一个激灵，赶紧上前夺过萧应辰手里的纸条。

    人已寻到，即日出发。

    日期为五月二十三。

    今日是五月二十七，那差不多也快到京都。

    萧炎昊的脸色难看，不知盯着何处想着什么。

    三天后，京都来了一拨人，一具棺材，从京都白虎门入，走过西街一路向南，到达永德侯府。

    原本重病缠身的襄王、太子、永德侯府众人皆站在永德侯府门口，看到棺材的瞬间，侯夫人白眼一翻直接倒了下去，侯老夫人踉跄几步被身后的嬷嬷扶住。

    众人的神情皆难过至极。

    赵大小姐站在赵大公子身边，一双眼睛也是满含诧异。

    外人瞧着皆诧异。

    这个丫鬟的地位在永德侯府里不低啊。

    “父亲，先抬进去，先确认一下。”洛雪儿死死拽着手里的锦帕，声音有些颤抖。

    赵云珠死了，她以后要如何？

    (本章完)

