一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻之后，恒彦林恢复完灵力，看着这些一动都是不敢动弹的众人，直接是轻轻一挥手，那木剑顿时是闪电般飞过，朝着这些人射去。而这些雇佣兵们见此，顿时是冷汗不断留下，看着恒彦林的眼神之中，满是惊惧之色，随后是连忙四处躲避起来，不管这木剑是想要对谁下手，但是他们都不想停留在这里，然后被那木剑硬生生的给穿一

    个洞口出来。

    “咻咻~~”

    一道道轻微的声响响起，一些人只感觉自己的身体微微一凉，随后低头便是看到自己的身体上，已经是出现了一个洞口。

    随后，那无尽的黑暗直接是将他们笼罩了进去。

    “谁在逃跑，那就一起死吧！”

    恒彦林看了看那些，还在准备逃跑的众人，直接是冷漠无比的说了一句，这话一出，那些还在准备赶紧逃跑的家伙，顿时是乖乖无比的停下了脚步。

    不乖不行，在他们身旁的众多队员，在这个时候，纷纷是倒下了，身体上都是有一个明显的大洞，显然，这是被恒彦林给杀了。

    不过是几呼吸的声音，就被恒彦林给杀了！想他们这些人，都是极为厉害的存在，就是一些国家，都是不敢招惹他们，但是眼下，居然是被这么轻易的击杀了！

    “这些人就交给你们了，一个人一个，要是杀不了他们，就等着被他们杀好了！”

    恒修林扭过头来，看着一旁的利刃小队开口说道，他亲自留下的人，与利刃小队的众人，实力是相差不大，只要利刃小队的学习都没有落下的，斩杀这些人还是一点问题也没有的。

    “是，教官！”

    恒彦林话落，众人顿时是给很彦林打了一个敬礼，随后是大声说道，说罢，便是一脸暴戾的朝着这些雇佣兵们走去，那眼神之中的杀意，是一点也没有掩饰。

    那些雇佣兵的众人见此，眼神微微一眯，随后是看着这些走过来的利刃小队，手中也是开始蠢蠢欲动起来。

    既然恒彦林都是说了，若是他们杀不了自己的话，那就是被自己所杀，恒彦林有着能够干掉的他们的实力，犯不着做这么吃力不讨好的事情，所以他们暂且是相信，恒彦林是不会对他们出手。

    不过，哪怕是对他们出手，他们也只能够是还手了，这些家伙太厉害了，若是让他们来上几下，自己这边绝对也没有命存在了。

    “上！”

    两方在迅速逼近之后，随着一声呵斥声，便是众人直接是战到了一团，随后便是拳拳到肉，一阵阵的轰鸣声不断响起。

    这两方的人，简直就是一个人形恐龙一般，在相互交手间，那拳头都是把空气撕破了一般。

    “你们若是能够胜过自己的对手，到时候就可以走人了。”

    恒彦林看了一会儿，觉得不会有什么问题之后，踩着飞剑，留下一句话之后，便是朝着远处飞去，那边还有吕丹溪在被追杀，恒彦林得赶紧赶过去，要不然这个家伙，是真的要死了。

    那些雇佣兵们见到恒彦林离开，当即是心中一喜，随后手中的动作，是犀利了数分，对着这利刃小队众人，便是狠狠杀过去。

    那个恒彦林给他们的恐惧感，实在是太深刻了，若是在留下这里，他们必死无疑，眼下若是能够干掉这利刃小队，那他们就能够逃出去了。

    “队长，你先逃吧，我留下来断后，要是被这些人赶上来，到时候东西被抢到，那就真的完了。”

    一个长得颇为年轻的女子，不断的朝着前头逃跑着，一边是扭头，看了看一旁的吕丹溪之后，直接是开口劝说了一句。

    那吕丹溪闻言，却是扭头看了一眼自己的同伴，随后是摇了摇头，眼神之中，是一片饿的坚定之色。

    其实就是以他们下的情况，想要跑也是没有地方跑了，那欢然的实力，还不能够阻挡身后的敌人有多久，留下来，也只是无意义的牺牲而已。

    “该死，快跑，这些家伙又追上来了！”吕丹溪的耳朵随意动了动，便是听到身后的一丝动静，随后是连忙换了个一个方向，继续逃跑，幸亏是她耳朵还算不错，所以是能够将这些人丢到身后去，要不然的话，此刻的她，早已经是被围困起来了

    。

    “咻~~”

    就在两人换了一个方向，刚刚逃跑出没有多久之后，一道轻微的划破空间的声音响起，让的一旁的吕丹溪当即是脸色大变。

    “该死，怎么可能，这些家伙的速度，什么时候变得这么快了，居然还这么快就追了上来！”

    吕丹溪眼下是听的清清楚楚，在身后有一丝极为快速的，逼近的他们的声音，虽然那声音，有些不像是人在冲锋的时候的声音，但是有人在毕竟他们，是绝对不会有错的。

    那一旁的欢然听到这话，也是脸色微微一变，从刚开始的时候，自己的这个队长在这个事情上面，从来是没有判断错误过。

    眼下既然她都是这般说了，那绝对是有人追上来了，看这个样子，他们还跑不了了。

    “停下来吧，看看能不能换掉一个，若是能够换掉一个的话，也算是不亏了！”

    吕丹溪微微吸了一口气，随后是开口说了一句，随后便是停下脚步，然后身躯微微一弯，看着那身后，便是完全戒备起来。

    “咻！”

    那到极为快速的身影，在这个时候，迅速是接近了他们，吕丹溪是看的清清楚楚，有这着一人在迅速朝着她们两个靠近，当即是，那吕丹溪是想也不想，直接是扔出数把的飞刀。

    这些飞刀，都是经过特制的，比起那些打不穿他们的肉体的子弹，但是这个小刀在个时候，就是能够发挥奇效了，只要这些小刀，能够有一把击中对方，就是能够伤到对方。

    这样的情况下，对方的速度自然也就慢了，他们也就多了一些，能够逃跑的希望。

    “蹡蹡！”

    就在这个时候，一连传的碰撞声音响起，随后便是见到那她扔出的那些飞到在这个时候，纷纷是碎成了粉末状。

    见此情况，那吕丹溪顿时是脸色一白，无比的惨然的看着前方，她的飞刀是她最为那手的一个绝技了，没有想到，居然是就这么被破开了，连飞刀都是碎成了这样，接下来还怎么斗？

    “杀！”

    一旁的欢然在这个时候，眼神之中闪过一抹狰狞之色，就要朝着那人杀去，而就在这个时候，一道白皙无比的手掌轻轻的飘过，随后是将那欢然的小手给握了起来，将她控制的无法动弹。

    “该死的，放开我！”

    那欢然在这个时候，顿时是厉喝一声，小腿一动，直接是朝着那恒彦林一个鞭腿甩去，恒彦林见此，眉头微微一挑，轻轻伸手一挡，便是将这一记腿鞭给挡了下来。

    顿时间，那欢然便是极为尴尬的姿势面对着恒彦林，若不是两人眼下的情况有些不对，而那欢然一脸的羞怒仿佛是要杀人一般的眼神，眼下倒是还真是让人误解的。

    “欢然快点住手，他不是敌人！”

    一旁的吕丹溪刚想出手救人，但是在见到恒彦林的容貌之后，当即是心中一松，随后是极为惊喜的对着那欢然开口说道。

    在之前的时候，在那么多的树林遮挡下，她是没有见到恒彦林的容貌，万万是没有想到，跟在他们身后的人，居然是恒彦林。那欢然一听这话，微微一愣，原本是极为暴戾的情绪在这个时候，缓缓压力下去，狠狠的瞪了恒彦林一眼之后，便是退了下去。