    看着陈朝的反应，谢南渡说道：“书院有座楼，你要是进去看过，或许会更震惊。”

    那是书院的藏书楼。

    世间的修行之法，除去少数各大宗门压箱底的东西，其实大多数都在世间有流传，那些著作更是如此，书院作为其中一脉的修士，自然也有无数拓本，万柳会文试，大概便会在那些书里去提问题。

    陈朝有些不敢相信，问道：“你才进书院多久？”

    谢南渡看着他，平静道：“世间又不止书院一处有书读。”

    在十六岁之前，她没有踏足修行，在白鹿谢氏的祖祠里，她做的最多的事情便是读书。

    那些年，她读了很多书。

    陈朝看着谢南渡的神情，发现她并不担心这种事情，于是自己也不再担心，而是转而问道：“那武试呢？打擂台？”

    谢南渡摇了摇头，“那种方式太粗鄙，对于修士们来说，自然不喜欢。”

    听着粗鄙两字，陈朝自嘲道：“我本来就粗鄙，打架才是我擅长的，说起来真要打架，刚才湖畔的那个家伙，我最多一刻钟，就能把他打到南湖里去。”

    “没这么容易。”

    谢南渡倒也不去深究这个问题，而是继续说道：“武试最后虽说是一战而诀，但之前要显得更为复杂一些，每次都不尽相同，但具体的内容大概还是考验一个人的心智和反应，最后决出两人，一战而分，决出胜负。”

    “等些时候吧，大概还有一个多月，就会有具体消息传出。”

    谢南渡总结了一番，算是将这桩事情给说清楚了。

    陈朝说道：“也就是说，这万柳会有两个魁首，一文一武？”

    谢南渡嗯了一声。

    陈朝从炉子上拿起一个红薯，拍了拍上面的灰，有些期待说道：“那会是哪两个幸运的家伙呢？”

    谢南渡当然知道他在说什么，接过红薯，她说道：“方外的修士里有很多了不起的人，虽然不见得全部都会来，但想要夺魁，不见得真的那么容易。”

    陈朝没有回话，他只是仰起脑袋，看了看天上，两人谈话的时间不算短，如今已经是夜晚了，一轮明月高挂在天空，很是明亮。

    看着月光，陈朝忽然说道：“我什么时候去谢氏一趟？”

    谢南渡吃着红薯，头也不抬的问道：“为什么要问我？”

    陈朝理所当然道：“那自然是跟你一起，难道我自己一个人上门？”

    谢南渡皱眉道：“你是小姑娘吗？害羞？”

    陈朝没有说话，只是睁着一双眼睛看着眼前的少女。

    谢南渡看了他一眼，很快便想通了其中的关节，轻声道：“暂时别去。”

    “那会不会给人留下我这个人太过自私，不知恩图报的形象？”

    陈朝有些担忧。

    谢南渡懒得去接他这样的话，只是说道：“那里面有很多人不喜欢我，你现在去很麻烦。”

    陈朝抬了抬头，若有所思道：“总要去一趟。”

    “其实……你不用对他们感激什么，感激他们，倒不如感激我。”

    ……

    ……

    清晨的时候，晨光微生，大理寺门外，一身鲜红官袍的大理寺卿韩浦站在一架马车前，看了一眼远处，才收回目光，看着车厢里的三人，微笑道：“三位仙师，一路走好，本官便不送了。”

    说完这句话，韩浦好似根本没有想要目送几人离去的打算，而是自顾自转身，朝着大理寺的衙门里走去，这位大理寺卿在想些什么没人知道，但是很显然大理寺的事情不会有那么多，更不可能着急的连让他抽出这点送行的时间都没有。

    马蹄声响了起来，车轮开始转动起来，这辆马车开始缓慢的朝着城门而去。

    清晨的长街两边没有什么行人，即便有，也不会有什么人会去注意这架马车，因为这架马车当真和很多马车一模一样，太过普通，没有人能看出什么特别之处来。只是马车里的三人却不普通。

    若是人们知道他们的身份，定然会震惊不已，因为前些日子里那桩震惊神都的大案里，他们便是陪审，虽说最后他们从陪审变成了犯人，让他们丢尽了颜面，但此刻他们还是从大理寺里出来了，而且要不了多久，便会返回各自的宗门里。

    中年道姑坐在马车当中，此刻的她比起来才入神都之时，双鬓已经生出白发，看着要憔悴了许多，之前的种种经历，让她丢尽了颜面，如今从大理寺里走出来，一时间，竟然有些恍若再世的感觉。

    和她比较起来，许玉便要显得淡然太多，虽说在看向神都两侧的时候，他的眼中也充满了厌恶，但至少并未有太多别的表现。

    余柯叹气道：“谁能想到那个贼子竟然真那么一颗妖珠，而且心机如此深沉，到了那般时候才将那东西拿了出来。”

    他们百密一疏，之前已经派人在大理寺看着他了，却没有想到那个少年最后还是将他们狠狠耍了一道。

    许玉冷笑一声，说道：“要不了多久，这次万柳会若是他敢参加，必然让他丢尽颜面，也尝尝被羞辱的滋味。”

    余柯点头附和道：“理应如此，我们这次回去，就将此事告知南方的各山道友，最好让他死在万柳会上。”

    许玉没有说话，虽说家丑不可外扬这个道理他们懂，可是如今神都已经将此事闹得这么大，他们即便想要瞒着也瞒不住了，既然如此，不如干脆将其事情明明白白的摊开来说。

    两人对视一眼，对这般想法都是十分赞同，只是很快，他们便注意到那个中年道姑一直没有开口，这才皱起眉头看向那道姑，问道：“王道友你意下如何？”

    中年道姑好似一直都有些失神，此刻听着这话，才恍惚回神，此刻马车已然快要到了城门处，她才后知后觉寒声道：“那个贼子，我必然将其大卸八块，让他永世不得超生！”

    今日已经入夏，可是在她说出这句话的时候，马车里仿佛又变成了寒冬时节一般，一道不知道从何而起寒风呼啸而起，寒冷刺骨。

