    老头儿却是仿佛对这样的高温毫无所觉，他示意纥溪把欧阳浩轩地尸体摆放在沙地上，口中喃喃道：“乖徒儿，为师我可是几百年都没真正动用过真元了，等着小子醒来，你非得准备满汉全席好好犒劳我不可。”

    “对了，还有，不许让那头小粉猪跟我来抢，所有的菜肴和美酒都是为师我的！”

    纥溪失笑，但还是点头道：“谢谢师父！”

    老头儿这才满意了，他盘腿坐在欧阳浩轩身边，缓缓闭上了眼睛。

    一旁的纥溪震惊的发现，在老头儿闭上眼睛的瞬间，他整个人的气势都变了。

    强大的排山倒海般的灵力从他的体内涌出来，将欧阳浩轩的身体团团包裹。

    几乎是在接触到老头儿灵力的瞬间，欧阳浩轩丹田处就亮起了一阵金红的光芒。

    老头儿陡然睁开眼，枯瘦的双手迅速结成一个个繁复的法印，朝着欧阳浩轩的丹田打去。

    欧阳浩轩丹田处的那阵金红光芒不停跳动，和老头儿的灵力撞击在一起，似乎想要挣脱。

    纥溪隐约的能看到，那是一颗原型的，大概只有小指甲大小的血红珠子。

    随着那血红珠子的不停跳动，原本就灼热的荒漠境中越发滚烫。

    纥溪紧张地看着老头儿，只见他的头上竟然渗出了颗颗晶莹的汗珠，脸色也极其难看。

    纥溪心中一阵震惊，她虽然没能完全弄明白自己这个便宜师父的实力。

    但可以百分百肯定，他绝对是已经超脱了这汨罗大陆顶尖实力的存在，或者该说，他是不属于这一界的人物。

    可是如今，师父全力对抗火行灵珠，竟然还落了下风？这火行灵珠的力量到底有多强大？

    随着老头儿的灵力和火行灵珠的抗衡，欧阳浩轩的身体也开始出现了肉眼可见的变化。

    艳红的光芒在他体内经脉间流窜，所到之处，原本被烧焦的黑炭般的皮肤竟慢慢恢复了柔韧与光滑。

    而他原本没有任何起伏的心脉与丹田，竟也慢慢搏动了起来。

    欧阳浩轩原本死灰一般没有任何生机的脸上慢慢出现了红晕，而他的眉头也逐渐拧在一起，露出了痛苦的表情。

    红色珠子与老头儿的角力还在继续，老头儿身上的汗越来越多，脸色难看。红色珠子的光也越来越稀薄，仿佛随时都会汽化消失。

    可就在这时，欧阳浩轩却剧烈的挣扎起来，口中发出野兽般的嘶吼咆哮。

    隐约地，纥溪能听到欧阳浩轩破碎嘶哑的声音，“娘……爹……凤家……死——！”

    因为欧阳浩轩的挣扎和体内汹涌的仇恨，原本已经虚无暗淡的红色珠子竟然慢慢笼上了一层阴暗诡谲的黑气。

    老头儿的神色越来越青灰难看，原本包裹着欧阳浩轩的灵力也一阵晃动，就仿佛被那黑色的阴暗气息缠上了一般。

    纥溪此时站在旁边，只觉得自己仿佛置身于冰寒与炎热的交界处。

    一忽儿感觉到渗入骨髓的冷，一忽儿又热的她仿佛血肉都要融化了。