    把歌手们安置到酒店之后，刘青山这才领着老四老五，单独出去，跟着郑小小他们单独吃了一顿饭。

    吃饭的途中，还接到了一个电话，是地球网的艾德里安打来的。

    这家伙在电话里兴冲冲地汇报：“BOSS，我们已经来到伦敦，你在哪里，我们去找你！”

    随后电话里又传出蒋仁义的声音：“老大，我们都来了。”

    蒋仁义这些人，是来伦敦参加互联网大会的。

    这次大会，是由地球网牵头，然后向各大电脑生产商，以及软件公司等等，发出邀请和倡议。

    包括王安电脑，IBM，苹果，微软，还有欧罗巴这边和岛国的一些企业代表，都受邀而来，堪称是互联网的一次盛会。

    隐然间，地球网已经成为互联网企业的行业龙头。。

    刘青山想了想：“还是我去你们那里吧，正好和各公司的大佬都交流一下。”

    于是蒋仁义报了地址，这才结束通话。

    “青山大哥，一会我送你，正好跟你涨涨见识。”

    肖剑也有一台个人电脑，年轻人对这方面都感兴趣。

    吃过饭之后，刘青山就乘车前往互联网大会所在的酒店。

    “青山大哥，我觉得，国内互联网事业才刚刚起步，发展的机遇很大，我想毕业之后，回国闯荡一下。”

    肖剑对未来也有一定的规划，虽然家族一直想把他培养成外交官，但是他却更喜欢自己创业。

    刘青山点点头：“当然大有可为，越是空白的纸张，越好描绘。”

    “那到时候, 青山大哥你得帮我投资。”肖剑立刻顺杆子往上爬。

    他当然知道刘青山创办的地球网, 如今已经成为第一家门户网站, 在业界树立了标杆。

    地球网不仅能生存下来，而且还能迅速壮大，这也叫许多人的心中都燃起希望。

    这个世界有那么多国家, 每个国家和地区，都可以创办类似的网站。

    有地球网现成的模式, 照搬照抄, 应该不是什么太难的问题。

    不过互联网的发展, 是一个整体工程，需要整个社会来推动。

    就算你的网站再好, 没有那些网络基础建设，也是白搭。

    越聊下去，肖剑对刘青山越是钦佩：“遵守规则, 最多只能成为一名成功的商人；”

    “但是制定规则, 那就是行业的领军者, 青山大哥, 我觉得，你将来一定能成为制定规则的人！”

    刘青山摆摆手：“还差得远呢, 我们一起努力吧。”

    车子到了帕丁顿希尔顿酒店，两个人把车开进停车场，然后来到酒店正门前。

    这是一座充满维多利亚风情的酒店, 已经有上百年的历史，闹中取静, 历久弥新。

    门口的侍者，彬彬有礼地向二人问候, 刘青山说明来意，便很快被引进酒店里面。

    酒店内的装饰彰显着一种低调的奢华, 估计这就是欧罗巴那些老派贵族追求的调调。

    “老大！”蒋仁义他们已经得到消息，迎了上来。

    他们一行有十人左右，有地球网的员工，也有王安电脑的技术代表，连王安电脑的执行总裁约翰·钱伯斯也来了。

    这位思科后来的CEO，那是真的厉害，连后来那位著名的任总都承认, 他不如钱伯斯。

    彼此热情拥抱之后，刘青山就把肖剑也介绍给大家，然后一起去了一个小型的会客室。

    “老大，咱们的地球网, 这回是真能保住啦！”

    刚坐下，地球网的亨特就笑嘻嘻地说道。

    这小子是地球网开创团队中的一员，感情不是一般的深，当然不希望地球网易手。

    在世界杯期间，青鸟手机预定数量达到恐怖的一百五十万部，如果全部交货的话，肯定就能赢得那场商业对赌。

    这不仅仅是保住地球网的问题，而且还能入主哥伦比亚电影公司，上演一出精彩的蛇吞象戏码。

    “现在还不能下结论，我们华夏有一句古话叫做居安思危，我们不能做那只睡觉的小兔子，不然的话，迟早被别人赶超。”

    刘青山还是不忘敲打一番，当一家公司飞速发展的时候，难免会膨胀，防微杜渐，还是非常有必要的。

    亨特嘻嘻一笑：“是，老大，我们也没闲着，最近正在研发一种即时通讯软件。”

    九十年代，绝对是互联网的高速发展期，基本上奠定了互联网的格局，所以这黄金十年，必须抓住。

    即时通讯软件，就像是最早的ICQ，以及华夏这边的QQ之类，是以后发展的一条主流，所以刘青山当然支持。

    现在着手研究，两三年内，基本也就完成架构，投放市场，又能领先一步。

    刘青山的计划就是：总能不断地推陈出现，叫其他公司，在后面慢慢撵吧。

    闲聊一阵之后，刘青山才知道，这次互联网大会，还真是大佬云集，像是苹果的老乔，微软的比尔等等，也都来参加。

    “看来咱们地球网的面子不小嘛。”刘青山笑道，这些大佬，可不是说请就能请来的。

    艾德里安则笑道：“老大，不是地球网面子大，是您面子大，您提出来的地球村概念，大家都很感兴趣。”

    约翰也接过话茬：“老大，那些代表，都强烈要求您发言呢，要不要我先帮您整理一份发言稿吧，哈哈。”

    刘青山连连摆手：“我就算了，我一个外行，对着一大群内行指手画脚，那用我们华夏的古话来说，就是鲁班面前弄斧子，关公面前耍大刀。”

    “老大，你技术虽然不行，但是你的理念超前啊。”

    亨特这种程序猿一般都比较实诚，这话也不知道是夸人还是损人。

    聊了一阵，刘青山就准备去和其他与会者打个招呼，不料想，小会议室外面有人敲门，随后就看到几个人走了进来。

    看到这几张熟悉的面孔，刘青山也微笑着站起来打招呼：“比尔，好久不见。”

    “这位是苹果公司的乔布斯先生吧，幸会幸会。”

    现在的老乔，应该称呼大乔比较合适，正是三十多岁的壮年时期，谁当年还不是长发飘飘的青年呢？

    创新，是老乔毕生的信念。

    “芒廷先生，见到您我也很高兴。”老乔虽然是第一次和刘青山见面，不过却神交已久。

    对这个年轻人，他还是比较欣赏的，所以见面也比较亲近。

    倒是比尔盖茨先生，和刘青山只是礼貌性地握手。

    最近微软的办公软件，被王安电脑的WPS软件，打压得有点抬不起头来，所以比尔先生比较郁闷。

    主要原因，就是WPS在原本文字处理和表格处理软件之后，新近推出了了一个图文演示软件，也就是PPT。

    一经推出，就在商业和教学方面，展现了十分强大的活力，深受好评。

    微软方面其实也在进行类似的研发，只是落后了一步。

    所以比尔先生，现在瞧着自己公司的第三大股东芒廷先生就有点不大顺眼。

    除了这两位大佬，还有IBM的技术代表索尔先生，IBM和王安电脑在技术共享之后，两个公司的关系还算不错，所以索尔也非常热情。

    只是进入九十年代之后，IBM的发展不大顺利，连年开始亏损，每年最高能赔几十亿美金。

    除此之外，还有欧洲这边几位电信运营商，一个个都大腹便便，属于纯粹的商人。

    刘青山也大致猜出他们的来意：像这种大会，事先还是要先通通气，在私下里达成共识，免得到时候出现分歧。

    邀请大家就坐，有侍者端上来咖啡，大伙就边喝边聊。

    看着刘青山和一众大佬谈笑生风，一旁的肖剑也只有羡慕的份儿，他的心里，也暗暗下定决心：青山大哥，就是自己的榜样！

    “芒廷先生，您的青鸟手机很不错。”

    老乔对手机有着一种天生的热爱，所以一开始就聊起了青鸟手机。

    刘青山笑笑：“现在只能算是初代机，只有通话的功能，连短信都无法编辑，更不要说更多的应用功能了，将来还需要继续发展。”

    “芒廷先生，你对未来的手机，有什么构想？”

    老乔也想琢磨手机，而且脑子里已经有了一些想法，所以想找刘青山验证一下。

    刘青山笑笑：“我认为，手机的未来，就是一部微型电脑，将会涵盖电脑的大部分功能。”

    “这怎么可能？”比尔提出质疑。

    而老乔则两眼放光，因为他也是这么想的，所以再看刘青山，猛然有一种知己之感。

    那几位运营商也纷纷摇头，他们也无法理解刘青山这种天马行空的想法。

    刘青山不准备在互联网大会上露面，所以有些事情，正好现在说说。

    于是他向蒋仁义示意了一下：“这次互联网大会的主题，就是标准和统一，下面就是我们的一项提议，以供大家参考。”

    酒店的会议室里，设备还是比较先进的，蒋仁义到电脑前鼓捣一阵，便打开投影，开始讲解。

    演示的核心内容，就是手机的SIM卡，也就是用户识别卡。

    等到蒋仁义讲解完SIM卡的功能之后，这几位运营商都眼睛放光：这不正是他们想要的东西吗？

    事实上，九一年的时候，德国才率先研究出SIM卡，并且逐渐开始应用。

    刘青山则开始主导话题：“各位先生，这就是统一标准，不仅仅是手机如此，电脑也是如此。”

    “无论是哪个生产厂商出品的电脑，元器件都要执行统一的标准，这对我们整个行业的健康发展，都十分有利。”

    在座的各位，脸上都露出思索之色。

    刘青山继续说道：“我们都知道，光盘的存储和使用，比目前使用的软盘更优，我们王安电脑，已经开始尝试将光盘利用到电脑之中。”

    这下子，IBM的索尔和微软的比尔也不由得为之动容，因为这个和他们息息相关。

    随后，蒋仁义再次演示了一下，在电脑中增加一个光驱，就可以读取光盘。

    刘青山在旁边补充：“各位放心，这项技术我们虽然申请了专利，但是肯定会和各位进行技术共享的，合作发展，才是今后的主题。”

    明显能够感觉到，比尔和索尔先生，都暗戳戳地松了一口气。

    比尔更是恭维道：“芒廷，我同意你的主张，合作共赢，这个提法很好。”

    虽然有点嫉妒，但是比尔心里也服气：不是谁都能把技术拿出来和别人共享的。

    这种气度，不服不行。

    刘青山朝他笑着点点头：“就像光盘的容量以及规格等等，我们都需要作出一个统一的规定，这也是我们这次大会的意义所在。”

    大家都发自内心地鼓掌，心中对这个年轻人都多了几分欣赏。

    随后，微软和苹果方面，也提出了自己的一些构想，基本上，算是把这次大会的一些提案，都先摆了出来。

    其他方面，刘青山也就不跟着掺和了，这次大会，他们这边，主要就是上面两项提议。

    都是行内精英，大家坐在一起探讨，思想的火花不停地碰撞，效果非常好。

    “不虚此行啊。”

    老乔嘴里感慨一句，然后和刘青山留下联系方式，关于手机方面，他想和刘青山私下继续进行交流。

    毋庸置疑，以老乔的能力，苹果手机一定会成功的。

    只不过，现在多出刘青山，起步比苹果还早，可能会分一杯羹。

    刘青山和这些人共进晚餐之后，这才回大树下演员们居住的酒店，这次互联网大会的后续时间，他就没必要跟着掺和了。

    老四老五打电话过来，说她们就在郑小小的公寓住了。

    等第二天回来的时候，小老四还交给刘青山一个存款账户。

    看到上面熟悉的十万英镑，刘青山也大乐：“还是咱家老四懂事，知道把钱交给大哥保管，山杏，你的呢？”

    小老四眨眨大眼睛：“哥，这是小姐姐孝敬咱娘的，叫你转交给娘，我和山杏的，就不麻烦你操心了。”

    你们这些丫头啊，就没一个好相与的。

    刘青山摇摇头，替母亲收下了这笔钱。

    他知道，哈利波特系列，绝对是吸金利器，一套书能吃一辈子的那种。

    所以估计以后，这种钱陆陆续续还会有不少，还是叫郑小小自己送去好了，他刘青山又不是过路财神。

    准备两天之后，心连心艺术团在英格兰的首场演出，也终于拉开序幕。

