    哗！

    昊天塔第二层，一片凄凉的景象，参加考核的二十八位弟子，包括萧叶在内，全部给那黑色雾气凝聚成的绝世长刀给贯穿了身体，倒在了血泊当中。

    只见那黑色雾气再次翻滚，几可滔天，逆卷长空，将所有的弟子都淹没了，那刺耳且可以影响他人心神的魔音，在源源不绝朝着所有弟子双耳之中灌输而去。

    对于这种魔音，非常的刺耳，让灵魂都能战栗疼痛，就算是用双手捂住耳朵都无用。

    “既然是考验，地字殿的那些长老，怎么可能取走我们这些弟子的性命！”萧叶躺在血泊之中，心中升起了一丝感悟。

    紧接着，萧叶在昊天塔第二层当中，挣扎着盘膝坐了起来。

    他静下心运转，从黄龙岛空间中得到的清心诀，顿时一道清风环绕在他的身旁经久不散，同时一股冰凉的气流游走全身，让萧叶精神振奋，连直灌双耳的魔音，都减弱了很多，已经无法对他产生影响了。

    不得不说，清心诀对于他们这种，领悟杀戮法则的武者非常的拥有。

    在黄龙岛空间领悟杀戮法则的时候，萧叶就是靠着这套秘术，数次摆脱，因为法则境界的大增带来的反噬负面效应。

    “果然有用！”

    萧叶心中松了口气，微微睁开双眼低头看去，只见原本插入他身体的好几把绝世长刀，全部都消失了，浑身上下哪里有一丝伤痕的存在？

    刚才他看到的，其实不过是幻象而已，不过十分的逼真。

    萧叶再转眼朝着一旁看去，只见另外二十七位弟子，全部痛苦的倒在地上，表情扭曲着，身体还在不停的颤抖着，口中发出凄厉的惨叫声，显然还受到幻想的困扰，没有摆脱出来。

    “看来这第二关意志力的考验，对我果然有很大的优势啊。”

    萧叶心中暗道，他是最快摆脱幻想困扰的，除了他走的杀戮一道，所以意志力强大以外，还有清心诀的辅助效果。

    所以这一关，他的表现最杰出并不奇怪。

    “不知道第三层的入口在哪里？”萧叶一边运转着清心诀，一边凝神打量着四周，想要找到入口。

    轰隆隆！

    就在此时，天地震动，虚空崩碎。

    一*的爆炸惊天动地，萧叶还没有看到入口在哪里，那巨大的黑色雾气逆卷长空，绽放出炽烈的魔光，朝着他汹涌澎湃而来。

    “不好！”萧叶面色大变，看来第二层的考验难度，他想得太简单了，显然还没有这么快结束。

    可是萧叶在抵抗着魔音，只能眼睁睁的看着这无边的黑色魔气，朝着他淹没而来。

    这一次这些黑色雾气的攻击效果，比上一次更强了，即便萧叶努力运转着清心诀，心神还是忍不住在颤抖着，都快要失守了，飘渺的幻象从他心头升起，让他双眼有着片刻的迷离之色。

    哗！

    原本环绕在萧叶身旁的阵阵清风消散而去，清心诀的运转也因为而停滞了下来。

    那无穷的雾气在翻滚，趁这机会将萧叶的身形彻底淹没了，萧叶只感觉身体在不停的下沉，像是要沉入无边地狱之中，再也看不到一丝光亮了。

    与此同时，昊天塔之外的十位执法长老，同时心有所感睁开双眼，抬头看向昊天塔第二层，不由得大吃一惊。

    “是最高等级的武道魔气，是谁把这么恐怖的魔气给引出来的？王武境的武者，一旦沾染上这种武道魔气，立刻就心神失守，肉身被魔气控制啊！”

    在昊天塔第二层当中，刻录的阵法是万象幻阵术，是用雾气侵扰武者的心神，从而产生非常逼真的幻象，让陷入阵法当中的武者很难走出来。

    而在一般情况下，万象幻阵术对众多弟子产生幻象的等级是一致的，对所有弟子展开无差别的攻击，而且威力是逐渐递减的，所以只要扛过第一次的冲击清醒过来以后，再小心一点闯过第二层就可以了。

    但是也有例外。

    但凡在第一波攻击中表现十分逆天，轻松就抵挡过去的弟子，就会引来最高等级的幻象——武道魔气。

    这种魔气可以产生最高等级的幻象，连高等级的王武境强者都会因此而沉沦，无法摆脱出来。

    而现在考验没多久，武道魔气居然就出现了，他们当然会震惊了。

    “武道魔气在老夫成为地字殿的执法长老以后，还是第一次见到它出现啊。”

    “老夫也是第一次看见，真是不可思议！”

    ……

    众多长老震惊了起来，说到了这里，他们又同时沉默了下去。

    在三十八个考核弟子，会是谁有这个本事，连武道魔气都引出来了？

    这一刻，他们的心中不由自主的出现了一个名字——萧叶！

    那个虽然是黄字殿的新弟子，但是屡次创造了记录，带给他们震撼的萧叶，尽管他们心中还是不敢相信。

    当然，这也只是他们的猜测而已。

    “诸位觉得现在怎么办？引出武道魔气的弟子，很有可能会因此沉沦啊！”身材清瘦的吴通扫视其他长老，表情凝重的开口道。

    “既然这位弟子，可以引出武道魔气，说不定就能扛过去，我等看看情况再决定吧。”天九长老眼中闪过一道精芒。

    萧叶领悟的是杀戮法则，他是知道的，所以他猜测这个能引出武道魔气的，很有可能就是萧叶。

    如果萧叶真的能靠着一己之力，撑过武道魔气的考验，这对进入地字殿将会有特别大的好处，所以他才会冒险提出这个建议。

    “对，我们生为执法长老，一般情况下，是不允许打扰考核正常进行的，老夫也觉得等等看再决定。”

    “吾赞同！”

    “吾也赞同！”

    ……

    顿时，另外几位长老也纷纷点头道。

    “好吧。”

    吴通点了点头，与其他九位长老一起凝重看着昊天塔。

    不管这个引出武道魔气的弟子是谁，这次地字殿考验结束以后，整个太一圣宫注定将不会平静了。

