    白露拉住了狗蛋的手说。

    “今天谢谢你，所以我要为要为你好好的准备一顿饭，我们府上的全部人都会来好好的感谢你的。”

    狗蛋又有一些不好意思了，只觉得这些东西其实并不是他一个人的功能，如果不是有系统的话，他也救不了败家上上下下的人。

    “其实没有必要了，没有必要这样做，真的。”

    可是白露却一脸认真的说道。

    “不行不行，必须要这样做，我可是认真的，让百家上上下下的感激你，你是我们的英雄。”

    “我们还会邀请其他家族的人过来，若是知道你这么厉害的话，说不定还会跟我们合作，到时候我们四大家族联合一起就再也不用怕成家了。”

    狗蛋听到白露这么一说，一听好像觉得有一些道理，点了点头说道。

    “不过听你这么说确实有一些道理，那我们什么时候举行呀？”

    “就明天吧，毕竟现在陈家刚刚遭遇了东西，我们还是不要出去了，等过段时间我们再出去吧。”

    只是在府上呆着有一些无聊，狗蛋很无聊的说道。

    “可是我们在这个服上有些无聊呀，难道我们要在这里待上一周吗？那我可要无聊死了。”

    白露一脸认真的说道，“不能出去，知道吗？现在也在府上的保护罩，他家里的人进不来自然会安全一些。”

    “好吧好吧，既然你这样说那就只能这样了。”

    白露突然害羞的说道。

    “我前几天学会了做饭，所以我想要亲自做饭给你吃，我想让你尝一尝可以吗？”

    狗蛋一口答应了下来，点了点头说道。

    “当然可以呀，有什么不可以的？”

    于是白露拉着狗蛋一起来到了一个屋子里面，真是厨房里面这个厨房非常的干净也非常的大，白露让狗蛋坐在一边。

    “你现在就在这里坐着好了，我去给你做饭，做好了饭你就可以吃了，只是希望你不要嫌弃。”

    这时候就端了一些糕点放在桌子上面，狗蛋笑了笑，一边吃着桂花糕，一边摇了摇头说。

    “瞎说什么呢，我怎么可能会嫌弃呢，我是不会嫌弃的。”

    “你是真的不会嫌弃，还是假的不会嫌弃啊。”白露用着怀疑的眼神看着狗蛋，狗蛋认真的点了点头。

    “那还用说，我怎么可能会嫌弃呢？白大小姐貌美如花，心灵手巧，温柔漂亮，能够得到白大小姐亲自做饭是一种荣幸，我怎么可能会嫌弃呢？”

    白露听完这句话后非常的开心，立马就去做饭了，系统在旁边忍不住笑了起来。

    【我还以为需要我教你，没想到你这舔狗的技能真的是越来越熟练了，熟练的让人有一些心疼。】

    狗蛋不好意思的挠挠脑袋，其实他这个行为没有故意，只是发自肺腑的就说出来了。

    难道他真的就是一个舔狗吗？

    狗蛋叹息了一口气皱着眉头说道。

    “你在瞎说什么呢？难道我真的就这么像一个舔狗吗？”

    系统不由自主的点了点头，忍不住笑了起来。

    【那是自然，你知不知道你刚才多么像一个舔狗呀，实在是太像太像一个舔狗了，比谁的专业比舔狗还要专业。】

    【我说你这个系统一冒出来就是就是为了把我活活的给气死吧。】

    【瞎说什么呢，你可是我亲爱的宿主，我怎么可能舍得把你气死了？】

    【可是我就是感觉你很舍得很舍得，对不对？你若是在吗？我的话信不信我就把你这书扔到火地里面给烧了。】

    系统一下子就笑了起来，一点也不害怕的样子。

    【你以为我会害怕吗？告诉你我可是一点也不害怕，你要是有本事的话你就忍一下就知道了，到时候信不信我把你也一起扔到火堆里面去，你就知道谁更厉害了。】

    【你这句话的意思是告诉我，你惹不起吗？】

    【对呀，你真的说的实在是太对了，我的意思就是说你惹不起，你惹不起，最好不要惹我，你要是惹我的话，你就会死的很难看的。】

    狗蛋深吸了一口气，皱着眉头把无字天书给关上了，这个无字天书真的活着都要被活活的给气死，白露一边切着萝卜一边回头看。

    “为什么你手上每天都捧着一本书在看呀？你看的是什么书呀？”

    “我呀我看的是无字天书。”

    “不是天书是什么东西呀？我怎么从来没有听说过呀？”

    无字天书的秘密不能够随便告诉别人的，狗蛋笑了笑，非常平淡的说道。

    “也不是什么了，就是我师傅留给我的一些乱七八糟的东西我也看不懂，师傅让我好好的看，所以就好好的看了，因为在里面受了周围，所以只有我一个人能够看见里面的东西。”

    白露倒不是很关心这些东西，看着狗蛋上面的桂花糕吃的差不多了，皱着眉头说道。

    “怎么吃了这么多的桂花糕呀？你这是怎么回事呀？你要是吃了这么多的话，你一会儿还吃得下吗？”

    狗蛋摸着浑圆的肚子，笑了笑说道。

    “我看你真的是小看我了，我吃得下我当然吃得下呀，怎么可能会吃不下呢？”

    “吃得下就好，吃得下就好，我还以为你吃不下去了呢，那你肚子有多大能够吃多少东西呀？”

    “我肚子可大了，宰相的肚子里面能撑船，那我的肚子里面就能撑宰相，你做的饭我全部都能够吃完。”

    白露听了之后哈哈大笑了起来，心情更加愉悦了，于是把一箩筐的菜都给切了狗蛋看的那是目瞪口呆，这小妮子是要做多大少的饭呀，这个架势是要把他给活活的给撑死吗？

    “你怎么给我做这么多的饭呀？”

    “因为我喜欢给你做这么多的饭，你不是说你可以吃些很多的东西吗？”

    “虽然是这样说了，可是人家又不是一头猪，哪里吃得了这么多的呀？”

    “我说你吃得下就是吃得下肯定吃得下的，你刚才已经说了，我做的饭菜都可以吃得下，你可不许说话。”

    看着这么多的菜，狗蛋深吸了一口气，打开了树和树聊起天来。

    【这个女人怎么做饭这么猛呀？跟喂猪一样，你说我能够吃得完吗？】

    系统想了想说道。

    【放心吧，虽然说这姑娘做饭跟喂猪一样，但是你肯定是吃得完的，你尽管就放心好了。】

    【你怎么能够这样说呢？如果我吃不完怎么办？如果我吃不完你要我怎么办？】

    【你怎么吃得完，相信我你肯定吃得完的，你跟猪两个大哥就不要说二哥，有过之而无不及。】

    狗蛋合上的书，这会儿白露已经把饭给做好了。

    白露真的非常的能干，才过了一会儿，已经做好了很多的饭菜了，摆满了一大桌子。

    狗蛋看到这里都惊呆了，没想到白露居然这么会做饭，瞪大了眼睛说道。

    “真没想到你居然这么会做饭，这也太厉害了吧。”

    “那是那是，我做饭肯定很厉害呀，你先尝一尝味道如何吧。”

    于是狗蛋就坐下来尝了一口，没想到味道还极好，没想到白露一个大小姐做饭竟然这么的厉害，一边吃一边夸奖。

    “你做饭也太厉害了吧，真厉害真厉害！”

    “那是自然，我做饭肯定厉害啊！”

    过了一会儿之后，狗蛋很快就吃了很多很多的东西，肚子吃的像一个球一样，立马就对白露求饶了。

    “唉，我感觉我吃了太多东西了，我已经吃不下去了。”

    白露摇了摇头，非常霸道的说道。

    “不行，你就当是吃不下去了你也得给我吃，难道你忘记刚才你说了的话的吗？我做了多少你就吃多少，你今天必须给我吃完，要不然就浪费了，知道吗？”

    白露看着这么多的食物，觉得狗蛋应该是可以吃完的，毕竟狗蛋的胃口这么好，怎么可能会吃不完呢？可是狗蛋的肚子已经撑得不行了，看了这么多的食物，大声的哭着。

    “姑奶奶呀，就算是我求求你了好不好，你就饶过我吗，就给我一次机会，我以后再也不说这种大话了，这些东西就留着明天吃好不好？”

    这个时候系统就开始在旁边幸灾乐祸起来。

    【你真的是笑死我了，现在终于知道说大话是要吞真的吧。】

    【不管我我就喜欢吹牛怎么了，碍着你什么事情了？】

    【我也没有说碍着我什么事情呀，人家只是觉得好笑而已嘛，你不要这么较真好不好？】

    【可是我觉得你这个样子很欠打呀？】

    【我就算是很欠打怎么了，碍着你什么事情了？】

    【不碍着我什么事情呀，我只是觉得我有点想笑而已。】

    【那你想笑就笑呗，干嘛要跟我说一声呀？】

    【可是我就想跟你说一声呀，有什么问题吗？我想笑的时候就想跟你说一声，想要看看你是什么样的表情。】

    【我看你就是欠打吧。】

    【好呀，那你倒是过来打我一下呀。】

    【我表示不想打你，我怕弄脏了自个的手。】

    【哈哈哈，真的是笑死我了，我看你是不敢打我吧，你打我了你怎么办？你在这个世界上就没有立足之地，你就只能死翘翘了。】

    白露还坐在那里，双手托腮就那样盯着狗蛋看。

    “你还能在这里干嘛？赶紧吃呀，把这个鸡蛋跟还有这个鸡蛋，这个牛肉，这个鸡肉这个鱼肉，全部都给我吃光了。”

    狗蛋可怜兮兮的看着这个女人，皱着眉头说道。

    “你能不能可怜可怜我呀？不要这样子好不好？你让我一个人吃，难道你就一口也不吃吗？”

    “对呀，你说的没错，我已经吃饱了，现在这些东西都是由被你吃的，况且你说过你要吃完的我要减肥，我哪里吃得了这么多呀？”

    狗蛋呜呜的哭了起来。

    “怎么能够这样对我呢？最毒妇人心，说的就是你这样的女人吧。”

    “你怎么能够这样说呢？人家也是为你好才牵着手做饭给你吃，别人想吃我做的饭还吃不了呢。”

    狗蛋想了想之后，好像觉得说的有一些道理。

    “虽然你说的是歪理，但是我觉得还听他说的有一些道理。”

    “我本来就说得比较有道理呀。”

    “好吧好吧，你说的有道理，那我吃还不行吗？我吃的还不行吗？你这个姑奶奶耶。”

    于是狗蛋就大口大口的吃了起来，夜色也越来越深了，到了半夜的时候白露都快睡着了，狗蛋总算是吃完了，吃完了最后一根菜，把碗放在那里，肚子已经大的不行了。

    “大小姐，我现在已经吃完了，你可以饶过我了吧？”

    白露没有想到狗蛋居然真的吃完了，目瞪口呆的说着。

    “没想到你还真的吃完了呀。”

    “还是再让我厉害吧，你赶紧夸夸我吧。”

    “哇你好厉害你真的好厉害呀。”

    狗蛋吃了实在是太多东西了，撑着身子，然后贴着墙壁，走着一副困难的样子，白露看见之后哈哈大笑了起来。

    “我说你怎么这么傻呀，我只是让你多吃一点，但是我的意思并不是让你全部吃光呀，我只是逗你玩罢了。”

    狗蛋顿时瞪大了眼睛，心里面委屈不已，本来以为狗蛋跟他说认真的，所以把这里的东西全部都给吃光了，结果她突然来一句，居然是跟自己开玩笑的。

    “你也太过分了吧，你怎么不早点告诉我你是开玩笑的，你要是早点告诉我多好呀，我就不用吃这么多了。”

    白露哈哈大笑了起来，忍不住说道。

    “我还以为你的心里面知道呢，没想到你居然不知道，我真的就是逗你玩儿的呀，你居然还真的就相信了。”

    “对呀，那可不我的心里面本来就相信了呀，你真的是太让我伤心了。”

    白露瞬间哈哈大笑了起来。

    “我觉得你蛮聪明的呀，为什么突然变傻了？”

    “你说什么？你居然说我傻，你也太过分了吧，你有没有良心呀？我好听你的话，你居然这样说我，真的是太让人难过了。”

    白露一下子就忍不住笑了起来，系统也忍不住笑了。

    【以前我说你傻你不相信，你现在终于相信了吧。】

    【但是我确实现在已经相信了，无比无比的相信。】

