    赵开山还能有什么小心思呢？

    无非是打了败仗，威信扫地颜面扫地，急切的需要一件事情转移大家的注意力，让大家别总是盯着这件事情不放，这让他非常为难。

    赵开山显然认为和苏咏霖搞摩擦这件事情在严重程度上比不上他正在面临的事情。

    所以为了吸引人们的注意力，他果断出兵，把人们的注意力转移到他要和苏咏霖搞摩擦这件事情上。

    这种事情显然是大家都不希望发生的，光复军内战什么的，简直是在搞笑。

    所以这一仗是打不起来的。

    但是只要赵开山做出了姿态，做出了真正要打的姿态，到最后没打起来，人们会重重的松一口气，感谢关键时刻恢复了理智的赵开山。

    然后很快忘掉他打了败仗的事情，把精力放在之后的恢复工作上。

    赵开山成功过关。

    苏咏霖一直以来都是一个顾全大局的人设，而且至今为止还和赵开山保持着结义兄弟的身份和光复军骠骑将军的身份，名义上，他还是赵开山的下属。

    只要赵开山不主动出兵进攻，那么苏咏霖就不会出兵反击。

    赵开山应该是瞅准了这一点，在糟糕的境况之中发现了这条未曾设想过的道路，然后决定实施。

    不错，真的不错，他居然能想到这个办法来度过危机，对于转移矛盾这种绝活儿居然无师自通，可见赵开山也是有一定本领的。

    转移矛盾这种事情要是操作的好，绝对能让内部反对者无暇顾及内部的事情，只能把精力放在转移的事情上。

    当然，问题并非不存在，只是被转移了。

    虽然苏咏霖觉得这件事情十之八九就是那么回事，但是东平府是他的新政权大本营所在地，是他控制的新农村政权最重要的中枢，也是他之后撤退的理想位置，不容有失。

    赵开山无论想做什么，苏咏霖都绝对不允许他对东平府有任何想法。

    不管是什么时候。

    加速赶路之下，苏咏霖只用了两天半的时间就从河间府赶到了东平府，而此时此刻，赵开山刚刚率军抵达东平府汶阳县城下，在这里和苏绝率领的骁果军对峙。

    赵开山当然没有进攻，也根本不会进攻，但是他需要摆出一个进攻的姿态，然后展开自己的政治攻势。

    他要求苏绝告诉苏咏霖，让苏咏霖给他一个交代，关于赵作良的事情，到底是怎么一回事！

    他需要得到一个让他满意的交代，否则，他绝对不会善罢甘休，并且不排除用兵的可能！

    大军兵临城下，就是他的决心！

    苏绝在赵开山出兵之后不久就得到了情报。

    得知赵开山领兵北上，目标直指东平府，便率军到汶阳县布置防务，等赵开山来了，防务也差不多布置完毕。

    这种情况下，苏绝认为赵开山不好得手，也不敢贸然进攻惹一个主动挑衅的罪名。

    大家名义上都是光复军，都是抗金武装，这个时候谁率先互相残杀，那么谁就会在舆论高地上占据劣势。

    所以只要防务布置妥当，赵开山是不敢主动进攻的。

    尽管苏咏霖和赵作良的联姻出人意料，但是没有明目张胆造你赵领帅的反，也没有对你发起军事攻击，只不过结个婚，你就带着大军北上威胁，到底是什么意思呢？

    还不让人家结婚了呗？

    这事儿干的实在是不漂亮。

    双重因素威胁之下，反正在苏绝眼里，赵开山果然不敢发起进攻。

    他就让苏咏霖给他一个准话儿，然后就地安营扎寨，做出一副得不到解释我就不走了的架势，像极了碰瓷儿的老赖。

    苏咏霖抵达的也很快。

    抵达前线之后，和苏绝会合，了解了一下赵开山这边的情况，得知赵开山带来了两万多将近三万人的军队，气势汹汹来问罪。

    不过苏绝对苏咏霖来的那么快有点好奇。

    “我这边刚刚派人去，阿郎就来了？”

    “有人提前告知了我，所以我就往这来了，尽快解决掉这个问题吧。”

    苏咏霖没有多说什么。

    “那，打？”

    “为什么要打？赵领帅都不敢打，我们怎么能打呢？这是小事，不值得打起来，我只要和他见一面就可以了。”

    “见一面？”

    苏绝有点不理解：“赵开山这是很明显的威胁和挑衅，来者不善，阿郎，你可要多几个心眼，千万不能冒险。”

    “这不是来者不善，这是典型的色厉内荏啊。”

    苏咏霖拍了拍苏绝的肩膀：“来者不善就是直接开打了，他兵多，我们兵少，还不开打占便宜？纯粹是心虚，不敢打，大张旗鼓是在给自己壮胆，只要我们的姿态强硬一点，他动也不敢动。”

    “这……”

    “我正面击溃了金贼两万骑兵，威名赫赫，他敢和我正面交锋吗？”

    苏咏霖说这话的时候就相当狂傲了，但是偏偏他有这狂傲的资本。

    因为整个光复军队伍里真的只有他一个人正面暴揍过金军，把金军打的屁滚尿流，赵开山则做不到这一点，只要苏咏霖在这里，赵开山自然而然的矮了苏咏霖一头。

    而且如果苏咏霖的设想是正确的，那么赵开山必然不会真的发起军事进攻，只是来装装样子，搞个大新闻，碰个瓷，转移一下人们的视线，浑水摸鱼。

    苏咏霖猜得不错。

    赵开山其实就是来转移矛盾的。

    他根本没有想过要和苏咏霖开战——他冷静之后是没有这样想过，但是之前刚刚得知赵作良背弃他北上的时候，他是真的生气的，真的想要带兵北上教训一下苏咏霖和赵作良的。

    但是他很快就想到了自己的现状，想到了自己损失惨重的主力部队和将领们离心离德的现状，这让他非常为难。

    紧接着他又想到了苏咏霖强悍善战的军队，于是就打消了这个念头，可是随之而来的不爽也席卷了他的内心。

    这边打了败仗，败给了金人，这边又把辅佐自己多年的叔叔丢了，他投靠苏咏霖去了。

    这不是连续失败两次吗？

    感觉就像是被苏咏霖狠狠地一巴掌抽在脸上一样，让他颜面全无。

    加上军中弥漫着的对他的不信任，他甚至担心自己过不了多久就要变成光杆司令了。

    只要苏咏霖愿意。

    人的潜力还是无限的，极端愤怒之下，人可以做出很多很让人意外的事情。

    比如赵开山，他就在左右为难身临险境的时候想到了一个办法。

    一个转移大家的注意力，并且浑水摸鱼瞒天过海的计策。

    一个可以让他起死回生的计策。

    碰瓷苏咏霖。

    他知道以苏咏霖一直以来识大体的人设和北面金人的压力，他绝对不会和自己产生矛盾，绝对不会和自己产生军事摩擦。

    他一定会努力调和，努力争取和平。

    开战的权力掌握在自己手上，自己只要表现的极端愤怒，说不定就能在谈判桌山争取到意想不到的利益，让苏咏霖服软。

    然后苏咏霖服软了，他顺坡下驴随之撤兵，把军队带回去，不打仗了，那边担心打仗的部下们肯定也非常高兴。

    一高兴，不开心的事情就忘掉了。

    而且要是运气真的好，搞不好真的可以占便宜。

    到时候他不仅占了苏咏霖的便宜、打压了苏咏霖，还把政治危机给解除掉了，显示出了他高超的政治手腕。

    一次出兵摆平两件事情，还有比这个行动更精妙的吗？

    这种行动的意图还是比较明显的，赵开山自认为这是光明正大的阳谋，可惜，所有人都在局中，都在被窝算计，没人能看穿我的意图！

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

