    第633章没什么不好

    “我都和你说过多少次了，不要回应，不要回应。娱乐圈里这种事情太常见了，你不回应时间久了大家自然就会忘记了。”

    含笑靠在椅背上，面上戴着墨镜，双手环抱，十分冷淡，“回应了，效果不是挺好，还给你省了不少钱买热搜。”

    高琴扭过头，看着含笑突然就不知道该说些什么，“那你也不该对着那群狗仔乱说，毕竟对面那个是秦淮言。”

    含笑动了动身子，把头靠在车窗上，“他表白，我拒绝，没什么不好的。”

    高琴之前一直担心含笑的回应会落了秦淮言的面子，怎么说对方也是个影帝，在圈里的人脉和路人缘都很好，但是刚刚看到秦淮言的回应，她才稍稍放下心来。

    “下次你也要注意点，别什么话都对着狗仔说。”

    含笑没回答，看起来像是睡着了，周身的气氛静谧而美好。

    高琴也不好再说什么，到底现在整个队都是靠着含笑一个人的热度在运行。

    她知道季含笑好看，但是没想到居然连秦淮言那样的人也会站出来公然表示有好感。

    真真是——红颜祸水。

    下了车，含笑摘了面上的墨镜，高琴就跟在她身边，大概是在说这一次团综的安排，一抬眼看到满屋子的人，面色又冷了下来。

    对着含笑不好发泄怒火，对着别人就没有那么客气了。

    “都站在这干什么，是舞蹈都练好了，还是歌都熟悉了！”

    高琴一旦冷下脸，的确是很有威慑力，活脱脱就是一个童话故事里的恶毒继母。

    众人虽然心里不满她对含笑就是另外一副笑脸相迎的模样，但都还是听话回了房间。

    一路上也少不了碎碎念。

    “咱们这新经纪人未免也太势利眼了点，对着季含笑就是一副恨不得贴上去的样子，对着我们动不动就骂，至于这么差别对待么？”

    “那又有什么办法，谁让人家季含笑能赚钱呢。”

    “季含笑现在一个星期都难得在别墅里待一天，除了团综基本都见不到人影，这和单飞有什么区别，偏偏高经纪也捧她，这不是把咱们的流量和资源都给抢了么？”

    团队的均衡发展一直以来都是一个难题，但只要队伍里有一个固定的C位，自然也就代表着C位的流量和热度都会比其他的队员高。

    但有些事情也很难说，像是含笑这样一个人顶一个团的也不少见，大多数时候路人都会只知道季含笑而不知道她的队友们是谁。

    时间久了，队里的成员也会有怨言。

    “外面的人都说是季含笑一个人奶全队，谁又不想红，有季含笑在前面，我们能有出头的时候么！”

    孙梦瑶越说越激动，又见李小琪在一边，知道她和季含笑玩的好，有意把人拉拢过来，“小琪，你说，你想不想红。”

    李小琪面色纠结，喃喃一句，“想，但是……”

    “你想就行了，可恨现在队里有个季含笑！”

    “说够了么？”赵白萱一眼就看出孙梦瑶想要表达什么。

    (本章完)

