　　管家在软软的凳子上放了一个超级柔软的粉色坐垫，软软好奇的用小手在上面按了按，可以清楚的看见坐垫被按下去一个巴掌小坑。

　　“管家叔叔，这个是给我的吗？”软软小朋友太惊喜了，好软呀！

　　管家笑眯眯的站在旁边点头，顺手就将小家伙给抱了上去。

　　“这是专门给小小姐准备的，试试看，如果不喜欢的话可以换其他的。”说着两个女佣就抱着好几个坐垫过来了。

　　每一个都精致漂亮，软软现在坐的这个是一个粉色的猫爪坐垫，其他的各种款式都有。

　　软软看着女佣抱着的好几个坐垫眼睛都瞪得圆溜溜的。

　　这么多！

　　软软飞快的摇头“不要不要，这个我喜欢哒。”

　　管家笑得更开心了“我就知道小小姐会喜欢，这个可是我特地为你选的。”

　　说着话已经帮忙将软软坐着的椅子往餐桌那边推了推，好让软软能够够得着食物。

　　穆深看着笑开了花的管家，再看看软软小屁股下面的坐垫。

　　幼稚！

　　当然，这话他是不会说出口的。

　　一碗香喷喷热乎乎的虾仁粥出现在软软面前，闻道很香是不错，可是软软却皱着小眉头。

　　“阿姨，有没有，有没有素菜粥的哇？”

　　厨房阿姨愣了下，然后有些伤心的看着软软“小小姐不喜欢我做的粥吗？”

　　“不不不……不是的！”小软软双爪跟小脑袋都一起摆了起来。

　　“只是……只是软软是小和尚，不能吃肉，还不能喝酒的！”

　　她记得可清楚了！

　　听着这话，管家和穆深都顿住了。

　　穆深瞅着小胖团子，皱眉不知道在想些什么。

　　管家脸上的表情就夸张了，他满脸震惊的看着软软。

　　“小小姐，你的意思是您从来都没有吃过肉吗？”

　　软软诚实的点头“木有哦~”

　　管家顿时心疼了“这怎么能行，小小姐你正在长身体，不吃肉类怎么能营养均衡呢？怪不得小小姐你看起来这么瘦！”

　　穆深看了看小团子肉嘟嘟的小脸“…………”

　　他从来不知道自己的管家是个眼瘸的。

　　倒是软软特别认真的看了一眼自己的小肚子一脸疑惑的道“软软真的很瘦吗？”

　　她有这样的疑惑存粹是因为没有见过和自己同龄的小孩子，之前在哪小村庄里见到的都是比她大的，但是比她瘦！只有那个胖子比她胖。

　　管家一点都不脸红的点头“是的，小小姐你太瘦了，所以更要吃肉，不然的话是长不高的！”

　　软软小眼神立马惊慌了起来，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　“不行的不行的，我要长得和爸爸一样高！”

　　很好，很宏伟的愿望，穆深木着一张脸子心里想着。

　　不过看看那个小奶团子的小身板，只有他小腿的高度，想要长成他这样的身高，他觉得多补补看看能不能行。

　　所以……

　　必须吃肉！

　　“所以小小姐，想要长高高就必须吃肉的哦，不仅要吃肉，以后还要多喝牛奶吃鸡蛋，我会给你做很多好吃的，保证以后小小姐长得高高的。”

　　厨娘用哄小孩的语气也开始帮腔了，同时心里对软软更加怜爱了，这么软这么乖一孩子居然从来没有吃过肉，这也太可怜了叭，也不知道小小姐以前的生活都是怎么过的。

　　现在这些人听到软软从来没有吃过肉，一个个的都跟眼瘸了一样无视软软那一身明眼看着就被养得很好的肉肉！

　　别墅里唯一一个有理智的穆深也没有说话，他的女儿，还想回去当和尚？呵！

　　软软被劝得更加纠结了，小脸都皱吧成了一团，她可怜巴巴的看着旁边的爸爸，想要爸爸出个主意。

　　穆深不紧不慢的放下勺子，再拿一张纸擦了擦嘴巴，眼神淡淡的望着小和尚。

　　“你师父有说不让你吃肉吗？”

　　软软想了想，然后摇头。

　　师父没说过，是她自己看书的时候看见的，不过师父也从来没有用肉做过食物。

　　穆深继续道“酒肉穿肠过，佛祖心中留，这句话你听说过？知道什么意思？”

　　软软眨巴了下眼睛，戳着手指头想了想“可以喝酒可以吃肉肉，要把佛祖记在心里。”

　　穆深点头，将软软的那碗粥推了推“那吃吧。”

　　软软“？？？”

　　真的可以吗？

　　她疑惑的看着穆深，总感觉不对劲儿。

　　“爸爸，要不要我问问师父吧。”小和尚耷拉着小脑袋有些不确定的道。

　　穆深浑身的气势骤然更冷了。

　　面无表情的从牙缝里挤出一个嗯字。

　　软软缩了缩脖子，跳下椅子去拿自己放在小书包里的手机，飞快的发语音问师傅了。

　　“师父师父，软软可以吃肉么？爸爸说酒……酒肉穿肚肚过，佛祖记在软软心里就能吃了。”

　　听到了一耳朵的穆深“………”

　　他没有这样说！

　　软软发完消息就抱着手机又坐回了椅子上。

　　“阿姨，有素菜包子吗？软软最喜欢吃素菜包子啦，还有饺子。”

　　“有有有，这里面的就是素菜味的，小小姐先吃着。”

　　厨房阿姨忙给软软递过去一小笼屉包子。

　　包子小巧精致，一个还没有软软的巴掌大，热气腾腾的，光是闻着就很好吃的样子。

　　软软看了眼手机，师父还没回消息呢，于是就把手机放到桌子上，伸手拿着一个小笼包开始吃了起来。

　　软软吃东西的时候两边的腮帮子都鼓鼓的，跟个偷吃的小松鼠一样，每咬一口那黑黝黝的眼珠子仿佛都会亮一下，小脸上表情看着特别满足。

　　而且她一边吃还不忘时不时看一眼手机，小短腿儿在空中晃悠着，瞧着还挺悠哉。

　　穆深吃完了自己碗里的粥，看软软吃得喷香，他忍不住看了好几眼，有那么好吃吗？

　　周围看着她吃的人也忍不住往那素菜包子看去，厨房阿姨的包子他们也吃过，但是今天的感觉特别香是怎么回事。

　　正吃的认真的软软面前多出一只特别好看的手，她眼睁睁的看着那只手拿走了剩下两个素菜包子中的其中一个。

　　顺着那只手看过去，那包子落入了爸爸嘴里，一口就咬掉了一半！

　　“爸爸，好吃吧。”软软一点儿都不计较爸爸和她抢素菜包子，反而特别开心。

　　穆深咽下口中的包子，不紧不慢的点头。

　　好像……是比平时好吃一些。