    燕赵岛上空，飞翔的河南人号船长室内。

    来自于远古的传说与奇迹，尽数汇聚于此，唤醒了妈祖神像潜在的远古形态！

    嗡！

    金光大盛！

    妈祖神像，终于突破了最后的关隘，晋升为传奇品质！

    陈长安心中一动，试着模拟系统的探测能力，竟真的从信息之海中，获取了妈祖神像的物品信息。

    【远古的妈祖神像】

    品质：传奇（极品）

    重量：49kg

    材质：远古圣洁之木，妈祖神力

    传说度：99

    神力值：未知

    耐久度：未知

    传奇领域：驱逐！

    领域效果：可驱逐一切生灵，将其放逐至任意未知空间，包括但不限于星界深处、深海监狱、黑洞表面等区域。

    物品描述：神灵林默在凡间的代行者，是深海世界最顶级宝物之一，不是神器，胜似神器！

    宝物附带能力如下：

    【神眷加持】

    品阶：传奇LV9

    能力描述：

    妈祖神眷者将获得了全属性+1的基础加持。

    若身处于妈祖神像方圆3000米内，可消耗1~100点神力，获得额外的属性加持，最高可获得全属性+3或单一属性+5的临时buff，每持续一分钟，额外消耗1~100点神力！

    【请神】

    品阶：传奇LV9

    能力描述：可消耗100~1000点神力值，获得与神灵-林默直接沟通的渠道。

    神眷者所提出的所有合理请求，都将得到神灵-林默的认可。

    注：超出能力范围的请求，将有一定概率导致请神能力消失。

    评价：数千年来，最强大的神像类宝物，没有之一！

    “咦~”

    陈长安惊了一声，原来之前妈祖给予他的力量加持，就是【神眷加持】啊。

    一口气增加五点单一属性！按照每增加一点属性，是增长25%的特性，五点属性就等于是临时性提升至原来的3.05倍！

    恐怖如斯！

    再加上星彩加持的高阶巨力术，自己的神灵加持、传奇本源加持，难怪能短暂举起山岭邪巨人，将其斩杀！

    而第二项能力，应当就是妈祖神像之前曾经表达过的信息：

    帮助它晋升传奇品质，便可向妈祖娘娘请愿，获取渡鸦的真实坐标地点！

    陈长安眼中闪过一丝热切，正准备启用【请神】能力之时，心中忽然警钟大作！

    【神职：惩戒邪物】发来预警！

    有强大的邪物，正在窥伺着此处！

    “哪里来的邪物，山岭邪巨人不是已经死掉了吗？”陈长安眼里流露出一丝惊讶。

    下一刻。

    包括陈长安、星彩与鱼幼薇在内，所有人都忍不住抬头望天，在万米高空之上，传来了邪恶的目光！

    上古邪物-吞宙！

    飞翔的河南人号每一次星空漫游，都必须闭上双眼，就是因为吞宙的存在！

    当你凝视吞宙时，吞宙亦将发现你的存在，从生物层面吃掉你的肉体与灵魂！

    从社会层面，吃掉属于你的人际关系，所有人关于你的记忆！

    从世界层面，吃掉属于你的一切痕迹，包括你留下的文字、影像等等一切与之相关的痕迹！

    还有它的孪生兄弟——曾经差一点就吞噬了东桑位面的恐怖存在——

    上古邪物-吞宇！

    当大衮身死的那一刻，吞宇便感知到危险与机遇，经历了漫长的星空漫游，回归深海世界的外围星界！

    这二头上古邪物，便是将吞噬领域演化到最高境界的存在。

    前者能够吞噬生灵的一切存在，而后者，更是以位面为食！

    无论哪一个，都强大到令人发指！

    “它们想干什么？”

    陈长安握紧了灭神光辉，已经杀掉了好几头邪物，他不介意再解决一二个！

    星彩掐指一算，感应诸天星辰，“好像是被燕赵岛的战斗，吸引过来的。”

    鱼幼薇冷笑一声道：

    “可不止它们回归了！”

    “地狱！深渊！还有很多叫不上名字的低等位面，它们都回来了！”

    “这些曾经被深海世界胖揍过小家伙儿们，都已然迁移位面坐标，开始向深海世界所在的星域靠拢了！”

    无垠星空之中。

    混乱到极致，恶魔遍地走的深渊位面！

    魔鬼云集，已经先一步在深海世界，如盗贼之海布局过的地狱位面！

    还有很多弱小却同样贪婪的中低级位面，都在一点点地靠近着深海世界，试图跟随迷雾世界的步伐，在即将到来的宇宙大战中分一杯羹！

    此等情形，像极了新手期时，深海诸国包围人类海域的过往时局！

    鱼幼薇还深深记得，

    在几万年前，

    这些位面不过是诸神的食粮，被深海世界当做早饭、晚饭，但凡逃得慢一些的，都已经沦为了深海世界的盘中餐！

    可现如今，

    虎落平阳被犬欺！

    拥有着无穷无尽灵力的深海世界，成为百千位面眼中的肥肉！

    猎手，变成了猎物！

    秦失其鹿，天下共逐之！

    鱼幼薇面无表情，手掌紧握，略微尖锐的指甲深深地刺入了掌心之中，带来了一阵阵钻心的疼痛……

    就在此时。

    妈祖神像陡然爆发出前所未有的光华！

    “传奇领域：驱逐！”

    一道无色的光芒，从妈祖神像处爆发而上，陡然冲向吞宇，吞宙二头上古邪物！

    当神圣放逐之光爆发出来的那一瞬，深海世界泛意识也在高天之上显露了力量！

    深海世界当了整整十万年的宇宙霸主，万千位面沦为它的盘中美食，又岂能甘心……

    沦为猎物？

    甚至，连小小的上古邪物，都敢来踩上一脚！

    于是。

    它怒了！

    神世界的怒火，陡然爆发！

    一股无法理解、无法形容的恐怖力量，席卷而来！

    电光石火间。

    整个深海世界，万千海域，亿万生灵的上空，都突兀地掀起了一场前所未有的暴风雨！

    轰！

    雷鸣滚滚！

    世界上空，万千雷蛇从乌云中钻出！

    深海二百亿生灵，都忍不住抬头望天——这场面真没见过！

    仿佛世界末日就在眼前！

    下一刻！

    万千雷霆轰隆作响，尽数向妈祖神像所释放出的那一道神圣放逐之光！

    仅仅一次呼吸的时间。

    神圣放逐之光的力量，便以十倍百倍的速度膨胀！

    并一生二，化作两道神圣放逐之光！

    轰！

    璀璨的光芒，陡然射向吞宇、吞宙两大上古邪物！

    这一刻，时间的流速陡然放慢了千倍万倍！

    即便是两位上古邪物的敏捷达到了100点，也绝无可能在无限倍放慢的时间之下，逃出生天！

    旋即！

    神圣放逐之光，成功命中了吞宇、吞宙两大上古邪物！

    空间开始扭曲！

    星界迎来破灭！

    将吞噬领域演化至完美境界的两大上古邪物，面对深海世界泛意识的怒火，竟连反抗都做不到，弱小得就像是两只蝼蚁！

    顷刻之间，便被放逐至星空深处！

