    乾文帝之言，太子听到了，却并不认同。这里是大梁，不是太原郡，他并不认为以晋王的影响力能够一步登天成为帝王，到时候怕是群臣一定不会答应。这些话应该就是父皇为了离间自己与晋王间的关系才说的。

    “父皇，你又错了。晋王只是晋王，他不会成皇帝，他就算是有这样的野心，群臣也不会答应。想必父皇会这样说，应该是别有目的吧。说来也是，父皇不是一直不信任儿臣吗？连晋王都愿意把兵权交给孤，父皇却连五万银甲卫的兵权也不愿意交出，还真是让儿臣失望呢。”

    吧唧了一下嘴，太子的话中多带着一些调侃之意。

    有些事情在没有说破之前，各方都在小心翼翼。可是一旦事情完全暴露了出来，那便不在有什么顾虑，当真是有什么便可以说什么。太子已经认定乾文帝位不保矣，这一刻他终于放下了原本心中的恐慌与害怕，欲正面对话乾文帝。

    “放肆！”听到一向在自己面前唯唯诺诺的太子竟然敢出言讥讽自己，乾文帝哪里肯依，一声断喝之后，便对着一旁的严福说道：“你们这些奴才还在等什么？”

    “去，把太子殿下请到天牢之中。”严福是马上应着，向站在不远之处的二十名金甲卫招了招手。

    “诺。”一众金甲卫答应了一声之后，这便大步上前，一幅要把太子拿下的模样，但有一道身影还比他们还要迅速的多。就见匕首飞腾之间，两名冲在最前面的金甲卫是应声而倒。

    “哈哈哈，终于轮到某出手的时候了吗？”申屠为哈哈大笑的声音响起，一件太监服也就此从他的身上摘下，露出他本来的面目。

    说起来申屠为才是计划中最为关键的一步。阻挠银甲卫的出兵，晋军攻打皇城，不过都是为了吸引金甲卫的注意力，好给申屠为的出手制造机会罢了。

    现在皇宫被攻，几乎所有的金甲卫都赶到了皇城大门之处，若是乾文帝在出现了危险，他们必然救援不及，而只要可以拿下乾文帝，便证明着大局以定，太子继位也就是板上钉钉之事。

    申屠为的出现，随意出手就干掉了两名金甲卫，显露出他强横的实力来。

    按他的意思早就应该出手，偏偏太子是异想天开，总想着用他的办法收拾了乾文帝。或许太子也清楚申屠为是属于哪一方的，对付自己的父皇，还需要借用前狄公主的实力，在他看来是一种耻侮吧。

    现在倒好，有毒的酒没有让乾文帝服下，反倒是让母妃给喝了去，太子终于是黔驴技穷，不得以只能动用申屠为这张王牌。

    “申屠为！”

    几乎是同时，乾文帝和严福是同时出了声。

    曾经在征战北狄的时候，大家是打过交道，那个时候就是对手，虽然十几年过去了，但大模样并没有什么改变，只是一眼便给认了出来。

    “不错，就是老夫。怎么样？唐青山，今天我们就在这里一绝高下吧，哈哈哈。”对于大乾皇帝可以第一时间就认出自己来，申屠为还是与荣有焉，毕竟不是每一个人都可以让一位皇帝记住自己那么长的时间。

    申屠为可是宗师级，虽然不是宗师级中最厉害的，但也垮入了这个等级，又岂是只有化劲实力的乾文帝和严福所能挡下？

    “他可是你请来的？”像是不认识太子一般，乾文帝的目光落到了太子唐信的身上。

    乾文帝想过太子会有不满，也会对自已生出一些意见来，但怎么样也没有想到会带杀手来杀自已，这还是自已的儿子吗？此举做出，他可曾还有一点把自已当成父亲看待？

    “拦住他，陛下，我们先离开这里。”严福却没有时间去想这些了，他指了指其它的金甲卫，大声的喊着，随即便跟在乾文帝的身后冲出了瑶华宫。

    皇宫之大，按说随便找上一个地方都可以躲藏，但面对申屠为这般的宗级，乾文帝也好，严福也罢，都不敢去赌。在这样的高手眼中，哪里似乎都是不安全的。

    “陛下，您快些离开，奴才留下来挡他一挡。”身后不断有哀嚎之声响起，一名又一名的看起来威风凛凛的金甲卫根本就不是申屠为的一合之将，只是剩下了十八人而已，是不可能挡住多长时间，严福这才有此一说。

    “不行。”乾文帝摇了摇头，严福不过才是化劲中期，一对一绝对不可能是申屠为的对手，留下他也不过就是多争取一点的时间罢了，这并非是他想要的。

    乾文帝需要的是绝对安全。但皇宫之中哪里又有这样的地方呢？

    如果是以前，皇宫四处都有巡逻的金甲卫，只需要招呼一声，引起注意，便有数不清的士兵冲来，介时，便是宗师也力有不敌，甚至不能及时退走，便真的会走了了。

    哪里像是今晚这般，外面有人攻打皇宫，自已刚下令调派了所有的金甲卫去守卫宫墙，如今整个后宫之中又哪里能见到一个金甲卫的身影？

    不得不说，申屠为出现的时机当真是极为合适，让他这个皇帝也自然的陷入到了危险之中。

    “走，去聚荷宫。”突然间，脑海中闪过之前严福的禀报，说是忠国公去了赵贵妃那里，希望他还在那里没有离开，或许那就是一丝生机之地。

    乾文帝不是对沈傲放心，而是对傲雪放心，他相信这个女人一定会留给她唯一儿子足够的安全保卫力量，这一次少不得就是要借力了。

    “嗯？诺。”最初严福还没有反应过来，可很快就想通了这其中的关键，连忙便答应着，跟在乾文帝的身后向着聚荷宫方向飞奔而去。

    多亏此时已经深夜，皇宫外又有战事，一路而来没有一支巡逻队，也没有看到什么宫女和太监行走，不然的话，乾文帝这般落魄的样子怕不知道会被多少人看到。

    “哼，他们攻打皇城是假，想要杀朕才是真的。想不到这才是最后的杀招，朕更想不到太子和晋王竟然联手了前狄公主，当真是朕失算了。”一边加快脚步行走着，乾文帝一边恨恨的说着。

    严福在一旁习惯性的点了点头，并放慢了脚步，待一抬头，就看到乾文帝已经走出很远，这才想到身后还有宗师在追杀，哪里还敢向以往那般迈着八字步缓缓而行，急忙是加快了脚步向着乾文帝身后追赶而去。

    就在严福身后百步之外，申屠为已然解决了二十名金甲卫，并追了上来。

    “唐青山，你不是自诩为天下英雄吗？为何胆小如鼠，何不留下来与老夫一战？”申屠为一边追着，还一边大声的喊着，一幅欲要把事情宣扬的天下人都知道的模样，直恨得正不断向前奔行的乾文帝牙齿直痒痒，可是想到两人实力上的差距，又不得不放弃回击，全力赶路。

    ......

    聚荷宫。

    沈傲突然出现在宫内的时候，着实是让赵贵妃吃惊不小。

    往常沈傲也不是没有深夜入宫的时候，可还从来没能这般的晚过，一般都是来到宫里混顿饭吃就会离开，而这个时候段，晚膳的时间早就过去了，此时前来不知是何用意。

    “傲儿，可是有什么要紧的事情发生吗？”出于本能，赵贵妃以为沈傲又闯祸了，这便关切的问着。

    “姨母，傲儿可是很乖的，只是心中想姨母的紧，这便赶来看看姨母。”沈傲嘿嘿的笑着，没有在外人前那般成熟稳重的模样。

    听到沈傲说是想自己了，赵贵妃心中高兴，脸上也带笑的说着，“好，即是想姨母了，今天晚上就不必走了，你还只有十六，便是留在这里旁人也不会说些什么。”

    “好。”沈傲预感今天晚上会出事，索性便如了姨母的愿便是，这就一口答应，又嘿嘿的笑了起来。

    沈傲的到来，让原本应该早就休息的聚荷宫热闹了好一阵子，恰逢今天夜色不错，赵贵妃便让人在院子里摆放着桌椅和果盘，与沈傲一起赏起月来。

    原本应该是母慈子孝的一幕，可中途因为外面突然传来的喊杀之声给搅乱，虽然听得不是很真切，但还是可以感觉到外面的混乱。

    “彩玥，着人去看看，发生了什么事情？”赵贵妃也听到了，这便向着身边的女官吩咐着。

    彩玥得了命令，连忙派了一名手脚麻利的太监去打探消息。未等那太监回来，灵猴就已经先叫了起来，并飞跃到了沈傲的肩头，一幅急不可奈的模样。

    “不好。”沈傲面色一变。这段时间他与灵猴呆在一起，早已经知晓此猴具有探知危险的敏锐之感，他向自己示警，说是有杀气正向聚荷宫而来，这便心叹了一声后，起身对着赵贵妃说道：“姨母，外面天凉了，您还是先去休息吧，傲儿在这里在呆上一会。”

    说完话，沈傲还看向彩玥说道：“彩玥姐姐，麻烦你扶姨母进厢房内休息。”

