    第741章忠犬

    含笑伸手戳了戳金莲的肚子，看它打了个滚才又道：“你忘了，还有司越。”

    金莲挪了挪屁股，两只爪子护着自己的肚子，“可是阿木看起来很乖很听话，也很喜欢主人你啊。”

    它想了想，以阿木现在对自家主人的态度，大概就和小说里说的忠犬一个程度，眼里只装得下一个人，去哪都想跟着。

    完全无脑的守护。

    含笑放下了手里的梳子，对着镜子，“你也说了，那是阿木。”

    阿木不是司越，剧情主线不可修改。

    金莲还是想不通，晃了晃脑袋，“可他们不就是一个人么？”

    含笑摇摇头，看着金莲这副模样忍不住笑，念了一句，“果然还是年纪太小。”

    金莲不服，一口气没上来，连着咳嗽了好几声，一下子说不出话来，只能格外委屈地看着含笑起身离开。

    没一会，手机响了，金莲看到来电显示，瞬间老实闭嘴。

    要不是看着剧情的崩坏程度一直在增加，它真的会觉得自家主人就是想和反派在这个世界相亲相爱一辈子了。

    不，或许真的有这个可能，说不定他们连孩子都有了。

    这么想着，金莲忍不住把目光投向了含笑的肚子，眼神瞬间变得惊恐起来。

    大郎说过的，小孩子什么的，最可怕了！

    金莲被自己的脑补吓得抱紧了尾巴，意识进了光脑开始不停地给大郎发消息。

    ——求助！我家主人要生小崽子了该怎么办！急！

    过了许久，那头才慢悠悠地回了一条。

    ——是么？看来我们家小金莲要变成秃顶狗狗了呢，真好。

    金莲气到爆炸！

    就知道这只龟毛猫不怀好意！

    没办法，金莲只能自己想法子，它觉得有必要让自家主人意识到它的重要性。

    于是它决定——离家出走！

    小小的一团毛球从化妆桌上跳了下来，一边转头看着含笑的方向一边往门口的方向跑，眼看着就要碰上那扇纯白色的门。

    嘭——

    一阵细小的撞击声传来，陆衡左右瞧了瞧，没发现异常，这才又整理了一下衣服，把头发抓蓬松才往里走。

    门后，金莲一脸呆滞地从墙上缓缓滑落，最后啪唧一声地落在地上，一声凌乱毛发随风轻晃。

    化妆间是高琴单独给含笑要来的，面积比起其他的普通化妆间也要稍稍大了点。

    陆衡走进去，一眼没看到人，倒是听到了女孩特有的温软音调，大概是在和谁对话，声音又要比以前多了点撒娇的意味。

    那声音，听得陆衡差点就没腿软当场跪下，反应过来赶忙捂住自己的脸，“没出息，不就是个么么哒，又不是给你的，瞎激动什么！”

    他一个人低着头碎碎念，连含笑什么时候走出来都没发现。

    含笑一脸探究地看着面前自言自语的陆衡，“你一个人在这发什么呆？”

    陆衡被吓了一跳，差点就没站稳往后倒，情急之下直接拉了含笑的手。

    软软的，他忍不住捏了捏，然后就直直倒在了一旁的椅子上。

    有些狼狈，面色更加红润了。手倒是没松开，还抓着。

    (本章完)

