    

    再到后面，更是连呻吟都没了，只剩下似有似无的喘息声音。

    最后，甚至连喘息声音都消失不见。

    紧接着，黑暗缓缓消散，卫宗的身影显露了出来，他脸色苍白，身体摇摇晃晃，正在用冥渊勉强支撑着自己的身体。

    同时，他也不是完好无损的，身体上有着一道道的伤口，但是并不深，不算致命。

    而那古塔西苏领主，则已经躺在地上，没有了呼吸了。

    他的身体残缺了大半，显然，这都是卫宗终结之力干的好事了。

    见到这一幕，古塔领主咧开大嘴，走上前去，拍了拍卫宗的肩膀，呵呵大笑道：“卫宗，你做的不错！”

    被古塔领主这么一拍，本来就虚弱的卫宗差点没有趴下去。

    他身子一颤，但是很快还是站稳了身形，面色不改道：“领主大人，谬赞了。”

    “这可不是谬赞……”古塔领主紧盯着卫宗，笑了笑。同时，他眼中闪过一丝不易察觉的光芒。

    现在的卫宗，可以说是最虚弱的时候，若是这个时候他动手，八成卫宗要凉。

    但是他还是没动手。

    一方面是没有必要，另一方面，卫宗这个家伙诡计多端，古塔领主就怕卫宗还藏着什么底牌。

    这一点……

    他还真没猜错。

    卫宗还真就有着底牌，要是古塔领主真的拎不清准备对他出手的话，他还真的就不介意同归于尽。

    两人其实心中都有些紧张的。

    不过，最终古塔领主没有出手，某种意义上来说，这让两者都松了一口气。

    最强的西苏领主已死，古塔领主转过头去，看向自己手下的斧兵队，冷声道：“你们还在等什么，还不上，给我灭了西苏部落！”

    得到命令之后，瞬间，斧兵队迈着整齐的队伍，冲进了西苏部落。

    同时，他们也不是无脑莽冲进去，是有着阵型的。甚至，在不同的队长的指挥之下形成一支支的小队，从四面八方朝着西苏部落包围了过去，将西苏部落团团围住，避免有逃脱的邪魔，极其训练有素。

    而且，他们屠戮西苏部落也算是极其的快速，一边举起盾牌挡住了西苏部落邪魔的反击，另一边，举起斧头，手起斧落，人头滚滚而落。

    在斧兵队高效率的屠杀之下，就连西苏部落的邪魔都彻底懵了。

    他们本来以为奥古城的部落过来，是跟以前一样，来向他们收取供奉的，所以他们根本都没有在意，也没有提防。

    但是谁知道片刻的时间之中，他们的领主就死了。

    被一个人类……

    杀了？

    然后便是奥古城的队伍朝着他们发起了进攻，直到自家人被杀了大半的时候，他们才算是反应了过来，不过可惜这个时候才反应过来，却是有些晚了！

    看着手下斧兵队屠杀西苏部落，古塔领主却是老神在在，抓着那西苏领主的尸体，在大吃特吃。不管怎么说，西苏领主好歹也是一尊领主级别的强者，他的肉体，对于古塔领主来说，吞下去之后还是很有好处的。

    只不过……

    有些可惜的是，尸体少了一大半，这也是古塔领主最不满了。

    当然……他知道这是让卫宗出手的弊端，也没办法说什么。卫宗那那种力量太过于诡异，只要触碰到，基本就要消失，彻底从天地中不见。

    所以……

    想了想，古塔领主咂咂嘴，想想之后还是不要让卫宗一个人出手好了，还是让他给自己打辅助吧。

    此时的卫宗，则是不知道卫宗在想着些什么。

    他盘坐在地，正在缓缓调息，虽然刚才的爆发几乎让他身体被掏空，但是好在卫宗身上极品元石不少，可以很快弥补上他的消耗。

    这也是卫宗敢在这里肆意消耗力量的原因。

    要是力量消耗无法弥补回来，卫宗可不敢这么浪。

    片刻之后，斧兵队已经将整个西苏部落屠戮一空，而这个时候，古塔领主抹了抹嘴巴，也已经将西苏领主的身体彻底吞掉。

    只不过，由于他本来的力量就已经很强大了，再度吞噬一尊缺损的领主的尸体，对他而言，并没有那么大的提升。

    不过，力量还是有了些许的提升的，只是没有上一次的效果好就是了。

    此时见到手下将西苏部落屠戮一空，古塔领主大笑着站起了身。

    这个时候，卫宗同样也是睁开了眼睛，经过刚才的调息之后，他已经差不多将自身的实力恢复了五成左右。

    至于剩下的五成，可以在后面慢慢恢复，倒是不用那么着急了。

    见到古塔领主召集队伍，卫宗上前，有些好奇问道：“领主大人，我们这就回去了吗？”

    “当然不是！”

    古塔领主咧嘴一笑，然后冷冷道：“走，我们去下一个部落，出来一趟自然不能白来，要做就做的绝一点！”

    说到这里，他眼中闪烁着骇人的红光。

    “我这次，就是打算将整个奥古城之外的所有部落，彻底灭绝！”

    古塔领主的声音之中，充满了冰冷，卫宗的心中顿时一凛，他明白了古塔领主的决心。

    这是要赶尽杀绝啊！

    而且既然已经得罪了那位大人物，就干脆得罪到死。

    所以，在卫宗的目光之中，古塔领主带着自己的所有队伍离开，卫宗看了一眼，也连忙跟上，对于他来说，现在跟着古塔领主才是最重要的。

    所以，卫宗也没有什么好说的，直接跟上就完事了。

    “我们下一个要去的，是黑皮部落。”说着，古塔看了卫宗一眼，缓缓道：“不过，这一次你不用先出手，辅助我就可以。”

    卫宗每次出手尸体都会残缺，实在是太坑了。

    片刻之后……

    黑皮部落到了！

    看着面前的部落，以及里面众多的邪魔，古塔领主裂开了大嘴，露出了一个嗜血的笑容。

    “大人！”

    黑皮领主看到来势汹汹的斧兵队，也有些蒙了，他张开嘴，刚打算招呼一声，结果就看到古塔领主骑着邪兽气势汹汹朝着他冲了过来。

    一上来，古塔领主就将黑皮领主撞翻。

