    

    第89章不会是死了吧？

    “大山他四叔，你做什么！若水她是你女儿！”程氏一把扑向去把铁全安里的凳子抢过来，这些日子铁全安闹洒疯闹多了，程氏抢家伙的速度和动作得到很大的提升。

    “麦个泥……死死泥……”

    铁全安被后来赶到的铁全富死死把住，嘴里含糊说着，没有人知道他要说什么，家里其他小的孙辈，早就远远躲开，连向来喜欢在家里装老太爷的铁三柱此刻也闪身，没有踪影。

    “程氏，你死人啊！！还不快和老大把老四扶回房！”

    李氏迈着胖胖的身子小跑而来，远远就听到她拔尖的嗓音，看着若水披头散发倒坐在地上玩泥巴，挥身拐杖往向若水身上招呼，“疯丫头，你去招惹你爹做什么！”

    被李氏重重打二下的若水突然反击，她一把扑向李氏抱着她的小脚，隔着衣裤狠狠一口咬上去。

    “啊！！”

    伴着李氏尖锐而痛苦的嚎叫哭，李氏手中的拐杖疯狂打在若水身上，没一下子，若水松了口，幽幽倒地。

    晕死过去。

    “娘，你，你打若水做什么？……”程氏看到若水一额角的血淌下来，一惊奔上前去抱起若水。

    在程氏的心中，铁若水是个可怜的孩子，疯了不算，还天天被人打骂。

    李氏正吃痛捂着直流血的小脚，见程氏只顾着若水那疯丫头，对自己的伤不管不顾，李氏心中的愤怒又被掀起，举起手中的拐杖解气般狠狠砸向程氏的头，边砸边骂，“这个恶婆娘，你眼里还有没有我这个婆婆？！”

    她都快痛死了，程氏这个婆娘竟然不理她?!

    这是不敬婆婆的大罪！！

    李氏一拐杖敲打下去，程氏被打懵，没及时做出反应，第二下，直接被打晕了，跟若水一样流血，流得欢快。

    李氏又打几下，才后知后觉发现程氏后脑勺流血。

    不会是死了吧？

    心中一怕，僵停，用拐杖往程氏身上用力推了推，没有反应，她扔下拐杖往厨房跑去。

    从灶堂里捧出一把火灰胡乱抹在李氏出血处，火灰很快让流出来的血染湿，李氏来回往厨房跑几次，在程氏后脑勺上涂上一大包柴灰才勉强止住程氏的血。

    程氏的晕死和流血，彻底让李氏惧怕。

    没敢再扎腾，让铁全富扛程氏回屋去。

    “娘……要，要请郎中吗？”铁全富从房里出来，手里还拿着一条沾满鲜血和柴灰的布巾犹豫问道。

    李氏快速喝完一大碗凉水，心定下来，又恢复本性，高高的嗓音直嚷嚷，“请什么请？！哪来的银子请郎中？又不是什么娇贵的人，哪家还没有个碰伤撞伤的？你见谁去请郎中了？！”

    铁全富想想也对。

    村里人哪有闲钱请郎中，单单诊脉就要五文钱，加过药费，一次最少二十文，二十文得卖出二十个鸡蛋才能赚回来。

    再说，程氏更重的伤都伤过。

    至于倒在地上的铁若水没有人理会。

    后来被邻居大张的媳妇看见，她于心不忍跑去告诉大牛媳妇，大牛媳妇匆匆赶来背走铁若水，这场闹剧才落幕。

    鉴于铁大山兄妹是程氏的儿女，得知消息的秀洪婶，进山时把消息告诉铁大山他们。

    银枝、银雪他们一听到铁大山他们要走，兄妹俩红着眼睛，手拉手，用小小身躯堵在洞口，说什么也不让开，堵洞口的模样让众人感到好笑，又心酸不已。

    银枝、银雪说话不利索，但是能听懂别人说的话。长念看一眼铁大山兄弟，把事情交给他们来解决。

    “银枝、银雪，大山哥和小山哥，我们只是回去看看你大伯娘，她没事了，我们还会回来。”

    “让走。”

    “对，让走。”

    铁大山他们与银雪朝夕相处差不多二个月，慢慢摸清他们说话方式和习惯，得按当时的环境、事件，结合他们说的字词来分析，有时还得将顺序重新排列，或者补上一二个字。

    让走，即是不让走。

    “就像大山哥和你姐姐出去抓兔子一样，我们出去，还会回来。”

    兄妹俩坚定摇摇头，小身子贴靠木质的洞口门，就是不让。

    “还会给你们带好吃的，你们最爱的梅子糖。”长念诱惑着他们。

    长念一说到梅子糖，二个小不点犹豫了，许久后，银雪伸出胖胖的二根手指，“快吃。”

    银雪的意思要二荷包梅子糖，要快点吃到。

    “好，大山哥答应你们。”为了增加话的可信度，特意用红泥给兄妹俩手上打上指印。大小山二人一翻诱哄，扣押铁大山换洗衣物的包袱，所有人的衣服一件都不许带走，兄妹俩才挪开小身板放人。

    “大山哥，这五十两，你们拿着。”长念拿出五十两给铁大山，赚得的银子全在长念手上保管。

    猎物收入分二份，朱泉夫妻占一份，长念和铁大山兄弟占一份；事后，铁大山兄弟和长念说，银子他们兄弟只拿三份之一，长念劝说无效，只能接受，银子一直在她手上保管。

    “长念，我们有银子。”铁大山扬扬当初从官差身上打劫来的十五两，十五两能请到很好的大夫。

    “先拿着，有备无患。万一急用呢？”

    以李氏的为人，绝对不会舍得花银子给大伯娘请大夫，说不定就是灶里抓一把灰用来止血，更不可能指望大伯硬气向他娘讨要银子救媳妇。

    大山兄妹出山后，银树陪银枝、银雪在石洞里玩，晒药，若是下雨及时将药收回来，长念和朱泉夫妻打猎去。

    夜里，可能一下子少铁大山他们四个，石洞里显得有些冷静，银树虽然像往常一样烧火煮饭，脸上始终郁郁寡欢。

    长念摸摸他的头，与他讲人生大道，“银树，人的一生总有离别，离别是为了将来的相聚。大山哥他们会回来，你可以想成大山哥他们出去打猎，在别的山里过夜。”

    “嗯。”

    “今晚大山哥他们不在，你回来和我们一起睡吧。”

    “嗯。”

    “我们赌石仔游戏好不好？”

    “好，我去拿石仔。”提着玩，银树终于有了兴趣。

