    咸水鸭一溜烟跑出好远，众多妖灵才反应过来，再一不能再二，前一次被偷家，忍了，但这次又被偷家，真的忍无可忍。

    于是，出现一个极为滑稽的场面，一只鸭子迈着小短腿，快速向前跑，后面跟着一大群妖灵，全都红着眼睛，似乎要把眼前的鸭子生吞活剥。

    看着一众妖灵追着咸水鸭逐渐远去，商宇开始回忆刚才所发生的事情，咸水鸭所使用的能力，应该是降低自己的存在感，让周围的妖灵无法发现。

    所谓当局者迷，旁观者清，身处场外的人，却能发现咸水鸭的小动作。

    这只咸水鸭的保命能力一流，也许这一次对方能够安全离开，虽然也想加入追赶咸水鸭的行列，但一直有一只将级妖灵盯着他，也只能放弃这个想法。

    今天的收获已经非常大，不仅自身的体质得到提升，最重要的是，得到一颗血脉果，小空使用后进化为虚空月隼，实力更加强大。

    此时，就算等级只是兵级三星，但凭借几个强大的技能，就算面对将级妖灵，打不过保命却没问题。

    事情的发展已经超出商宇的预期，本以为最后一颗血脉果会被其中一只将级妖灵获得，却没想到最后的赢家竟然是咸水鸭这个猥琐货。

    只要对方能躲过众多妖灵的追杀，使用血脉果后，潜力大增，下次遇到也许会变得棘手。

    当然，对商宇来说，这一切已不再重要，既然无法插手这件事情，那就随他去吧。

    带着小空回到训练基地内，众人看着跟在商宇身后的虚空月隼，脸上全都露出羡慕，商宇得到血脉果的消息已经被许多人得知。

    在此之前，有人心中起了小心思，准备用金钱把血脉果买来，但看到虚空月隼的时候，犹如被泼了一盆冷水，瞬间心凉。

    商宇的妖灵有如此大的变化，鬼都明白发生了什么事情，想想也对，一个人获得血脉果这种宝物，绝对会立刻使用，而不是留在手里担惊受怕。

    此刻，商宇无意间看到周围某些人的脸色，自然明白这些人在想什么，心里暗自偷笑，这次回到训练基地，终究会让许多人失望。

    得到后立刻使用是最正确的方法，免得遭人惦记，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，最重要的是，将会面临多方面的压力，单凭他现在的实力地位，还无法独自应对这些压力。

    至于隐瞒，根本不可能，在抢夺血脉果的时候，被一些人看到，加上小空的变化如此大，就算不承认，也有此地无银三百两的意思。

    “商宇，你的运气真好，竟然能得到一颗血脉果，这可是很多人梦寐以求的宝物。”

    这个时候，赵丰走了过来，眼中露出羡慕，对于血脉果这种宝物，他也想获得。

    “哈哈，只是运气比较好而已，这次出现血脉果的地方在训练基地附近，周围的将级妖灵基本被清理掉，因此这次抢夺血脉果的妖灵大多是兵级妖灵，我才有了机会。”

    “若抢夺血脉果的时候出现一群将级妖灵，我也只能干瞪眼，就算抢到一颗，若被一群将级妖灵盯上，就算小空有空间转移这个技能也没用。”

    “刚开始的时候，附近只出现一个野生将级妖灵，所以我才说自己的运气比较好。”

    听完商宇的解释，赵丰心里也明白，成功并不是单凭运气好就可以，商宇在抢夺这颗血脉果的时候，虽然听起来很简单，但过程依旧凶险。

    在这个过程中，一不注意就可能丢失性命，空间转移这个技能很强大，但传送距离毕竟有限，若将级妖灵能够预判，并提前做好准备，结果显而易见。

    不管怎么样，凡事都没有如果，事情已经过去，血脉果也被小空使用，进化为虚空月隼，一切皆大欢喜。

    “商宇，你过来一下，我有事情要和你说。”田锋走了过来，脸上的表情有些严肃。

    刚回到训练基地内，班主任就来到这里，绝对和血脉果有关，只是不知道对方会做什么。

    “商宇，这段时间你一定多加小心，世界上从不缺乏偏激的人，也会有人眼红你的收获，找你的麻烦。”

    听到田锋的话，商宇有些诧异，对方竟然会来提醒他，一个老师能做到如此程度，已经十分难得。

    “老师，您放心，这段时间我一定会注意，只要有人敢来找事，我一定会让他尝尝被空间撕裂的滋味。”

    正愁没法测试新技能的威力，如果有人来找事，他不介意拿这些人来测试新技能，死亡不至于，但经受一番折磨却难免，虚空牢笼本身就相当于一个牢狱，空间裂缝就是刑具，一不小心身上就会失去一些东西。

    提醒了商宇后，田锋就离开了，看着班主任的身影渐渐消失在眼前，商宇心里比较感激，以前没有和班主任有太多接触，对其没有太多了解，但经过这两天的了解，发现对方也算一个比较负责的老师。

    “小空，我们现在回去准备一下，等下带你吃大餐。”

    上午干掉四只咸水鸭，尸体全都带了回来，如今都在储藏室存放，这些咸水鸭是他们小队的战利品，其他人无权动用。

    按正常情况，下午将会有新的任务，但训练基地附近发生突发状况，训练计划暂时取消，所有学生都要待在基地内，等待恢复正常。

    “陶英，你去宿舍把陈玲玲叫来，在这个地方集合，至于原因，就说有事就可以。”返回宿舍的路上，竟然遇到一名队员，连忙叫住对方，然后说道。

    对于陶英这名队员，商宇有较深的印象，整个小队共十人，只有两个女生，各有特点。

    陶英是一个长相英气，性格大大咧咧的女子，跟小队其他队员也聊得开，总的来说，这是一个适合做兄弟的女子。

    “好的，队长，我现在就去。”

    说完后，立刻前往宿舍，行事风格干净利落。

    看着陶英消失在眼前，商宇也准备回到男生宿舍，去通知另外七个队友。

