 “姐姐这一招果然高明啊，如今这临安城内，人人都对那赵昀恨之入骨，听说昨天在赵昀出宫寻美的时候，差点就被人打了。

要不是护法堂高手在，赵昀肯定被人打死。”

坐镇西楚皇宫内的王初雪一脸兴奋，陈丽娇的完美计划已经得到了验证，现在临安城内的气氛极为紧张，就像是一个装满了火药的巨大火药桶，若是温度再升高一点点，整个火药桶就会爆炸开来。

而那一刻，就是攻破临安城之时！“别急，有护法堂和司天监在，我们的计划想要成功并不是那么容易的一件事情。

还是需要妹妹你的手下帮忙推波助澜才行，现在赵昀才是最关键的那个人，不管是司天监还是护法堂，他们都必须要保证赵昀活着，同时还不能忤逆了赵昀。”

陈丽娇一脸平静，便是坐在上千里外的西楚皇宫，她却是将临安城内的情况掌握的七七八八。

赵昀固然不是现象中那么昏庸无能，但毕竟已经是大势已去，翻不起什么浪花了。

之所以会配合夜煞的行动，就是因为赵昀想当一次真正的天子，把命运完全掌握在自己手上的天子！“这个姐姐你放心，那夜煞是我最好的姐妹，她一定会好好完成使命的。

只是我有点担心，担心那丫头的安危。”

王初雪作为曾经的夜煞头子，自然是知道护法堂的厉害。

夜煞当初在临安城虽然是三大梦魇之一，可护法堂却是完全凌驾于三大梦魇之上的存在。

要是稍不注意，她那个姐妹的性命就有可能不保。

若是他们的计划出现了任何纰漏，比如赵昀不配合或是暗中有其他举动的时候，夜煞的性命都有可能受到威胁！“让亓官鈺派一个魔兵前去皇城，暗中盯紧护法堂的行动，同时保护那个夜煞姐妹。”

“顺便还可以帮助一下那些愤怒的百姓，嘿嘿，火上浇油什么的，争取早点把整个临安城的气氛点燃。

到时候就算临安有三十万大军又如何，还不照样禁不起折腾！”

陈丽娇笑得很是得意，作为和陈强一样从八百年后过来的人，陈丽娇的智慧肯定是毋庸置疑的。

就算没有陈强，陈丽娇也能将慕容绮蓝逼得火冒三丈，也能让整个临安城气氛紧张。

“姐姐真不愧是姐姐，一番妙计就将整个临安扰乱。

在妹妹看来，这大宋便是要毁在姐姐手上！”

王初雪一脸佩服的看着陈丽娇，虽然夜煞当初也是以暗中行事而闻名，可是和陈丽娇比起来，夜煞的那些小打小闹根本不值一提。

陈丽娇摇摇头，不是她的计划将临安扰乱，而是恰好遇到了一个同样想把临安搞乱的赵昀，一个早就不想当傀儡，早就想摆脱慕容绮蓝的赵昀！如果赵昀继续想做傀儡，那么陈丽娇的计划便是无论如何都起不到任何效果。

现在陈丽娇最担心的就是赵昀，她担心赵昀的决心不够坚定，担心赵昀在护法堂和司天监的双重压力之下收敛自己！那样一来，陈丽娇想要让临安乱起来的想法就要被全盘告破。

“这个姐姐放心，我接到夜煞的回报，说那赵昀的决心无比强烈，前几日更是将护法堂高手骂得狗血淋头，偏偏还拿他没有办法。”

……“给朕滚开，朕要出宫饮酒，朕要去看看临安局势，再不滚开，别怪朕不客气！”

皇宫大殿门口，赵昀声色俱厉。

面对护法堂的两个高手，赵昀便是一点情面都不给，“两个狗腿子，别忘了朕才是你们的主人，把朕惹恼了，朕这就要你们项上人头！”

“皇上，你还是回去吧，就你身边这些太监，加起来也敌不过我一根手指头。

这两天皇上你出宫的次数太多了，还是过两天再出去吧。”

护法堂高手面不改色，不管赵昀如何辱骂如何威胁，他们就是不让路。

这几天，赵昀出宫已经彻底引起了临安城百姓的不满，司天监星瞳对此表示非常不满，于昨日下达了命令，要求赵昀不得再出宫。

所以今天赵昀刚想出宫，迎面就撞上了两个护法堂高手。

“笑话，朕想什么时候出宫难道还要和你们商量不成！”

赵昀气得直跺脚，这几天的时间里，赵昀总算是体会到了当皇帝的快乐。

这天下女子他想玩那个就玩哪个，这天下男人他想杀哪个就杀哪个。

今天本想再出去玩玩，结果就遇到了两个护法堂高手，直把他的兴致都给打消了！赵昀自然不能容忍自己的权威遭到挑衅，面对那护法堂高手，赵昀厉声道：“马上滚一边去，若是再有阻拦，朕便是不要这条命也要出去！”

两个护法堂高手自然不会由着赵昀胡来，星瞳已经下了死命令，绝对不允许赵昀离开皇宫，更不允许赵昀出去瞎胡闹。

现在大宋局势本就岌岌可危了，沿海一带的兵力被西楚大军隔断，根本形不成有效的支援。

临安城又被西楚大军围困，要不是有三十万大军镇守，只怕这临安城早就被攻破。

“皇上请回吧，不要让我们难做，相信皇上也知道我们的实力，在我们面前，皇上便是想死都没有那么容易。”

一个护法堂高手不卑不吭的看着赵昀，之前他们招架不住赵昀的觅死觅活，让赵昀去宫外玩了个痛快，同时也将临安城的气氛搞得无比紧张。

现在大街上谁人见了赵昀不吐一口唾沫，但凡是听说赵昀来了，立刻就有人抄起家伙严正以待。

那架势哪里像是在迎接当朝天子，分明就是在等候过街老鼠！“哦？

朕在你们眼里便是如此不堪，就连自己的生死都要由你们掌握了？”

赵昀面色一沉，随即一抹冷笑从赵昀嘴角勾起，“朕今日还就要出宫去，尔等狗奴才能奈朕如何？”

说着，赵昀猛地向前踏出一步，同时一把锋利的匕首直接顶在了自己的脖子上。

两个护法堂高手刚想上前，赵昀已经将匕首猛地刺了下去…… 