    “轰轰轰轰……”

    几乎是三处攻击，同时发生的。

    巨大光影的魔王之手，拍向了圣后。

    高台里面暗藏晶石炸弹猛地引爆。

    天上不计其数的巨型炸弹，猛地砸入人群。

    然后……

    所有人看到，圣后帝凝陷入了挣扎。

    以她的强大修为，能够挡得住赢缺亲王魔王之手的致命攻击。

    至今为止，也只有她一个人能抵挡。

    但是，一旦他抵抗了魔王之手的攻击，那就只能任由这漫天的炸弹猛地砸了下来了。

    就只能任由这些炸弹在十几万民众人群中爆炸了。

    届时，就伤亡无数了。

    而此时，无数民众彻底被惊呆了，完全失去了所有的反应能力，甚至忘记了逃跑，忘记了尖叫。

    这是一个无比艰难的选择，生死抉择。

    圣后帝凝，要么选择保护自己，要么选择保护十几万民众。

    她无比强大的能量，只能抵挡一种攻击。

    所有人只见到圣后帝凝猛地一声嘶吼：“赢缺，为何要如此？为何要如此？”

    然后……

    她做出了选择。

    顿时间，一股强大无比的能量，猛地从她体内迸发而出。

    这是一道金光！

    猛地蔓延开来。

    以她绝美的身体为中心，无数道金光猛地蔓延而出。

    瞬间……

    将无数从天而坠的巨型炸弹猛地锁定在空中了，然后猛地甩了出去。

    一声清叱。

    圣后帝凝隔空控制了无数的巨型炸弹，狠狠摔飞出去很远。

    而与此同时。

    赢缺的魔王之手光影，狠狠地砸向了她的身体。

    瞬间……

    她的身体直接消失了。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵巨响。

    赢缺魔王之手拍打下来的地方，一切化为齑粉。

    引发了惊人的爆炸。

    整个地面上，出现了一个巨大的巴掌印，足足几百米长的巴掌印，十几米深。

    紧接着……

    被圣后在最后关头甩出去的无数巨型炸弹，狠狠飞出去很远之后，砸入地面，猛烈地爆炸。

    “轰轰轰轰……”

    圣后选择砸入的地方是江都皇宫。

    因为在她看来，那个区域的平民是最少的，爆炸引起的伤亡最小。

    “轰轰轰轰……”

    这些巨型炸弹猛烈爆炸。

    江都皇宫的里面，一座接着一座宫殿，化为齑粉。

    惊天动地的爆炸。

    哪怕隔着很远，无数人也被强大的冲击波，直接掀翻在地。

    如同一阵飓风席卷过来一般。

    而且圣后帝凝尽管锁定了大部分的巨型炸弹，但还是有几颗炸弹没有控制住，依旧砸入了人群。

    “轰轰轰轰……”猛烈爆炸之后。

    几千名民众，直接被炸得粉身碎骨。

    江都皇宫的南半部分，沦为了废墟。

    广场高台，彻底被炸毁。

    整个广场，无数人到底。

    到处都是硝烟，到处是火焰，到处都是鲜血。

    一片狼藉，仿佛人间地狱。

    整个过程画面很多，但从头到尾时间，仅仅不到三秒钟而已。

    剧变发生，地狱降临。

    而就在此时，赢缺亲王的声音响彻在所有人耳中。

    “哈哈哈哈哈，想要让我团结，白日做梦！”

    “我赢缺与天空书城，不共戴天！”

    “你们这些贱民，跟着天空书城，那就是我赢缺的敌人，就活该去死。”

    “西方教廷来了，我巴不得将你们全部杀光，宁与友邦，不予家敌！”

    “哈哈哈哈哈，圣后帝凝，你的光明正义是何等可笑？”

    “你们竟然相信我赢缺，实在是太天真，太幼稚了，哈哈哈哈……”

    赢缺的声音越来越小，越来越远，最后完全消失了。

    ………………………………………………

    过了好一会儿。

    有人从高台废墟上艰难地爬了起来。

    第一个爬起来的是天空书城首宗熊辛，接下来爬起来的天启帝国太子，大离王，还有天空书城的十几个宗师级强者。

    他们拼命都摇头，想要让自己恢复清醒。

    每一个身上都鲜血淋漓。

    接着，他们仿佛想到了一件事情，拼命地朝着一个地方冲过去。

    “圣后！”

    “圣后！”

    这是在地上巴掌印的中心，圣后帝凝静静地躺在那里，已经一动不动了，浑身浴血。

    如同一朵鲜花，直接被践踏了。

    顿时，越来越多的人扑了过去。

    永昌皇帝被炸断了一条腿，却依旧爬着冲过去。

    “圣后，你怎么样了？你怎么样了？不要吓我们啊，不要吓我们啊。”

    “太医何在，太医何在？”

    “天空书城的圣医何在？圣医何在？快来救人啊！”

    “圣后为了拯救十几万民众，选择牺牲了自己啊。”

    紧接着，民众中有几个人嚎啕大哭。

    “圣后啊，圣后啊，你为何如此啊？当时你明明可以挡住赢缺的啊，为了拯救我们这些不值钱的民众，选择牺牲了自己啊。”

    “圣后啊，我们不值得你这样做啊！”

    接下来，很多人嚎哭的内容几乎都是一样的。

    仿佛拼命帮助大家回忆当时的一幕。

    三个地方的攻击，同时发生。

    高台爆炸。

    空中坠落巨型炸弹。

    魔王之手朝着圣后拍下。

    圣后明明可以挡住魔王之手，明明可以保护自己的。但是她选择保护了十几万民众，选择牺牲自己，在最后关头，把无数巨型炸弹甩了出去。

    所有人被唤醒了记忆，被提醒强调了这个画面之后。

    这十几万民众无比的感动，热泪盈眶，全部嚎啕大哭。

    “仁慈的圣后，天杀的赢缺的！”

    “上天啊，你开开眼吧，拯救我们慈悲无限的圣后吧，诛杀了赢缺那个乱臣贼子吧。”

    “圣后啊，我的圣后啊！您给了我们新生啊！”

    “赢缺贼子，我们恨不得将你扒皮抽筋啊！”

    “赢缺贼子，天诛地灭啊。”

    天空书城首宗熊辛小心翼翼地把圣后的身体放进了一个水晶架子之内，然后举起来。

    仿佛要让所有人看清楚。

    圣后帝凝为了拯救他们，现在生死未卜。

    她遭受了赢缺的魔王之手，整个人鲜血模糊。

    熊辛沙哑道：“诸位国王，诸位百姓，圣后生命垂危，奄奄一息，我要立刻将她送到天空书城去救治，至于能不能救回来，就听天由命了，请大家为圣后祈祷！”

    顿时，全场十几万民众很多人，不由得跪下来，为圣后祈祷。

    “满天神佛，请你拯救我们伟大的圣后吧！”

    “满天神佛啊，请你诛杀贼子赢缺吧。”

    接下来，开始清点损失！

    然后，当着所有人的面大声报告出来。

    东方联盟二十九名成员，被炸死了五人，炸伤了十一个人。

    永昌皇帝，被炸断了一条腿。

    大离王，几乎被炸瞎了一只眼。

    高临王，高昌王，沙陀王，全部被炸伤了。

    而十几万的民众中，被炸死了八千多人，炸伤了两三万人。

    江都皇宫，被炸毁了三分之一。

    天空书城被炸死了几十人，炸伤了几百人。

    惨不忍睹，血债累累。

    这些伤亡数据，反复被高声诵读了出来。

    所有人泣不成声。

    所有人悲愤冲天！

    永昌皇帝尽管断了一条腿，却艰难地爬到了最高处，嘶吼道：“江都的子民们，东方联盟的子民们，东方世界所有善良而又正义的人民，请你们永远记住这一天。三月初一，三月初一，三月初一！”

    “江都惨案！”

    “江都惨案！”

    “善良的子民们，请你们永远记住江都惨案！”

    “江都不会忘记，大夏帝国不会忘记，整个东方世界不会忘记！”

    “天诛赢缺，血债血偿！”

    顿时，在场的十几万人齐声高呼。

    “天诛赢缺，血债血偿！”

    而就在这个时候，几个飞骑从东边飞来，直接俯冲而下，然后朝着永昌皇帝飞奔而来。

    “陛下，陛下，大事不好，大事不好啊！”

    永昌皇帝颤抖道：“怎么了？怎么了？”

    那个飞行斥候道：“赢缺并不是真心献上东海行省，他在芈州设下了陷阱，我们的几十万大军登陆芈州之后，踏入赢缺的陷阱，已经全部死绝了。”

    “陛下啊，我们的几十万精锐，我们的精锐舰队，全完了，全部被赢缺害了。”

    “我们中了赢缺的毒计啊，几十万人，全部被害死了。”

    “圣后啊，皇帝陛下啊，我们几十万最精锐的部队啊，这是我们抵抗西方教廷最精锐的力量啊，没有死在外敌的手中，反而死在赢缺的手中了啊，反而死在自己人手中了啊。”

    “我不懂，我不懂，赢缺也是东方世界的子民啊，他就这么恨东方世界吗？这么恨东方文明吗？为何要做这样亲者痛，仇者快的事情啊。”

    这个飞行斥候的声音，再一次响彻了整个上空。

    而永昌皇帝听到这个巨大的坏消息后，仿佛彻底惊呆了。

    整个人仿佛被雷劈了一般。

    足足好一会儿后，永昌皇帝疯狂嘶吼道：“我好恨，我好恨，我好恨……”

    “天诛赢缺，天诛赢缺！”

    拼命一声嘶吼之后，永昌皇帝一口鲜血猛地喷出。

    然后，整个人后仰倒下，彻底昏死过去。

    众多臣子又拼命地冲上前去，高呼道：“陛下，皇帝陛下！”

    全场所有人泪水狂涌，内心充满了无限的仇恨。

    天诛赢缺，血债血偿。

    东方世界的两大领袖，圣后和永昌皇帝，全部倒下了。

    这该如何是好？如何是好啊？

    “天诛赢缺，血债血偿！”

    “天诛赢缺，东方世界之耻！”

    “天诛赢缺！”

    十几万人，目光通红，咬牙出血，疯狂嘶吼。

    …………………………………………………………

    某处神秘的宫殿内。

    假赢缺跪在地上，绝世无双的圣后帝凝，完好无损地坐在宝座之上。

    “你的演技果然是无敌的，毫无破绽，结果比我想象中还要好。”圣后帝凝缓缓道。

    假赢缺道：“臣完全投入了精神和灵魂去演绎的，况且臣跟随了他好几年，对于他的气势，对于他所有的微表情，都是了如指掌。我表演过很多人，唯独这一次是最精彩，也是最过瘾的。”

    之前，这个人表现过很多人，也害过很多人，做过很多事情。

    但没有哪一次，像此时这么惊天动地。

    这是他有史以来，做的最大的事情。

    真是天大的手笔啊。

    接着，假赢缺道：“当然，这一切最大的功劳还是天空书城。控磁术的效果，黑暗天眼的效果，魔王之手的效果，都制作得毫无破绽。只有这样，天下才会相信，我就是真的赢缺，他真的发动了江都惨案，江都大屠杀。”

    圣后微微一笑。

    其实，还是一点破绽的。

    控磁术还好说，利用一个大型晶石阵，可以模仿出来。

    但是黑暗天眼和魔王之手，是很难做出一模一样的效果的。

    毕竟都是光影效果，距离真实还是有点差距。

    但是不要紧的，谁看得出来这些破绽？

    这一次的表演，已经完全可以说是天衣无缝了。

    假赢缺笑道：“圣后陛下，这一次赢缺就算跳进大海，也是洗不清了，他彻底臭名昭著，彻底身败名裂了。”

    圣后帝凝道：“好了，你可以撕掉身上的皮囊了。”

    假赢缺沙哑道：“还真是有些不舍呢。”

    然后，轻轻叹息一声。

    他当着圣后的面，一点一点将身上的皮囊剥离下来。

    这对于天空书城而言，也是唯一的了。

    然后，他恭恭敬敬将这身假赢缺的皮囊递给了圣后帝凝。

    “我该怎么称呼你呢？”圣后帝凝道：“是王怜花，才是林采臣呢？”

    王怜花？！

    可是眼前这个人的面孔，完全是陌生的啊。

    不属于王怜花，也不属于林采臣。

    他……他真的是千面人啊。

    这个人太强了！

    每一次出手，都非同凡响。

    第一次，从项问天骗来了吸星术。

    第二次，潜伏在赢缺身边做林采臣，关键时刻，给赢缺集团致命一击。

    第三次，假冒赢缺，制造了江都惨案，做下了这天大的事情。

    赢缺给他一个判断。

    这是世界上最阴险，最狡诈，最卑鄙，最无耻之人。

    他无法单独作恶，却能依附强者，将他的阴险狡诈放大一千倍，一万倍。

    芈王灭了，他就依附圣后，做下了更加天大的恶事。

    足足想了一会儿，他开口道：“您还是称我为王怜花吧。”

    圣后帝凝道：“王怜花，我答应过你，只要做成了这件大事，答应你的事情就会做到。你做得非常成功，现在你可以去天空书城，去取你想要的东西。”

    王怜花叩首道：“多谢圣后！”

    圣后帝凝道：“我看你还有几分不舍啊？”

    王怜花道：“没有看到赢缺的最终下场，心中有些不甘。”

    圣后帝凝挥了挥手道：“去吧。”

    然后，王怜花再一次叩首离去。

    …………………………………………………………

    王怜花离开之后。

    天空书城首宗熊辛走了出来，他站在下首，静静无声。

    魔女罗梦也走了出来。

    “圣后，罗刹女王已经率领主力舰队，再一次占领了东海行省。”罗梦汇报道。

    圣后道：“中途让你办的事情，办了吗？”

    魔女罗梦道：“已经办了。”

    接着，圣后帝凝道：“熊辛，为何不言啊？”

    天空书城首宗熊辛道：“不知道该说什么。”

    他也被圣后这次天大的手笔惊呆了。

    为了达到目的，自导自演江都惨案。

    杀死了整整几万人。

    因为伤亡陆续在增加，目前惨死的民众，已经超过两万了。

    甚至参加东方联盟的小国之王，也死了五个。

    而目的，仅仅只是为了让赢缺身败名裂，成为东方世界的公敌。

    另外还有一个目的。

    天空书城是东方世界的领袖，此时西方教廷的百万大军来袭。天空书城有责任，也有义务，冲在最前面和西方教廷决战。

    如果不去，那天空书城就会名誉扫地，没有资格成为东方世界的领袖。

    然而现在……这一场惊天的苦肉计之后。

    圣后在天下万民的心中，就是圣人一般。

    为了拯救十几万民众，选择牺牲了自己，已经生死垂危了。

    圣人在闭关，圣后为了拯救万民，生死未卜。

    你还能怪天空书城不出力吗？

    只能怪贼子赢缺，他才是最大的卖国贼，他才是最大的东方叛逆。

    是他破坏了团结。

    他是东方世界最大的贼子。

    总之，现在天空书城再一次处在最超脱的位置上了。

    接下来，不管做什么选择，都游刃有余了。

    天空书城有足够的战略主动，将赢缺送上和西方教廷的战场了。

    魔女罗梦道：“赢缺现在身败名裂，成为了东方世界的公敌，人人得而诛之。那他还会去抵抗西方教廷的百万大军吗？他还会主动出战吗？”

    圣后缓缓道：“他会的，他的内心天生英雄主义情怀。他已经说过了，不管天下人如何看他，哪怕只是初见，也会竭尽全力拯救江都的民众，过去，现在，未来都是这样。他既然如此正义高尚，我们又何以吝啬阴谋对他？不管我们怎么害他，不管如何诋毁他的名声，他都会去打这一战的。”

    接着，圣后帝凝缓缓念道：“他的那句话说得真好，高尚是高尚者的墓志铭。”

    魔女罗梦补充道：“卑鄙是卑鄙者的通行者，《黄与黑》第五卷，第九页。”

    熊辛沉默不言，感觉到整个灵魂和内心都被黑暗吞噬。

    这个世界真相就是这样的吗？

    高尚者，必死！

    卑鄙者，永生吗？

    黑暗者，卑鄙者，出现陷害屠杀了无数民众，把无数民众当成猪狗一般愚弄。但民众依旧对她顶礼膜拜，感恩戴德。

    高尚者拼命拯救无数民众，却被视为祸国殃民，被视为乱臣贼子？

    西方教廷百万大军来袭，东方文明已经危在旦夕了。

    难道真的不该团结吗？反而要这样拼命陷害自己人？真的就不怕东方世界亡国灭种吗？

    但是，他根本没有资格说任何事。

    因为这件事情，他也是阴谋的参与者之一。

    他也处于黑暗之中。

    他也是恶人之一。

    魔女罗梦，静静望着这一切，然后叹为观止。

    她本来以为，芈王已经是天下最狠毒之人了。

    但是和眼前圣后帝凝比起来，芈王真的算是纯良了。

    不管是熊辛，还是罗梦，也都是心狠手辣之人，此时整个内心也仿佛受到了某种颠覆。

    ……………………………………………………

    东海行省！

    玉罗刹女王的移动宫殿，就直接覆盖了爆炸的鲜血领域上方。

    她静静地听着李华梅元帅的汇报，关于江都惨案的汇报。

    玉罗刹女王缓缓道：“好大的手笔。”

    李华梅元帅道：“现在江都城内，无数家庭披麻戴孝，死亡人数已经超过两三万了，而且还在增加。”

    玉罗刹女王道：“真正的凶手，成为了圣人！真正的圣人，成为了凶手。”

    李华梅元帅道：“接下来，我们怎么做？”

    玉罗刹女王道：“我们和天空书城贸易继续，和西方教廷贸易继续，根据条约，依旧封锁赢缺所有的海上航线。他最正义，那就活该被所有人孤立。他最正义，那就不要怪所有人，全部推他去死。就让他成为西方教廷屠刀下的第一个厉鬼吧。”

    李华梅躬身道：“遵旨！”

    玉罗刹女王缓缓道：“这就是这个世界的真理，正义必死，黑暗永生！”

    李华梅缓缓道：“是！”

    正义必死，黑暗永生！

    ……………………………………………………

    与此同时！

    某个海域！

    西方教廷前所未有的庞大舰队，无边无际，遮天蔽日，延绵几百里。

    这是这个世界上最强大的力量。

    这是毁天灭地的力量。

    巨大旗舰，如同大山一般，如同移动的巨型城堡。

    甲板上，西廷帝国的皇帝索罗门，也是整个西方世界的二号人物。

    他也缓缓用西语念道：正义必死，黑暗永生！

    抬起头，他的目光眺望东方大陆。

    西方世界的百万大军，浩浩荡荡，朝着东方世界而来。

    这百万大军，只有一个目标。

    那就是彻底灭亡东方世界，彻底终结东方文明。

    ………………………………………

    与此同时，镇海城行宫！

    无数的书生彻底包围了赢缺行宫。

    无数人，义愤填膺，怒火冲天！

    他们无尽的烈焰，几乎要焚毁了赢缺行宫。

    “乱臣贼子，乱臣贼子！”

    “天诛赢缺！”

    “天诛赢缺！”

    “赢缺出来，赢缺出来！”

    而镇海城行宫最深处的，地下堡垒之内。

    西方教廷前远征军的最高统帅，格里高利大主教，展开了一份圣旨，缓缓道：“赢缺接旨！康斯坦丁神皇之无上意志，册封赢缺为东方凡人世界大皇帝，钦此！”

    ……………………………………………………

    注：六千多字大章送上，我吃点东西，然后继续码字，下一章争取一点之前完成，谢谢大家。

    恩公们，您口中还有月票吗？投给我好吗？

    最后祝大家端午安康，平安喜乐。

