 之前杨天已经听Lilis说过了，这些忍乡和武村的残余力量已经暂时放下干戈，决定共同抵抗豺族的入侵了。

可眼下，杨天稍微一审视，就发现情况也没那么简单。

按理来说，忍乡和武村的人现在已经联合了，算是一股联合势力了。

而杨天二人完全是外来者。

倘若忍乡和武村的人真已经是一条心了，他们现在应该是站在一起，共同面对陌生的杨天二人才对。

可事实显然不是这样——忍乡和武村的人不仅是分别站在两边，泾渭分明，而且还是相向而立，互相面对着对方。

眼神、举止中都隐隐能感觉到一丝戒备。

这哪里是同心协力？

这分明是互相忌惮啊。

不过……再想想这两家的历史，也不难理解他们为什么会这样。

武村和忍乡作为繁樱国的两个历史悠久的大势力，都已经敌对了至少上百年了吧，彼此死在对方手里的人都已经不可计数了，那是真正的血海深仇。

哪怕现在迫于局势压力、不得不合作，这份干戈又哪有那么容易化为玉帛呢？

“两位少主，血族的人已带到，”停留在门外的中年男人，对着庙堂里朗声通报了一句。

下一秒，庙堂内的两方、一共近二十人，都齐刷刷地朝着杨天二人这边看了过来。

这些目光，多多少少有在杨天身上停留那么一下。

但……也仅仅是一下。

接着，所有的目光都集中在了Lilis的身上，展露出惊艳和震惊来。

“这……这强大的气息……这难道是……化境？”

“这女子如此年轻，却已经达到了化境？

怎么可能啊！”

“血族不是欧洲一个普通的族门吗？

怎么会有这样的绝世天才？”

“这恐怖的力量波动……我都快要窒息了。

这人竟强大到如此地步？”

……庙堂内的一众人等都瞪大了眼珠子。

就算是那几个年岁比较大的长老样的角色，此刻也是纷纷瞪圆了眼珠子，止不住地惊呼。

而那两位少主的表现则更有趣些。

那位忍乡的小姑娘，看到Lilis之后，先是愣了一下，然后眼中透露出强烈的羡慕与激动。

而武村的那位带着头带的帅哥，在转头之前还是一副潇洒俊逸、高冷淡然的样子。

可这一转头，一看到Lilis，他整个眼神和表情就变了——变得有点像狼，像一头饿了好几天、忽然发现肥美猎物的饿狼！他的眼珠子都看直了，Lilis那一身哥特式洛丽塔映照在他的眼睛里，仿佛将他骨子里最深处的狂热都给勾起来了。

他张着嘴，急促地呼吸着……一缕口水从嘴角流了下来……他都有些没注意。

“咳咳……少主，”一旁的两位老者中的一个，此刻从震惊中稍微缓过神了些，回过头，看到自家少主露出这般猪哥的表情，神色一变，连忙提醒，“注意形象！”

小帅哥却还没回过神来，整个人都仿佛醉了，心里只有一个想法——我靠这个姑娘也太美了吧，这景点的暗黑洛丽塔风，这仿佛从动漫里走出来的美貌和银发，啊啊啊啊我要死了！“咚——”老者轻轻一胳膊肘砸在小帅哥腰间。

“呃——”小帅哥浑身一震，疼得差点叫出来，这才回过神来，意识到自己在干嘛。

“啊……我错了，黑长老，”小帅哥连忙压低声音对老者道歉。

黑长老冷哼一声，没再说什么，只是指了指杨天二人那边，示意少主应该看向这两位来客了。

而这时，杨天二人也来到了庙堂的中间，淡然地接受着所有人的审视。

杨天知道在场之人都把自己忽略了，也不会在乎自己说什么，所以他也就索性保持沉默，继续装随从，转头看向Lilis。

Lilis也明白杨天的意思，淡然一笑，看了这两方人一眼，道：“废话我就不说了，直接开门见山了。

我是血族王女Lilis，我来到这里，是要帮助你们一起铲除豺族。

豺族不只是你们的敌人，也是整个世界所有人类的敌人，所以，我希望你们能配合我们，给我们提供足够的情报，方便我们的行动。”

这话一出，忍村和武乡的众人并不算太意外，但还是有不少人的目光中展露出怀疑——能坐在这里的，谁也不是什么善茬，当然不会相信有人会无缘无故来帮助他们。

不远处，那位忍乡少女直接站起身来，面向Lilis。

值得一提的是，这位忍乡少女个子也不是很高，看着有些小巧玲珑，身子又纤细柔软。

坐着还好点，看得不那么明显，可这一站起来，就显得有些过于可爱、纤弱了，很难让人感觉到这是忍乡一方的主事人。

“我们凭什么相信你是来帮我们的？”

少女说道。

声音是那种刻意压低、明显是想要让自己显得更有威严的声音。

可是，毕竟还是个小姑娘啊，哪怕极力去压了，其中隐藏的少女的清脆声线还是压制不住，听着反而有种小孩子扮大人的感觉，更有点傲娇的可爱感了。

Lilis微微一笑，看着这少女，道：“严格意义上讲，我们并不是来帮你们的，我们是在帮自己。”

“什么意思？”

少女皱眉，“你不会是想借机牟利，瓜分繁樱国的地盘吧？

那我们是不会允许的。”

“不不不，我可没那个意思，”Lilis摆了摆手，道，“繁樱国离我血族的大本营太远了，就算我找你们要了地盘，哪里管得过来？

我可没那么傻。”

“那你是什么意思？”

少女道。

“你们了解豺族吗？”

Lilis忽然反问道。

“现在是我在向你提问，你只需要回答，”少女冷声道。

Lilis轻笑了一下，道：“也罢，看在你是个可爱小姑娘的份上，我就不计较你对我的无礼了。”

“你！你说谁可爱呢！”

谁也没想到，少女一听到这话，突然就发飙了，她身上忽然爆发开气势，白嫩的小手忽然拔出腰间的忍刀，瞬间就要朝着Lilis冲过去。

 