    “3s级机甲。”应成河仰头看着星主夫人那台机甲,道。

    “3s级？”金珂皱眉，他记得之前威拉德星主说星主夫人感知受损，连军校都无法上,现在却可以直接驾驶操控3s级机甲，她受损的感知好了？

    而旁边的威拉德星主看着如今陌生的妻子,怎么也想不明白为什么会变成现在的样子。

    感染者数量是他们的几倍，然而来到这里的军校生都是联邦新一代最优秀的单兵们，以一挡十不再话下。

    卫三和星主夫人正面对上,不得不说对一个没有上过军校训练的人而言，她的实力不容小觑,至少在3s级中算实力不错的单兵,只是她对上的人是卫三。

    手臂、膝盖、腹部……卫三每靠近一次,星主夫人机甲上便留下一道伤痕。

    威拉德星主看着心惊胆战,即便知道妻子变成如今的样子，他依然担心她,想要让她不要再继续。

    但这些机甲损伤让星主夫人战意越发高涨，她显然喜欢极了自己的机甲,接受不了卫三在她机甲上留下伤痕，招式越来越狠。

    “打也打够了，该结束了。”卫三却不想和她继续纠缠下去。

    星主夫人捂着腹部,笑了一声：“是该结束了。”

    卫三和她擦身而过，手握着刀在身后转了一圈,换到另外一只手上,刀尖刺向星主夫人背部。

    星主夫人和卫三实力相差太多了，她的剑要抵抗，最后也只会被卫三打翻。

    那瞬间，她目光扫过对面的应星决,眼中闪过贪婪，就是现在，只要带走他，吸收他的感知……

    星主夫人用力躲过卫三的攻击，猛然朝应星决扑去，眼看着她的手要抓住他。

    威拉德星主张口，想要喊妻子的名字，让她住手，不要再一错再错。

    ‘噗——’

    星主夫人恍惚低头，却见到自己机甲舱被须弥刀刺穿，刀尖刺穿她胸口，她奋力扭头去看卫三，却发现卫三甚至没有回头。

    连人带机甲轰然倒地，最终星主夫人的手依然没有碰到应星决。

    姬初雨听见动静，朝卫三这边看来，不禁握紧手中的刀：……她又变强了。

    到现在主力队成员都在进步，姬初雨甚至觉得自己这半年的水平提升比过往几年都要快，可再快……也依然比不上卫三快。

    这时卫三才转身，弯腰将自己的须弥刀拔了出来。

    机甲舱内，星主夫人的血开始从机甲破口流出来。

    “我这就救你出来，救你出来。”威拉德星主把孩子交给旁边的金珂，冲过去用剩下的一只手拼命扒机甲舱门，满脸悲戚。

    他抖着手，努力拉开舱门，将妻子拖抱出来。

    威拉德星主明白这一切是妻子自己的选择，然而情感上，她始终是自己的妻子。

    “我们就这样不好吗？为什么？”威拉德星主用力按着妻子的伤口，只是胸口上的血根本止不住，一直流个不停。

    金珂伸手捂着小孩的眼睛，视线落在星主夫人胸口上，在他看来血迹是红色的，他和应星决对视一眼，只见到对方微微摇头，显然血没有黑色虫雾的影子。

    “为什么？”星主夫人突然睁开眼睛，眼白渐渐恢复正常，她吐出血，有些狰狞道，“我不想每一天像一个普通人活着，咳、咳……你明明感知不低，为什么要当一个普通人，每一天每一天，看着你浪费自己的感知，我都在恨！凭什么感知损伤的人不是你！”

    威拉德星主一愣，认识妻子的时候，她感知已经受损，所以……她是在嫉妒自己有感知？

    廖如宁刚处理完那批感染者，一出来便听见星主夫人的话，没忍住道：“只要不去训练，感知就不会有损伤的可能，同理还未上军校前，你感知就那么容易受损，意味着你本身不适合军校的强度。”

    星主夫人被他的话气得直接大口大口呕血，眼看着气息要断，她却突然诡异一笑：“没关系，以后想要力量的人可以、可以自己选择了。”

    威拉德星主低头看着自己的妻子，被她的笑吓住，然而下一秒星主夫人却没了气息。

    这批感染者皆被清除完，单兵们纷纷出了机甲，霍宣山走过来问道：“她这话什么意思？”

    众人无法得知。

    应星决指尖微挑，感知覆盖星主夫人身体，最终在她头部感受到一股黑色虫雾的气息，这股凝聚的气息比他见过的所有黑色虫雾还要强烈。他用感知消融星主夫人头部黑色虫雾后，随即绕过威拉德星主和他夫人，朝藏匿机器的地方走去。

    百亩花街尽头有一个巨形灯笼造型的储物室，据说这里面会放每一年的落花贴面灯笼，待来年花季拿出来送给游客。实际上模拟世界的花街尽头是从这里衍生出来的产物。

    应星决想要推开巨形灯笼储物室的门，被卫三拉住。

    “我来开。”

    卫三走上前，推开储物室的门，那一瞬间有一个人，或者说感染者突然从里面攻击。

    可惜，开门的人是卫三，感染者甚至没在她手下走过两招。

    应星决走上前，站在机器面前，和之前在人工湖地下见到的机器相比，这台机器明显要大上许多，难怪这些感染者以为这就是整个机器。

    他切断能源供能，拿出芯片，这块芯片做工精细程度明显要逊色于主芯片，这大概也是为什么机器要更大的原因。

    所有人抬头看着机器上所有光源熄灭，与此同时覆盖在威拉德星那一半虚拟界消失，众人知道，民众真正要面对的痛苦这才开始。

    “我现在知道星主夫人的意思了。”站在稍后位置的金珂忽然脸色难看道，“你们打开红衫媒体频道。”

    红衫媒体频道，此刻正在全联邦循环播放一个视频，里面的人赫然是威拉德星主夫人。

    “这个世界一直被感知高的人掌控，他们占据大半资源，可以肆意操控机甲。”视频中的威拉德星主夫人神情亢奋，“凭什么我们不能操控机甲，凭什么我们要被感知高的人控制？凭什么我们的感知就要比别人低？”

    到这里，她忽然停下来自我介绍，说自己如果因为感知受损而彻底成为一个普通人，而放弃操控机甲，被迫和普通人一样生活，随后在全联邦面前，威拉德星主夫人变成感染者。

    “但现在……我感知回来了，3s级！我可以操控3s级机甲！”画面一转，威拉德星主夫人已经进入机甲内，她甚至用另外一名感染者试打，证明自己的实力。

    “如果你们也想提高自己感知，不受其他人掌控，加入我们。”威拉德星主夫人走出机甲舱，张开双手，脸上带着沉醉。

    “……”

    众人一时间居然不知道该说什么好，他们自己守着秘密，不让外界和上面的人知道，担心感染者越藏越深，而现在感染者自曝？

    “能不能拦截频道信号？”霍宣山问道。

    “已经循环播放了很久，星网传遍了，不出意外，所有高层应该都看见了。”金珂抬手挡住下半张脸，压制自己情绪，联邦要彻底乱了。

    无论是有普通民众想去提高自己的感知，还是高层开始查感染者的存在，势必要发生层出不穷的流血事件，甚至或许会出现势力倾轧而栽赃的情况。

    在场两个主指挥，几乎瞬间将往后可能发生的事情想了一个遍。

    不得不说，威拉德星主夫人这一招，不亚于朝联邦丢了一个炸弹。

    应星决朝卫三看了一眼，随后移开目光道：“先回主府。”

    ……

    正如金珂所说，整个联邦都看见了这个视频，主府清醒过来的老师们自然也收到了消息，把这个视频看完。

    “这什么玩意？”项明化看着视频中威拉德星主夫人的眼睛，“什么技术还可以提升感知等级？”

    “这一定是独立军搞出来的事！”有人高声喊道，“早说了当初就应该直接把第3区和11区平叛，而不是留到现在！”

    山宫扬灵揣着手，悄悄翻了一个白眼。

    当年反叛的两个区牵扯的世家太多了，尤其是第3区，因此各大世家才心照不宣将‘平叛’这件事忘记。

    应月容抬手示意所有人安静：“当务之急是处理好威拉德星上的事。”

    然而这条视频一发出来，心思稍深一点的人都在心中种下一颗怀疑的种子，他们会不自觉怀疑身边的人是否就是感染者。

    ……

    威拉德星上的感染者或者说明面上的感染者，都被清理的差不多了，五大军校的队伍开始往主府汇合。

    “吉尔·伍德，你就是那种人吧。”刚到主府大门口，一落地路时白便拦住吉尔·伍德，“你还知道什么？”

    “不管我知道什么，是什么，你只要知道我一直站在联邦这一边。”吉尔·伍德也没有料到会有感染者自曝，她甩开路时白的手，大步朝里走去。

    解语曼和项明化已经站在门口等达摩克利斯军校的学生，等半天，平通院还有其他校队的人全都进去了，才见到自己军校校队学生，虽然狼狈，但人还在，心中不自觉松了一口气。

    “老师，你们清醒了？”又一架飞行器驶来，廖如宁在上面就朝解语曼几人招手。

    飞行器一落地，他们便迎了上去。

    卫三落在后面，低头看着光脑，她收到一条秘密通讯，来自独立军。

    她杵了杵金珂：“有人要借蓝伐媒体发声。”

    “独立军？”

    卫三点头。

    “那就答应下来，他们可能要回应感染者的事。”金珂道，威拉德星主夫人这一条视频恐怕打乱了所有人的计划。

    卫三低头联系上蓝伐媒体，要他们准备直播，再抬头老师们已经上来抱住她。

    “你们都没事就行。”

