    田小丁在乾坤壶里成功收服了石头怪，将其契约成自己的又一名跟班，于是，他除了拥有四头金竹剑猪跟班外，又多了一个石头怪跟班。只不过它们的修为都太低，短时间内还派不上用场。

    随后小丁离开乾坤壶，返回到听风崖顶，继续他的日常修炼。

    尽管乾坤壶已经完全激活，可是小丁却不愿意多在乾坤壶里面呆着，他担心自己，还没有找到自己的妻子欧阳晴呢，就已在壶内变老。

    妻子欧阳晴同样也是当初与他一起跳入百慕大三角区旋涡中的传送阵后，不知道被传送到了哪里。因此，在找到妻子之前，他还不想就这样快速老去。

    想到妻子欧阳晴，妹妹田小娥，妹夫欧慕云，红颜知己岳玉柔、唐芸芷、穆依依、梅氏姐妹等人，跟随自己跳入百慕大传送阵后，至今不知下落，小丁心中一阵苦闷。

    还好义妹苏兰兰还在自己的身边，不然就会又多出一份挂念。

    小丁觉得，自己目前所能够做到的，也就只有加紧修炼，最好是能够找到重塑天根的方法，自己若是能够重塑天根的话，那么修炼的速度也就会加倍快捷起来。

    只有自己的修为足够强大，自己才有能力离开天阳宗，出去寻找自己的亲人和朋友。

    天昆星大陆如此巨大，想要找人可不是那么容易。何况，这天昆星上到处都是各界的修炼者，可不似地球上那样安全。

    所以，想要离开宗门的庇护，就需要自己拥有足够强大的实力，才不至于走出去把小命给混丢了。

    小丁觉得，自己怎么着也得在天阳宗混到筑基之后，才能够出去寻找亲人朋友。不然的话，以现在的修为，离开天阳宗，随便一个练气期的人都可以打得过自己，自己连自保能力都没有，还如何出去找人？

    他对天阳宗虽然没有什么情感可言，但这里毕竟也是一个栖身之地，自己和苏兰兰起码能有个地方安身，不至于到处流浪，朝不保夕。

    在听风崖上修炼了三天之后，同宿舍的李天亮、邓丰、单同三人再次前来崖顶看望小丁。

    他们三个之前都是经常和小丁一起去食堂喝酒聚会瞎侃惯了的，如今小丁被罚在听风崖思过，他们三个平时就总会觉得少了一个人，即便喝酒也没有之前那样尽兴了。

    于是，他们三人得空就会想着带些酒菜过来，跟小丁聚聚，大家一起吃吃喝喝，闲聊一阵。

    小丁嘴上虽然说着，让他们尽量少过来看自己，自己毕竟是过来受罚的，而不是过来享受的。

    可是三人过来看望他，他也是从内心里面高兴的。毕竟每天一个人在崖顶吹风，也太寂寞了些，有人能过来陪自己喝喝酒，说说话，那也是极好的。

    “这几天忙着宗门的春种，没有过来看望田师兄。昨天刚刚才种完庄稼，今天我们就过来了。”李天亮歉意说道。

    其实今天距离他们上次前来看望小丁，也没差上几天的时间。只是他们自我感觉时间有些长罢了。

    “呃，已经开始春种了啊，那你们是不是又可以赚一笔贡献积分了啊？”小丁随意说道。

    “那是自然，农忙时候，我们每天都可以赚二百积分的。”邓丰在一边高兴说道。

    他们三人因为修为较低，平时很少去任务堂领任务赚积分，基本上都是靠做宗门里分配下来的任务来赚积分的。

    而宗门里每年种植的庄稼和药材之类，所衍生的活计，便是李天亮他们这些外门弟子们积分收入的主要来源。

    小丁因为经常会进葬魂山，能够搞到灵植，自己还会炼丹，他倒是不缺积分。

    李天亮三人依然是从储物袋内取出好酒好菜，四人围坐在崖顶山洞之内，开始吃喝起来。

    “老大，这崖顶的风这么大，我看这个山崖不应该叫做听风崖，而是应该叫做吹风崖更加合适。”单同望着洞口对小丁说道。

    “吹风崖？”小丁微微一笑，说道：“你说的倒也没错。我天天在崖顶吹风，根本就不是听风。哈哈哈！”

    “老大，改天干脆我们几个也都搬到这崖顶来，也来陪你一起吹风吧。”邓丰慷慨说道。

    小丁摇摇头，说道：“那倒不必，你们又没犯什么错误，没必要来这里受罪的。”

    “不，我们甘愿过来和老大一起受罪。”单同一本正经地说道。

    小丁心说，你们嘴上说得都冠冕堂皇的，其实，你们的真实想法，不过是想来找我一起喝酒鬼混而已。

    但小丁并没有当面揭穿他们，而是忽然想起，自己那日偷了宗门之宝天阳珠之后，不知道首阳峰的那群弟子去祠堂查看后，有没有查看出什么蛛丝马迹来。

    于是便向着三人试探问道：“这几日咱们宗门里面，有没有什么新鲜事发生啊？”

    听见小丁这样问，李天亮这个话痨立即就来了精神。

    他第一个开口说道：“当然有啊，我听说首阳峰的秦太宝因为看守祠堂的时候喝酒误事，被掌门人责罚，让他去和外门弟子们一起下田种地去了，而且还是免费劳动，不给贡献积分。”

    “对对对，不仅是秦太宝受罚了，与他一起看守祠堂的那名师兄也跟着受罚了，同时还有四名咱们开阳峰的内门弟子，就是秦太宝的那四名跟班，左中值他们四个，都被派去跟着外门弟子一起种田去了。而且我还听说，宗门专门分给他们一块地，让他们必须全部种完才行。”邓丰也在一旁补充说道。

    “我还听说，首阳峰的弟子最近还在各座高峰上的食堂里，寻找一名名叫刘三的新来外门弟子，据说是要找这个人跟秦太宝当面对质。”单同见大家聊起了这个话题，他也来了兴致。

    小丁一听三人所说，心中已经猜到，那晚，那群首阳峰内门弟子去了祠堂之后，肯定是看到了秦太宝六人晕倒大睡时的场景，因此秦太宝六人才会受罚。

    对于秦太宝这种出身于富商家族的纨绔来说，让他去种田，也确实是难为他们了，真还不如直接胖揍他们一顿来得痛快呢。

    “然后呢，有没有找到那名新来的外门弟子呢？”小丁明知故问，其实就是想确认一下这件事的结果。

    李天亮又是率先说道：“田师兄，你说也真是奇怪，首阳峰的那些内门弟子们，口口声声说他们亲眼见到了一名叫做刘三的外门弟子，是在食堂里做事的，说是那天晚上曾给秦太宝他们送过酒菜，可是，大家找遍了宗门各峰上的食堂，根本就没有找出这个叫刘三的人。田师兄，你说他们那些人，那晚是不是见鬼了啊，据说他们是在祠堂附近见到的那个人，还是半夜三更的。”

    “而且我也听说，最近咱们宗门里，哪座高峰上的食堂，也都没有安排过新人进去的。各个食堂里的人，都是很早就进去的老人，根本没有新人，更是没有名字叫刘三的人。”邓丰补充说道。

    “这事说起来，我都感觉头皮发麻，我觉得李师兄说的没错，他们首阳峰的人，那晚说不定真的是在祠堂那里遇见鬼了。毕竟祠堂那里阴气太重。”单同亦是一脸害怕地说道。

    小丁心道，他们若是能找到刘三，那才叫真的见鬼呢！没想到自己那晚临时瞎编了一个名字，那些人过后还真去食堂找呀！

    “主要是那秦太宝根本就不承认说曾让食堂的人给他送过酒菜，他只是说酒菜是自己带过去的。”李天亮继续说道。

    “这事里面或许会有什么蹊跷在里面。”小丁装模作样地说，然后又接着问道，“对了，秦太宝他们都喝了酒，那晚祠堂里就没有发生什么事故吗？”

    他其实就是想打听一下，首阳峰的内门弟子们，那晚有没有去查看天阳珠。

    “有什么蹊跷，咱们也无从得知。不过那晚倒是没有出什么事故。据说首阳峰的人见到秦太宝等人全都喝多了倒在地上睡得跟死猪一样，于是就让人找来凉水，将那六人全部给泼醒了。然后秦太宝就带着那些内门弟子们去了仙宝塔，见仙宝塔里每层所存储的宝物一样不少，天阳珠也毫发无损。因此，掌门人也没有责罚秦太宝等人太重，只是让他们去干点农活，吃点苦头而已。”李天亮滔滔不绝地说道。

    “天阳珠毫发无损？”小丁再次问道。他的心里还是有些不信的。

    “是的，仙宝塔里的东西一样不缺，全都完好无损。”李天亮确定答道。

    小丁则是在心中暗想，明明是自己已经用假的天阳珠把真的给换走了，他们认不出真假倒也可以理解，可是那天阳珠周围的阵法结界也已被自己破坏，然后又重新简单修补了一下，跟原来根本就不一样啊？

    不过，小丁转念又一想，也就想通了。估计是那些首阳峰的内门弟子平时也很少能够有机会进到仙宝塔顶层，他们自是不记得天阳珠周围的阵法结界之前是什么样子的，因此就以为天阳珠那里，一直都是现在这个样子呢，何况又是大半夜的，灯火灰暗，哪里那么容易分辨得清楚呢。

    四人在崖顶的山洞里边吃喝边闲聊，一聊就是一下午，快到晚上的时候，李天亮三人这才离开听风崖。

    之后又过了三天时间，小丁正在崖顶练功，忽然就看见苏兰兰一个人来到了听风崖下。 

