    　　“我们当然知道你是宇智波斑……”奇拉比脸皮抽抽，BOSS突然现身，连个招呼也不打一声，压力好大。低声问向鸣人：“情况有些棘手，我们的情报出错了，我记得指挥部的消息是，有人目击到宇智波斑在前线出现，还出手攻击了第三部队，给他们造成了巨大伤亡。”

    　　鸣人一脸惊讶：“什么时候的情报，为什么我不知道？”

    　　奇拉比：“……”

    　　抱歉，打扰了！

    　　佐助接过话继续道：“因为宇智波斑的出现，五影也已进入前线，现看样子所有人都中计了，前线那个是假货。斑的首要目标一直未变，还是你们两体内的尾兽。”

    　　“不可能，想要夺走九喇嘛，除非踏过我的尸体！比大叔，你也是这么认为的吧！”鸣人摸了下腹部的封印，九尾已经成了他认同的伙伴，他就是死也不会把九尾交出去。

    　　“虽然我也这么认为，但我觉得我们还是先跑比较好！”奇拉比额头滑落汗水，八尾不止一次提及过战国双挂的勇武，那是尾兽也无法抗衡的力量。

    　　倒不是说奇拉比畏惧了，而是他深知八尾的重要性，一旦被斑夺走，没人能承担起后果。任性也是要分场合的，面对秽土人柱力，奇拉比或许会和鸣人一起胡闹，但面对斑，他必须谨慎考虑大局。

    　　“比大叔，你怎么这样！”初生牛犊不怕虎，鸣人顿时不满起来。

    　　体内的九尾让鸣人别BB赶紧跑路，但鸣人不这么认为，他的思维逻辑简单明了，既然最大的敌人斑出现了，那么打败他就能结束战争，可以挽救无数人不再牺牲。

    　　至于打不打得过，鸣人不会考虑，不打一架凭什么说打不赢。

    　　“好了，这种问题不需要争执，敌人布局已久，肯定有完全把握，不会轻易让我们逃走。”佐助拔出腰间的草薙剑，睁开永恒万花筒，言简意赅道：“只要这里爆发战斗，鼬和四代目就会察觉，联军指挥部也会感应到。我们所要做的，就是拖延时间，守护好尾兽就行了！”

    　　鸣人握拳拍在手掌上，连连点头赞同：“对对对，我就是这么想的。”

    　　奇拉比点点头，将查克拉调整到巅峰，准备一开战就来一发尾兽玉，阵势闹得越大越好。

    　　斑双手抱胸看着三人，等到他们商量完毕，才露出一抹轻笑：“忍界似乎已经忘了我的恐怖，连你们这种小鬼也敢大言不惭，那么来试试吧，你们能坚持多久！”

    　　斑话音落下，抬起双手开始结印，他的结印速度极快，除了拥有写轮眼的佐助，鸣人和奇拉比只看到双手十指翻飞的残影，以及最后的‘寅’印。

    　　火遁?豪火灭却！！

    　　轰轰———

    　　冲天火光自斑口中喷吐而出，火墙积压重叠，化作灼红色巨浪，恐怖的覆盖范围直接碾压了前方数百平米的空间。

    　　空气燥热扭曲，山林变作人间炼狱！

    　　火海中一双紫色翅膀张开，佐助操纵须佐带着鸣人和奇拉比直冲天际，即便有须佐阻隔，佐助仍能感受到那股炙热，每呼吸一下，肺部是滚烫的热浪。

    　　“轻易就施展出了如此恐怖的火遁，就算是人柱力也做不到这种程度！”奇拉比心有余悸，斑释放火遁的速度太快，他的胡子差点烧焦了。

    　　鸣人亦是面露骇然之色，只是一招，便愿称斑为火遁最强。惊愕之中，鸣人突然感应到恶意满满的查克拉波动从头顶传来，急忙大声呼喝。

    　　“糟糕，佐助小心上面！”

    　　不需鸣人开口，佐助便已察觉到了头顶的异常，可惜为时已晚。

    　　斑操纵着深蓝色的须佐能乎振动双翅俯冲而下，他的须佐比佐助的体型更大、速度更快、力量更强。长刀出鞘，带着俯冲的加速力量，劈出了足以斩断山岳的恐怖一击。

    　　 佐助紧咬牙关，闪避已经来不及了，须佐拔出长刀，双手紧握奋力迎了上去。

    　　两柄长刀相碰，火花乍现，只听轰然一声爆响，空中掀起无边飓风。

    　　蓝光和紫光交织碰撞，斑的深蓝色须佐占据了一切优势，所向无敌的斩击，瞬间击溃了佐助的须佐，连带着鸣人和奇拉比，一同从天空坠落。

    　　轰隆隆！

    　　坠落的位置尘土飞扬，山林变成一片狼藉。

    　　……

    　　联军指挥部！

    　　感知忍者使用秘术联合起来制造了一颗巨大的水球，通过水球上的气泡感应战场上的查克拉波动，以此在第一时间获得情报，判断战场局势。

    　　而现在，水球上陡然浮起了一颗硕大的气泡，覆盖四周的涟漪表明，突然出现的异常伴随强烈的查克拉波动。

    　　看到异样的感知忍者脸上露出一丝惊骇：“怎么回事，这股查克拉……不可能，居然和宇智波斑的查克拉相似度极高？”

    　　感知忍者察觉事态有变，立即向坐在总指挥位置的奈良鹿久汇报，后者闻言倒吸一口凉气，像是想到了什么，瞳孔猛地缩了一下。

    　　“和宇智波斑极为相似的查克拉，出现在人柱力的位置，而且比在前线的宇智波斑还要强大……”

    　　奈良鹿久不相信还有比斑更恐怖的敌人，开挂的大脑瞬间转动起来，八尾和九尾对斑的‘月之眼’计划必不可少，出现在那里的很可能就是斑。

    　　可这样一来……

    　　奈良鹿久额头滴落冷汗：“如果真的是宇智波斑，那在前线和五影交手的敌人又是谁？”

    　　 ……

    　　山林之中，战斗还在继续，斑与九喇嘛模式下的鸣人展开体术上的交锋。金光闪闪的鸣人在BUFF的加持下，速度、力量、反应能力都比仙人模式之下更强，可仍然被斑稳压一头，三两下就被一脚踢飞出去。

    　　嗖！

    　　锋利的草薙剑包裹着雷属性查克，从背后直刺而来，斑头也不回轻易躲开。和佐助错身的时候，忍不住想起自己的弟弟泉奈，两人的容貌实在太像了。

    　　机会！

    　　斑刹那的失神被佐助察觉，两双永恒万花筒对视，佐助抢先发动幻术，澎湃的瞳力直逼斑精神深处。

    　　短暂的一秒僵持，精神世界内的抗衡，两人身躯齐齐一震。

    　　斑的瞳力太强了，几乎达到了宇智波一族的巅峰，佐助抢先下手不敌，双目流下血泪败退。

    　　佐助的幻术攻击虽未成功制服斑，却也让他停下了高速移动的快攻节奏。等候已久的奇拉比半尾兽化，穿上红色的尾兽外衣，头顶双角，舞动着八条长尾，对着停下来的斑横冲而上。

    　　“雷犁热刀！”

    　　 全身凝聚雷属性查克拉，再披上尾兽外衣，将身躯化作无坚不摧的恐怖兵器，以极强的爆发力加速冲击敌人。无论是怎样的防御力，都能瞬间击溃，是奇拉比除去完全尾兽化的最强招数。

    　　轰！

    　　奇拉比身形奇快无比，伸直的手臂硬如磐石，直接挂在了斑腰腹位置。

    　　成功了！

    　　奇拉比心中高呼一声，但凡被‘雷犁热刀’击中的敌人，无一不是身首异处。可下一秒，他脸上的表情立即丰富起来，体内的查克拉开闸般一泄而空，八尾的查克拉、雷属性查克拉全都飞快消失，而消失的目标则来自宇智波斑。

    　　“这是什么，居然把我的查克拉吸走了！？”

    　　退出半尾兽化，奇拉比的速度不由慢了下来，偏过头便看到了斑眼眶里的轮回眼，顿时僵在原地。

    　　可以理解奇拉比的错愕，与兄长四代雷影摔跤三十年，没日没夜苦熬肌肉和汗水，付出了常人难以理解的艰男。本以为基佬之躯大成，天下大可去得，结果遇到斑，眨眼的功夫就被吸干了。

    　　斑一把钳住奇拉比的脖颈，持续抽取他体内的查克拉，嘴角勾起一抹癫狂：“为弱小付出代价吧，八尾我就却之不恭了！”

    　　完蛋了！

    　　奇拉比全身酸软无力，心中暗暗叫苦。

    　　就在这时，一道身影瞬闪而逝，带着奇拉比现身在远处。

    　　“飞神雷之术！你是……谁啊？”奇拉比虚弱趴在地上，正要感谢水门，结果抬头一看，发现对方是秽土转身的死者。

    　　“千手扉间！”斑眯着眼睛，满含杀气喊出了来者的名字，然后转过身去看向后方：“果然……柱间你也在呢！”

    　　“斑，好久不见！！”

    　　柱间踏步从树林中走出，二人遥遥对视，目光如炬在半空对峙，气氛顿时蕉灼起来。简单的一句问候，如果换成一男一女倒也没什么，但换成两个大老爷们，还是生离死别的那种……

    　　奇拉比打了个哆嗦，突然觉得和自家大哥也就那么回事，比不了，比不了！

    (本章完)

