    江老板的基地里，此时所有人都忙成了陀螺。

    “动作麻利点！敌人指不定什么时候就会杀过来！磨磨蹭蹭的！你是想死吗？”

    此时此刻，他们已经进入全面备战当中。

    引诱丧尸围攻王毅一伙人失败，江老板就明白，对方肯定会杀过来算账。

    虽然他有点想直接跑路，可是衡量再三之后，还是舍不得已经积攒下的庞大家业！

    就像王毅所想的那样，丧尸病毒爆发这几天来，江老板已经积累了相当庞大的资本，只要给他更多的时间去沉淀，吸收更多幸存者加入，他的势力会变得越来越庞大，逐渐成为末世的一方霸主！

    让他放弃这一切逃走，他自然不甘心！

    敌人的火力出乎了他的意料，弹药居然有那么多，可即使如此，对方也还是只有十多人不到！子弹再多又怎么样？

    这段时间，江老板又收服了数个幸存者小团队，部下人数已经接近百人！俗话说得好，蚁多咬死象，人数的优势是他统治的根本！

    除此之外，前天他们还攻陷了一个被丧尸占据的警察分局，得到了大批枪支弹药，虽然大部分都只是手枪和霰弹枪，却也足够配备给所有的部下！

    在他的地盘，他有人数优势，有地利优势，除了装备略有些落后外，其他的都没有问题。

    AK47虽然威力很大，但在近距离的巷战遭遇战中，不见得就比手枪好使，甚至手枪便捷快速的优势要比AK更大一些！

    江老板觉得，对方即便知道了昨夜的尸群是他的手臂，可能也不敢主动来招惹自己。

    “如果他们真的不知死活的想要来找麻烦，那就好好碰一碰吧！”江老板看着基地里来回忙碌的部下们，眼中寒芒闪烁。

    ……

    在江老板基地外约一千米左右的位置，专门有一个哨卡。

    此时，哨卡内的十几个人正蹲坐在街边的巷子里，吞云吐雾。

    “玛德，老大也真是的，居然让我们在这里放哨，万一那些人真的杀过来不是惨了吗？”

    有人皱着眉头抱怨。

    另一人闻言顿时怒骂道：

    “你丫的蠢啊！看到人家杀过来，直接骑摩托跑路就好了！这一路上设置了这么多路障，普通车辆根本追不上。”

    “而且，又不是光他们有枪！”

    这人说着，狠狠的拍了拍那人怀中的霰弹枪。

    “你的喷子是假的？要是那帮人真的敢过来，别的废话不说，先给他们一喷子！劳资就不信了，他们也不是铜皮铁骨！”

    周围几人闻言，纷纷笑了起来，有人打趣道：

    “呵呵呵，赵老五，有了枪你小子底气足了很多啊！我见昨天你还和老李抢女人呢。”

    赵老五瞥了一眼那人，嘿嘿笑道：“不抢怎么办？基地里的女人就那么几个，老大一个人就霸占了三个最漂亮的，剩下的几个根本不够，要是不争不抢，轮都轮不到！怂包只能眼巴巴的干看着，自己用手解决！”

    “哎，不知道什么时候才能再抢回来一些女人，怎么这段时间抓到的幸存者都是点男的，都快憋死老子了！”

    “那有什么办法？被丧尸追赶的时候，男的的确比女的更能跑，活下来的概率也更大。”

    这群人堂而皇之的将女人当做货物一样的评论，说的居然还眉飞色舞。

    就在这时，有眼尖的突然指着远处的街道说道：“前面有车！”

    几人闻言顿时精神一震，连忙紧张的像那边看去。

    “是敌人来了吗？”

    赵老四有些紧张的问道，虽然嘴上不怕，可真的遇上事，心中还是没底，毕竟末世之前他们这些人也都是些普通的平头老百姓，丧尸病毒爆发后，跟着江老板作威作福，欺负欺负弱者还行，真的和硬茬交火还真没有过。

    “好像不是，只有一辆车，还是个破破烂烂的电动车，根本坐不下几个人。”

    最先发现情况的那人说道。

    顺着他指着的方向看去，果然，远处目力可及之处，一辆破烂的电动车正缓缓的朝着这边行驶过来。

    “应该是逃过来的幸存者了。”

    见到这种情况，几人都不约而同的松了一口气，同时脸上也露出了兴奋的笑容。

    “兄弟们！买卖来了！咱们已经两天没开张了，可不能让这些人跑了！”

    “先说好！如果车里有女人，我先上！”

    “你先上个屁！滚一边去！要先也是劳资先！”

    一群人骂骂咧咧的同时，也纷纷将枪掏出来。

    很快，电动车晃晃悠悠的接近他们的哨卡。

    一辆大卡车突然从一旁巷子里开出来，拦在马路上，将电动车的去路挡住，同时这群人从巷子里快速冲出，枪口指着电动车大吼道：“车里的人不想死赶紧给劳资滚下来！”

    顺着电动车车窗，他们可以看到，里面坐着四个人，不过让他们很失望的是这四个人全都是男的。

    “玛德，又没有女人！真倒霉！”

    赵老四暗骂一句，正要上前，忽然愣了愣，因为他看到，这四个人脸上并没有被包围后的惊慌失措表情，甚至连一点表情波动都没有。

    下一刻，他看到的是四把顺着窗口探出的枪口！

    “呯！”

    刺耳的枪声瞬间响起，最前方的两人身体爆出一捧血花，瞬间倒在地上！

    “妈呀！他们有枪！”

    这群人，都只是些不入流的小混混，一群土鸡瓦狗，欺软怕硬惯了，平时遇到幸存者用枪吓唬吓唬就行了，哪见过对方还会还击的？

    震惊之下，这些人甚至忘记了自己手中也有枪，几乎是下意识的扭头就跑。

    可他们哪有子弹跑得快？

    这辆电动车里的四人，王毅安排的都是实力最强的一星老兵动员兵，枪法远胜寻常红警士兵。

    仅仅一个照面的功夫，围上来的大部分人都倒在血泊当中，运气好一点跑远一点的，也逃不过一星老兵精准的点射。

    “枪声响起了！出发！”

    远处，听到响起的枪声，王毅对身后的红警士兵说道。

    在他身后，是大大小小各不相同的几十辆车！

