    在认识了戈薇之后，杜兰就不能再忍受古代的食物了，每一次戈薇回现代都要大包小包地带很多好吃的。

    当然杜兰也是用真金白银换的。杜兰收编了一大群没节操的妖怪，让他们赚钱，还有收集四魂之玉！

    当然这群妖怪都是没节操的，没少在找到四魂之玉之后自己藏起来，杜兰也是睁一只眼闭一只眼。因为私藏四魂之玉是没有什么好结果的，没有实力的话，只能被更大的妖怪吃掉！

    “戈薇，下次你到唐人街多买点外卖！”杜兰摸着肚子，“还有，给我带一部相机！”

    “杜兰，我怎么感觉你对我们那个时代很熟悉？”戈薇满是疑问。

    “那当然，你知道在我们明朝有上知500年，下知500年的修炼者的，我就是修炼者，掐指一算，大部分事情我都知道的！”杜兰又吹牛了。

    “真的有这么厉害？！”戈薇惊讶道。

    “就是这么厉害！！”

    “戈薇，你不熬听他乱讲，我这么从来没有听说过有人能这么厉害！”犬夜叉不爽道。

    这个时候跳蚤妖怪冥加跳到了犬夜叉的身上，“那可是真的存在的，犬夜叉少爷。在大海的对面，几千年以前就存在着那些传说中的修炼者，没想到我有生之年也能看到。”

    “冥加爷爷，你哪里冒出来的！”

    “犬夜叉少爷，我可是一直在关心着你啊！”

    犬夜叉啪一声把吸血的冥加给拍扁了。

    “戈薇，你来回穿越的骨井。对我没用，不然也不会这么麻烦你了？”

    “请不要这么说，杜兰，我还要谢谢你让我们解开了和除妖师傅们的误会。”戈薇面对杜兰的时候，还真心像一个淑女。

    只是让犬夜叉，看的非常不爽。

    杜兰和迪妮莎和犬夜叉一行人回到了枫婆婆的村子，那里是离骨井最近的地方了，每一次戈薇回现代社会，都要经过这里，杜兰觉得这里是最方便的地方了。

    这一天，戈薇又是按照杜兰的单子，带着大包小包一大堆东西，费力地从骨井里爬了出来。

    杜兰要的唐人街外面盒饭，还有照相机，还有一些调味料。

    杜兰觉得要是一直吃外卖不太好，而且戈薇回去的次数也越来越少，还是准备些东西，自己做饭比较好。有了调味料，在这个古代，也是能做出好菜的。

    不过还是先吃外卖，因为油乎乎的，外卖外面还包了一张报纸。

    “高中生侦探工藤新一又破新案！”只是杜兰没有在意，报纸随手就扔掉了。

    犬夜叉，戈薇，弥勒，珊瑚，七宝，一行人很快就离开了村子出发去找四魂之玉了。她们需要在奈落之前，找到四魂之玉，阻止一个邪恶的大妖怪的产生。

    而杜兰对这些没什么兴趣，他刚兴趣的是这个世界的一些奇奇怪怪的法术和法宝。比如产生幻境的法宝，还有桃子仙人那里让人变小的沙盘，还有杀生丸手上能让人起死回生的天生牙。这些东西才是杜兰想要的。

    虽然迪妮莎身上还有几个万能胶囊和一点的仙豆，可是比起以前，现在的日子可是简陋太多了。

    杜兰除了战斗力，就全指望万能胶囊装13了，可是现在万能胶囊全留给纱织了。所以他迫切地想要重拾自己装13的本钱。

    犬夜叉世界的一些法宝就不错，杜兰心动了。

    首先杜兰对增加战斗力的道具没有兴趣，他命令无节操群妖收集各种功能奇怪的法宝的消息，然后自己或买或抢，把法宝拿到手。

    法宝猎人的名号也被人熟知。

    同时，犬夜叉他们一遍追寻着四魂之玉，一遍寻找着奈落的痕迹。可是每一次都只是奈落的分身而已，让他们郁闷不已。

    琥珀跟着杜兰，端茶递水，洗衣叠被的事情都是由他来做的。当然了杜兰也会和迪妮莎一起教授他一些东西。还有就是为他打造一个新的身体。

    其实最好的就是克隆，可惜的是杜兰现在的是一穷二白，什么都要重头来的话，最少也得一二十年。所以杜兰还只打算给琥珀制造一个完美的傀儡身体！

    当然了，制作完美的傀儡身体也是需要材料的，也需要时间找。所以杜兰和迪妮莎基本上是同时进行着克隆和傀儡制造的两手准备！

    杜兰获得了一个法宝，好像是一个风箱，只要一吹风就可以让火的温度提高很多。真好可以用在他的铁炉上，打造傀儡，找到原材料之后，还要杜兰自己锻造加工。

    杜兰的手艺还是不错的，给琥珀做了几个备用傀儡。因为现在的傀儡不是木头的，就是一些普通金属，没有太高的硬度，一些攻击就能把傀儡打坏掉。

    在完美傀儡完成之前，琥珀只能经常换傀儡了。

    不过话说回来了，杜兰会做傀儡的事情传出去之后，一些将军啊，大名啊，因为年纪到了，想要换一个傀儡的身体，让自己能够继续活下去。

    大量的真金白银被拿来交换傀儡，杜兰也来者不拒。赚的钱，一部分交给枫姥姥，一部分杜兰让戈薇去现代买些东西，剩下的就是杜兰上交迪妮莎的了。

    加上之前那群没有节操的妖怪有些因为杜兰的淫威而没有逃走，继续为杜兰做些找宝藏和收集情报的事情！

    “弥勒，找到愿意为你生孩子的老婆了么？”杜兰也会打趣法师了。

    “世界上如此多的美丽女子，怎么我就是早不到一个愿意给我生孩子的呢？”法师45度仰望天空，默默流泪！

    “不过话说回来，法师你手上的穴，通到哪里的？”

    “这个我可不知道！”

    “能让我看一下么？”杜兰想要研究一下。因为杜兰觉得法师的风穴真心不科学。

    什么东西都可以吸进去，像一个黑洞。可是偏偏吸入瘴气和最猛胜会让他自己的身体中毒，所以杜兰觉得风穴的空间可能就是在法师的体内，要是能搞清楚原理的话，可能成为一个不错的储物空间！

    法宝多了，没有万能胶囊，现在杜兰想是不是像一些小说里的主角一样，在自己的身体里开拓一个空间，当做储物用！

    不过这么不科学的东西，杜兰的头脑未必会能明白！

