    徐洛也没有想到自己，只不过就是过来进行一番查看而已，结果这些家伙却是主动的将大量的深渊生物送过来充当自己的口粮，结果原本只是一只大力蚁进入其中而已，现如今却是变成了几千只之多，而且这个时候它们的数量还在不断的变化之中，接下来将会越来越多。

    而在这一些深渊统领看来，只不过就是消耗了几万只的深渊生物而已，却换来了上千只的黄金巅峰的深渊小统领，怎么看都是一件非常划算的事情。

    因此这个时候他们没有在聚集在一起，而是疯狂的朝着四面八方扩散过去，然后将周围那一些他们所能够接触得到的深渊生物直接调集过来。

    毕竟之前的时候，附近这一片区域已经被他们调集的差不多了，这个时候当然得要再接再厉才行。

    他们想着当自己将大量的这种新型的深渊生物培养起来之时，然后送到领主面前的时候，那时领主看到他们的这种功绩之时，必然不会吝啬对他们的赏赐。

    因此他们这一些深渊统领直接散布各方，以自己的气势调集周围那密密麻麻的深渊生物，然后前往这一片聚集在一起的大力蚁旁边之时，顿时就在整片深渊投影之地形成了巨大的动静。

    此时那一位离开了深渊河流的深渊领主，也感受到了大量的深渊生物的聚集，顿时就是勃然大怒。

    自己原本就让他们这些深渊统领去探查深渊生物大量减少的原因，结果这个家伙居然没有任何的动静，反而是开始搞小动作，此时他心中甚至在想，自己手底下这些深渊统领是不是联合在一起，想要对自己不利。

    不然的话怎么可能这个时候，会突然之间调集大量的深渊生物出来呢？

    尽管他也很疑惑，哪怕他们这些所有深渊生物全部联合起来也根本不是自己对手，这些家伙怎么会突然之间做这种事情呢？

    作为深渊领主，他是半神级强者，而那些深渊统领只不过就是传奇而已，更关键的是，作为这一片深渊投影之地的主人，哪怕他和其他深渊统领处于传奇层次，但是因为这里属于他掌管的原因，所以他所拥有的权限，根本就不是这些深渊领统领所能够比拟的。

    在这样的情况之下，他们再怎么联合在一起，对自己来说也根本就形成不了任何的威胁。

    此时那些统领哪里想那么多，他们将周围自己所能够调集过来的深渊生物调集过来之后，只见到旁边密密麻麻的深渊生物直接趴伏在地上，对这些深渊统领表示臣服。

    而此时此刻，周围的那一些大力蚁这个时候却没有丝毫的顾及，开始对这些深渊生物大块朵以起来。

    “你们在干什么？”

    而就在这个时候，看着大量的深渊生物被这些深渊统领调集起来，然后喂养给一些奇形怪状的生物之时，刚刚赶到这里的深渊领主，这个时候异常的震怒。

    “参见领主！”

    此时看到深渊领主到来之后，那一个个深渊统领连忙跪下对他行礼。

    尤其是此时看到他的神情不对劲之后，他们更是感到异常的委屈，甚至是不明白这个时候自己到底做错了什么。

    “我让你们探查深渊生物大量减少的原因，你们这是在做什么？”

    不过这个时候深渊领主根本就没有要管他们心理活动的意思，此时他更关心的是，自己让他们探查的事情到底怎么样了。

    听到深渊领主的话之后，这些深渊统领一愣，随后才想起来，之前的时候，他们接到的任务。

    此时一个个相互对视之后，连忙笑了起来。

    “领主大人，好事，天大的好事！”

    “什么好事？”

    看着这些笑容满面的家伙，此时的深渊统领一脸的疑惑。

    看着深渊统领这副模样之后，此时这一些深渊统领连忙向他解释，此时他们遭遇到的这些大力蚁的现象。

    听到他们所说的大力蚁的这种表现之后，此时这位深渊领主顿时来了兴趣，连忙在他们的招呼之下，看向了那边正在吞噬周围那些深渊生物的大力蚁。

    正好此时有一部分的大力蚁已经吸收到了足够的能量，正在原地进行分裂。

    见到原本一只大力蚁，直接在自己的注视之下变成了两只之后，这位深渊领主顿时大喜。

    如果能够通过消耗这一些普通的深渊生物，直接将大量的黄金阶兵种弄出来的话，对于他来说意味着自己手底下的力量增加了，到时候对地面之上的那些生物进行攻击之时，实力自然更加的恐怖。

    所以此时此刻，他没有再怪罪那些深渊统领，而是在他们的注视之下，直接调动自己属于这一个深渊投影之地，领主的身份，将周围的那些深渊生物全部都调集了起来。

    随着深渊领主的命令调集之后，原本遍布在投影之地各个区域之中的那些深渊生物，连忙朝着这个方向汇聚过来。

    原本那些深渊统领想要召集这些深渊生物之时，还只能依靠自己的影响力，在自己影响力所能够覆盖的一片区域，将周围的那些深渊生物召集过来。

    可是深渊领主却根本就不需要像他们那样做，只需要自己念头一动，周围所有的深渊生物全部都受到他的掌控，此时纷纷朝着这一片区域涌了过来。

    不过此时那边的大力蚁根本就没有受到这一切的影响，仍旧是将周围已经汇聚过来的深渊生物一点点的吞噬，将他们弄成自己的养分，不断的储存着能量。

    因为附近一片区域之内的深渊生物已经全部聚集在了这里，因此哪怕是深渊领主，召集周围的所有深渊生物过来，但是一时半会儿之间也没有能够迅速赶过来。

    直到过了一会儿之后，浩浩荡荡的深渊生物才全部汇聚了过来。

    此时密密麻麻的深渊生物相互之间紧紧的挨着，但是因为深渊领主在这里的缘故，所以这些深渊生物到达他附近一片区域之后，就恐惧的直接跪伏在地上头也不敢抬。

    而面对这些汇聚过来的深渊生物之时，这位深渊领主也没有任何的表示，看到他们这副样子，此时他的目光紧紧的盯在那些大力蚁的身上。

    只见到原本聚集过来的那些深渊生物已经被吞噬的差不多了，此时大力蚁的数量也比一开始的时候多了不少。

    见此情形，他心中也总算是松了一口气，如果这些生物对于能量的需求太过于恐怖，那样一来的话，消耗大量的深渊生物弄出来一部分的小统领级别的，怎么看都算不怎么划算。

    但此时此刻他看的出来，这一些大力蚁所需要吞噬的深渊生物的数量并不是太多，而它们分裂出来的个体却是黄金巅峰的存在，这笔生意值得做。

    徐洛原本看到这一位半神级的深渊领主过来，还以为自己这一些大力蚁会暴露自己的身份，结果没有想到的是，对方过来之后，手笔比自己手底下的那些深渊统领还要大的多。

    直接将所有的深渊生物都给召集了过来，此时顺着这些大力蚁的视线，他能够清晰的感觉到，周围密密麻麻全部都是深渊生物的踪影。

    而且这些深渊生物此时静静的跪在地上，等候深渊领主的指示，此时深渊领主自然不可能给他们任何的指示，他之所以将这些深渊生物召唤过来，就是为了要让他们当做是大力蚁的食物，让大力蚁尽快的进行分裂。

    既然对方送了自己这么大一个礼物，徐洛自然也不可能不接受对方的好意。

    因此此时那些大力蚁也没有任何顾忌，在自己眼前的深渊生物已经被它们吞噬光了之后，连忙朝着周围的那一些密密麻麻的深渊生物的方向扑了过去。

    此时大力蚁的数量已经比一开始的时候多了许多，因此同时能够吞并的数量自然也更多了。

    不过见到这些大力蚁朝着周围那些深渊生物扑过去之时，此时的深渊领主不但没有丝毫的生气，反而无比的兴奋。

    想着只要自己手底下有足够的黄金级兵种形成军团的话，到时候地面上的那些生物在自己脚底下也只能是匍匐着，哪怕前面的时候，有神灵显现又如何呢？

    在这上千年的时间之中，地面生物的有生力量一直以来都被他们进行消耗，虽然他们有着后备力量，可是想要培养一个修行之人是非常艰难的事情，不到需要资源，还要大量的时间。

    而与之相对，虽然说深渊生物的力量和对方进行作战的过程之中，这些深渊生物也有很大的伤亡，但是他们的后备力量是源源不断的，而且更关键的是，深渊生物从出生到成长所需要的资源很少。

    更关键的是时间非常的短，尤其是这上千年的时间之中，随着神灵的神迹不再显现，大量的人已经维持不住自己的信仰，动摇了信仰之后，反而是给了这些深渊生物趁虚而入的机会。

    越来越多的人对神灵绝望了之后，大量的负面情绪汹涌而来，结果就给了他们足够的机会，吸引这些负面力量，转化成为他们的力量之后，使得越来越多的深渊生物出生，这使得双方之间的实力天平不断的在发生着倾斜。

    此时此刻，对于这种现象这一位深渊领主已经是非常习惯的了，不过这个时候他更为在意的是，之前出现的那一位神灵。

    毕竟如果这里真的有神灵路过，看到了这里的景象的话，绝对不会对他们这一个深渊入口坐视不理的。

    原本的时候，他还在考虑自己要不要从深渊本部之中调集人手，可是此时此刻，发现了这样一种新型的深渊生物之后，他哪里还管那么多。

    只想着依靠自己的力量，将那一个位面带给破除掉。

    那一个位面带，可是拥有很多个顶级位面世界聚集在一起的，要是能够将这一些位面世界彻底的干掉的话，到时候他这一个真正的深渊投影，将会得到巨大的增长。

    如此一来的话，哪怕他成为深渊魔神也不是不可能的事情。

    本身他就已经站在了半神的巅峰成为深渊魔神，也不过就是一步之遥而已，之所以不能够再继续扩张上去，只不过是因为受到这一个投影之地的影响，这一个投影出来的深渊就只有这么大，他已经和这一个投影依附在一起的情况之下，自身的力量就受到这一片区域的限制。

    所以他想要变得更强大的话，只能是扩张这一个深渊之地，而想要扩张深渊之地，只能是破灭更多的物质世界的力量，这也是为什么这上千年的实践之中，他一直以来都孜孜不倦的带领着这些深渊生物，攻打那些地面生物。

    他要是能够将那一个个残破的顶级位面世界全部吞并的话，到时候现如今这一个投影出来的深渊地域怎么也要扩张一倍以上，那时候他的实力甚至会直接超越普通的天神，和真神比肩。

    想着这样美好的未来之时，此时这位深渊领主看向周围那一些大力蚁的时候，就更加的柔和了。

    因为这些是他能够成功的资本，之前的时候，因为有着一条条防线的存在，使得这些深渊生物哪怕能够打败那些地面生物，但是打败了那些地面生物之后，想要更进一步之时，面对那一道道的城墙之时，却是力有不逮。

    那些城墙，并不是普通的东西，对于他们这一些深渊生物有着极强的克制效果，尽管他们这些深渊统领以及他这位深渊领主能够直接飞越过去，但是如果没有大量的深渊生物跟随在他们身边的话，到时候面对那一个个城堡的攻击之时，他们这一点人过去不过就是有去无回。

    所以想要彻底打败那些地面部队的话，只能是通过正面打败对方之后，破除那一座城墙的方式，要不然的话有那一座城墙屹立在那里，怎么也是绕不过去的。

    这一位深渊领主此时此刻已经被胜利冲昏了头脑，根本就没有仔细的思索，之前的时候他感觉到的情况是，深渊力量一直以来都在不断的衰减之中，哪怕此时他继续进行感应之时，会更加精准的发现，随着这些大力蚁在不断吞噬周围那些深渊生物，他掌控范围之内深渊的力量在急速缩减之中。

    可是此时此刻，他眼中这些大力蚁浑身弥漫着深渊的力量，这是最为正统的深渊生物，而且清一色的黄金阶，能够通过吸收低等级深渊生物的力量进行分裂个体，这完全是批量制造中等兵种的大杀器，这个时候哪里还想得了那么多呢？

    已经得到这一个投影深渊之地领主的允许，因此这些大力蚁自然是没有任何迟疑，在大快朵颐。

    而随着他们不断进食，周围那一只只的深渊生物，这个时候也在急速减少着，此时随着这些大力蚁不断的进食，不断进行分裂之后，它们的数量也是直接呈几何倍倍长。

    只见到地面之上，密密麻麻的大力蚁，这个时候直接扑向了远方的那些深渊生物，然后开始进食。

    因为有着这位深渊领主的威压，因此周围那些深渊生物这个时候只敢瑟瑟发抖，可是却不敢动弹，结果就是白白的成为了这些大力蚁的食物，没有做出任何反抗来。

    一开始的时候，深渊生物数量还有很多，而大力蚁不过就是几千只而已，可是很快深渊生物减少的速度越来越快，而大力蚁的增长速度也是在不断提升之中，很快从几千变成了上万，然后两万，四万，八万最后变成了十几万。

    大力蚁的体型本来就非常的庞大，更何况是十几万的大力蚁会聚在一起之时，更是无比的壮观。

    此时看着这已经俨然形成了一支庞大军队的大力蚁之时，尽管这个时候这些生物还在不断的进食之中，但是深渊领主看的确实无比的高兴。

    在他看来，这些生物的数量越多，对自己而言自然是越有利的，因此他甚至于乐意将自己手底下所有的普通深渊生物全部用来给他们进行喂养，到时候他驱使着这些生物进行攻打之时，他倒是想要看一看，在自己清一色全部都是黄金级兵种的情况下，那一些地面生物拿什么来抗衡他。

    哪怕有着神灵给他们施展了神迹又如何呢？

    神灵除非是亲自下场，要不然的话这一场战役自己赢定了。

    一开始的时候，周围密密麻麻全部都是深渊生物的踪影，但是随着大力蚁的数量多了起来之后，到后面的时候，这些深渊生物已经完全不够它们吃的了。

    面对这种情况，此时的这位深渊领主也没有丝毫的迟疑，前面的时候他本身就已经在加速深渊生物的成型，因此直接带领这些大力蚁朝着深渊河的方向而去，此时徐洛不动声色地指挥着这些大力蚁跟从这一位深渊领主的指示，朝着深渊河的方向而去。

    越是靠近深渊河的方向，徐洛的内心深处就越是有一份激动，似乎这个时候那里有什么东西正在吸引自己而已。

    而且不仅仅是徐洛有这样的感觉，他能够感觉得到此时自己附身的这一只大力蚁，这个时候身体之中有一股力量，也正在不断的变得狂躁了起来。

    这一股力量正是徐洛师做这一些大力蚁身体之中的毁灭之力，此时毁灭之力似乎是感觉到了有什么东西正在吸引他一样。

    在这一些大力蚁的身体之中躁动了起来，不过对于这种情况，此时那一位深渊领主却根本就没有丝毫的在意。

    深渊河是所有深渊生物的母亲河，因此深渊生物对于靠近深渊河本身就有特殊的感应，因此在他看来有这样的现象本身就是非常正常的事情，如果没有任何反应的话，他反而还会有一定的担忧。

    此时越是靠近深渊河的方向，就越是能够明显感觉得到，这附近浓郁的深渊气息在到处的弥漫，甚至是形成了灰色的雾气。

    而此时这一些灰色的雾气，正丝丝缕缕的顺着这一个个大力蚁的身体渗透了进去，融入到他们的身体之中，看着这一些大力蚁吸收能量的速度这么快速，深渊领主非常的高兴。

    毕竟现如今大多数深渊生物已经成为了这些大力蚁的口粮，想要再用这些深渊生物来喂养它们已经是不太现实的了，此时此刻他也正在为难，应该怎么才能够快速的提升这一些大力蚁的数量。

    但现在见到它们吸收深渊气息的速度这么快，他就知道哪怕没有任何的喂养，仅仅只是依靠它们自身吸收能量，也能够很快就形成一次分裂。

    现在已经有这么多大力蚁的情况之下，要是所有大力蚁都完成一次分裂的话，也就意味着自己手头上所拥有的兵种将会直接翻倍，到时候拥有几十万黄金及兵种的话，他有足够的信心，直接一次将那一些地面生物的防线给击溃。

    那个时候没有那一道城墙抵御自己的话，到时候他直接挥动自己挥下所有深渊生物，能够将一座座的堡垒给铲除，那时候这一些地面生物所守护的一个个位面世界也只不过是成了自己的囊中之物而已。

    有感以此，所以此时这位深渊领主根本就没有再继续孵化那些深渊生物，而是将整条深渊河流之中的深渊气息给提取了出来。

    随着他的举动，只见到这附近一片区域，原本朦朦胧胧的雾气，这个时候变得更加浓郁了起来，而且弥漫的范围还非常的广阔，基本上将大量的大力蚁全部都给覆盖在了其中。

    此时此刻，只需要这一些大力蚁，尽情的吸收能量就可以了，根本就不需要它们做额外的什么事情。

    此时徐洛这个时候见到这种好事儿，自然没有丝毫的拒绝，驱使着这些虫族主动吸收能量，在它们主动吸收能量之后，对于能量的吸收速度自然比一开始的时候更是快了许多。

    随时随地都有着无数能量涌入到它们的身体内部之中，可是这些能量进入到这些大力蚁的身躯中之后，并没有这位深渊领主想象之中的那样，转化成为他们的能量进行能量充裕，然后准备下一次分裂，此时此刻这些能量进入到这些大力蚁的身体中之后，直接就开始被他们身体之中那一股毁灭之力给转化了。

    一开始的时候，毁灭之力对于能量的吸收速度还很慢，但此时此刻，随着这一股力量积攒的越来越多之后，这一股力量积存的自然也是越来越强了，对于深渊力量的转化效率也比一开始的时候快了许多。

    此时此刻甚至是不需要这些大力蚁主动朝外面进行能量的吸收，它们自己就会主动进行牵引，看一看每一只大力蚁的身体表面已经形成了一个小小的漩涡，就能够看得出来它们时时刻刻在吸收的能量到底有多少。

    此时数十万只大力蚁在这里共同吸收能量的情况之下，只见到附近一整片区域已经形成了能量潮汐，无以计数的能量直接被他们牵引过来。

    如果不是之前的时候，这一位深渊领主主动将那一条深渊河水之中的能量提取出来，要不然的话甚至是根本就不足够。

    不过饶是如此，此时看着能量大肆消耗的速度之时，这位深渊领主也是为之咋舌，尽管一开始的时候就知道这些生物对于深渊气息的消耗会非常的庞大，但是当他亲眼见到这一切之时，也是无比的惊异。

    而这个时候，原本漆黑的那一条深渊河，已经变得无比的清澈，再也看不到任何的杂质，偶尔才能够看到丝丝缕缕的黑色气息在这条河流之中弥漫。

    但是相比于之前时候的话，已经没有任何的异常之处了，这就是普普通通的一个河流。

    见此情形，此时这位深渊领主无比的头疼，大量的能量已经供应给了这一些大力蚁，而且他很清楚这些大力蚁完成了一次分裂之后，接下来它们又会再一次吸收更多的能量，完成下一次分裂，除非他现如今就等他们完成一次分裂之后，就直接冲出去，要不然的话还得要考虑接下来怎么供应它们这一个巨大的问题。

    更何况此时此刻，虽然大量的普通深渊生物已经全部拿来喂给了这些大力蚁了，但是在这一个深渊投影之中，除了普通的深渊生物之外，还有不少深渊小统领和统领的存在，哪怕是不考虑普通的深渊生物，他也得要考虑这些生物接下来如何生存。

    毕竟深渊力量是他们的源泉，如果没有深渊力量供应的话，他们也会饿死。

    更何况，此时这一个投影之地之中，又不是完全没有任何的普通深渊生物了。

    看了一眼浩浩荡荡吸收能量的那一只大军之后，这一位深渊领主没有丝毫的迟疑，消失在了原地之中，顺着河流逆流而上。

    这里只是真正深渊的一个投影之地而已，虽然很多地方和真实的深渊看起来非常的相似，可是两者之间实力层次完全不可同日而语。

    这里最强的就是他这一个深渊领主了，可是在真正的深渊之中，他这样的领主也不过就是生活在最底层而已，稍不留神遭遇到了一个大领主，到时候直接就会成为对方的口粮。

    而这一个深渊的投影之地，和真正的深渊之间，唯一的联系就是这一条母亲河。

    因为这一条深渊河流是从真正的深渊河之中，分出来的一个支流，要不然的话，这一个深渊投影之地，如果仅仅只是依靠在和他们战斗之中的那一些地面生物提供的负面情绪的话，根本就无法维持他们的存在。

    正是因为有这一条深渊河流的存在，时时刻刻从真正的深渊那里带来一股股的深渊气息，所以他们才能够源源不断的强大，源源不断的催生出来更多的深渊生物，能够和那么多个顶级位面世界联合征战上千年的时间。

    原本的时候，这位深渊领主还担心，自己这个时候要是从真正的深渊之中召唤人手的话，到时候一旦有别的领主过来，对自己的地位将会产生冲击。

    可是此时此刻，他已经不再管那么多了，现在见到了那些大力蚁之后，他很清楚，当自己将上面的那些地面世界全部攻陷下去之后，到时这一个深渊投影之地将会扩张，他就会成为真正的深渊魔神。

    那时候有领主过来也不过就是成为自己手下而已，他还巴不得有别的领主过来呢，他已经在这一个投影之地占据了先手，这个投影之地的领主是他，哪怕有别的领主过来，一时半会儿之间，想要和自己争夺这一个深渊投影之地的掌控权，也不是那么容易的事情，甚至不等对方争夺，他就已经完成了晋升。

    此时顺着河流逆流而上，很快这位深渊领主就来到了这一条深渊河流的尽头。

    此时在这位深渊领主的注视之下，只见到一条黑色的河流，直接从天际之中的一个裂痕那里坠落下来，浩浩荡荡的河水直接倾泻而下，掉落下来之后，浩浩荡荡的河水顺着河道直接流逝。

    这一道从天而降的河流，河水直接呈现乌黑之色。

    这些河水倒灌下来之后，其中丝丝缕缕的黑色气息从这条河流之上弥漫，朝着四面八方扩散。

    这一个投影之地本身就没有任何的力量来源，之所以有着深渊气息，就是因为这一条深渊之河之中弥漫的能量散逸到各方去的。

    而随着这些能量的溃散，此时原本呈现乌黑之色的河水，变得稍微清晰了一些。

    黑色然后顺着河道不断往前蔓延之时，此时河水从黑色慢慢的变得稀薄。

    对于这种情况，这位深渊领主非常清楚，是因为在这个过程之中，大量的能量已经散移到了各个方向之中去，所以越是往后，能量自然会越加的稀薄，但是对于这点他根本就不在意，因为所有的能量全部都被锁在这一个深渊投影之地，所以到最后全部都是能够让他进行支配的。

    而这个时候他只是看着那一个深渊河流倒灌下来的缺口，陷入到沉思之中，此时虽然心中已经有了主意，但真正要做到这件事情的时候，他还是有一些犹豫的。

    毕竟一直以来他就是这一个投影之地的土皇帝，在这里从来都是他说了算，无人能够反抗他的命令，一旦将这里的布局打破的话，到时候可就会有大量的深渊生物涌过来。

    而且随着大量深渊气息的汇聚之后，他手底下那些深渊生物的实力也会越来越强，尤其是那些已经达到半神的深渊统领更是一个巨大的威胁。

    他现在是仗着自己是这个投影之地的领主，因此有权限，当半神级的深渊统领数量越来越多之后，自己还能够压得住他们吗？

    种种思绪在这个深渊领主的心中萦绕，让他举棋不定，只是想到自己原本的想法，他终究还是坚定了念头。

