    楚离乍一出现，一个中年将领开口喝道：“你是何人？”

    楚离收敛了天神场，收敛了功力与气势，看起来如一个天外天高手。

    故中年将领敢如此开口喝问。

    楚离皱眉，一跃到了空中，踏于虚空如履平地，俯看他们一眼，沉声道：“大季楚离！”

    “你是楚离？！”中年将领脸色微变。

    楚离淡淡道：“他们残杀无辜百姓，虐杀手无寸铁的平民，罪该万死，如今已经伏诛！”

    “是你杀的他们？”中年将领脸色阴沉下来。

    两百天外天高手可是一笔庞大的战力，对于这一场战争来说至关重要，没了这两百天外天高手，原本稳胜不输的战事一下变得不确定，充满了变数。

    楚离道：“是我，你们想报仇可以找我！”

    “楚离，你可是天神！”中年将领大喝道：“天神是不能随意对天外天高手出手的！”

    “在我眼里，没有这般规矩。”楚离淡淡道：“只要残杀我大季百姓，管你是天神还是天外天高手，甚至先天高手，我都照杀不误！”

    “你……你……”中年将领指着他，却不敢喝骂。

    楚离如此肆无忌惮，他若真敢骂出来，楚离一定会下杀手，他真有顾忌也不会把这两百天外天高手杀光，这对于天神而言是何等重大的罪过。

    楚离哼道：“你们也没少杀我大季士兵吧？”

    他大圆镜智观照，自己还真说错了，这帮士兵皆是精锐，却没跟大季交过战，正准备上战场。

    众人愤怒的瞪着他。

    “撤！”中年将领沉声吩咐。

    众士兵不服气的瞪向楚离，却遵命不违的摆好阵形开始往后走，渐渐离开地上的两百个天外天高手。

    让他们愤怒的不是二百个天外天高手的死，他们身为士兵不理会别的，只是看到了这两百个天外天高手脸上的扭曲与狰狞，显然是临死之前承受了莫大的痛苦，楚离一定是折磨过他们。

    如此手段委实太过卑劣，杀便杀，何必还要折磨。

    楚离微眯眼睛看向那中年将领。

    中年将领心下一冷，知道不妙，沉声道：“楚离，两军交战乃是国事，不涉及私人仇怨，你身为天神高手，怎能插手两国战事？”

    楚离淡淡道：“我想插手便插手，看来你治军有方，是难得的将才，……这一次你们的大帅是谁？”

    “咱们皇帝陛下。”中年将领沉声道。

    他一颗心不停的下沉，生死之间走得多了，感觉敏锐，感受到了楚离的杀意，自己仅是一个天外天高手，在楚离跟前根本毫无逃生之力。

    楚离道：“郑西来？”

    “正是。”中年将领点头。

    楚离慢慢点头道：“这次倒要看看他身边有多少护卫！”

    他说罢看一眼中年将领：“你不想离开战场，是吧？”

    “不错，要杀便杀！”中年将领沉声道。

    楚离叹口气：“我也并非滥杀之人，只是你们不死，倒霉的是我大季士兵，只能废掉你们了！”

    他说罢湛蓝眼光一闪，顿时脑海里的诛神雷剑分散开去，纷纷扬扬的射向一千多人之中的上百人。

    中年将领与一百多人捂头惨叫。

    “杀——！”众士兵一直压抑的愤怒顿时喷薄而出，悍不畏死的冲向楚离。

    楚离摇摇头，站在虚空中，面对射来的弓箭毫不闪避。

    如雨一般落下的弓箭到了楚离身前一米处纷纷反弹开，簌簌落下去，箭弩对他无用。

    楚离再次射出一百多根诛神针，又一百多个士兵倒在地上惨叫。

    一会儿功夫之后，楚离将这一千多个士兵都废掉，从此之后他们将不能再受刺激，稍一动杀心，或者一感受到杀气，马上就会昏迷过去。

    尤其可惜了那个中年将领，在大郑中也是中坚力量，未来的将星。

    楚离满意的看着他们，轻哼一声，蓦然消失。

    下一刻他出现在一座行军大营外。

    连绵不绝的帐篷扑天盖地，仿佛天空的一朵朵白云，一眼看不到头，亏得他有大圆镜智观照，才不至于在这些帐篷里迷路，能够找到郑西来所在的帐篷。

    郑西来所在的帐篷恰在整个大营的中间位置，乃是煞气所凝聚之所，而且靠着军队的威力，这座帐篷几乎是隐匿不见，若非他有大圆镜智与天星洞虚术，是看不到这座帐篷的。

    而且这座军阵乃十万大军所汇聚，煞气与血气汇聚，靠着独特的阵法，形成了莫测的威力，非一人能敌，纵使是天神也不敢直掠其锋。

    楚离站在军阵之外，若有所思，想着破解之法。

    凡是阵法自然有破解之法，而这军阵的破解之法便是打乱其秩序，只要军营一乱，军阵便乱，威力大减，所以往往先袭营再闯阵。

    他能看到郑西来所在帐篷却不能直接闯过去，否则凭着军阵的压制，自己十成功力挥不出五成，仅凭一个郑西来恐怕都能杀了自己。

    但这般眼睁睁看着郑西来坐镇于军营，在大季境内安坐，当真不是滋味。

    楚离看向某一处虚空，淡淡道：“董光溢，你胆子不小！”

    他话音乍落，目光所在的虚空浮现出董光溢的影子，一袭青衫，手执玄龟盾，得意的大笑：“哈哈，楚离你的胆子更大，竟然敢来这里！”

    楚离道：“过来看看究竟罢了，对了，我已经杀了你们两百个天外天高手，两个天人，在我大季境内残暴虐杀无辜百姓，这便是你们大郑！”

    “两百个天外天高手？”董光溢皱眉。

    两百个天外天高手可不是小数目，对整个大军的影响极大，这可是大郑这一次大战最重要的战果，竟然被楚离毁掉，委实气人。

    楚离道：“你可知道他们所做所为？”

    “知道如何，不知道又如何？”董光溢哼一声，对楚离怨气极重。

    楚离淡淡道：“若是知道，便送你陪他们一块上路，若是不知，饶你一命。”

    “好大的口气！”董光溢不屑的道：“楚离，咱们也算知根知底了，你现在还没本事送我上天！”

    楚离轻笑一声，摇摇头道：“你以为我送他们上天了？”

    董光溢皱眉盯着楚离。

    楚离轻哼：“魂飞魄散，转世轮回都不可能，这便是在我大季境内肆虐的下场！”

    “你——！”董光溢眼睛一瞪：“你太过份了！”