
　　这一夜，很快就过去。

　　一大清早耶律保就来了，给商尹准备了一辆大马车。

　　宽有五丈，高有五丈，长有十丈的马车，通体都是以仙钢打造，拥有极高的防护能力。

　　在车厢的尽头，是一张大床，在上面铺满诸多柔软的兽皮，三个人在上面滚来滚去都不会嫌挤，里面的酒水一应俱全。

　　“哈哈哈，商兄，感觉怎么样？有没有什么不满意的，尽管开口，毕竟有女眷，我觉得这样的马车更合适！”耶律保笑容灿烂，带着点贱贱的感觉，他知道商尹跟苏九尾，苏三两人越亲近，夏昕就越不可能有机会，故而自己当然要给商尹制造更好的环境。

　　“没想到辽国的马车，居然是用来躺的。”苏三在一旁，笑道。

　　商尹眼皮子跳了几下，要是没有憨憨，小白在，只有他和苏三，或者苏九尾其中一人在，倒是不错，只可惜……

　　“我们前往漠北，路途遥远，这一路上累了，可以躺着休息。”耶律保露出人畜无害的笑容，看向商尹：“其他位置也宽阔，想要坐也容易，好了，我要率领兵马，不便久留，你给我那些上品灵玉，我给你购买了五万斤斩灵金玉，因为这天材地宝的力量太过狂暴，不适合用来修炼，更多是用来打造法器。”

　　“多谢。”商尹接过斩灵金玉，汲取其中的力量，只觉得自己的血脉仿佛都快要被割裂开来，肌肉刺痛，他第一时间勾动《东皇天心经》的力量，对其进行压制，这才将这力量悉数消解。

　　在一旁小白则是双眼放光，口水直流，显然这样的天材地宝，它最为喜欢，商尹取出一千斤，被它衔走。

　　“上辈子，我要是有耶律保这样的兄弟就好了。”商尹心中一阵长叹，看了看苏九尾，苏三，这种安排对他来讲简直就是折磨。

　　小白轻轻一跃，直接到大床上，并且以极为妖娆的姿势，躺在上面，看着商尹，它用舌头舔着斩灵金玉，时不时咬下一口。

　　“呵……”憨憨也躺在大床上，四仰八叉，一副要跟小白抢食的模样，掰下一小块，放到嘴里，咬得咔咔直响。

　　小白倒也大方，这些时日以来，它跟憨憨相处得极好，有什么好吃的，都会彼此共享。

　　这一憨一猫，你一口，我一口，最后仿佛下商尹，苏九尾，苏三才是多余的人。

　　商尹又好气，又好笑，他继续取出青鹰灵玉与纯阳玄马玉，开始沉心修炼，为接下来自己对抗十三大盗做足准备。

　　耶律保也有一支属于自己的军队，乃是自己母族以及萧太后暗中支持下，建立起来，名为金戈军。

　　有一万两千人，这些精锐都是每一年，从辽国精挑细选出来，从耶律保十岁开始，他们就会巡游辽国，平定各地盗匪之乱，斩杀侵袭百姓的凶兽，乃是用生死打磨出来的队伍。

　　此番随行，还有三千青鹰军。

　　他们翱翔在九天之上，让无数帝都百姓惊叹不已。

　　这可是辽国顶尖精锐之一，展翅开来，遮天蔽日，如同天兵下凡。

　　“小皇子终于也要出行漠北了。”

　　“是啊，只要我们能够不停往北扩建，辽国疆域会变得更加广阔。”

　　“虽然每一年都会有不小的牺牲，但是听闻漠北天材地宝的资源极为丰富。”

　　无数辽国百姓，心情振奋。

　　每年前往漠北的人，或是去找寻天材地宝，或是斩杀凶兽，获取他们身上的材料，的确有不少人满载而归。

　　“据闻，漠北还有一个巨大的宝藏，只是没有人知道它的具体下落。”

　　“我觉得肯定是真的，不然的话，辽国也不会一直想要往漠北扩建了。”

　　辽国一直都没有公布源于漠北仙矿的事情，但总会有各种各样的传闻，引人无限瞎想。

　　暗中，冷大，冷二，冷三将这一切悉数放在眼中。

　　“有青鹰军在，怕是不好动手。”冷三神色有些凝重。

　　“那仙钢车架，必须在短时间内击溃，我们的目标，只有商尹，只要他一死，就可以了。”冷二低头沉思。

　　“不急，等出了漠北，盯死了，找到机会，定要一击必杀。”冷大知道，此事绝对不能冲动，道：“公公再过两日就会前往与你们汇合，我要留在这里，主持大局，你们率领二十四名一星仙身境的儿郎，伺机而动。”

　　“明白。”冷二与冷三很清楚，商尹实力无非就在灵体境，无数年以来，第一次动用如此阵容去刺杀一个人。

　　与此同时。

　　十三大盗的老巢。

　　如今只剩下十二人。

　　大盗之首，龚甲坐在主位上，他气质儒雅，看起来更是慈眉善目，没有人会料想到，他竟会是十三大盗之首。

　　自他身上的气息内敛，很多人传闻他极有可能踏入八星仙身境。

　　来自辽国的情报，被他放在桌上。

　　“赖鹏身上的地图，被商尹所截获，传到萧太后的手里。”

　　“商尹随耶律保出行漠北，这小子让我们损失不小，诸位可有什么想法？”龚甲看着众人，和声道。

　　“刚好趁这个机会，弄死那小子，以解心头之恨。”排行第十二的大盗，神色狰狞，他总感觉赖鹏死后，自己距离死亡就很近，这种感觉让他很不舒服。

　　“不错，在漠北的确是好机会，气候恶劣，我们兄弟几个出手，不留下痕迹，杀完就走。”排行第十的大盗，手里握着几枚黑色飞镖，他显然也咽不下这口气。

　　“我觉得，还是忍一忍吧。”这时，排行第五大盗开口了。

　　“五哥，你这是什么意思？”排行第七的大盗语气很冷。

　　“老五的想法我很清楚，商尹毕竟是商天正的独孙，如果一不小心死在我们的手里，只怕夏国就会举国来攻，以平息夏国百姓的愤怒，当然这不是重点，重点是我们掌握漠北仙矿的秘密，多年来我们与辽国的关系，秘而不宣，夏国多多少少也知道一些，碍于这一层关系，他们不好对我们动手，但只要商尹死在我们手里，他们就有机会除掉我们，而后染指仙矿，给他们一个出兵的理由。”排行第四的大盗娓娓道来。

　　“反正老大想怎么做，我们就怎么做。”排行第八的大盗知道，此事大家意见都不同，他不想得罪人。

　　“论实力，不管是夏国，还是辽国，我们都不是对手，如今当务之急，我们是要分清楚这两国的立场是什么，辽国目前大部分势力还是愿意给我们提供保护的，夏国根据我的可靠情报，他们的高层更希望商尹死在我们的手里，这样一来，他们就有出兵的借口，这的确应该就是他们的想法，包括那六十万上品灵玉的悬赏，只怕原本就是他们的计划。”龚甲看着众人，平静道。

　　“难道我们还要保护商尹不成？”排行第九的大盗恨恨道。

　　“人是要杀的，虽然夏国强大，但我们也不是毫无优势，这些年来，我们在漠北深处也有布局，只是这里是要放弃，如果说夏国目的是漠北仙矿，那我们就尽可能在这里留下一些真实消息，让他们前往，与辽国兵马正面碰撞，只要坐拥仙矿线索，我们就能够立于不败之地。”龚甲站起身来，道：“商尹随耶律保前往漠北，老十二，老十，老九，老四，你们即日启程，找个机会，斩杀商尹，提头到西金关，我要让夏国颜面丧尽，竟然敢拿我们的战士去练兵，总是要付出代价，商尹名望有多高，我就要让他死得有多惨，然后其他人做好准备，老五，老八，老七，老三，你们率领一部分人，前往我们漠北秘地，未来将会有一场硬仗要打。”

　　“其他人跟我一起留守这里，静观其变。”

　　能够成为十三大盗之首，统御数十万马贼，纵横漠西口的人，自然不是容易对付的角色。

　　几方之间，互相算计。

　　但有一点没有变，那就是商尹必须死。

　　商尹死了，夏国才有大举出兵的借口。

　　商尹死了，才能够提振十三大盗的威名，同时对辽国耶律保这一批想要对他们进行打压的人，造成震慑。

　　他从耶律宽，耶律木那里得知，商尹与耶律保在萧太后面前，要求对十三大盗进行镇压，清洗，他自然也要还以颜色。

　　当然他更清楚，唯有引得夏国出兵对付他们，才能够逼得辽国兵马，能够与之正面对抗，这样才能够将注意力从他们身上转移掉。

　　他太清楚了，漠北仙矿萧太后绝对是不可能妥协的，这个时候要借力打力，才能够保障自身安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百零一章 龚甲免费阅读。https://xs.23sk.com 