    

    往往有些事情，是事与愿违的，就比如有些人的一生，从头到尾都是不幸的。

    ——

    陈益回到药草谷之后，大概的同宋宗赢阐述了一遍事情的经过。

    宋宗赢倚在座位上，这位年事已高的长者，此刻因为孩子们的事情，愁的两鬓斑白。

    他缓缓道：“此事你本就不该帮他瞒着我，东隅的公主，避之不及才对，他却主动去招惹，你可知，那公主被他碰过了，此刻人住在他的院子里，宫寒之症加重，现在难受的连床都下不了。”

    如今，所有的怒火反而是发不出来了，被逼无奈的静下来想对策。

    “东隅皇帝是如何说的？”宋宗赢揉了揉自己的太阳穴，他心里跳的厉害，这可不算是小事，事情迫在眉睫，怕是药草谷难逃一劫。

    陈益应道：“师父，东隅帝说，若是药草谷不能给一个交代，驻扎在西津边缘的十万兵马，矛头将对准药草谷。”

    言下之意，灭谷。

    宋宗赢眉头皱的更紧，刚要拄着手边的拐杖站起来，结果一口血喷了出来，老爷子毫无防备的倒在地上，让陈益震惊，慌忙上前去扶住师父。

    “师父，您没事吧，徒儿们正在想办法，定会保住药草谷。”

    “让叶亭在西津要有所准备，若真无路可退，你带你的师弟们，归属西津，收拾一下，为师亲自去一趟东隅。”

    “师父，您身体不好，经不得长途颠簸，不可轻易出谷了！”陈益扶着他，把人扶回座位上去，脑子里乱作一团，想不出丝毫的对策来。

    他嘱咐过宋玄卿这混小子，绝对不能碰楚菱安，碰了便一点退路都没了，谁知这小子是一点不听，这下好了，别说是皇帝，就算是普通人也受不了自己的女儿被人欺辱。

    “你去准备吧，若是我不亲自去一趟东隅，玄卿还能活吗？”老爷子满目悲哀，人到晚年，儿孙满堂没看到，却是即将被屠谷的风险，与儿子性命不保的危机。

    “先送玄榕去西津，不论我此行出什么事，你们师兄弟这些人都务必保住玄榕。”

    陈益只能称是。

    他派人去收拾东西，准备送楚菱安回东隅，他和师父一同前去，而焦诚护送着宋玄榕前去西津。

    危急存亡的关头，陈益临行前去看了一趟楚菱安。

    ……

    楚菱安依旧是月事在身，疼得浑身难受，特别是腿疼，那种疼到骨子里的感觉，会让人难受的想要自尽一了百了。

    是而她看到陈益一脸阴沉的来时，大概也猜到了什么。

    没了半分的欣喜，而是用肯定的语气问道：“陈叔叔是来接我回家的吧，我父皇可已经知道了？”

    “公主，我算是看着你长大的，陈益恳求公主，劝劝皇上……”接下来的话，他看着楚菱安难受的不想睁眼的模样，没有忍心再说出口。

    他站在什么立场上来求她。

    楚菱安躺在床上，缓缓的吐出了一口气，她知道，自己得救了……

    陈益在求她，放药草谷一条生路，放宋玄卿一条生路。

    若是以前，楚菱安心存善念，或许会答应，会原谅。

    可是宋玄卿那么欺负侮辱她，她匍匐在他面前哭求都没用，谁也没说放过她，谁也没经历过她的绝望。

    所以，谁也没资格要求她原谅任何人。

    楚菱安睁眼，十根手指交叉纠缠在一起，“陈叔叔，我能求爹爹给药草谷一条生路，但是宋玄卿和季暖暖，我会亲自杀了他们。”

    陈益不可置信，一向软糯的人，此刻竟说出如此狠毒的话。

    楚菱安苦笑了一下，“陈叔叔不知道他派人一碗一碗的给我灌安胎药，不知道他强迫我侮辱我，我是人啊，我是东隅的公主，我不是任他摆弄的玩具，不是他用来救季暖暖的器皿，我不会伤害其他人，我只要宋玄卿和季暖暖的性命。”

    她也不知道自己现在有多狠毒，可就算被冠上狠毒的名义，她也不想让伤害过她的人活着。

    楚菱安翻了个身，继续爬着休息，两行眼泪顺着眼角滑了出来，“陈叔叔回去吧，我难受的厉害，想休息了。”

    “初初……”陈益张了张嘴，所有的话都哽在喉咙里，最后只留了两个字，“抱歉。”

    他终究是无力阻拦什么……

    ——

    而东隅皇宫中，楚尧怒的要命，谁不知道大女儿是他纠结的痛楚，这些人可真是大胆，敢碰他的大女儿。

    蒋如霜抱着孩子到勤政殿。

    楚尧接过孩子来，有话哽在嘴边，不知如何开口。

    而蒋如霜也察觉出他有话要说了，倒是颇善解人意的道：“皇上有话便说吧，这几日的事儿您没跟臣妾说，臣妾也知道了，若有什么需要臣妾帮忙的，臣妾定然会竭尽全力。”

    “初初被宋玄卿绑到药草谷去了，已经将近有一月，朕前日才知道这件事。”

    “臣妾知道，许是宋公子喜欢初初，爱而不得，所以才做出这样极端的事情。”蒋如霜晃着儿子的小手，哄着他笑，等楚少羿笑了，她示意楚尧去看，“皇上瞧，少羿的病情好了之后，人也活泼了许多，每日都要臣妾抱着玩，少羿的病能好，还是多亏了宋公子。”

    楚尧看她这副态度，心里有些发凉，相处了多年的女儿，受人伤害，身为母亲，不想着为女儿报仇，反而是再给罪人开脱。

    “明日是你的三十七岁生辰，南月，初初这件事情涉及药草谷，会有点麻烦难以处理，你明日的生辰宴，不办了好不好，等明年朕定会好好补偿你。”

    “臣妾无所谓，皇上惦记初初，臣妾只是一个千秋节生辰宴而已，不办也不打紧的，反正年年都有，无所谓的。”蒋如霜这话说的有些阴阳怪气，让楚尧也隐隐有些不满意了。

    “朕本想让初初离开咱们，让她在外平淡生活，是你这位慈母非要接她回来，南月，朕记得你的大度，初初也记得你的恩情，为何，她并没有冒犯过你，何至于让你如此厌恶她，那是陪了你十多年的女儿啊！”

    “皇上非逼着臣妾去喜欢一个养女，臣妾也从未说过不，臣妾累了，皇上看不出来臣妾累了吗？栩栩胡闹，少羿生病，臣妾对自己的孩子都自顾不暇，皇上为何偏偏要逼着臣妾再去对初初如亲生女儿一般，臣妾自认为，自己这十年来，做的已经足够好了。”

    直到这一刻，蒋如霜真的也不想再掩饰什么了，不爱就是不爱，累了便是累了，她是人，她需要休息，她没有理由为了一个养女来忽略自己的孩子。

    “皇上若是觉得自己不配坐在后位上，不配母仪天下，便废了臣妾吧，臣妾有时都会替栩栩吃醋，她乖的时候您忽略她，她只能胡闹来取得您的注意，您又觉得她顽皮不可教，皇上，您能不能分的清孰轻孰重，乖的孩子就不配拥有您的关爱是吗？”

    楚尧震惊的看着她，十多年，她从皇贵妃到皇后，步步平稳无人争抢，何以至于让她说出废后的话。

    “南月，朕对你很失望。”楚尧满目悲凉，明明事情关乎到女儿的安危，她却因为一个生辰宴来闹，“朕多年来唯独你一人，朕的心思除了天下，便是你与孩子，若朕三宫六院佳丽三千你还会这么闹腾吗？”

    他要求的真的多吗？既然把初初接回来了，便应该有始有终，善始善终，因为自己的孩子便忽略初初的感受，到底是谁辜负了谁。

    楚尧叹了口气，“罢了，朕也不强迫你，以后你便当没有初初这个女儿，初初的事情，朕一人操办，你也不必再插手。”

    “臣妾求之不得。”她笑着哼了一声，她在想，自己当初为什么要留下初初。

    为了一个养女，割舍出原本属于自己孩子的爱，确实不值得。

    “南月，你先回去吧，朕想朕跟你都需要静静。”否则怕是两个人再聊下去会吵起来。

    蒋南月就这般抱着孩子回来，夜深，楚尧难眠。

    他在想自己是否真的过于偏爱初初而忽略了栩栩，有吗？

    似乎并没有。

    他便过去了一趟死牢，死牢中每间牢狱都密封的不见天日，四面都是墙，唯有一扇门，只有开门时才能透进微弱的烛光。

    若不开门，便是密封的暗无天日的炼狱，安静的会让人发疯。

    这也是对死刑犯折磨的一种。

    铁门从外打开，宋玄卿坐在角落里打坐，一字不语。

    反而是楚尧开口问道：“朕问你，你把朕的女儿弄去药草谷，是为了做什么？”

    “为了救人。”

    “救谁？”

    “我的心上人。”

    “你救你的心上人，便要去伤害朕的女儿？宋玄卿，你信不信，朕能让你们两个死无葬身之地，你父亲，你师兄，谁都劝不了。”

    面前的年轻人，如此镇定，反倒是把楚尧给气笑了。

    “看来你是真的不怕，朕与你说再多也是枉然，若是朕的女儿收到伤害，朕会加倍报复到你与你的心上人身上，包括你的父亲师兄，都会因为你的错误付出代价。”

    人在屋檐下，不得不低头，大概也就是此情此景。

    宋玄卿又是一言不发，冲动劲过了，他大概也意识到事情的严重性了，从来就没有他想的这样简单。

    “你可对初初做过什么？”楚尧问道。

    做过什么吗？宋玄卿扪心自问，该做的都做了。

    但是他没说话。

    ……

    三日后，陈益，宋宗赢，以及药草谷的几位弟子，一起将楚菱安送了回来。

    再回到这片土地上，楚菱安只觉得万事皆空，心中的情绪说不尽的悲然。

    她该要如何给爹爹形容，自己被宋玄卿所侮辱，又该如何同自己已非完璧之身。

    楚尧就在城门下等着，相识跟着一同出来，扶着楚菱安下了马车，楚菱安看见父亲的一瞬间，泪水便绷不住了，她跌跌撞撞的扑到父亲身边，噗通一声便跪在地上，什么话也说不出来，就只是哭着掉眼泪，明明是成年的大公主，此刻哭的像个孩子一样，委屈的不成样子。

    楚尧把人揪起来，但楚菱安便还是哭，就那样站在父亲跟前哭着，那些委屈如此难以启齿，她要如何开口去说。

    “宋谷主，此事，您怕是得给朕一个交代，朕的女儿，不是任何人都能欺负的。”

    面对宋宗赢与陈益，楚尧没有直接把人丢天牢里严刑拷打，已经算是客气的。

    “带宋谷主去驿站下榻，晚上朕再请宋谷主进宫！”

    楚尧面对哭成这般的女儿，直接带着人上了龙撵，嘱咐道：“去公主府，再去请个太医来，要太医院的院判章密。”

    “受委屈了不怕，怪爹爹发现的晚了，你受的委屈，爹爹一点一点的都给你讨回来。”楚尧摸着楚菱安的头，就让她窝在自己身边哭。

    也就这么一点点地方，让她有安全感。

    太岁头上动土，下场可想而知。

    “爹爹杀了宋玄卿和季暖暖，初初只有这么一个请求，求爹爹。”

    “好，”楚尧用指腹给她擦了擦眼泪，托着她的小脸，柔声安慰，“你是东隅大公主，朕的大女儿，欺负你的人，爹爹不会让他活的太久。”

    “他欺人太甚，爹爹一定要杀了他，他若是活着，那女儿便不想活了。”

    “初初！你别说浑话！”他怎忍心自己的女儿受委屈。

    初初本性温良，得是受了多大的委屈，才能说出要将对方杀了的话。

    这短暂的安全感和多日的舟车劳顿，楚菱安终于有了片刻的放松，她趴在爹爹身边便睡着了。

    楚尧像是抱孩子一般的将人抱回了公主府里，将她放在寝殿的床上，这么多日，他的女儿消瘦的厉害。

    章密很快便过来，坐在床边给楚菱安诊脉，他惶恐，如何组织语言来同皇上言明公主的身体状况。

    他跪在那诊脉诊了许久，楚尧看不下去了，“有话你就说，支支吾吾是做什么，朕会吃了你吗？”

    “皇上，公主的身体情况怕是有些复杂，公主宫寒之症加重，怕是……与男子同房过……”

