    “终于买到了，不容易啊，差点就加价从黄牛那里拿货了。”李青看着自己手上的苹果4新手机，露出了满意之色。

    他是个果粉，家里有苹果好几款产品，但一直没有买过苹果手机，一来是因为国内没有，二来则是因为苹果前几款手机并不是特别的突出。

    然而当苹果4的机型展示出来后，他发现自己被彻底的吸引了，他确定这就是他想要的手机。

    只不过因为国内不是苹果手机的首发区域，李青无奈之下只能是去找黄牛，哪怕黄牛将价格给抬到了一万多，他依然还是交了一千块的订金，就为了能够第一时间拿到苹果这款最新手机。

    可让李青没有想到的是，在他交了订金没多久，苹果的中国官网竟然就出来了，而且可以直接在官网上预定，价格很良心不说，最关键发货也很快，最多只要一个礼拜。

    一个礼拜就可以省下五六千，李青自然知道该怎么选择，毕竟他也不是特别土豪的那种，花一个礼拜省这么多钱，肯定是划算的。

    拿着手机把玩了一会，李青开始登陆自己的苹果iD，然后准备下载一些软件，不过在他打开苹果的应用商店后，发现有一个推荐软件页面，其中排名第一的是美团。

    “美团，这不就是最近很火的一个软件吗?”

    对于美团，李青还是知道一些的，自己有几个同事就在用，而且有时候上下班走在地铁路上都可以看到广告，更别说在开心网还有饭否网上铺天盖地的广告了。

    不过知道归知道，但李青却没有下载，因为他这个人比较懒，再然后一个单身狗，也没有啥活动，对于美食啥的他也不敢兴趣，唯一的爱好就是喜欢数码产品。

    在李青心里，对美团的定位就是一款寻找美食和在线预订下单的软件，也没有再过多的去了解了。

    不过这一次，因为苹果商店的推荐，李青点了下载，很快，美团软件就下载成功。

    打开软件，首页出现了一个导航栏，下面则是许多商品，不过还没等李青点击，又弹出了几个红包券。

    “新用户首次登录，奖励二十元无门槛优惠券。”

    “奖励满两百消费五十元优惠券。”

    “新用户注册登录，随机现金红包抽奖一次。”

    这些弹框出现在页面，李青一开始脸上露出不屑之色，因为他觉得这是商家搞出骗人的，无门槛消费优惠券，那岂不是说白送二十块。

    这种活动他在现实也见到过商家举办活动，优惠幅度比这还大，在大街上发优惠券，购买任何商品都可以使用，可结果这店里除了少数几样商品之外，大部分商品价格都虚高，那少数的几件比优惠券高一点的，虽然商家是亏的，但关键是几位店员用那种眼神盯着你，一般人没有那个厚脸皮就买这一样。

    至少李青觉得自己是没有这样的脸皮，所以他心里对于一些商家搞活动是嗤之以鼻的，对于什么优惠券更是深恶痛绝。

    点了个X，让这些优惠券消失，李青正准备退出软件，结果发现在下面的商品展示中，有一家他熟悉的餐厅，就是在他家楼下没多远的一家餐厅。

    “这些软件里面显示的不该是那些高达上的美味餐厅吗？不是人均消费动不动上百块的餐厅吗？”

    李青一脸的疑惑，等到他点开这家熟悉的，更是有些吃惊。

    “这价格……”

    点开这家餐厅，他发现里面的菜肴价格和他平时在店里吃的没有任何的区别，甚至还要稍微便宜一些，一盘辣椒炒肉，他去店里点的话是要16块，但是在这里下单只要14块。

    虽然只是便宜了两块，但是联想到那张优惠券，李青好奇的点击了下单，而后跳出页面提示。

    “是否选择使用无门槛优惠券二十？该优惠券只能使用一次，是否确认？”

    “真的能用？”

    李青明白这句话的意思，他点个辣椒炒肉是16块，优惠券价值20块，也就等于有4块钱浪费了，但他不在乎啊，反正这是白送的钱。

    点击了确认之后，页面显示订购成功，随后弹出了一串数字。

    “到店向商家出示该验证码便可以领取商品。”

    “真的成功了啊！”

    李青还是有些不敢相信，而现在刚好是饭点时间，想了下后他带着钱包走出了房间，决定去试试。

    几分钟后，李青到达店铺，向商家出示了验证码，店铺老板把这一串数字给输入了电脑之后，真的免费给了他一盘辣椒炒肉。

    花了几块钱，再点了一个紫菜蛋汤，李青一边吃饭的时候，一边玩着手机，当然，重点是在仔细了解美团这个软件。

    “那个注册登录就送现金红包不会也是真的吧？”

    李青想了下后，开始注册账号，等到注册好之后，果然出现了一个红包抽奖按钮，点击之后，页面弹出了一个红包框。

    “恭喜您获得了现金16.5元，该现金红包可用于消费，可通过绑定微支付进行提现。”

    “微支付？”

    李青也了解微支付，因为他是开心网和饭否网的用户，而开心网和饭否网的用户便是可以直接登录微支付，通过微支付购买会员这类服务。

    不过李青并没有下载微支付，因为他用习惯了支付宝，而开心网和饭否网同样也支持支付宝。

    但这次因为有了美团带来的良好消费体验，李青又下载了微支付，而后发现要登陆微支付太简单了，可以通过开心网和饭否网或者美团的账户一键登录。

    犹豫了一下，最终李青选择了用美团账号登陆，毕竟这现金红包是在美团上的嘛。

    登陆了之后，李青看到在余额那一栏出现了一个来自于三方现金红包，是否转入余额的选择。

    点击了是之后，余额上出现了16.5，同时返回美团软件之后，发现这个现金红包消失了。

    回到微支付软件，苏望发现这个软件和支付宝差不多，也能充值话费，同时还能交水电费这些。

    正在李青浏览的时候，页面跳出一个弹窗：“进行实名认真，绑定银行卡和信用卡，可领取10元话费礼包，还可享受更多大礼。”

    李青：……

    美团、微支付、酥糖视频、开心网、饭否网……

    两个小时之后，当弄完一切之后，李青发现自己手机上多出了这五个软件，这个后知后觉的发现让得他自己都觉得有些意外。

    要知道他是一个特别讨厌乱下载的人，他手机里一般软件都是不多的，可没有想到这一次竟然会连着下载了五个软件，尤其是在一开始还是抱着不屑一顾的心态。

    现在的李青只想说一句：真相。

    ……

    “老三，咱们的美团全家桶大礼包，按照目前统计的数据，已经有超过二十万人下载了，其中苹果用户有两万，安卓用户有十二万，塞班用户有七万……”

    美团网，苏望听着许浩拿来的数据，脸上也是露出了一些恶趣味，全家桶大礼包，这是他亲自定下来的策略，当然，这个策略的灵感是来自于前世的360大礼包。

    前世的360不就是这么干的嘛，下载一个360，打包赠送一个360大礼包。

    当然，360是流氓行径，把自己的名声都给搞臭了，但苏望选择的是用金钱攻势，你下载，下载我就给你送钱给你送优惠。

    当然了，这笔钱是由美团、微支付、酥糖科技还有饭否和开心网一起出的，总得来说，一个获客成本高达五十块，但平摊一下的话，也就是一家十块。

    这其中开心网和饭否网出的还是最少的，这两家体积已经是摆在这里了，不需要花大钱去推广，送的也都是一些会员这种直接改下数据的礼物。

    相比之下，苏望旗下控股的三家公司那就是真金白银的砸出来，当然，这笔账在苏望看来是划算的。

    抢占市场期间，就不要怕砸钱，等砸出了个市场了，就不怕没有钱。

    “咱们的竞争对手，大众点评和口碑，这两家也没闲着，大众点评的推广费用不比我们花的少，口碑虽然没花特别大的力气在推广上，但据说已经是和阿里那边达成了战略协议了，阿里将会对其开放流量入口。”

    许浩把竞争对手的情况也说了一下，苏望倾听完之后，整个人后仰靠在椅子上，双手合十，半响后开口说道：“在未来四个月时间内，这场战役必须要决出胜负了。”

    “四个月的时间，会不会太短了点啊？”

    许浩有些诧异，要知道大众点评和口碑可不差啊，四个月就想干掉对方，难度太大了。

    “四个月也差不多了，至少要先建立绝对优势，饿了么那边怎么样了？”

    让美团四个月内干掉大众点评和口碑，苏望也知道很难，但是没有办法，他必须要做到，因为四个月后，他最最重心的软件要推出来了。

    微信，暂定的发布时间就是11月。