    “轰隆隆！”

    雷霆轰鸣，瞬间将那金身如来淹没。雷霆势若万钧，那金身如来骤然大亮，金光和雷光交织在一起。

    雷光肆虐下，那金身上不断出现一些破损，可是转眼之间就重新被修复，等到天雷消失之后, 那国师的金身如来法相并没有遭受严重伤害，只是金光比之前暗淡了一些。

    国师看着陆凡道：“邪魔外道，还想伤吾？佛祖在此，孽障，还不伏法？”

    “果然是舌绽莲花，难怪居然能忽悠的那位糊涂皇帝如此信任你, 让你收拢了如此多的香火愿力！”陆凡看着眼前这座金身如来道：“只可惜，假的终归是假的！”

    “不知道你这金身经不经得起贫道这神火！”

    说着，就看到一朵南明离火从陆凡手中飞出。那火苗刚一离开陆凡手中，立刻就化作一个火凤向那金身如来飞去。

    “邪魔外道，虚有其表，佛祖反掌镇压！”说着就看到那佛祖金身伸出两只巨大手掌，往自己前猛的一拍。

    “轰！”

    巨大双掌合十，顿时将那火凤拍散，只是那火凤乃是南明离火所化，岂是这般容易对付的？

    只见那火凤被击散之后，非但没有熄灭，火焰瞬间粘在那金身佛像手掌之上，火焰瞬间升腾，瞬间将金身外表的那层金光烧破，紧接着那金身佛像直接被火焰焚烧，不过转眼之间, 那金身如来的双手就化作飞灰。

    看到这火焰如此厉害, 国师脸色大变, 身上金光再次大盛，想要将那火焰挡下，可是这南明离火威力岂能小觑，那金色佛光挡在南明离火面前，可是在这神火灼烧之下，飞快消融。

    “景阳印，落！”

    趁着那国师的金身如来法相疲于奔命，陆凡手掐法诀，天空中的景阳印瞬间化为一座小山，下一秒直接出现在佛祖金身上空，然后如同泰山压顶一般，轰然落下。

    正疲于应对那南明离火的国师，脸色大变，伸手就想要将那如同山岳般的景阳印托住，可是刚一动手才发现，这金身的手掌已经被其烧毁，根本无法挡下那景阳印。

    “轰隆！”

    景阳印落下，瞬间将金身佛祖手臂砸成无数金光飘散，景阳印趋势不停，对着那佛祖金身轰然砸下。

    “铛！”一声巨响传来。

    只见那高有三丈的佛祖金身直接被那景阳印砸了一个趔趄，从那莲台之上跌落下来。

    陆凡得势不饶人, 手中剑光在这一瞬间大放毫光, 一道紫色剑光如同游龙一般瞬间斩向那金身如来, 只见那道金光瞬间横扫而过，将金身如来法相的另一只手臂斩断。

    剑光快速飞掠而过，紧接着就出现在金身法相另一面，只见那剑光对着那法相头颅再次斩落，耀眼的剑光让人感到毛骨悚然，惊人的力量在其中孕育。国师脸色大变，一声怒吼，耀眼的金光瞬间绽放，身体更是向一侧快速闪避。

    只见一声怒吼，凛厉的剑光从金身法相身体中穿过，却是没有斩断这金身的脑袋。关键时刻，那金身法相躲过了一劫。

    可是陆凡怎么会放过这次机会，只见陆凡手上突然出现一枚淡金色的玉符，这玉符刚一出现，一道灵光一闪而逝，天空中乌云快速翻滚，紧接着一道比之前那雷光更加粗大的雷龙从天而降。

    “轰隆隆！”

    刚刚躲过飞剑枭首的金身如来还没反应过来，顿时就被这道雷霆击中，耀眼的雷光瞬间击破了金身表面的那成金光，然后无穷的雷霆之力瞬间将这具金身所淹没。

    雷光轰鸣，金光闪烁，火焰升腾，在这雷光和火焰交替之下，金身法相终于撑不住了。轰鸣声传来，只见那金身法相彻底破碎开来，随即化作无数金光飘散。

    金身崩溃，国师的身体再次出现。金色的佛光再次笼罩在其周围，就在此时。

    嗖嗖嗖！

    一道道剑光瞬息飞驰而来，然后击中那国师的身体。

    剑光击打在金光之上，很快那金光就变得摇摇欲坠，紧接着又是一道剑光闪过，金光轰然破碎，紫霄剑瞬间洞穿了国师的身体。

    国师眼神一凝，一副难以置信的看着陆凡，而那剑光穿过之处，竟然没有一滴鲜血留下。

    “你竟然毁了我的金身，还伤了我的法体，杂毛道士，我要吃了你！”国师怒吼一声，紧接着就听到一个恐怖的声音从其体内传来。

    同时一股强横的妖气从那国师体内破体而出，只见那国师的身体突然涨大了一圈，紧接着就看到其身体突然从后面裂开，就如同是昆虫蜕皮一般，一具狰狞的黑色甲壳从那具身体中钻了出来。

    下一秒，一头一人多高的蜈蚣出现在眼前，而那具国师的身体就如同是泄了气的皮球一般，瘫软在地，只剩下一层皮肤。

    “吼！”那蜈蚣刚一出现，仰天一声怒吼。

    但见天空中乌云密布，强横的妖气冲天而起，转眼之间，那具蜈蚣就变成了数十丈长，一丈宽的巨型蜈蚣，这蜈蚣外表狰狞，头上还有两只龙角，甲壳之上泛着黑光，爪牙狰狞。

    “妖怪！国师真的是妖怪！”

    “妖孽，果然是你，是你在败坏我大齐朝纲！”看到那妖怪现身的一瞬间，傅天仇就咬牙切齿的说道。

    “你们快点离开这里！”陆凡头也不回的说道：“这妖孽发力高强，到时候动起手来，贫道可无法将你们全都护住！”

    “爹爹，咱们快离开这里！”傅清风和傅月池连忙拉着傅天仇和其他人一起向远处褪去。

    “想跑？你们今天都要死！”沉闷嘶哑的声音响起：“小的们，给我将那些人全部杀了！”

    说完就看到原来一直躲在后面的僧众们立刻抽出武器，向傅清风等人冲去。

    “贫道在此，还敢猖狂！”

    “护法道兵何在，将那些虫子给我碾死！”陆凡挥手召唤出一道道护法道兵，这些护法道兵刚一出现，就看到冲上来的僧众，双方根本没有任何交流，直接向对方冲去。

