
　　厨房的杂乱无章，用一个集成灶台就可以解决。

　　听了这番介绍，岳宏盛觉得这种产品的研发，或许会成为厨房的福音,家庭主妇的福音。

　　而秋海集团，或许也将依靠这个产品进一步的扩大自己家电行业的优势，巩固自己的市场地位。

　　想到这里，岳宏盛立即说道，“陈总，我明白你的意思了，我现在就让研发部门去设计这个集成灶。”

　　他也是实干派,既然有了思路那就要去落实。

　　“嗯，先让研发部门去设计,记住，一定要从实用性和方便性出发，争取尽快拿出样品出来。”

　　“还有，宏盛，你要是再只顾着工作，不顾着生活，那我可要给你放两个月长假了。”

　　听了这开玩笑的话语，岳宏盛挠了挠头，有些尴尬的一笑。

　　秋海集团的企业文化似乎也开始有些偏移了，秋海对员工的待遇很好，食堂饭菜也不差，住宿方面还有员工小区。

　　其实从某种方面来说，秋海集团已经把员工们生活的方方面面都给照顾到了。

　　这种时候，员工们反而能将更多的精力和时间投入到工作中来。

　　就算是下了班，在公司加班似乎又成了更好的选择。

　　这种自觉性，是很多企业公司都不具备的。

　　“陈总，那我先去交代了。”

　　岳宏盛急着去研发部门，因此打了个招呼就匆匆离开。

　　陈江海坐了下来,看着岳宏盛离开办公室的背影，不由摇了摇头，得想个办法让这些工作狂注意劳逸结合。

　　生活不只有眼前的苟且，也要有轻松和愉快。

　　秋海的成长不需要舍命的工作，员工该有的生活，陈江海不想剥夺。

　　不过回头想想，自己五月来一直都在国外忙碌，接下来也该好好陪陪家人了。

　　就在这时，罗浩敲门走了进来：“陈总，有米国长途找您！”

　　罗浩笑着说道，他能猜出这个电话是谁打来的，并且也能猜到一些内容。

　　上个月去米国的时候罗浩是随行者，也是参与者。

　　陈江海虽然并没能和迪士尼达成合作共识，但却已经让史密斯和罗斯去购买漫威和皮克斯的股票了。

　　现在这通来自米国的电话，估摸着很大可能是报喜的。

　　一个月过去，史密斯和罗斯的操作应该已经有了效果。

　　陈江海的目标可不是简单的买点股票坐等升值，而是要拥有足够的话语权,并且是能左右这两家公司决定的话语权。

　　其实这也算是一种收购模式，现在陈江海直接去漫威和皮克斯这两家公司谈收购，只怕人家压根就不会搭理陈江海。

　　可一旦陈江海成功的拿下了这两家公司的股票,进入了董事会，拥有了决定性的话语权。

　　那和收购有什么区别？

　　因此，这需要一笔极为庞大的资金。

　　对于漫威和皮克斯来说，这是一场恶意收购。所以他们会极力抵抗。

　　陈江海很相信史密斯和罗斯的能力，在拥有足够资金的情况下，拿下这两家公司只是时间问题罢了。

　　正好陈江海通过之前让罗斯在医药股票上大赚了一笔。

　　这笔钱用在收购漫威和皮克斯两家公司上，绰绰有余。

　　陈江海按了一下桌上的电话，很快就传来充满兴奋的熟悉声音。

　　“嗨，亲爱的陈，瑞典之行如何？我这里可是听说了好多消息，甚至现在都有不少人在专门打听你呢。”

　　史密斯的话语中带着一份嘚瑟的味道。

　　“哦，怎么了？”

　　陈江海淡淡说道，同时也想到了一些事。

　　收购沃尔沃的福特折戟沉沙，想必这件事已经引发关注。

　　沃尔沃集团的副总裁哈斯都因为和福特公司有利益往来，现在已经被沃尔沃集团除名，并且还被控诉恶意帮助福特公司收购沃尔沃。

　　这接连不断的爆发出的消息，让欧洲商圈和米国商圈都出现了一场地震。

　　不知情的只是认为这件事是福特公司和沃尔沃之间发生了纠纷。

　　知情的人则是知道了这两家公司之间还存在一个陈江海。

　　现在这些知情人纷纷猜测陈江海是怎样的人物，竟然能够挫败福特公司谈判了整整一年的收购项目。

　　“哈哈，陈，你可真是太厉害了。”

　　“现在米国其他商圈中很多人开始调查你的背景，秋海集团这四个字也被人经常提起，似乎是福特公司那边的人在打听你，他们说是因为你才导致了收购计划的失败。”

　　史密斯把最近米国这边的一些情况告诉了陈江海。

　　具体原因其实还是因为福特公司内部相互推卸责任。

　　福特派遣到瑞典的克里斯和约翰已经撕破脸皮，克里斯想把责任推卸到约翰身上，约翰当然不干，因此把这件事情的来龙去脉说清楚了。

　　因此福特公司开除了克里斯和约翰，同时也开始对陈江海展开调查。

　　只是他们也拿陈江海没有办法，主要是沃尔沃集团明确表示，是因为福特公司不尊重沃尔沃，傲慢无礼，因此才导致了收购的失败。

　　“我说这事和我没关系你相信吗？”

　　陈江海淡然说道，这个锅他可不背。

　　“嗯，我相信，我很相信。”

　　电话那头的史密斯憋着笑。

　　谁信啊，福特可是汽车业内的佼佼者，他们在汽车领域向来都是很强势的。

　　对比沃尔沃，完全无法和福特相提并论。

　　这场收购在外界人看来是必然成功的事，可没想到偏偏出现了问题，这其中的问题，当然不会那么简单，陈江海一定发挥了作用。

　　“随便你怎么想吧。”

　　陈江海也懒得说了，反正这都是正常的商业手段。

　　他不怕得罪人，福特如果非要跟自己叫板，那才是真的大笑话。

　　业内龙头进行收购手段，竟然被外行人给截胡了。

　　这说出去多丢人。

　　“好了，伙计，你打电话过来应该不只是和我聊这件事情吧，漫威和皮克斯公司的情况如何了？”

　　陈江海扯开了话题，问到了这个关键点。

　　米国最大的布局就是这两家公司。

　　之前陈江海前往米国和迪士尼谈判，迪士尼的迈克尔艾斯纳傲慢无礼，独断专行。

　　这成功的激怒了陈江海，既然他不同意合作方案，那么就用别的方式来让他乖乖配合。

　　迪士尼的建设关乎到南山乡景区建设，陈江海也不会那么容易放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十五章 足够的话语权免费阅读。https://www.23sk.com 