    阳光冲破，光芒照耀大地，云霄之上，金色大鸟沐浴在早晨的阳光里，就像是披上了一层七彩霞衣。

    寂风看了看自己的爪子，上面还带着树蛇的毒，到没有被腐蚀掉，不过这毒一时半会散不了。

    “留着吧。”萧沐凌看到它爪子上淡淡痕迹，心里轻啧，不愧是树蛇，浑身都有毒。

    “以防万一？”寂风收起爪子，调侃说道。

    “至少……是一个杀人的东西，也不只是能杀人。”只要不划破自己，不会有什么妨碍。

    寂风赞同点头，“说的没错。”

    主人都说了，那就留着吧。

    “那树蛇有点奇怪。”死的还挺奇特。

    雪亭开口，她尽管知道兽族很多是，但并不了解毒物这方面。

    像树蛇这种虽然也是兽族，但是毒物，毒物有毒物的王，只有它们的王才会了解下面每一个种族的习性。

    对毒兽来说，它们这群靠着战斗的兽族，都已经算半个外族了。

    “树蛇，蛇血果，不是很清楚。”萧沐凌往后靠去，身后是靠椅，她懒懒靠在上面。

    明摆着的事。

    “不清楚。”三头魔兽异口同声。

    “真的？”萧沐凌表示怀疑。

    “我们在兽域哪有时间了解这些。”像这种动动爪子就能弄死的小兽是什么东西，它们从来不管。

    雪亭说的不在意。

    要不是今天遇上，她估计都不知道原来兽族还有一条蛇是常年盘在树上，盯着那一棵果子。

    “地蛟你们总认识吧？”萧沐凌无奈又问。

    “知道啊，地头蛇嘛。”寂风说“地头蛇”的时候，语气还有些轻蔑。

    萧沐凌扫过他们，眼角微微抽动。

    “你呢？”她看向兽王。

    在断元山脉住了那么久，他也不知道吗？

    兽王嘿嘿一笑，然后收起笑容摇头，一本正经开口，“不知道。”

    萧沐凌：……

    王者之兽。

    的确，他们三个都拥有兽族难得王者血脉，从出生就注定厮杀，也就注定了没有时间去了解这些。

    树蛇想要成为的地蛟，在他们眼里也不过是一条小虫子。

    如果蛇血果不是一味药草，自己也不会去了解蛇血果的由来。

    萧沐凌明白这些，还是调侃，“你们兽帝都知道。”

    东陵爅是真知道，不是因为她才知道。

    她看记载蛇血果的那本书已经很久了，当时他还没进空间，她都不知道他是那只狐狸。

    “为什么要拿它们和我比？”东陵爅在空间里不满。

    “我们怎么能跟兽帝比！”三头魔兽异口同声！

    萧沐凌看他们认真的表情，嘴角抽动。

    “蛇血果浑身是宝，守护它的树蛇全身都是毒，并不是说这玩意一开始就没有毒，也不是说蛇血果一开始就是好东西。”萧沐凌说完，盯着他们看了一会。

    三张脸沉默，没有谁先开口。

    抿了抿嘴角，萧沐凌继续说道：“蛇血果树和树蛇其实没什么关系，树蛇原本也不叫树蛇。

    相传树蛇的前身叫血蛇，这一族的蛇从出生之后就会寻找血树，等它们找到血树，血树无毒，血蛇也无毒，它们撞到一起就会产生剧毒。

    血蛇选中血树，就会常年盘踞树上，时间越长，它们的毒性也大，与此同时，血树也就能够结果，结出的果子就叫蛇血果。

    蛇血果其实就是血蛇用自身的血灌入血树，让血树和自己融合到一起，得出的产物。

    这也是为什么，树蛇会一开始绞死其它蛇血果，并且只留一枚果子。”

    一条蛇，养不了那么多果子。

    “原来如此。”三张脸恍然大悟。

    就是说树和蛇都是等那条蛇选中了树才叫这个名字，之前并不是，这大概就是……相互成就？

    “至于为什么摘了果子要杀树，蛇早就和树成为了一体，无论是果子摘走，还是蛇吃了果子，树都会死。

    在蛇离开树之前砍了树，它们会一起死，如果这世上真有好心人，放过了蛇，蛇又很单纯也不反咬摘果子的人，等对方离开后，脱身也能离开树。

    不过因为成不了地蛟，无法强大自身，就像不能修炼的人类一样，过完原本的寿命，它就会死。

    除非它找了下一颗结果就要成熟的蛇血果，抢在那头树蛇之前把果子吃掉。”说完，萧沐凌摊开双手。

    树蛇不会放过摘果子的人，那是它们守了那么多年的未来，它们怎么会放弃？所以每个人摘下蛇血果都会砍树杀蛇。

    刚刚也是一样，哪怕树蛇求饶，那也不过是它们故作可怜，实际上它在低头的时候是在偷偷观察，找机会咬她。

    “难怪你砍了树，它们就都没了。”雪亭扭头，看向太阳升起的方向。

    寂风和兽王也已经躺下，不再继续问下去。

    萧沐凌拍了拍金妖鸟，“找个大一点的城下去。”

    “你要查那个人类？”雪亭回头。

    “古主，不值得？”萧沐凌反问。

    被那么多毒师和药师叫一声“古主”，不会是什么简单人物，说不定比风泫那老头地位还高。

    雪亭挑眉，“找地下鬼市？”

    她可没忘，萧沐凌在天险城得到的消息，都是从地下鬼市拿到的，那个地方的确什么东西都交易。

    “我也希望有别的地方可以查。”灵阴之境这不是还没能在唤元大陆占据一席之地么。

    灵阴之境如果在这边，她做事会更方便。

    灵阴之境和鬼市在某方面很相似，不过他们不会有冲突，灵阴之境对她而言有更大的用处。

    雪亭还要说什么，突然感觉到后面微妙动静袭来，她起身往后面看去。

    “我看啊，你也不用去查了，就面对面去问他吧。”看到远处的黑点，雪亭难得的幸灾乐祸起来。

    萧沐凌立即起身，走到雪亭身边看到后面追来的黑点，她嘴角抽动。

    那是一头魔兽，魔兽身上有两个人相当的眼熟……

    “夭夭。”萧沐凌开口。

    都说了不卖，还跟来。

    金妖鸟加快了速度，与此同时，萧沐凌张开了空间之力。

    瞬间，这边金色身影消失无踪！

    “爷，对方使用了空间石！”共云长看到突然消失的金妖鸟。

    古影度抿紧嘴角，许久过后，他说出一句，“跑不了。”

