    

    沈明南眼都不抬，淡漠接声:“宜早不宜迟，吃过早饭就去练吧。”

    “？？？”

    垃圾反派你没有心！

    这头赵荟蔚又开始跟字帖斗智斗勇，而另一头，城门一开胡二痞就火急火燎的往落花村赶。

    在太阳升起之前，胡二痞到达了自家的茅草房。

    又累又饿还渴的他，立即给自己倒了一满碗水一口喝净。

    在锅里找了些昨日还剩的米粥，也不管冷不冷，能填饱肚子就成。

    休息了片刻，胡二痞就关上院门朝着村长家走去。

    直接找是不可能的，所以胡二痞就绕到了村长家的屋后，观望了一番还真让他看见了赵荷花。

    从打开的窗柩向内望去，正好能看见一道模糊的人影在绣着一件红嫁衣。

    胡二痞从地上捡起一个石子，一扔正好就磕在窗柩上发出细微的声响。

    里面的人影绣衣的动作一顿，放下东西就来窗户旁左右张望。

    胡二痞又丢了个石子，赵荷花这才准确的找到了他的位置。

    胡二痞朝她招手，示意她出来。

    赵荷花转身就往外走，顺手拿上了准备几日的荷包。

    跟自家娘说了一声出门摘野菜，提着篮子就出去了。

    胡二痞躲在一块石头后面，见赵荷花真的出来了，他的心里才松了一口气。

    赵荷花在离他三步远的地方站定，秀眉轻蹙，语气里满是担忧:“二痞哥，你可是遇见了什么难事？”

    胡二痞听见简直想落泪，“荷花妹子，你一定要帮帮我。”

    “我欠了张员外三百两纹银，你如今是他家的准儿媳妇，你可不可以帮我去求求情。”

    胡二痞欠外债的事她当然知道，只不过她是不会踏足张家的！

    赵荷花似被惊到了一般，捂嘴往后退了一步，婉拒道:“二痞哥，这个忙我真没办法帮你。”

    胡二痞一听满脸灰败，“为什么没办法，你明明是他家的准儿媳妇，以后就是张家的少奶奶，为什么不帮我？”

    赵荷花眼眶微红，嘴唇张张合合几次，最后一咬牙颇有些难堪的道:“张公子……他很讨厌我，不愿意娶我过门，他说就算订了婚我也别想进他张家，二痞哥，我真的没办法帮你。”

    说完，赵荷花就呜呜咽咽的哭了起来。

    没想到他兴冲冲的从镇上赶来，又是这样的一个结果。

    赵荷花擦了擦眼泪，从怀里拿出一个荷包，犹豫了一阵才递给胡二痞。

    “二痞哥，这里面有十两银子，是我偷偷从我娘匣子里拿的，你，你别嫌弃少，我也只能帮你到这儿了。”

    送来的钱，哪有不收的道理，胡二痞急忙接过，一把鼻涕一把泪的感谢着。

    赵荷花摇摇头，愁容满面，咬咬唇继续道:“我只恨自己人微言轻，不能再帮你什么，给的银子也远远不够你救急。”

    她眸光黯然，叹道:“如果我是荟蔚妹妹就好了，我那是看她救了一位小公子，那户人家肯定给了她不少银子，可惜我不是她，不然我就算倾家荡产我也会救你的。”

    赵荷花见他眸光思索，嘴角轻轻微勾，适时的提出告辞，“二痞哥，我出来的时辰不能太久，就先回去了，荷花希望你这次可以逢凶化吉。”

    赵荷花走不走的胡二痞根本不关心，他的心思又再一次活络了起来。

    他怎么把赵荟蔚忘了，这个小娘皮不仅对他没好脸色，那日还踢了他一脚，这些事他可没忘，他还想哪日抽空来整治她一番，没想到就先被东哥他们找上门来了。

    胡二痞想到了那几日他在赵荟蔚家门口的所见。

    一看就是有钱的，如果没钱能置办得起马车？

    再一个那群富贵公子们道谢给的东西肯定也不会便宜，她拿去卖一卖，别说三百两，上千两也许都有！

    想到这里，胡二痞心中一片火热，可赵荟蔚一贯不待见他，直接去借是不可能的，而且他也不想在她面前低声下气。

    如果……如果他跟赵荟蔚成了好事呢？

    跟他绑在了一起，那她的银子不就全是他的了？

    只要坏了她的名声，何愁她不跟他？况且赵荟蔚本身长得就不差，比镇上醉香院的头牌花蕊还好看。

    一个计划在脑海中慢慢形成。

    ……???……

    “公子，我已经写了半个时辰了，休息一会儿吧？”

    赵荟蔚练字苦不堪言，沈明南在一旁把她盯死了啊。

    属于一分一秒都不放过的疯狂模式。

    沈明南见她手抖得厉害，才施恩般的同意了，“休息一盏茶。”

    然后他拿起赵荟蔚的字帖看了看，比昨日好了一些，最起码字不算抖了，晕染的墨团也减少了许多。

    他看向沉默着的赵荟蔚笑道:“你看，努力才会有回报，比昨日好多了，今再练一下午。”

    赵荟蔚面无表情，她此刻特别希望有个人能约她出去，即便那个人是赵荷花也可以！

    胡二痞此时爬上了一个高坡，从这个角度正好能观察赵荟蔚院子内的动静。

    正午的时候见她做了饭吃，然后就没有动静了，整整一个下午，人影都没见一个。

    孤男寡女，两人在屋子里一呆就是一天，不用想都不知道他们在干什么。

    胡二痞心中早已认定赵荟蔚已经不干净了，只要想着污了她的名声，娶个被别人玩剩下的破鞋，他心中还是有几分不爽利。

    但没关系，他只要还了钱，保住了命，这女人死不死还不是他说了算。

    他现在就要等一个赵荟蔚独自出来的时机……

    “你在这儿干嘛？”

    身后突然响起的声音吓得胡二痞差点从坡上跌下去。

    他往后一看，正是捕猎下山的胡强，此时他手里还拖着一头已经气绝身亡的小野猪。

    胡强皱着眉头，从他这个位置正好能看见赵荟蔚家。

    他脸色冷了许多，“你在偷窥？”

    胡二痞呸了一声，恶狠狠道:“谁偷窥了？我只是路过这里，累了歇一歇，怎么？这后山脚你家开的？”

    胡强沉默着凝着他，片刻才拖着小野猪从他身旁而过。

    见人走了，胡二痞才松了一口气，看来今日是蹲不到了，只能明日再来。

