    

    “比法很简单，我已经请了一个明星，只要直播PK的那一天，你粉丝给你刷的礼物，超过我请的明星，就算你赢！”

    “怎么样，敢不敢？”

    怕秦夜不答应，戴森还补充了一句。

    秦夜倒不是说不敢，只是听完后，感觉没必要答应。

    一来，他压根就不在意二十亿，二来，和这个明星PK也没有多大的胜算。

    毕竟用脚趾头想，都能想到，戴森既然敢提出这种PK，那请来的绝对是一个大腕，自己还只是一个小主播，比不过呀！

    【叮！随机任务生成，请赢下这场直播PK！】

    【任务奖励：升级华夏千年录！】

    【任务失败惩罚：失去小弟弟！】

    可就在秦夜准备拒绝的时候，秦夜的脑海里却突然传来了系统的提示声。

    看到任务的内容之后，秦夜满脸的黑线。

    这系统可真行，老是拿这种东西来威胁他。

    偏偏这威胁还很管用！

    “直播PK没什么问题，时间你自己安排。”

    现在秦夜不想答应，也只能答应了。

    “行，那就定在三天后的晚上八点钟，到时候可别跑了！”

    一听到秦夜答应，戴森赶忙留下这么一句话，随后就像是怕秦夜反悔一样，飞速的离开古玩店。

    谁叫对于戴森来说，对付秦夜的方法只有这么一个，这还是他苦思冥想了好几天才得出的结果。

    只要能够成功，那么熊猫平台必然会失去大量的流量，他们虎鲨平台的困难也会随之消失。

    一想到到时候他们虎鲨平台的所有人，都会见他如见神明，他心里就乐开了花。

    反观秦夜，对此也不是特别在意。

    既然系统发布这个任务，那八成自己是有胜算的。

    所以与其去担心到时候的问题，还不如先想想怎么把罗小玲这个笨蛋教会。

    因为在戴森走后没多久，罗小玲就把马桶刷的头给卡在了马桶里面……

    ……

    折腾了一晚上，时间很快就来到了第二天早上七点。

    还在酒店睡懒觉的罗小玲，被一通门铃声吵醒，但她很快又躺了回去。

    对于她来说，就算天大的事情在门外，也别想打扰她睡懒觉。

    “咔嚓！”

    可让她没想到的是，酒店大门没一会就被打开。

    秦夜从外面走了进来，站在门口咳嗽了一声。

    罗小玲这会还没睡过去，听到咳嗽声吓了一跳，赶紧裹紧被子。

    她可是有裸睡的习惯啊！

    “你放心，我什么都没看到，赶紧穿好衣服，马上要工作了。”

    秦夜平淡的说道。

    罗小玲小脸涨得通红，骂骂咧咧的道：“擅自闯到我的房间，是没看到就能解决的吗？要是我这个时候没盖被子怎么办？你这人太不尊重别人隐私了！”

    “如果我不进来，还得在外面等你睡完懒觉？”

    “我昨天已经跟你说了，早上七点上班，如果迟了，我就会进来拖你出去，而且刚刚我也已经按过门铃，你自己不听罢了。”

    在昨天带罗小玲来这酒店的时候，秦夜就已经提醒过这些了。

    “你！”

    罗小玲被怼的哑口无言。

    秦夜昨天确实说过这些话。

    不过最让她生气的，反倒不是秦夜突然闯进来，而是秦夜那冷漠的态度。

    她的魅力难道就这么差吗？

    连让秦夜哪怕一点点动容的魅力都没有吗？

    一想到这里，罗小玲已经有点开始怀疑人生了，她甚至都容貌焦虑了起来。

    倒是秦夜，不管她心里多么难受，说道：“给你三分钟的时间，穿好衣服出来，要不然我真拖你出去。”

    说完，秦夜离开了房间，让她自己换衣服。

    罗小玲现在是真的怕了秦夜，赶紧换上衣服。

    她相信自己如果不换的话，秦夜是真的会把她给拖出去的！

    换好衣服后，罗小玲很快就和秦夜来到了古玩店，这一次，秦夜不仅要教她沏茶，还要教她怎么每天保养这些古董。

    在这种教学，持续到差不多九点的时候，秦夜接到了来自张雨轩的电话。

    “秦大师，虎鲨平台那边的总经理，和我们这边的高层说了直播PK的事情，秦大师，你知道这件事情吗？”

    张雨轩显然是接到了上层的指使，来询问这件事情的真伪。

    毕竟这是关乎到秦夜是否还会留在直播界，也关乎到他们熊猫平台的未来。

    “是有这么一回事，这件事情你们看着安排吧，尽量多宣传一下。”

    秦夜回复道。

    “秦大师，其实你完全没必要接这个赌约的，就算二十亿，也完全比不上你接下来开直播，给自己带来的收益。”

    张雨轩皱着眉头提醒道。

    上一次秦夜光是一场直播，就可以赚到足足十几亿，区区二十亿，怎么能让秦夜答应下这个赌约呢？

    “我有自己的原因。”

    秦夜无奈的一笑，如果不是系统强迫他的话，他也不会答应下来。

    张雨轩听后，也只能放弃劝说的打算，在她看来，秦夜绝对另有打算，自己问多了反而不好。

    接着，张雨轩挂断电话后，便是立刻联系了上层，确认下这件事情。

    熊猫平台的高管，也知道自己不可能劝说秦夜放弃赌约，于是只能多花功夫，将这个PK宣传到位。

    毕竟这关乎秦夜是否还直播，所以只有让秦夜更多的粉丝看到，秦夜的胜算才更大。

    一时间，整个网络上，铺天盖地的，到处都是秦夜要和一线明星莉歌直播PK的广告。

    这一次，可不仅仅是熊猫平台在打广告，虎鲨这边也是下足功夫，十亿的广告费，让近乎所有网民，在这几天里，无论是点开手机还是打开电脑网页都会看到PK的广告。

    而在一线明星莉歌以及秦夜的影响力下，这次直播PK的热度可谓是持续升高，直接霸榜各大平台三天之久。

    网络上，关于两人最终谁会获胜的议论声也变得越来越大，莉歌的粉丝与秦夜的粉丝，更是展开了一场激烈骂战。

    而秦夜这几天来的直播间，也是受到了莉歌粉丝的亲切问候，一场旷世大战，仿佛就要在不久后揭开帷幕。

