    李在华和李尚熙。

    两人翻云覆雨之际。

    …………

    与此同时。

    南大门区，新设洞。

    一家地下赌场。

    丁青领着几名小弟，正在巡视乌烟瘴气，荷尔蒙爆棚的领地。

    李子成落后几步，按下手里一个类似发射器开关的小玩意。

    -------------

    距离赌场两百米的地方，停着一辆白色小型货车。

    车内。

    搜查企划科科长姜浩源，看到监控设备亮起红点，立刻拿起对讲机。

    “行动！”

    --------

    地下赌场。

    一名搜查企划科的狗仔，装作喝醉酒的赌徒，摇摇晃晃的不断靠近。

    姜浩源提前告知过行动的步骤。

    李子成轻蹙眉宇，转瞬即逝，一个跨步上前，猛地一推狗仔。

    “臭酒鬼，滚远点！”

    狗仔措不及防，脚步趔趄，撞在丁青的身上。

    他的动作很快，仿佛经过无数次的模拟，瞬间找到手机的位置，神不知鬼不觉的偷走。

    旁边的小弟大怒，一把将狗仔再次推开，正准备动手。

    丁青不想在自己的场子闹事，抬手阻止道：“好了，别跟酒鬼较劲，再说来者是客。”

    狗仔佯装害怕，好似吓醒一般，连连道歉，不断后退，转眼消失不见。

    丁青并未在意，一个普通不能再普通的小插曲。

    然而，在他的手下意识摸向手机的时候，顿时一怔，脚步微顿。

    丁青刚刚要大喊抓小偷，猛然想起李在华的忠告，硬生生把话咽回肚子里。

    他悄悄的瞥了眼李子成，不动声色的继续巡视赌场。

    丁青目光凝重，打算通过这次机会来试探李子成，是不是像李在华说的那样，有问题。

    很快。

    一行人来到办公室。

    丁青大大咧咧的一屁股坐到椅子。

    “最近的生意这么样？把账本拿来我看看！”

    赌场负责人闻言，急忙从抽屉里取出账本。

    “社长，赌场的生意还算不错，每天有十几亿的流水，目前抽成大概在五千万左右......”

    这是一家小型地下赌场，环境脏乱差，招待的客人大多是一些普通人。

    每天能有十几亿的流水，已经算是不错。

    丁青点点头，一反常态，竟然翻开账本，一页一页的仔细查账。

    现在的他并不着急。

    那晚见过李在华后。

    丁青为了以防万一，早就把手机中的资料导入U盘中，顺便格式化。

    如今手机中的记录，都是最近几天的。

    就算真的丢了，他也无需害怕。

    --------------------

    另一边。

    狗仔气喘吁吁的跑到白色货车前，敲了敲后备厢门。

    咯吱！

    后备门打开，狗仔麻溜的窜入车厢内。

    见到姜浩源后。

    他立刻掏出手机道：“科长，到手了！”

    姜浩源点点头，接过手机，递给专业人员。

    “马上备份手机里的所有文件，然后安装窃听软件。”

    负责技术的狗仔接过手机，立时进入状态，用数据线连接电脑。

    --------------

    时间一分一秒的过去。

    转眼间，已经是十分钟后。

    瞧着久久不动，始终认真查账的丁青。

    李子成的鬓角却留下一滴滴的冷汗。

    每过去一秒，他宛如度过一年一般。

    李子成心中祈祷，丁青千万不要打电话。

    咣当！

    这时，丁青放下手中的账本，满意的说道：“这个月的收入不错，竟然有十二亿的利润......”

    说着，他看向李子成。

    “子成！”

    李子成一惊，瞬间回过神，站起身，强制镇定的道：“老大，什么事？”

    丁青仿佛未察觉。

    “子成，你去拿钱，留下两亿，其余的全部带走！”

    李子成喉咙滚动，咽了口口水，沉声道：“明白，我这就去办。”

    -------------

    车厢内。

    拷贝进行到最后。

    当进度条显示100%后，技术人员迅速拔下数据线，将手机还给姜浩源。

    “科长，搞定！”

    姜浩源接过手机，交给另一名陌生，没露过面的狗仔。

    “你去赌场，把手机送回去。”

    ----------------

    赌场内。

    李子成前往密室拿钱时。

    丁青突然起身，旁边的小弟也跟着站起。

    “我去卫生间，不用跟着。”

    说完，他迈步走出办公室。

    此时，陌生狗仔恰好走进赌场，一眼发现走向卫生间的丁青。

    他眼睛一亮，加快脚步。

    丁青拉开卫生间大门的一刹那。

    陌生狗仔装作尿急的样子，重重撞在丁青后背，手机又回到原来的位置。

    “不好意思，尿急！”

    陌生狗仔一边道歉，一边冲进卫生间，好像真的快要憋不住。

    丁青皱了皱眉头，右手一摸口袋，那熟悉的手感再次出现。

    这一刻。

    他目露寒光，凶相毕露，想不到李子成居然真的是警方卧底。

    同时，丁青心头升起一股莫名的寒意。

    李子成跟了足足他六年，人生有几个六年。

    亏丁青还把李子成当做亲兄弟，有钱一起花，有妞一泡。

    回想往日种种。

    丁青忽然捂住胸口，心脏阵阵绞痛，咬牙切齿的低声喃喃自语。

    “李子成！”

    丁青到底是经历过生死的大混混，随即平复心情，佯装没事的样子，走进卫生间。

    办公室内。

    当李子成带着一袋钞票回到房间，看着空荡荡的椅子，顿时愣住，急忙询问旁边的小弟。

    “社长呢？”

    小弟正打算回答，身后突然传来声音。

    “怎么了，找我有事？”

    李子成闻言，回头一看。

    只见，丁青站在门口，用手绢擦着湿漉漉的手。

    李子成急中生智：“老大，钱拿来了，数目似乎不对，要不要再数数！”

    此话一出。

    赌场负责人顿时吓的瘫倒在地。

    “不可能，数目绝对不会出错.......”

    说到这里，赌场负责人爬到丁青的脚边。

    “社长，您一定要相信我，我真的没动过一分钱！”

    丁青微微一笑，拍了拍赌场负责人的肩膀。

    “放心，我当然相信你......不过，我更加相信李子成，他说数目不对，就是不对！”

    话音落下。

    丁青陡然出手捂住赌场负责人的嘴巴，掏出一把匕首。

    “子成，你来做！”

    李子成打了个冷颤，接过匕首，毫不犹豫的捅在心脏上。

    赌场负责人瞬间瞪大眼睛，死不瞑目的死死盯着动手的李子成。

    丁青松开手，用手绢轻轻擦拭手掌。

    “处理的干净点，别留下尾巴！”

