    “北风，救救我，求求你救救我，只要你帮我这一回，你想怎么样都行。”

    乍然被堵了去路的安北，虽然有些不悦，但从小的教养摆在那儿，也不会对一位女性恶言相向。

    但前提是景碧柔能正常说话，可现在，听听她最后那一句，还配上勾引人的表情，是个男人都听明白了是怎么一回事。

    “怎样都行？景碧柔，你以为你是嫦娥？可惜小爷还怕你玷污了我呢。懂？所以，记得小爷我是你高攀不起的人，今后记得打谁的主意都可以，别来打小爷的主意，这是最后一次。”走都要走的安北，又回头加一句，“景碧柔，你还真廉价！”

    切！什么玩意儿？

    景碧柔愣住了，也是在怔住的当儿，安北提前走人。

    原本因为闷在家里看剧本，想着出来放松放松，顺便买些零嘴回去安慰一下自己，如今却是没了那个心思。

    安北身上烦躁，想起自家小仙女还被他晾在家顾不上，心里更是不爽了。

    拿出电话，怎么也要打个给自家妹妹。

    第一次铃响无人接，安北再次拨过去。

    这次被接起来了，安北迫不及待的先开口。

    “妹妹，哥哥想你。”是真的想那丫头。不行，他也要跟妹妹转去同一所学校。

    原本以为会听到妹妹熟悉的声音，却没想到却是一个男声，安北愣了下，看看时间，理智尽丧。

    几乎一声急吼，震得路过的人都纷纷朝他行注目礼，可他完全顾不上。

    “你，你是谁？大晚上的干嘛接我妹妹电话？你说，你对她做了什么？你知道她哥哥是谁吗？”

    安北又气又急，巴不得自己后背长出一双翅膀，立马飞到妹妹身边，打死这登徒子。

    反倒是那边的靳逸，像是不知道对方为何炸一样，慢悠悠的道：“我是靳逸。”

    只这么一句，可也就是这么四个字，像是在翻滚的开水里扔了一块冰一样，开水瞬间散了水花，恢复了平静。

    “靳逸哥哥啊！咳咳，误会，纯属误会，是靳逸哥哥我就放心了。还以为是哪个不靠谱的登徒子。”

    “有事？”

    “没事，没事。靳逸哥哥，我挂了啊！”

    等挂了电话，安北才恨铁不成钢的拍了下自己的脑门，干嘛怕那个恶魔？不行，得打个电话给母亲，这匹狼在妹妹身边，他可不放心。

    很快，何香云接到了电话，安北三两下说明了情况，本以为自家妈会丢下设计稿跑去找靳逸算账，却不想等来的是：

    “老四，你咋能以小人之心度君子之腹呢？小逸他多正气的一个人，被你讲得跟个花花公子似的，我跟你讲，这世上的所有男人都花了，小逸也不会花的，小逸可是我看着长大的，他的为人我最清楚。哎呀！你妹妹的事你就不要操心了。小逸哪里不好了？这么优秀的男孩子做我女婿，我巴之不得呢！”

    末了，何香云还大大的叹了口气，闺女要是现在就到法定年龄的话，她早就叫两人去领证了，可等这个想法出来后，她又惊出一层薄汗，就着衣袖擦了擦，幸好还不到法定年龄，她还要多养女鹅些年，她实在不想女鹅离开自己，将来也会舍不得，想到女鹅终有一天会嫁作他人妇，心里就很不是滋味。

    如果可以，她多希望女儿一辈子都陪在他们身边，做他们膝下永远的小公主。

    连续被打击的安北，生无可恋的又回到公寓里，把自己关小黑屋。

    给乔沐做完奶茶的安伊伊，并不知道才那么一会儿的功夫，就生出这么多插曲，把奶茶给了乔沐，乔沐笑得跟个小太阳一样，安伊伊觉得吧，相比之前，乔沐明显比之前开朗了许多，至少在安家宅子这个范围内，他除了还是不讲话外，状态和其他都好了太多，不再见到人就往墙角缩，也会主动拿着写字板来跟她要喝奶茶，字写得很漂亮。

    安伊伊做的多，每人都有一份，除了乔沐这份，手里还有拿着一份，这份是要给哥哥喝的，至于爸妈，就让吴婶拿上楼。

    “哥哥，喝奶茶，是你喜欢的口味。”

    “太多，我喝不完，你帮我先喝掉些。”

    安伊伊瞧瞧手里的特大号杯子。

    默！

    是她没考虑周全。

    也不知怎么的，真就不过脑子的喝走了些。

    “现在呢？哥哥喝得完吗？”其实安伊伊本来想说能喝多少喝多少，可一遇到靳逸，她就觉得自己聪明的脑袋瓜也不灵活了。

    靳逸笑着点头，接过她手里的杯子，就这吸管就去喝。

    嗯，真甜！

    靳逸心情甚好！

    安伊伊心情却不美丽了，在看到哥哥薄唇对上的正是她刚刚喝过的边沿，安伊伊才后知后觉她刚刚做了蠢事。

    啊啊啊！她干嘛要听他的话去喝啊！

    想来想去，小眼光移到某人那张盛世美颜上。

    都是美色误人啊！

    耳根烫的厉害，安伊伊借口去书房拿东西，人就闪了。

    而房间里的人阴郁了一天的心情，终于放晴。

    安伊伊去了书房，脸还是燥得很，顺手拿起桌上的一瓶矿泉水，拧开，一口气喝下半瓶，这才感觉不那么热了。

    看着那棵刚移栽的芭蕉树，安伊伊突然放下瓶子，动了下机关，进了她的暗室。

    每日的药液滋养，药虫长的很快，原本师父送来还只是些虫卵，经过这些天的培养，全部都破壳出来，因为品种不一样，破壳出来的大小也不一样，就连成长的速度也不一样。

    短短几日，大的已经有她大拇指指节大了，但小的却也只有黄豆粒大小。

    安伊伊还发现，被泼过药汁的地方，这些小东西特别爱聚在那，随着药汁的渐渐消散，这些虫又会散到别处去，像是要寻找下一个契机一样。

    安伊伊撇嘴，这些虫子都成精了。

    倒也可爱。

    而大堂哥要用的，就是最大的那种虫子，按照这种速度，再过两周，就能养出她要的样儿，到时候给大堂哥服下，配合着穆云澜的治疗，大堂哥应该是会痊愈的。

    说起痊愈，安伊伊就很期待。

    也不知大堂哥恢复康健后会是什么样儿的人，不过，看大堂哥的样貌，该会是个温暖的人。

    安伊伊看了遍后，没什么问题，便出了暗室。

    没看到靳逸，正要下楼去寻，就看到原本光洁的桌面上放了一张字条。

    安伊伊拿起来看。

    “小朋友，我赴一个女人的约去了。没想到吧，哥哥也是很有市场的。晚上不回来了，明早一早来接你去学校。”

    落款处是：伊伊的逸哥哥

    安伊伊：“……”

    有些酸是怎么回事？虽然也知道是这人开的玩笑，他那个人吧，长着一张绝世容颜，还不是白白浪费掉，约会什么的，安伊伊不信。

    想了想，还是发了个信息过去。

    安伊伊：“哥哥，不准喝酒。”他身上的伤都还没好全。

    坐在车后座的靳逸，手里一直捏着手机，只是响了好几回，也不是那个意中人。

    不死心。

    在手机响第二十三次之后，终于看到了意中人的。

    前方的靳水瞧着，车厢里终于不冷了，明明大夏天的。

    靳水用脚指头想想，都知道是伊伊小姐发来的。

    反正这些年他们也习惯了，他们家少爷有千副面孔，唯独对他们才是永远一副冷寒面孔，让人看一眼就能结冰的那种，就只有在伊伊小姐面前，少爷的表情才会如此丰富多彩。

    明明只有六个字，靳逸却盯着看了许久。

    他仿佛看到小朋友娇娇软软的喊他“哥哥”，又插着小蛮腰用着管控语气让他不准喝酒。

    “好，哥哥都听你的。”余光瞟到靳水不淡定的表情，靳逸才发现自己吧心里话说了出来。

    冷冷的扫了靳水一眼，靳逸才在手机上把这话给打出去，一字不差。

    ***

    第二天一大早，靳逸果然就在门口等她，安青竹夫妇原本要跟着去的，但被女鹅拒绝了，这才不情不愿的同意。

    在安青竹夫妇面前，靳逸礼貌又稳重，甚是得何香云的心，这会儿都拉着靳逸交代，“小逸啊，你可得多盯着点伊伊，她是转校生，难免有人会欺生，你得替阿姨看着点。”

    靳逸非常有耐心，似乎不管何香云说什么，他都在认真的听，然后认真的去执行。

    何香云越发下定决心，她女婿，非小逸莫属了。

    一旁的安青竹，却是碍于媳妇在身侧，也不讲话了，把自己当个陪衬。

    他觉得吧。男人看男人才是最准的。

    他就觉得这臭小子不是好货，礼貌乖巧的皮囊下其实是一只泛着绿光的狼，随时能把人扑到撕吃不手软的那种。

    趁着媳妇跟女鹅说话之际，安青竹压低声音跟靳逸交代了一句，“小子，真能装！”

    靳逸也不恼，甚至半点波澜没有，笑着对安青竹躬身，“叔叔放心，我一定会全程护好伊伊，还请叔叔阿姨莫要担心。”

    安青竹傻眼，“……”他说的是这个吗？这臭小子真能篡改。

    ***

    到了学校，安伊伊无意中看到门口两个熟悉的身影。

    安伊伊以为是自己花了眼，连忙摇下车窗趴外面去看，这下子，看了个真切。

    尤其箱子旁的黑衬衣男孩，已经丢下箱子朝她走来了。

    安伊伊高兴的脱口而喊，“三哥哥……呜呜呜，你们不是说不转学吗？”

    靳逸把车子停到了一旁。

    安伊伊放下心来聊。

    安北把自己裹得亲妹都不认识的地步，但安伊伊还是一眼就认出他来，毕竟这些年，哥哥这样的时候多了去。

    “四哥哥，你也是，你们肯定是来报到的。坏人！”

    为了平息妹妹的怒火，安北把遮住半边脸的围巾给拉下到下颌处，非常大胆的露出真容。

    “妹妹，是四哥提醒三哥，对了，还有莫兰姐姐。一起给你惊喜的，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    安伊伊看了四哥好几秒，又去看三哥，表情有些一言难尽。

    老实说，四哥做这种事可以理解，为何一向睿智冷静的三哥也跟着做这样的事？

    “妹妹，怎么了？你别是这个表情。四哥有些心慌啊！”

    罢了罢了！到底是自己的亲哥哥，犯傻也得宠着。

    “出发点是好的，所以，还是谢谢三哥四哥。”不过，这笔账还是要跟四哥记下，要知道之前全家坐一起商量来京市认亲搬家转学时，爸妈要她跟着他们转来京市，她孝顺的依了，原本以为三哥和四哥他们也是会跟她统一战线。

    却没想到回头，三哥他们就说他们不转。

    为此，她还一个一个的谈话，一个一个的求他们，最后还捂在被窝里哭了一场。

    可现在告诉她，全是四哥的馊主意。

    安北不知怎么地，就觉得笑意盈盈的妹妹，却像是散发着冷气一样，比吃冰棍还降温。

    到底还是打了个冷颤，手肘拐了拐安南，低声，“有没有觉得，妹妹憋着大招？”

    安南不置可否。

    倒是把目光移向靳逸。

    “麻烦靳逸哥哥送我妹妹过来，接下来就交给我们兄弟了，靳逸哥哥开到前边调个头吧。拜拜！”

    说完，像是怕被缠一样，拉着安伊伊走的贼快。

    车里

    靳水眼看着自家少爷勾着的唇渐渐抿成一条直线，少爷他又恢复了制冷机模式。

    兄妹三人也没走远，只是进了校园等莫兰，然后四个人一起去教导处班里转学事宜。

    事情很顺利，又是四个人，班主任刚好让班长带人搬来了两张桌子，让他们自行坐下。

    上了一天课，风平浪静，也没有挑事的，倒是一个正常班级，安伊伊很满意。

    因为这个学校没有住宿条件，都是走读，放学后，安家就有人来接他们。

    不过，安北并没有回家，他由花湛接走，继续他的苦行僧生活。

    他有些特殊，马上要进剧组，下午跟班主任沟通了两个小时，这才让班主任勉强答应他不来上课，但考试的时候必须来考，成绩也有要求，根据他以往的成绩，班主任要求他不低于前十，否则不来上课的约定就作废。

    安北自然是答应的，这些年，他的成绩被身边的几个感染，也是非常拿得出手的。

    ***

    这一天，安伊伊收到折子戏的消息。

    折子戏：“A神，有个事要跟你讲，我今天又给你大堂哥做了催眠治疗，治疗到一半时，你大堂哥出了状况，变得疯狂，为了他不陷入另一个极端，我给他注射了镇定剂。但A神，我怀疑他这个病，并非先天性。他小时候一定发生了什么不愉快的事，你知道吗？”

    安伊伊拧眉，她要是知道就好了。

    资料上这一块很干净，她曾经也有疑问，但想到二伯娘，还是打住，毕竟二伯娘又不是个笨的，真要是有什么猫腻，早该被她发现了，毕竟为娘的最心疼儿子。

