    “秋雨你先别着急，你慢慢说，出什么事了？”

    十几分钟之后，陈朽走进了机场，也终于从苏秋雨那里，知道了事情的原委。

    苏秋雨一家去到乡下外婆家，前几天都很平静，除了她父亲苏彬，被外婆一家看不起之外，倒也没发生什么事情。

    但就在昨天，苏锦秀突然打电话给苏秋雨，命令苏秋雨立刻去省城江市出差，处理长隆药店与苏氏解除合作的事。

    否则，她就要被彻底赶出苏氏。

    苏秋雨犹豫再三，还是舍不得与苏家，与苏锦秀彻底撕破脸，于是便在苏彬的陪同下，离开了乡下外婆家，来到了江市。

    他们去找长隆连锁药店的老板，结果不仅人没有见到，还遭遇了粗暴的对待，长隆药店的人，言语恶劣的将苏秋雨奚落了一顿。

    苏彬气不过女儿受气，就与对方争辩了几句，结果他就被人打了，脑袋狠狠的挨了两棍，血流不止的晕了过去，正在送往医院抢救。

    陈朽脸色凝重，叮嘱苏秋雨就待在医院等他，哪儿不要去，然后登机赶往江市。

    江市，江州的省会。

    江州虽然与隔壁的云州没法比，发展落后许多，但江市有全省之力倾斜，发展倒也不错，虽然不如东林，但也差不了多少。

    江市，是江州唯一能称得上大都会的地方。

    省内有能力的青年俊杰、企业家，都在往江市汇集，是一座年轻有潜力的城市。

    两个小时之后，陈朽终于赶到了江市，他来到了甬江医院，在抢救室门口，看到了一脸担忧，泪痕尤未干透的苏秋雨。

    “陈朽，呜呜呜！”

    苏秋雨看列陈朽，终于有了依靠与主心骨，一把扎入他的怀抱，大声了哭了起来。

    “没事没事，叔叔会没事的！”

    陈朽安慰着苏秋雨，一脸凝重，苏彬已经进抢救室两个多小时，到现在还没出来。

    “都怪我！都怪我！要不是我非让我爸陪我来，他也不会出这样的意外，呜呜呜。”

    苏秋雨自责的哭喊道，让陈朽无比心疼。

    过了好久，她才在陈朽的安抚下平静下来，一脸紧张担忧的看着抢救室的大门。

    “打人者抓到了吗？”陈朽问道。

    苏秋雨闻言摇头：“刚刚有执法队的人来问了情况，他们说打我爸的那些人，并不是长隆药店的，而周围的监控刚好坏了，没有拍到他们的脸，他们已经跑了，执法队只能尽可能的去抓人。”

    苏秋雨说完，陈朽冷哼一声。

    不是长隆药店的人？

    监控正好坏了？

    哪有这么巧的事，显然是长隆药店掩盖好了一切，他们敢下狠手，将苏彬打进抢救室，肯定是早就准备好了后手。

    陈朽眼神冰冷。

    等苏彬脱离危险，他会调查清楚一切，敢伤害他未来的岳父，敢让苏秋雨如此担心，他不会放过那些打人者。

    “谁是苏彬的家属？”

    就在这时，抢救室的大门突然打开，白大褂医生走出来问道，苏秋雨立刻冲了上去。

    “医生，我是！我是苏彬的女儿，我父亲他怎么样了？他……没事了吧？”

    苏秋雨颤声问道，眼神无比的恐惧，生怕从医生的口中，听到他说已经尽力了。

    “手术很成功，患者已经脱离了危险，但患者的情况比较复杂，脑海里的淤血没法完全清除，患者能不能醒过来，还得看后续的恢复情况。”

    听到父亲脱离了危险，苏秋雨松了一口气，但听到父亲有可能醒不过来，苏秋雨又紧紧的拽住了拳头，泫然欲泣。

    “患者还要在ICU观察一段时间，你们先去缴费吧，有什么事我再通知你们。”

    说完，医生转身走了。

    苏秋雨颓然的坐在椅子上，眼神呆滞，咬着嘴唇，将难过与担心挂在脸上。

    “通知阿姨了吗？”陈朽问道。

    苏秋雨点了点头：“从外婆家到这里，要大半天时间，她们应该还要几个小时才能到。”

    说完，她又沉默了。

    陈朽也不知道该怎么安慰苏秋雨，只能默默的陪着她。

    “苏秋雨，我给你买了午餐，你赶紧吃点东西吧。叔叔吉人天相，会没事的。”

    就在这时，一个青年提着餐盒走了过来。

    他大概二十四五岁，英俊高大，一身奢侈名牌，看到陈朽他愣了下，然后眼神之中浮现出淡淡的敌意与不屑。

    “崔星华，谢谢你，但我现在没什么胃口……”苏秋雨摇头道，眼神都未聚焦。

    “秋雨，你也别太担心了，甬江医院的院长跟我父亲是朋友，我已经打过招呼，他会给叔叔安排最好的专家做会诊。”

    “另外，我崔家在江市也有点能量，会帮你找到打叔叔的那些人的，你先吃点东西垫垫，等叔叔出来，你才有力气照顾他。”

    崔星华温柔无比的对苏秋雨说道，让陈朽心里有些不舒服，疑惑的看着他。

    “秋雨，这位是？”陈朽问道。

    “他是我的大学同学，多亏了他帮忙，我才能这么快将父亲送到医院来。”

    苏秋雨道，似乎是看出陈朽眼中的不爽，又低声补充道：“就是一个普通的同学。”

    陈朽点了点头，向崔星华伸手道：“你好，我叫陈朽，是秋雨的……男朋友。”

    “男朋友？”崔星华眼中的敌意，瞬间变得更浓了，上下打量着陈朽，眼神也更不屑了。

    他皮笑肉不笑道：“兄弟好福气，秋雨可是我们大学的校花，当初不知道有多少人暗恋秋雨，只可惜秋雨大二就休学离开了，让大家都没找到机会去追求，没想到被兄弟你拔得头筹了。”

    “过奖。”陈朽淡淡道。

    他心里有些不喜欢崔星华，但毕竟是苏秋雨的大学同学，所以也没有表现出来。

    “秋雨，同学们都很想你，等叔叔的伤好了后，我组织一次班级聚会，让你跟大家见见面如何？”

    崔星华又道。

    苏秋雨神情恍惚，凝眉道：“崔星华，我现在只担心我父亲的情况，我不想说这些……聚会的事，等以后再说吧。”

    “好吧。”

    崔星华认真看了一眼苏秋雨与陈朽，开口道：“那我就先不打扰你们了，有什么需要我帮助的，直接打我电话。”

    “在江市这个地方，我多少还是有点能量的，大家都是同学，你千万不要跟我客气。”

