    第666章落英神剑，一剑劈裂擂台

    一道犀利的剑光，闪烁着无比耀眼的璀璨华光，在半空之中，划着完美的弧线，将迎面而来的巨锤劈成两半。

    “啾。”

    巨鹰灵活的在空中侧身飞翔，成功避开分成两半的残锤，得意的仰天长鸣。

    “好险！”

    擂台前惊呼声一片,仰头看天的民众，齐齐吐出一口浊气，拍着心口，安抚自己惊吓过度的小心肝。

    五位骑在马上的少年郎，也都露出惊喜至极的神情。

    “哼！有本事再接一锤。”

    阿尔塔一招没有得手，戾气上涌,双手握住仅剩的一个巨锤，身体在在擂台上旋转了两圈，再一次奋力掷向巨鹰。

    巨锤呼啸而去，速度较之上一个更快，力道更强。

    “小心啊！”

    擂台前的民众又是一波整齐统一的惊呼，紧张的呼吸几乎停止。

    “落英神剑！”

    林倾落无所畏惧，电光火石间仰天长啸。

    丹田内澎湃浩大的灵力呼啸而出，携手中长剑席卷方圆千米内所有的灵气，以不可抵挡的盖世之威，从半空劈落。

    *

    落英神剑，一剑可开山裂地，翻江倒海。

    即便林倾落如今的法力，远远不及前世鼎盛之时的十分之一。

    从半空一剑劈落的威能，亦非寻常人可比。

    迎面而来的巨锤，被一剑劈的粉碎。

    犀利的剑气没有丝毫减弱，携不可抵挡的恐怖威能，从天而降，将整个擂台从中间劈成了两半。

    “轰隆隆。”

    擂台瞬间倒塌，断成数截的圆木，将三名蛮族武士砸在下面,灰尘四散弥漫,模糊了一众吃瓜群众的双眼。

    “啾。”

    巨鹰展翅高飞，盘旋在演武场上空，得意的脆声鸣叫。

    “主人，不如音儿再放把火，来个烤蛮族。”

    小翠鸟全程观战，看戏看的很过瘾，也想喷几颗火星，添点乐子。

    “杀一杀他们的锐气便可，没必要赶尽杀绝。”

    林倾落翩然飘立在鹰背之上，目光灼灼，神采飞扬。

    “蛮族钢筋铁骨，没那么轻易砸死，小打小闹的受伤，长不了记性。”

    小翠鸟不想放弃寻乐子的好机会。

    “先看看他们的反应。”

    林倾落眸光冷凝：“不长记性，再打一次，打到他们服气为止。”

    “爬出来了。”

    小翠鸟小眼神贼亮，戏谑的看着坍塌的擂台。

    呛人的灰尘逐渐散去,露出擂台下狼狈不堪的三个人影。

    阿尔塔奋力推开砸在身上的圆木,怒吼一声,从地上站起来。

    右腿左侧膝盖骨剧烈的疼痛,他晃了几晃没站稳，又一头栽倒在地上。

    “阿尔塔？”

    另外两名蛮族武士也挣扎着起身，蹒跚着来到他身边，双臂用力，一左一右将他拽了起来。

    “你是谁？报上名来！”

    阿尔塔在两名同伴的帮助下，强忍着右腿的疼痛，目视巨鹰，怒声咆哮。

    “蛮族没有懦夫，有本事你下来，咱们再战一百回合。”

    “就凭你，不是本姑娘的对手。”

    林倾落眸光冷凝，犀利的言辞如利刃，凌迟着他的神经。

    “莫说一百回合，以你现在的状态，一招都接不下，浪费本姑娘的时间。”

    ?  ?谢谢小仙女cano163com的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

