    “不许动！不许动！把武器放下！”两个卫兵当即对准了里面的人。

    守在门口的武士，见到竟然有卫兵进来，显得十分吃惊。

    他们因为都从事着黑色活动，见不得光，所以没有一个正式的身份，显得慌张。

    其中一个趁着卫兵没注意，武士刀一划就砍在了他的胳膊上。

    那个卫兵没料到对方还敢还手，人也够果断，当即开了枪，只是没有对着要害。

    “啊……”那个武士惨叫了一声，大腿挨了子弹，就倒在了地上。

    这声枪响惊动里面的人员，感到不知所措。

    “师傅，这是怎么回事？为什么会出现卫兵？”　樱子瞪大着眼睛。

    真由美也不清楚，尽管她武力不凡，但遇到军队的人，还是不敢抗衡的。

    “你们赶紧从后门离开，我来断后！”

    这些卫兵多是青铜段位，有六七个是白银的，只有两个黄金，如果赤手空拳，单打独斗肯定不是对手。

    但好在人数多，而且处于狭窄的空间，对方便难以发挥了。

    不过涉及到外国人，处置起来就比较谨慎，只是用枪对着他们阻拦着。

    这些武士也看到他们的顾虑，就比较放心了，大胆地进行了还手。

    “如果你们再负隅顽抗，我们就开枪了！”王猛对于这情况显得很紧张。

    两个白银卫兵这时死死地按住了一人，忽然一个卫兵痛苦地捂着胸口，原来他的后背被插穿了一把刀！

    是另一个武士要救人，而下了杀手。

    “哒哒哒……”

    王猛开枪了，瞬间将那人打成了马蜂窝道：“再有反抗者，一律打死！”

    那些武士们这才惊觉，这些卫兵是敢下死手的，不过还是向后面跑去。

    “开枪打他们的腿！”王猛下命。

    “哒哒哒……”

    好几个武士惨叫地趴在地上，几个卫兵正要上前抓人。

    突然一道身影窜了过来，手举着一把长刀，还没等他们反应过来，那冲锋枪竟已被劈成了两半，有两个卫兵，也跟着被分了尸。

    “这是什么段位？”进来的卫兵们一个个震惊。

    “哒哒哒……”

    又是一连串的枪响，对准了这个杀了自己战友的美丽女人。

    真由美嘴角勾起，向着一张桌子后一滚，人再窜起来就向门外出去。

    目光又一凝，见到自己的人都被打倒在地，随即想起来了天君还在这里。

    突然她就见到了一张大大的，圆圆的脸发出着笑容。

    “想跑出来，老娘们进去挨子弹吧，保证你爽翻天！”杨君宝猛地打出一拳。

    真由美尽管身手比天君的强，但他的爆发力是十分强大的，不愿意硬接。

    她侧了一下身，但刚才的一拳是虚招，封住去路的鞭腿用力更强。

    不得已她只好与之硬怼了上去，只是因为晚了几秒，两发子弹就打在了她的后背上。

    杨君宝惨叫一声，飞出倒在地上，对方不想硬接，但不代表怼不过他。

    真由美后背中了两发子弹，加上匆忙与天君怼了一下，腿部也不好受，速度有些减缓地跑了过去。

    “追！”王猛当即道。

    没料到竟然死了三个手下，似乎主犯逃跑了，那是一个自责。

    早知道不该这么着急去抓人的，说不定功劳得不到，还会受到处分。

    “别追了，对方十分凶悍，对于这地形又不熟，贸然进去还会有伤亡。”杨君宝道。

    王猛一拳打在了墙上，愤怒道：“不是让你把人带出来吗？为什么成了这样？”

    杨君宝心里也不好意思，造成了人家伤亡，解释道：“我是想出来的，但是对方太厉害了，没办法呀。”

    王猛有气没地方撒，下令把几个武士抓了起来，又让人对这家寿司店进行了搜查，只是并没有间碟的资料。

    接着对几个武士进行了审讯，但对方的嘴都很硬，什么都没有讲出来，不由得忧愁了起来。

    杨君宝拍拍他的肩膀，在他耳边道：“让陈重来审讯，那小子有一套。”

    王猛忽然清醒了一下，这人如此称呼陈重，想必两人的关系不浅，而且还能与那个恐怖的女人硬撼，不由得问道：“你是什么段位？”

    “大师。”杨君宝回答。

    众人听了之后，就惊了。

    当王猛把意图告诉了陈重后，陈重根本没有见那些人，直接道：

    “想要定这些人的罪，其实很好办，你自己在军部里拍几张照片，然后说是这些人的就行。”

    “这这怎么可以？”王猛瞪大眼睛，又叹了口气道：“我们这次行动死了三个人，受伤好几个，我难辞其咎。”

    “你放心吧，你不会有事的，反而会升职，这些人是罪犯无疑，一不表明身份，就伤害卫兵，二最近瀛国又因为各问题挑事，咱们把这些人上报上去，就是攻击对方的一个有力利器！”陈重道。

    王猛稍稍放心了，他也不蠢，猜测陈重是想借他之手对付这些瀛国人的，只是没敢说出来。

    “好了，你回去汇报一下，让与城主通话，双方联合起来对瀛国人的身份都进行排查一下，一准有收获！”陈重道。

    王猛带着人回去了。

    陈重道：“相信用不了多久，樱子与真由美就会回国了，如果好运还会抓到他们。”

    “还是你有一手！”杨君宝对着他竖起了大拇指，想到他看不见又放下了，“我有件事先离开，等我再找你！”

    “你真够没良心的，刚帮了你的忙，就这把我抛弃到这里了？”陈重叫了一声，人已经没音了。

    他现在处于一栋四层烂尾的居民楼里，因为没有灯光，本想把人引到这片工地的。

    给张鹏飞打一个电话来接他，打算下去等人，拿着导盲棍敲击着刚到了楼梯口。

    忽然听到了脚步声，有人在上楼，便道：“胖子，我还以为你特吗不管我了。”

    又感到不对劲，胖子的虽然很高大，但脚步很轻，对方的却是刻意压住的，好像有几个人，暗暗手贴在衣服上，匕首落了下来。

    “陈先生，我们还惊疑为什么有军队的人找上来，原来是你在幕后策划的。”一个用别扭的汉语的人道。

    陈重内心一沉，竟然被跟踪了过来，笑笑道：“各位，我可是与樱子小姐是好朋友，说话的人是滕佐吧，是不是有什么误会？”

    滕佐冷笑道：“没有什么误会，你给我们小姐解释吧，认识一下你这个人面兽心的家伙！”

    “握槽，这个成语还挺贴切的。”陈重明白躲不过去了，对着声源就甩出了匕首。

    滕佐的脖颈就被刺了一刀，双手捂着脖子，没想到自己这么精明，死得却如此快。

    “八嘎！”一个人见同伴被杀，当即迈步上楼，一刀劈了过来。

    陈重收回匕首，来不及再发，正处于台阶这，居高临下，另一只手紧握导盲棍就怼了过去。

    尽管判断出了位置，但对方也不是吃素的，一刀就将棍子给劈成了两半。

    他大胆地抓着半截向前一插，那人就痛叫出了声，被伤到了胳膊。

    刀风而至，又一个人也冲了上来。

    陈重没办法只有向后腿，好在刚才在上面踱步，大概对这一层的结构有所了解。

    闪身就摸着墙壁到了旁边的卧室位置，一个人急忙进来，却不料正被等着，那把匕首一下就抹了他的脖子。

    陈重也没有好受，被另一个人用武士刀划在了胳膊上，差点松了刀子。

    第二个人一击得逞，又挥来一刀，但见根本不与他对打，有些着急，而且他发现了一个奇怪的问题。

    虽然是晚上没有灯光，楼里很黑，但是人影还是能看到的，对方却一直在摸着墙。

    忽然人就被地上的钢筋给绊倒了，就明白道：“陈重滴，看不见滴，一块围住他！”

    陈重只知道这层大致情况，肯定不清楚地上有没处理的钢筋，摔在地上身体很不好受。

    他以为对方知道自己看不见，看来也不是事事掌握，被看穿了，倒没有多慌张，反而生出了一计策。

    楼里很黑，对方的眼睛并不比自己强上多少，马上起身向着阳台的位置跑去。

    他清楚那边是有钢筋的，装作摔倒在地，将银丝线缠了上去。

    “哈哈哈！你这个瞎子伤了我的胳膊，我要砍掉你的！”那人冲了过来。

    陈重也笑了，猛地一扯动银丝线，直接升高绊了来人一下。

    那人不明白怎么钢筋变高了，一下就从阳台栽了下去，由于是头朝下，下场可想而知。

    陈重收线，扒住外墙到了另一个阳台上，后面的人不敢如此追来，就绕了一个墙。

    再看时却不见人了，正思考着躲在哪里了，旁边是厨房，正想过去。

    突然一道线紧紧地将他给缠绕在了柱子上，另一个人要去救，陈重听着脚步声，甩出匕首，不料空了。

    他不知道对方是一个不到一米四的矮子，而却有着铂金段位，是这里最厉害的。

    陈重也是连杀三人，有些自信了，跑过去用那半截当盲棍，一下插在了被银丝线困住的人脖子上。

    正想顺着柱子取下，从而也躲避了攻击，但还没进行，自己的后背已挨了一刀。

