    舒小白的东西说多不多，说少也不少。

    有些设备舒小白直接丢了。

    因为木见辛给舒小白留了不少设备，与舒小白原本的设备有重叠。

    舒小白自然是留下更好的。

    木见辛留下的设备虽说大部分都是便宜货。

    可是比舒小白的同类设备肯定都要好。

    这点都不需要怀疑。

    花了一个白天的时间搬迁和安置。

    不过事情倒是变得更多。

    主线任务要求的开发一套内功功法。

    时限一个月的时间，现在已经过去了半个月。

    到现在舒小白才满足了要求，可以开始开发。

    其次就是舒小白计划开发的火系禁咒。

    目前的开发进度不高。

    而泰庸城的危机，谁也不知道什么时候将要爆发。

    所以这火系禁咒的开发也不能拉下。

    其次就是搬砖、增加魔力。

    还有特战队那边不知道什么时候会给自己增加工作量。

    舒小白总觉得时间不够用。

    可惜到目前为止，还没有人能帮舒小白分担研究。

    目前唯一一个识字的就是林素了。

    就林素这素质，不提也罢。

    反正指望林素是指望不上了。

    ……

    “老板，你要不休息一下，我看你最近几日似乎都没有休息过。”

    “你觉得我的时间很多吗？”舒小白看了眼林素：“你以为我这么努力是为了什么？还不是为了这个家。”

    林素倒是想帮舒小白分担。

    可是他现在连火系魔法都掌握的很艰难。

    光明魔法的天赋倒是还可以，关键是舒小白对光明魔法的开发完全停滞。

    而且林素也不是很愿意学习光明魔法。

    搞得林素现在也不好意思让舒小白继续开发火系魔法。

    主要是舒小白现在的时间真的很紧迫。

    “别打扰我研究，自己找个角落修炼魔法去。”

    舒小白赶走林素后。

    继续自己的研究工作。

    购买原始版易经，幻想之力100。

    购买初始版道德经，幻想之力200。

    购买人体穴位图，幻想之力50。

    购买阴阳八卦通解，幻想之力50。

    内功的开发比魔法开发更为复杂。

    所需要的专业知识也更多。

    内功源自于道家的内丹派理论。

    而内丹派的理论又依托于内五行。

    讲究的就是五行相生相克。

    所以舒小白购买了大量的道家典籍。

    有些有用，有些现在没用，可是将来说不定什么时候就用上了。

    要开发内功，就首先要懂得气。

    什么是气，丹田之息。

    始于丹田，终于丹田。

    内功就是将丹田之气加以利用、运转。

    在特定的经脉、穴道流转。

    运行完整一套就是一周天。

    可是正常来说，气离开了丹田，根本就运行不了一周天。

    气走不出几条经脉就要散掉。

    所以就需要相应的功法。

    如何运行可以不散，反而可以壮大气，可以让气产生不同功效。

    这就是内功！

    第一天的时间，舒小白确认了丹田的位置。

    其实丹田就藏在肚脐之下一寸位置。

    通过人体构造图、人体经脉图、人体穴位图的多次比对。

    舒小白这才找到丹田位置。

    然后就是找到气感。

    这同样也不是容易的事情。

    不过寻找气感和感知魔力其实很像。

    所以相对来说，这个步骤就要容易的多。

    舒小白并没有花费多少时间就找到了气感。

    并且开始尝试着控制气。

    这个过程相对就要麻烦一些。

    和控制魔力截然不同的过程。

    甚至习惯性的使用控制魔力的过程，反而让舒小白对控制气变得更加繁琐而且麻烦。

    当然了，所谓的麻烦也只是相对的，事实上这个过程也只是用了半个晚上的时间。

    舒小白在搬砖的时候，依然在研究内功。

    接下来才是真正的难点，就是一个成体系的功法。

    在原本的世界里，有这么一句话，外练筋骨皮，内练一口气。

    一般来说，外练练到极致，就能由外转内。

    同理，内练练到极致，也能由内转外。

    内外其实相连共通的。

    这点就和贸易很像。

    满足了内部需求后，就由内销转出口。

    当外部商品的价格已经达到了很低的程度。

    那么外部商品必然向内倾销。

    舒小白如今的身体素质已经远超人类的程度。

    所以在身体素质方面，绝对有资格做到内销。

    舒小白感觉，气不一定非要是丹田产生，四肢百骸，奇经八脉都能产生气。

    只不过这些气不曾被引导，是分散在身体的各个角落。

    而且很快就会通过毛孔散逸。

    如果能够控制住这些气，然后融入丹田之气。

    那么就能做到内外兼修。

    呼——

    舒小白扛着八箱蓝晶，突然脚下一蹬，跳到城墙阶梯的转弯处。

    工头瞪大眼睛，错愕的看着舒小白。

    舒小白此刻走了两步，突然反应过来。

    刚才自己好像不是走阶梯上来的。

    舒小白还没练成内功，不过好像已经懂得如何使用内力了。

    虽然还是很粗浅的使用，不过已经明白了。

    回到城墙下，工头立刻上前来。

    “小白，你刚才怎么做到的？”

    “我这些日子有修炼一些特殊的东西。”舒小白随口说道。

    反正这世上有很多力量体系。

    工头看着舒小白的背影，有些疑惑。

    圣白体质可以修炼吗？

    印象里，圣白体质好像无法修炼任何力量体系吧。

    算了，可能是自己孤陋寡闻吧。

    再说了，舒小白身上有太多怪异的事情了，也不差这一件。

    舒小白依然在一边搬砖，一边研究内功。

    嗯？有经脉堵塞，冲开！

    噗——

    舒小白吐了口血沫星子。

    虽然吐了口血，可是舒小白不但不觉得难受。

    反而有一种全身都舒畅了的感觉。

    并且气血更为通畅，感觉全身都有用不完的力气。

    刚才那条经脉是左肩下半寸，肩井穴与巨骨穴连接的经脉，这条经脉好像是叫灵枢。

    记下来，这条经脉疏通后，气血流速更快，同时也让自己的气力施展更流畅，用更小的力量用出同等效果。

    不过灵枢只影响到双臂，对于双腿并没有影响。

    舒小白继续寻找着，各个经脉穴位的效果。

    并不是每一条经脉，每一个穴位都能有奇效。

    有些穴位和经脉其实就没什么用途，疏通与不疏通没用。

    至少暂时没发现功效。

    舒小白已经明白了内功的原理、机制，还有应有的效果。

    接下来就是认真的创造一门内功心法。

    而这就不是在搬运的时候可以做的事情。

