    原本就是可以卡位输出的队形，可以近距离接火的巡逻兵数量有限，其中过半的士兵一回合就被麻痹控制住了，这下岳峰他们几个挡在最前面的人压力大减。

    岳峰耐心观察了几秒战斗态势，发现比自己预期的还要轻松的多。

    第一轮冲过来的士兵大半变成灰色麻痹，剩下的没坚持几秒，又触发了第二次麻痹，前后不到十秒的功夫，已经大半的士兵不能动弹了，真正能摸到近战队员衣角的，只有寥寥一两个人。

    这下，岳峰放心了，心念一动激活技能，朝着最近的巡逻士兵攻击过去。

    突刺！

    -1510

    连击！

    -1013

    -987

    -1102

    -996

    劈星斩！

    双锋十字斩！

    ……

    大威力的主动技能跟不要钱似的往外甩，站桩输出，连走位跟卡组合技能的攻击频率都免了，一时间，岳峰感觉自己像个没有任何感情的杀戮机器。

    相比近战的输出，后面的法师们就更猛了。

    各种大火球，烈焰冲击等群攻性质的高杀伤技能不要钱似的丢到怪物最密集的位置，动辄都是四位数的伤害，偶尔触发暴击，更是可以跳出四五千的伤害。

    接火不到一分钟的时间，被魔法覆盖的龙血狗头人士兵就开始陆续出现伤亡，五万五千血的血条值看起来不少，但是在狂轰滥炸下，根本就坚持不了几轮的群攻。

    恭喜你的小队成功击杀【龙血狗头人高阶巡逻兵】，经验值+16000！额外经验值增幅+4800！

    叮！由于你的小队在主游戏位面击杀对象为敌对势力现役士兵，额外获得军功值+1！当前军功值1点，积累更高军功，可以获得军衔提升，以及更多的战场资源奖励！

    “头儿！有军功奖励！卧槽，触发军功值奖励了！”

    公子哥最先hold不住，大声在频道里嚷嚷起来。

    这也不怪他这么激动，就连岳峰都异常的激动。

    军功值的来源可非常窄，按照游戏的正常发展，只有在开放边境战场之后，击杀其他敌对国家势力或者参与大规模的战役，才能获得一定的军功值奖励。

    军功值的累积，可以提升军衔，军衔又是跟待遇直接挂钩的。

    比如说，在主城的npc以及拍卖行等地方消费，可以免除部分税，再比如说，可以在指定的地方领取不算丰厚的工资，

    等军衔提升到了千夫长之后，还可以解锁额外的勋章任务以及兑换pvp战场装备以及各种稀有的材料。

    总之，军功值绝对是个非常稀有的属性，直到游戏末期，依然有无数玩家在追捧，而现在倒好，二转还没到呢，竟然开始刷到军功值了。

    岳峰咧嘴大笑，非常高兴的说道：“兄弟们加把劲，军功值可是好东西！经验值也不低，趁着这个机会，咱们把等级再提升一波！”

    “经验值刷屏了，一只怪一万多呢！好过瘾！”

    痴情玫瑰小脸红扑扑的：“我还有两千多万就能升54级了，大家加油吖！”

    几个队伍里的妹子看到刷屏的经验值格外的兴奋，一番吵吵下来，给这帮牲口们亢奋的状态再次浇了一盆热油。

    有些上头的火法们有几个干脆一咬牙把气定神闲都激活了，法杖尖端的火球不要钱似的发射，在前面区域制造一大片的爆炸。

    战斗整整持续了十分钟，冲击临时防御阵地的侦察兵们才逐渐稀疏起来。

    此刻，地上已经堆了厚厚的一层龙血狗头人巡逻兵。岳峰扫了一眼自己的属性面板，军功值涨了207点，这也就意味着，分了207个单位的军功属性在自己这个队长头上。

    “头儿，它们退了！咱们不行追上去吧，都是些小怪，一个能打的都没有！”

    男人海洋也杀嗨了，站桩输出对狂战士来说，比岳峰这个剑士还要过瘾，毕竟他们平常刷怪可没这么舒服，伤害高不假，可锁甲的防御远远低于重甲跟板甲。

    “是啊头儿，咱们直接努把力，把狗头人的前进基地给抄了吧！剧情任务里也不是没打过大规模战役，没啥难度！”公子哥也挺不屑的说道。

    岳峰坚定地摇头：“都别瞎吵吵！法师原地回蓝，没受伤的近战，抓紧时间打扫战场！

    刚才冲过来的只是先头巡逻队的战士而已，没了地利优势，前进基地咱们这么点人打不赢的！服从命令听指挥，别特么瞎撺掇！”

    见岳峰拒绝了，公子哥撇撇嘴：“行吧，苟着点就苟着点！看看这些士兵有没有啥掉落！走咯，打扫战场！”

    五六个近战一股脑的朝着狗头人尸体冲去，不停的翻找掉落。

    出乎岳峰的意料，原本没指望这些士兵有啥像样收获的，可是一番翻找下来，收获却不少。

    部分五十多级的蓝色、紫色制式装备，偶尔还能捡到几颗一二级的宝石等，另外一点让岳峰意外的就是货币了。

    这些狗头人身上几乎每一只怪都会掉落至少一枚到五枚的青金币！

    青金币跟普通金币不同，这玩意无法在人类国度流通，但是岳峰知道，这种青金材料有一定的价值，帝国那边是开放收购的，少量几枚没啥卵用，但是数量多了收集起来也是一笔不小的收获。

    按照记忆中的兑换比例，一枚青金币可以兑换二三十枚银币呢。粗略折算下来，击杀一支怪物的现金收益，就达到了平均两枚金币左右。

    这个打金的速度，远超常规副本跟那些野外地图，岳峰虽然家大业大看不上，但是对其他队员来说，绝对不能忽视。

    密密麻麻堆积的怪物捡取掉落效率倒也不低，很快众人就将堆积在外面的尸体清理一空。

    一番统计下来，仅仅刚才十分钟的战斗，就击杀了敌对士兵至少五百多口子，缴获紫色品质装备45件，蓝色装备177件，各种低级宝石30多颗，青金币更是达到了1600多枚。

    这还不算每个人都有的大几百万经验值获取！

    高风险意味着高收益，可是现在，这种层次的战斗几乎是碾压级的屠杀，经验值跟其他收益的获取也太简单了些。

    像刚才这样的战斗如果能打个十波八波的，可就赚大了！

