    在送走这位震巨统帅之后，刺寒星域战场胜利的消息传到了宇宙中央，关心着和担忧着这场战争的文明和一些宇宙中央理事们都大大的松了口气。

    在他们看来，能让震巨文明这个宇宙第一强族打成这样的对手实力绝对足够强，若是连震巨文明都战败守不住的话，他们很难想象，对手该会强到什么程度，他们是不是该做好流浪宇宙的计划？

    结局固然是令人欣喜的，但是前去支援的部队一刻也不能停的赶紧前往，因为现在但凡古神宇宙打个回马枪，英灵舰队都不可能在次力挽狂澜了，先不说他们的战舰能源已经耗尽，透支的那种。

    还因为持续大功率之下，给战舰带来了极大的压力，若非做工精良，是人族的王牌舰队，用料也好，换作其他文明的普通战舰，八成早就因为炮口炸膛，战舰内部电线路瘫痪而导致战舰抛锚了。

    现在正在大检修，就算现在他们想离开都离开不了，得在震巨文明这边修理个三天左右的时间，才能启程，真正需要修理好和补充英灵舰队的数量，还是需要返回寒古星门的。

    现在寒古星门这边因为在决定派遣英灵舰队驰援刺寒星域的时候，就已经在制造英灵战舰了。

    而在得知战争胜利，身为人族，那自然是与有荣焉，但是听到那巨大的伤亡以及损失掉了近两千艘的战舰，他们一个个疼得直直的龇牙咧嘴。

    但也只能加快赶工，现在他们算是明白了，这些个文明一个个都低估了敌人的实力，所准备的力量根本不是一个量级的。

    每次都得他们派遣一些舰队过去支援，不过这也变向的再次涉及到了项宁，那个人族现代最伟大的男人，感觉不管做什么，都会涉及到他，英灵舰队的制造流水线都是项宁带回来的。

    各种装置和设定也都是项宁给出来的，现在制造出来的，简直就是为了这些战争而生的一般。

    当然，若是项宁在这里的话，肯定是给他们一个肯定的答案，这个宇宙，他对这些未知宇宙在了解不过了。

    这些几乎就是针对这些未知宇宙的。

    光是这些，其实他们并没有太大的情绪波动，毕竟，人族自地球三百年前开始就已经开始跟命运作斗争了，期间死了多少人，包括那位项宁，到现在都不知所踪，是死是活都不知道。

    但是，当他们···不，别说是现在的人族了，就是其他域外种族听到从震巨文明那传出来的消息，一个个先是脸上错愕，然后就是直接怒喷。

    现在，在域外论坛上，已经炸开了锅，而消息自然就是震巨文明直接公布了在这一场战争中，出现了逆判者，并且在关键时刻暗杀人族统帅御蓝生。

    有不少人关心这一场战争的人都明白，这一场战争的关键就是在御蓝生统帅，而有人想要刺杀他，那就意味着要葬送刺寒星域防线。

    “特马的到底是那个种族！”

    “尼玛的这个种族不得好死！”

    “别让我知道是那个种族，这个宇宙必容不下他们！”

    一句句喊打喊骂的声音在论坛上爆发，直接引起了民愤。

    甚至有十几个文明的理事者在宇宙中央提出抗议，要求宇宙中央彻查此事，特别是潘多拉星域，怒莲星域，鸣雷星域三大主战星域的驻军联名发出抗议。

    声势很大，为此还特意开启了专项会议，全部加入宇宙中央的文明种族都派遣出了人员参加，是真正的，全员抵达。

    上位坐着的九位宇宙中央理事，代表着九大理事文明，崔益就那么老神在在的，一脸事不关己的样子，跟人族亲近的几个倒是似笑非笑。

    那些想解决这一次问题的文明则是极为的头疼。

    “崔理事员，您有什么要叙述的吗？”

    崔益笑呵呵道：“我不知道喔，我只知道，我们人族虽是五级文明，得到这九大文明理事的位置，可能会涉及到其他人的利益，甚至觉得我们配不上，现在，我们也没闲着，四处征战，有数据表明，每一场对外战场，必有我族的出现，并且都起到了关键性的作用，我不知道这样做，到底是动到了谁的蛋糕想要至我人族于死地，如果······”

    崔益看向在场的所有人：“如果每次战争都出现这种事，那我真觉得这些战争没必要在继续下去了，大家伙回家吧，吃好喝好过好剩余的时光，相信上过四大战场的人都知道，我们面对的敌人是什么样的，不信邪的，可以面对试试。”

    说完，崔益坐下来，选择沉默，而台下，众多比较弱小的文明已经炸开了锅，疯狂给宇宙中央施压。

    “必须彻查所有文明，这种马虎不得。”

    “不需要所有，我觉得，涉及到这些的，无非就是五级六级七级这三个等级的文明，只要彻查，总会查出什么的。”

    “震巨文明不是已经调查出是梅特隆文明有关吗！彻查梅特隆文明！”

    梅特隆文明，是六级文明，此时就坐在靠前的位置上，现在梅特隆文明的代表脸色极为的难看，他站起身来：“梅特隆文明自开战以来，一直跟随震巨文明拼杀，损失超过三百万，为了能够得到战争的胜利，我们甚至将仅有的三位神灵送往战场，为此还战死一位！”

    “但是，只有你们文明才有那个能力能够催眠他们！”

    “而且，我觉得，说句难听点的，牺牲掉这些，换来人族统帅御蓝生的性命，葬送防线，让那未知宇宙的敌人冲破防线，你们能够得到的，恐怕不止如今的这些吧！”

    “你！你血口喷人！”

    顿时，会场上乱作一团，到最后差点打起群架来，在九大文明理事的镇压之下才平息，理事主席揉着脑袋宣布先做休息，三十分钟后在开启会议。

    这一场闹剧才堪堪止住。

    他们深知，若是无法好好解决这件事，那接下来的战争，文明与文明之间刚刚建立起来的信任很容易出现问题。

    甚至现在另外三大战场是否也有卧底内奸又是一个问题·······

