    荒村鬼域和稻田鬼域融合成功，让这个鬼域变得更加的强大，地域也更加的广阔。

    古青飘在空中，全身都燃起了绿色火焰，二百多团鬼火围绕着他旋转着，一如曾经的火焰厉鬼。

    有了这些鬼火和稻草人配合，在于浮尸鬼奴的交战终于占据了上风。

    这些浮尸一接触到鬼火就会被迅速点燃，然后化为灰烬倒下去。

    “荒村鬼域不是我的吗？他怎么融合进稻田鬼域中了？”

    刘杰含糊不清嘟哝了一句。

    张道长看着现在的古青，心中不由得想起了一句话。

    长江后浪推前浪，前浪拍死沙滩上！

    古青成长的实在太过于迅速了，快的让他们这些老一辈人感觉汗颜！

    一个稻田鬼域再加上稻草人鬼奴，就已经让无数人羡慕了，这才多久，就又来一个荒村鬼域和鬼火鬼奴，这两种可都是可成长的灵异力量啊！

    “鬼火已被我驾驭成功，我们去找一下污水的厉鬼本体，你们做好准备，我要开始移动了。”

    古青控制着这个刚融合成功的新鬼域开始移动起来，这是一处空间在对另一处空间中的挤压，这是一块大路与另一块大陆的磨擦。

    稻田鬼域所过之处，污水鬼域中一片狼藉，乌黑的大地上硬生生被磨出了一道数千米宽的痕迹。

    轰隆隆的巨大声响一直都响个不停。

    凡是阻挡在前的那些浮尸全都被鬼域碾的粉碎，鬼域一移动起来，再也不是这些鬼奴所能阻挡的。

    可是就算他们在这里闹出了如此巨大的动静，依然没有见到厉鬼本体出来，在这片鬼域中好像根本就没有厉鬼本体似的，只有黑色的大地，蜿蜒盘旋的污水河，和数不清的浮尸鬼奴。

    又过了半日，古青驾驭着稻田鬼域几乎将整个污水鬼域全都犁了一遍，最后也没见到厉鬼本体的任何踪影。

    “怪了！”刘杰道：“这厉鬼本体跑哪里去了？我们都快将它的老窝趟平了，它都不出来，是脾气太好，还是还在某处被镇压着？”

    古青这时也停了下来，它知道再继续下去也只是徒劳而已，现在的情况，要么厉鬼本体根本就不在这个鬼域中，就像上次那个黑棺厉鬼一样，它的本体和鬼域也同样不在一个地方。

    或者是它的本体就在这片鬼域中，只是被镇压在某处，根本就无法出来。

    “白来了吗？”张道长有些不干心的道：“这么说来，我们拼掉的数十年寿元都白白被消耗了，只是和这里的浮尸鬼奴打了一架？”

    “如果金长老在这里的话，我们也许可以找到一些线索！”

    刘杰发现他有些想念金长老那个大忽悠了。

    主要是他现在情况实在是不能再拖了，这次无法解决厉鬼本体，它很快就会成为这里浮尸的一员，永远被侵泡在这条污水河中，落到如此凄惨的下场，想想都让人不寒而栗。

    古青也看到了刘杰眼眸中的绝望，说道：“我上次那个建议你现在是否该认真考虑一下了？”

    说着他将黄金匕首拿了出来道：“这把匕首可以让灵异力量相互湮灭，就是不知道捅在驭鬼者身上会发生什么事，万一有用呢？”

    刘杰被古青说的有些意动，但他看着这把黄金匕首总有一种心惊胆颤的感觉，总觉得那种万一的可能不会发生在自己身上。

    “我觉得你应该试试！”

    这时，轻易不说话的丁辉蓦地道：“其实这样也不错，这把匕首可以让灵异力量相互湮灭，一刀捅下去，无非就是两种结果。”

    “运气好的话，你体内的灵异力量减少或者消失，你也就得救了。”

    “就算运气不好，你随着灵异一起飞灰湮灭，最少你也不用变成浮尸，被厉鬼奴役了不是？无论怎么算你都不吃亏。”

    刘杰：“…………”

    说的好有道理的样子，他万万想不到这种道理是从一个闷葫芦口中说出来的。

    不光刘杰觉得奇怪，就连其他人也都用惊讶的眼神望着丁辉。

    “觉得很奇怪吗？”丁辉僵硬着脸道：“我没得到灵异力量之前也是接受过应试教育的，只不过后来被灵异力量影响，不爱说话而已。”

    “说的有理！”刘杰咬牙道：“但我不想死在这里，能不能先出去，给我找个风景不错的地方，如果我死了，就在原地给我立个碑，最少能正名这个世界我来过。”

    “别说的那么凄凉，不就是立个碑吗，我的鬼域中就有现成的，保证让你满意。”

    古青上次干掉刻碑人的时候，找到了许多石碑，都放在鬼域中，这一点他没说谎。

    既然决定要离开，那就要动真格的了，这个鬼域太过强大，不用全力，根本就出不去。

    古青立刻将稻田鬼域激发到最强状态……

    轰隆隆……的巨响连绵不绝，一声跟着一声，两个鬼域正在剧烈的摩擦，稻田鬼域想要挤出去，但必须达到一定的强度才行。

    他们现在就像被沉入了一条结冰的河中，想要出去必须打破河面上的坚冰才行。

    但，稻田鬼域的力量明显不够，就算融合了荒村鬼域还是不行，可见这个鬼域的恐怖程度，要不然也不会将张道长他们困了三个月都没有任何办法。

    这时，古青取出了黄金面具，此时已经决定离开，就算带上黄金面具应该也没啥妨碍了，就算他进入纯理智状态，应该也不会丢下刘杰他们四个独自离开的，那就不是失去感情了，那完全就是疯了。

    黄金面具被待在古青脸上，无尽的威严弥漫开来。

    神圣，诡异，强大，惊悚，而又显得冰冷无情，他现在完全就是一个俯视众生的神祇，没有一丝一毫人类的气息。

    有了黄金面具的增幅，稻田鬼域开始迅速扩展…

    轰隆，一声巨响过后，古青，刘杰，张道长以及丁氏兄弟五人已经脱离了这片鬼域，出现在峡谷空中，被寒雾鬼域拖着。

    “妈的，终于出来了！”

    刘杰深吸一口气，感受着空气中的香甜，说道：“在里面待了几个月，感觉却像待了好几辈子一样。”

    “老子永远都不想再来这里了！”

    古青此时已经将黄金面具取下收起来，笑道：“这话说的可有点早了，就凭你和污水灵异的缘分，再来这里是迟早的事，除非这次你能用的上我的墓碑。”

    “古青，我们在这里。”

    不远处的许明亮和吴哲跑了过来。

    他们看到张道长他们四人一个没少，也露出了一些欣喜之色，毕竟曾经都是一个小队的，多少有些交情，当然不希望他们出事。

    “都上来，我们一起去给刘杰找块墓地，风水宝地那种。”

    古青说着用鬼域将二人也卷入空中。

