    将轮回大道融入目前的修行体系，不管是仙道也罢，神道也罢，亦或是肉身成道的巫道，以气成道的妖道，那么造成的后果，只有一个。

    那就是轮回对于修行者的束缚减弱。

    这一点，间接的就会让天庭的统治力减弱。

    鸿钧老祖征求周玄的意见，很显然是给面子。

    毕竟，即便是身为天帝，也无法阻扰鸿钧老祖这位仙道道祖推动修行体系变革，除非周玄镇压了鸿钧老祖，灭了仙道。

    甚至，要将所有的，有将轮回大道纳入自己修行体系的人都给按死。

    然而，将轮回大道纳入修行体系，对于洪荒，对于整个盘古宇宙而言，是否有利呢？

    这是毫无疑问的！

    越多人修行轮回大道，对于轮回的推动就越大，推陈出新的可能就越大，于整个洪荒天地大道而言自然是有利。

    所以，修行体系的变革，是对天地有利，但对周玄这位天帝的统治来说，不是什么好事。

    这是鸿钧老祖留下罗睺的原因之一。

    尽管他知晓周玄这位天帝气魄惊人，但终究如今做了天帝，谁也无法知晓，权利是否会侵蚀了这位天帝之心。

    周玄心念一转，便已知鸿钧老祖之意，便笑了笑，道：“此事关乎此界未来，当为之。”

    推行修行体系变革的确对他的统治不太有利，但于他来说，稳定统治，不需要依靠天地大道原本的束缚。

    若是如此，他这个做天帝的，当断绝修行，那就能保自己的统治稳固无比，直至无量量劫了。

    见周玄应下，鸿钧老祖放下心来，笑道：“有太玄道友，此事易耳。”

    周玄笑了笑，问道：“天仙道是否交予三清？”

    鸿钧老祖颔首：“老道正是如此打算，三清总领，太真、东华、接引、准提四人辅之。”

    “罗睺道友如何打算？”

    周玄又看向罗睺。

    罗睺眼角微不可察的跳了跳，淡淡道：“吾自可为之。”

    他不是不像交给其他人，奈何麾下没个出息的弟子，徒呼奈何，强行找个人充门面，到头来被三清等人比下去，还是要丢他的脸面。

    周玄颔首，并未多言，而是神念出大罗天。

    不多时，后土、镇元子、大燧、扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖、冥河老祖、三清、太真王母、东王公、接引、准提、太一、帝俊、鲲鹏老祖，十余位神圣皆至弥罗宫。

    一番见礼，周玄伸手一指，殿内蒲团浮现，令众人坐下后，这才道：“轮回开辟，影响至深，鸿钧道祖与大自在魔祖提议将轮回大道融入修行体系，吾深以为然，故招尔等前来。”

    此话一出，下面众人各有心思。

    扬眉老祖笑道：“陛下既已决定，此事易耳。”

    “是极，是极！”

    巨灵氏笑道。

    浑沌氏则是道：“陛下莫非还要抓吾等这几个闲散之人当劳工？”

    他们三个如今虽无鸿钧老祖和罗睺这样的地位，但与周玄相交至深，说话也没那么严肃。

    周玄听了不禁大笑，旋即道：“当年另辟妖仙、妖神一脉，也有你们几人的份，你们想偷懒，却是不行。”

    “若是要偷懒，便让你们的弟子出面罢。”

    此言一出，扬眉老祖等人已经明白了周玄的意思。

    这是给他们，或者他们的弟子一个机缘。

    几人也不多作考虑，纷纷决定让麾下弟子出面。

    当然，五元老祖没有收徒，便也只能自己上了。

    众人做下决定，周玄眸光便落在太一、帝俊、鲲鹏老祖三人身上，道：“东皇、妖帝、妖师，尔等为妖族之首妖仙、妖神两道也绕不过尔等，届时传法，便由尔等出面。”

    “吾等遵奉！”

    太一、帝俊、鲲鹏老祖齐齐道。

    这对他们来说，有益无害。

    甚至可以说是白捡了便宜，就算周玄不让他们参与，到时候修行体系变革，他们也绝不可能拒绝。

    因为拒绝意味着落后，落后意味着挨打，以他们的智慧，岂能看不到这些。

    安排好了太一等人，周玄眸光这才落在自己弟子身上，“镇元子，地仙一脉，由你执掌。”

    “是，老师！”

    镇元子郑重一拜。

    周玄眸光落在大燧身上：“大燧，你开图腾修行体系，这后天修行之法门，也可斟酌一二。”

    后天修行体系，融入轮回大道，有点难，但不是不可以打基础。

    大燧暗暗揣摩，一边连忙应下。

    最后，周玄看向后土：“后土，你执掌轮回，亦是祖巫，此次修行体系变革，便由汝来统筹。”

    说罢，他转头笑问鸿钧老祖和罗睺两人：“两位道友觉得如何？”

    “善！”

    鸿钧老祖笑着道。

    罗睺却是道：“太玄道友安排的细无巨细，吾岂能有意见，便依此而行罢！”

    一块蛋糕已经被分的明明白白，占便宜的空间都没有。

    “哈哈，罗睺道友过奖了。”

    周玄只当是赞美。

    下面看着的三清，还有接引、准提皆是在心底暗暗佩服。

    事情安排下去，周玄也不再多言，保持关注即可。

    不过，他并未让后土等人退下，而是问三清道：“三清，尔等三兄弟何时开天？”

    太清连忙开口道：“回禀师叔，吾等三兄弟打算先证道，再各自开天。至于开仙道之天，却是要老师和师叔做主。”

    周玄颔首，“证道混元再各自开天自是极好，尔等三兄弟根脚深厚，有大气运，证道当是不难，有鸿钧道友在，吾便不多言。”

    鸿钧老祖听了立即笑道：“道友不妨指点一二，也好让他们少走一些弯路。”

    三清三兄弟一听，连忙齐齐躬身一拜：“望师叔指点！”

    其他人也纷纷凝神，正襟危坐。

    在座之人，除了后土证道，便是扬眉老祖几位古老的先天神圣距离证道也还有段距离。

    或者说。

    机缘到了，无需成圣也可证道。

    而机缘不到，哪怕你再古老，也无用。

    眼前这位天帝自己证道不说，妻子也证道了，麾下弟子有一人证道，再加上女娲，分量太重了。

    是以，不说接引、准提等人，便是后土、镇元子、大燧都想听一听。

