    第527章我有三重人格！嘿，我装的（72）

    “你那是不小心记错的吗，我怎么感觉，你有点像是故意的。”蒋司成嗤笑了一阵，转身背对着她。

    娇阳歪了歪脑袋，望着他白色高挺的背影，喜悦地弯起了嘴角，毫不退缩：“不过看到你那么关心我的事情...啊不，是我和你哥的事情，我突然感觉，我这几年好像也没白过。”

    “别在这里油腔滑调，我知道你想干什么，我现在告诉你，没有任何意义。”

    蒋司成偏过身来，神色冷漠。

    “没人拦着你做任何事情，你想借吸引男人来取悦你自己也没什么，毕竟留给你的时间本来不多了。”

    “你还真是刻薄，蒋医生。”

    娇阳笑嘻嘻地跳下床，一蹦一跳地到他身边来，双手从后面抱住他的腰，“不过，我找什么乐子，可从来和我还有多少时间没什么关系。只和我的心情有一定关系，而我最近...心情很不好。”

    “因为你想不通，为什么原本你自以为是你囊中之物的薄云礼却转身投往主人格的怀抱，和你打算徐徐图之的傅期然反而在你的促使下，更加坚定不移地站在了三号那边？”

    娇阳眯着眼，挑了挑眉毛：“你怎么知道。”

    “毕竟我的专业就是心理学。”蒋司成神情毫无波澜。

    “我不是问这个。”

    她没有一丝被仿佛戳穿后的尴尬，反而满不在乎般，双手抓着他白色整洁的衣襟，笑眯眯地：“我是问，为什么我身边无论发生了什么，你都好像知道地一清二楚似的。怎么...你监视我？”

    “你别误会。”

    蒋司成低头看她，双手放在白色兜里，不为所动：“这仅限于对一个病人正常的观察范围内。包括那天...三号负人格和傅期然在那废旧仓库里对那个女生做的事情，也被我的人观察在内。确切点来说...你现在应该是有把柄在我手上，二号小姐，请你以后，慎重一点与我说话。”

    说完，他用力将她抓住自己领子的手扯开。

    “那么...现在这个正在和我说话，并且手上正捏着我把柄的男人，是以我的主治医生，还是蒋家的二公子...或者，仅仅是以蒋司成的身份，和我说这些话？”

    娇阳笑嘻嘻地靠近他，凑在他的耳边：“那么，蒋医生不打算利用你手上的我的把柄，威胁我做一些我可能不愿意做的事情吗？”

    他拧紧了眉头。

    “还有...”她湿润温热的吐息轻柔地喷洒在他的耳廓上，“虽然是医生对病人，但是你那副在暗处观察我每天一举一动的样子，真像个变态...”

    她恶劣地勾起了嘴角：“应该...不至于就连我和你哥哥怎么样一步一步‘坠入爱河’的都知道吧？不然...医院对病人的基本信息不都是保密的吗？哪怕是骨肉至亲，也不能说的吧？为什么...你哥哥还是知道了呢，我是个病人。”

    “你想多了。”

    “应该是你不愿意让你哥被我一个病人拖累，迫于亲情，所以把这件事告诉了他吧。”

    娇阳意味深长地笑着望向他，缓缓脱下了自己的外套。

    她低头，手指缓缓地抚摸着白色的床单，目光晦暗不明。

    “这样，算不算，我也有了你的把柄呢，蒋医生。现在原本应该是手术时间呢，我们要做些什么吗？就在这里。”

    (本章完)

