    第122章 -虐泉的原因

    “别紧张，这种事情多了就习惯了！”

    Betty以一副过来人的姿态说着，不过，握紧的拳头还是出卖了他躁动的内心。

    哪怕是他，接受采访的机会也不是很多啊！

    更何况，实在几万人面前接受采访！

    “Devil牛批！！！”

    “RNG！！！”

    陈歌刚上场，就听到了观众们的呐喊声。

    观众们的热情超出了所有人的想象，刚开始还非常的杂乱，但是很快，也不知道是谁起的头，全场大半人都在疯狂地扯着嗓子呐喊着。

    “Devil！！！”

    “Devil！！！Devil！！！Devil！！！”

    虽然这只是季后赛的第一轮，意义不是很重大。

    但是观众们几乎全部被陈歌的表现所征服。

    三场比赛，三场MVP！！！

    尤其是最后一场，力挽狂澜的船长以一种极其暴力霸道的姿态向所有人呈现了一场杀戮盛宴。

    而观众们，也是为自己心潮澎湃难以自抑的心情所控制，跟着其他人喊起了陈歌的ID。

    虽然不知道有多少人是跟风，多少人是发自内心。

    但是所有人都清楚一件事情，那就是RNG的这个新人上单，这一次真的火了!

    不在是之前那个默默无闻的选手，不在是之前的饮水机管理员。

    所有人都知道，这个新人上单，真实实力甚至已经达到了世界顶级水准！

    面对着剑仙和奥迪，虽然不是什么强力的对手，打赢也证明不了什么。

    但是，今天他面对的不是一个甚至两个人！

    而是一己之力打崩了EDG五个人！

    余霜同样是诧异不已。

    她没有想到，这只是陈歌第二次上场！

    这只是一个新人上单的第二次在人前亮相打LPL比赛。

    仅仅是这两次，陈歌的表现就征服了LPL这么多的观众。

    场馆几万观众，一大半都在疯狂地喊着陈歌的ID。

    而且这个人还是一个新人，不是那些成名已久奋斗多年的老将。

    这！就值得人深思了。

    “今天的观众好热情啊！我们也能感受得到Devil选手是多么的受欢迎！

    好，首先还是要恭喜RNG赢下我们今天的比赛，我们也很荣幸，邀请到了RNG的上单选手Devil和ADC选手Betty。

    来一起和大家打个招呼吧！”

    陈歌深吸了一口气，他这个角度刚刚好能够看到余霜的侧脸。

    精致的淡妆，一身旗袍勾勒出了完美曼妙的神采，秀发被盘在了脑后，看上去无比的素净淡雅。

    而且大眼睛忽闪着，也是非常的有灵气。

    “大家好，我是RNG的上单Devil！”

    “大家好，我是RNG的下单Betty！”

    Betty说完，余霜也是诧异地扭过了头。

    她可不会觉得Betty是口误。

    “哦？很有意思啊！Betty为什么说自己是RNG的下单选手？”

    余霜笑着问道。

    还没等Betty回答，陈歌就说道：“可能因为在俱乐部里他负责点外卖下单吧。”

    “哈哈哈！六六六！”

    “这是什么意思？暗示我Betty没用？？”

    “先点菜吧！”

    “下单选手可还行！”

    ......

    余霜同样是一笑，眼睛弯成了一道月牙。

    “因为小明是RNG的辅助，不是下路的辅助啊！”

    Betty脸色一滞，瞪了陈歌一眼，这才回答道。

    “哦！今天RNG的表现可以说是非常棒了，尤其是Devil选手，请问今天和奥迪以及剑仙两位选手交手，有什么感觉呢？”

    “额。”

    陈歌刚想说话，就看到了余霜的眼睛眨了眨，露出了一副狡黠的笑容，就像是阴谋得逞的小狐狸一样。

    陈歌心里瞬间警觉了起来，心下后怕不已。

    这娘们，不似好人na！

    这分明是给他挖了一个坑，说不好听一点就是引战！

    “咳咳，Jinoo是一个非常有实力，有经验的前辈，也非常的有血性。

    而奥迪，我感觉还是非常有潜力的，很多次的表现和抓机会能力都让我感觉到很惊讶。”

    陈歌说完便放下了话筒，一旁的Betty则是捂住了脸。

    而余霜则是笑的更开心了。

    “嗯，看来Devil选手对今天的对局很满意啊！

    最后一场的船长，好多次都是在以少打多，上路那一波双杀，是提前计划好的么？”

    “是，那时候我刚升到九级嘛，而且对方到七级还差一点，所以是一波很好的机会，我就上了。”

    陈歌也没得有什么不妥，毕竟上路双杀是事实，而且操作起来也不是很难。

    “那么请问Betty，下半野区那一波团战，天雷对地火，可以说是今年LPL比赛中非常经典也非常热血的一幕了。

    请问那时候你是什么想法？”

    Betty本来听到问他问题的时候还很高兴，但是当余霜说完以后，他就不淡定了。

    “那一波我被控住了，被秒了，也不知道他们是怎么打的，莫名其妙就赢了。”

    Betty无奈的说道。

    直播间的观众则是瞬间笑喷。

    “我起了，被秒了，有什么好说的？？”

    “阿姨杀人诛心啊！这种问题问了RNG唯一死者。”

    “666，唯一死者可还行？？”

    “Betty无辜受害！就因为自己不够肉！”

    ......

    余霜也是噎了一下，不过很快就调整了过来，这个问题问Betty，好像确实不大合适。

    “好，最后一个问题，请问Devil选手最后为什么要去击杀泉水里的Hope选手呢？而且今天我看到很多次打团，你都是先秒女警的，有什么原因么？”

    陈歌愣了愣，不过很快就反应了过来，看向余霜的眼睛也充满了感激。

    这可是在帮他啊！

    “其实我和Hope选手不是很熟，但是今天他们选择了换线，对线的时候老点我桶子，不让我补刀发育。

    我就挺难受的，所以打团可能就会针对一下吧。

    而且先杀AD的话，对我们打团其实是很有帮助的。”

    陈歌挠了挠头，最终还是说出了自己的真实想法。

    “卧槽！记仇陈！我记住你了！”

    “好家伙，Hope危！”

    “点我桶子？我记住你了！”

    “死亡笔记本安排上！”

    “原来是这样，我就说Devil不是那种虐泉的人！”

    “都记住了啊！对线别让Devil难受，不然打团就等死吧！”

    “啊啊啊啊！好有个性，妈妈好爱！”

    “不要妈妈粉！不要妈妈粉！”

    ......

    (本章完)

