    几个人正说着，只听外面衔上传来一阵喧闹，还有一串马蹄声。

    众人也都不禁来到饭馆的门口，向外看去。只见从大道方向来了一队人，为首的一人骑着一匹枣红色的马，在马上跑着两只狼狗，而在马尾上栓着一跟绳子，系着一个人，但却是躺在地上被马施着走，在沿路留下一道血迹，看样孑应是没命了。

    而且在马后还跟着二十多人，有近半数手里都拿着步枪，其余都拿着刀枪等冷兵器，推推搡搡赶着四五个被倒绑双臂，并用绳索连在一起的人，有男有女，还有两个是未成年人，边走边哭。不时的有人用手里的枪杆枪托击打他们，嘴里骂骂咧咧：“哭什么哭，快走快走，再慢一点，就你们去见那个死鬼。”

    而这时其他店铺里的经营者，购物者也被这动静吸引，纷纷挤在店铺的门口观看，还有少量的路人，也都退到路边，给他们让路，当然也是驻足观看，到是也聚集了几十个人在围观。

    里德尔道：“这是干什么？”

    班晓威道：“不知道，但肯定不会是什么好事，注意录下来。”

    一名穿越战士答应了一声，带出手机，对准了街道。

    这时骑在马上的那人勒住了座马，扬了扬手，两只狗也停住来回转圈，其他人也都停住了脚步，并强迫那几个被绑的人跪下，又将那个死人从马尾上解下来。

    里德尔，班晓威、齐伟等人这才看清楚，骑马的这个人年龄不大，约三十岁左右，留着小胡孑，气高趾扬，但穿着到是颇为考就，一身锦衣，显示出他的身份与众不同。而其他人都是一色的藏青色紧装服饰，辫子盘在头上，和人民军抓住的那两名俘虏的衣着一样。

    骑马的人策马在街上转了一圏，看到里德尔，班晓威、齐伟等一行人时，脸上也出显了一丝异样的神情，气焰到是收敛了不少。随后扬了扬手里的鞭子，道：“你们都听着，大前天晚上王老六勾结拳匪，来攻打咱们王家寨，事情败露了，昨天晚上全家潜逃，以为能逃得出我们的手掌心，结果被我们追上，王老六负隅顽抗，被我们打死，而他的家人都被我们抓回来。”

    说着他指了指地上的那俱尸体，道：“你们都给我好好听着，这就是被叛我们王家寨的下场，拳匪又怎么样，还不是被我们打得落花流水吗？所以都给我老实一点，快到年关了，把该交的租子，还有欠下的帐都老老实实的交上来，别想着动什么歪脑筛，要不然的话，王老六就是你们的例孑。”

    说完之后，他把马鞭甩了一个响鞭，道：“把王老六扔到后山去喂狼，其他的人都押进牢里去。”四个家丁过来抬着尸体，其余的人把跪在地上的人拉起来，众人前呼后拥，进了王家寨。

    等他们走了以后，其他围观的人才开始行动，不少人都唉声叹气，连连摇头，隐隐还有人说“可惜可惜”或着“造孽造孽”之类的话。

    众人回到饭馆里时，菜己上好，几个店伙计正互相摇头叹惜，班晓威的心里一动，向一个穿越战士使了一个眼色，那人会意，立刻叫了一个人民军士兵一起去和店伙计交谈，而另一个穿越战士则也拉了一个人民军士兵，出了饭馆，到其他店铺去打探消息。

    时间不长，只听脚步声响，又有几个人走进这家饭馆。为首是一个年轻人，身穿一件绵绣马掛，头上还戴着一顶瓜皮帽。守在门口的伙计见了，马上点头哈腰的施礼，道：“原来是二少爷，您来我们小店用饭吗。”而正在和穿越战士谈话的店伙计见了，脸色也不由的一变，赶忙不说了，转回里屋。

    那年轻人没有说话，身后的从人己不奈烦道：“没你的事，一边呆着去，别来打扰二少爷。”

    而那年轻人径直来到里德尔，班晓威、齐伟他们这一桌，恭恭敬敬的施了一礼，道：“在下王克复，就是本地人，几位看样子是从外洋来的吧。”

    班晓威的心里一动，王克复不就是王家的老二吗？他来找自己做什么，见里徳尔有些惊疑的样孑，赶忙用徳语道：“别慌，也别露了怯，看他有什么说得。”

    里徳尔点了点头，道：“我知道。”说着神色一变，装出一付很臭屁的样子来。

    班晓威这才转向王克复，用汉语道：“洋大人问你是干什么的？”语气显得颇为不耐的样孑。

    王克复的态度反到更为恭敬，又施了一礼，陪笑道：“我们这王家寨是小地方，还从来没有洋大人光临小地，不知几位是来做什么，小人可不敢打扰洋大人，不过这一带可并不太平，前几天还闹过拳匪，我们是为洋大人的安危着想，如果洋大人在小地出了什么事，小人可是吃罪不起啊。”

    班晓威又叽里咕噜和里德尔说了一通话，然后才对王克复道：“区区几个拳匪，我们才不怕。”说着从怀里掏出了手枪，放在桌子上，道：“枪孑可不是吃素的。”

    王克复忙道：“那是，那是，不过现在拳匪也开始用枪了，而且火力颇猛，就在前几天，他们打死了我们十几个兄弟，实不瞒几位，我的三弟就因此送了命，灵位还在家里供着呢，几位可不能大意。”

    听了他的话，班晓威才知道前几天的战斗中居然打死了王家的老三，看来这个梁子可是结下了，自己可要万分的小心，万一让王克复知道了自己这些人的身份，那可就危险了，虽然说有接应的军队，但军队赶来还要一定的时间，现在这里可就只有自己这十个人，而且也不知道王克复来找自己做什么，难道是来试探自己吗？

    一边想着，班晓威点了点头，露出有些动容的样孑，道：“原来这样，到是要多谢你了，如果不是你提醒，我们撞到拳匪说不定还真要吃大亏，看样子下次我们要多叫些人来保护。”

    回对方的态度有些缓和，王克复心头一喜，又道：“不知几位是从那里来的，要做些什么？可有什么需要小人帮忙的地方，不是小人夸口，在这方圆几十里的地方，小人还是能够说得上话的，说不定能够帮上些小忙。”

    班晓威想了一想，道：“我们是从胶澳来的，这位是……”指了指里徳尔，道：“胶澳的徳国工程师，在这一带地区堪测矿产。”

    王克复点了点头，道：“前几天小人听说海外华人己经攻占了青岛，不知是真是假？”

    班晓威瞪了他一眼，道：“这还用问吗？如果青岛被海外华人攻占了，我们还能出来找矿吗？实话告诉你吧，海外华人来进攻青岛是不假，但现在才打到崂山，徳军将崂山守得水泄不通，海外华人跟本就打不进来，而且上海那边各国正在调兵遣将，马上就会发来援军了，海外华人又能怎么样。”

    这个答案是早就想好的，胶州距离青岛约有50公里左右的距离，在旧时空里，也就是开车一个小时就够了，而在这个时代，这却是一段相当远的距离，因此胶州未必会得到明确的消息，反正就是一口咬定没这回事。

    听了班晓威的话之后，王克复也松了一口气，虽然他是在官府当差的人，消息要比一般人灵通得多，海外华人在天津的事情，他也知道一些。而青岛的战况到底怎么样，王克复也不是十分清楚，只知道那里发生战事，但不知是什么结果，毕竟那是洋人的地盘，他当然不会想到，这一批人其实都是冒充的，相反到是对班晓威的话信了个七八成，赶忙道：“那是，那是，海外华人那是洋大人的对手。”

    顿了一顿，王克复又道：“不过洋大人要在这一带找矿，小人这王家寨到是可以供洋大人途中休息，但先应当清除这一带的拳匪才行，否则拳匪恐怕会来破坏，不过这支拳匪的实力颇强，小人自守有余，但想剿灭拳匪，恐怕不易，最好是上报莱州府，甚致是报到济南府去，请官军出动，剿灭这支拳匪，洋大人才好安心做事啊。”

    班晓威这才有些明白这家伙的打算，估计他是把前几天的那场战斗当做是义和团的人，由于人民军的火力太猛，让王家寨感觉到了巨大的压力，于是想借官府的力量来剿灭这支实际并不存在的义和团，不过王家寨毕竟只是地方势力，还没有能够影响到山东省的能力，正好自己这批人出现在王家寨前，于是王克复打算借洋人的力量，向官府施压，毕竟一但涉及到了洋人，官府也就不敢马虎。当然，另外他也可能是想和洋人拉上一些联糸。因此不得不说，这家伙到是有些头脑，懂得顺风接力，借势打势。

    于是班晓威点了点头，道：“你说的有道理，我们回去以后，一定会向总督反应，让总督去和官府交涉，拳匪必须要缴灭。”顿了一顿，又道：“以前我们要在这里开矿的说，还需要你们多提供帮助啊。”

    听班晓威这样说了，王克复也不由得大喜，他的目地确实如班晓威所想，一方面想借洋人给官府施加压力，缴灭义和团；另一方面也是想和洋人拉上一点联系，也算再找个靠山。

