
“咔！……”

铁门打开，王宸和黑鹰先后进入房间，随着两人进入房间，铁门被外面的那名炼狱雇佣兵关上。

房间内不大，也就一百来个平方。

前方的桌面上摆放着几把军刀和老式的军刺，沙发上陈列着几把手枪和零散的子弹。

除了这几把手枪和子弹之外，沙发上还坐着四个人。

分别是：毒蜂、响尾蛇、黑鬼和爆熊。

沙发的前方十米外，曼陀罗和天狐站在那里，天狐戴着面具，眼神正望着王宸和黑鹰这里。

房间的正中，一道魁梧的身影站在那里，给人一种宛如山岳般的感觉，他双手放在背后，正背对着王宸和黑鹰。

王宸望着这道魁梧的身影，心中有些激动，一时间不知道该说什么，虽然他没见过他的父亲，但血脉相连的那种共鸣告诉他……前方那个人就是他的父亲！

这时候，那道魁梧的身影转了过来，在他转身的刹那，王宸愣了一下，因为……他没想到他的父亲也戴着面具。

青铜面具在灯光下闪烁着寒芒，阎主的眼神很平静！如果说上帝殿堂殿主的眼神是深邃，宛如宇宙中的黑洞一样深邃，那么炼狱阎主的眼神就是平静，犹如整片宇宙一般的平静，看不到任何的波澜。

尽管阎主戴着面具，王宸看不清阎主的相貌，但仅仅眼神的对碰，王宸就感觉到了那种血浓于水的共鸣。

“爸……”王宸轻声喊了一声。

“恩。”阎主点了点头，轻声应了一声。

王宸曾经幻想过无数次的见面场景，但他从来没想到父子见面后会是这么的平静，一些都仿佛那么的自然。

这次见面，没有什么狗血片段，更没有什么大哭淋漓的镜头，有的只是平静，顺其自然的平静！这种平静就好似他们父子一直没有分开一般，也没有任何生疏的平静。

“黑鹰。”阎主的目光望向了黑鹰。

“在。”黑鹰大声应道。

“仇报了吗？”阎主对着黑鹰问道。

“报了。”黑鹰如实说道，其实他知道阎主肯定已经知道他报仇了，但他还是回答了阎主的问题。

“那就好。”阎主点头，说道：“其实，如果你不离开的话，最多半个月，你的仇就可以报！但你离开了，我尊重你自己的选择，我撤回了天狐亲自带领的小队。”

“因为你既然选择自己报仇了，那我再插手的话就属于看不起你了！我不会看不起任何人，更何况你是我的徒弟，虽然你用了数年时间才报仇，但相继，你也成长了不少，利大于弊，很好。”

话语落下，黑鹰严肃的表情稍缓，笑着说道：“多谢师傅，黑鹰现在已经没有了任何牵挂，再也不会擅自做出任何主张了。”

“不，我从来都没有认为你做错了，一个人，一个男人，不需要别人来左右他的想法和行动，要有着自己的认知和想法，明白吗？”阎主对着黑鹰说道，他的声音充满了沧桑和磁性。

“黑鹰明白。”黑鹰点头，正色说道。

阎主点了点头，望向王宸，说道：“二十一年了，我没有尽到一个父亲的责任，不过现在看来……你也长大了！也是时候，该知道一些事情了。”

王宸望着阎主，没有言语。

“你订婚的时候，我和阎主都去过华夏，阎主……从你订婚仪式开始就一直待在那里到订婚仪式结束！还有，S市的雇佣兵，是被炼狱强制威胁才撤走的。”天狐望着王宸，轻声说道。

话语落下，王宸一愣，旋即明白了过来。

当时他还好奇呢，S市的雇佣兵怎么一个也没发现，现在他明白了！天狐的话，王宸没有怀疑，他信了，尽管他没有在订婚仪式上发现他的父亲。

“既然人都到齐了，那就再重温一遍……二十多年前的事情吧。”阎主深吸了一口气，眼神中闪过一抹回忆。

不仅阎主的眼神闪过回忆，房间内除了黑鹰和王宸之外，天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇以及曼陀罗的眼神中……都闪过一抹回忆。

二十多年前，还没有炼狱，他们也都互相不认识，那时候炼狱的众人还都是各国年轻的特种兵。

然而随着上帝殿堂事件爆发，由于没有彻底消灭上帝殿堂，使得其旧灰复燃，然后对各国参与其中的特种兵展开了疯狂的报复。

那场报复中，各国特种兵死伤近半，剩下的……也都销声匿迹了！有十分之一，为了家人不被牵连，加入了上帝殿堂组织麾下的SX、BJ、鬼头以及DG。

不得不说这十分之一是好运的，因为他们家人没被牵连，剩下的十分之九，家人也都被牵连了，比如王宸母亲的事情！

所以他们没了任何牵挂，离开自己的国家，聚集到了南非战区！这群当年年轻的特种兵们，慢慢的聚集到了一起，从而成为了现在的炼狱佣兵团。

炼狱这些年来，一直在和上帝殿堂进行着大大小小的战争纠纷，也知道了很多关于上帝殿堂的事情。

比如，为什么当年明明可以一鼓作气让上帝殿堂全军覆没，却在最关键的时候……停手了！比如，上帝殿堂为什么财力如此庞大，武器装备都如此的先进，并且可以顺利的控制南部非洲众国，这些都有了答案！

很多人都以为上帝殿堂控制南部非洲众国是有着药剂，然后控制国家高层，继而控制其国家兵力。

但其实没这么简单的，一个国家的高层，又其实那么容易好控制的？这后面一直有一个更大的幕后黑手在操控着！

至于这个幕后黑手是谁，是哪个国家！炼狱还不敢确定，他们还差最后一步，但就在这最后一步即将揭晓的时候，异变发生了，上帝殿堂内讧了！上帝殿堂的内讧，使得炼狱失去了这最后一步的机会。

不过可以确定的是，上帝殿堂的背后的幕后黑手是一个国家，甚至……好几个国家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064185"  chaptername="第820章  父子相见">加入书签</a>
</div>
