    

    看着粉白猪明明不喜欢，却因为已经领悟到主人起名字低能这点儿后那种隐忍无奈，痛苦却没办法表现出来的纠结，白龙快要乐死了。

    白龙忍不住想到，如果绿芙没有名字的话，会不会现在就有小绿了！

    不得不说，白龙真相了。

    在小粉将所有碧根果采摘一空之后，夏君驭一行人离开了这个密室。

    跨出密室的一瞬，阳光普照在众人身上，长呼一口气，晃如新生。

    尤其是对绿芙小粉，还有那个肿的跟猪头一样的花荣来说。

    前者被困沉寂在此千年，后者一波三折差点没命，此刻还能再见到这么温暖的阳光，真是感慨颇多。

    夏君驭卷翘的睫毛缓缓向上翻动，明朗晴空跳跃在眼底。

    太阳出来了，一切都要结束了。

    感受到周围影位逐一归位，大局已定不言而喻。从夏君驭出生之时，十二影位就指派到了他的身边。本来在他懂事之前，只是尽保护指责。却没曾想这位少主子如此天赋异禀，三岁就已经执政。故而，他们指责也就尽数发挥。

    他离开皇宫之时，分别派遣他们收复花赢年的各种不法势力。如今归来，事情已然办妥。不需要问过程，也不用询问结果。因为只要是他夏君驭的人，出师必捷！

    这既是对他手下人的一种信任，亦是属于他的自信。

    嘴角微微上扬，“是时候去拜会一下花家家主了。”

    话音刚落，就感觉自己身子缓缓上升，不知何时，小粉已经跑到他身下，径直变大。

    额。

    这小粉是要驮着自己去吗。

    倒也是，自己这小胳膊小腿儿的，要是步行，估计是有点儿慢。

    不过，他实在是很难想像，骑着一只带着蝴蝶结的猪是怎样的效果。

    可是小粉完全不觉得啊，反而自我感觉良好。

    毕竟刚刚跟了小可爱，总要努力的表现自己。

    况且自己这么威武霸气帅的兽兽给小可爱当坐骑，不是很拉风吗！

    小可爱一定会很开心的。

    ……

    看着一副喜滋滋模样的小粉，夏君驭想要拒绝的话终是没有说出来。

    摆了，随他去吧。

    感受到自家主人内心的纠结和崩溃，白龙已经笑得快背过去气儿了。

    倒是绿芙没多大的情绪，反而她觉得，殿下跟那位大人在一块儿的画面，还是很美好的。

    审美不同，别硬融！

    这里距离花赢年所住的后院，还是有一段距离的，中间还需要穿过一个如仙境般的花园。

    看着花府这富丽堂皇的建筑，青岚眼角闪过一抹流光。

    他似乎有些明白了，殿下为何先下手了花家。

    冒犯灵儿，恐怕这只是其中原因之一吧…

    再过一个月，就是百年一度的群雄逐鹿大比。这是关系到修魔界，隐世家族，以及云海城接班人的比赛。

    到时候各方势力都会派出下一任接班人参加比赛，比赛的名次，直接关系到未来百年之内各方势力的地位排名。

    殿下已经执政，想必这一次，定然是要亲自前去参加群雄逐鹿。

    所以才会这么着急的下手花家，一来起到杀鸡儆猴的作用，二来也可以充盈国库。

    因为需要用钱的时候，马上就要到了。

    相比前院的大脑吵杂，后院很是安静。

    想必，这应该是管家花荣刻意安排好的，留给自己的退路。

    如果花赢年赢了，那么他这美其名曰为保护，若是对手赢了，花赢年就会成为他背主投诚的砝码。进可攻退可守，心思之重可见一斑啊。

    这一路上，都是花荣领路的。毕竟，这是他们花府。

    一到后院，花荣就立刻屁颠屁颠的朝着花赢年所住的屋子跑去，然后弯身恭候着。

    见夏君驭走近，花荣立刻眉开眼笑。

    “殿下，花赢年就在这间屋子里。不过因为昨晚受了惊吓，所以老奴在他的香炉中，加入了安神香。这会儿，想必还不曾醒过来呢。”

    言下之意不言而喻，意思就是此刻了结他，根本不费吹灰之力。

    花荣的话音刚落，只听‘啪’的一声，然后单手捂着脸。

    好疼，谁又打他！

    “放肆，你个蠢猪，你是在置疑我家小可爱的能力吗！”一听这语气，就知道是小粉干的。

    背后捅刀子这种行径，不仅没有道德，还会显得他家小可爱没实力没胆魄。

    这种败坏自己名声的事儿，亏这头猪想得出来。

    明明可以光明正大的打败他不是吗？

    想必这种阴招儿，是他常用的吧。

    真是多此一举！

    不知道为什么，小粉看花荣，左看右看上看下看怎么看就是不顺眼，就是想怼他！

    人家都这样说了，花荣只好垂着脑袋，灰溜溜的去开门。

    门一打开，一种浓浓的沉香味儿扑面而来。

    “我去，你这不是让你家主子安神啊，你这是在做烟熏鸡啊。好家伙这烟雾缭绕的，放了多少沉香啊，下手够狠的。你家主子待会醒来，本尊估摸着也不需要我家小可爱动手。光是知道你的所作所为，他应该就直接气的驾鹤西去了。”

    小粉一开口，就是各种挤兑。加上之前的一系列事情，现在花荣看见小粉就汗毛直竖的。

    特么的，这只猪好像天生就是他的克星！自从遇上他，基本就没发生过什么好事儿。他究竟是着了什么邪，非要进那个密室啊！现在想想这只猪之所以能够出来，其中大半原因是因为自己，就恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    花荣有些委屈的朝着夏君驭的方向看了看，指望殿下能够明白他的处境，开口帮他教训教训那头蠢猪。

    可是夏君驭的眼神目不斜视的望着屋内，好像根本就注意不到他那赤裸裸的求助目光。

    好吧，没办法了，忍着吧。只要这次自己能够顺利帮助殿下完成覆灭花家的任务，殿下龙心大悦之后，定有办法整治那头该死的猪。

    “家主，家主，醒醒吧。”走到花赢年的床榻边，看着这幅恍如昨日家主刚刚入睡时的模样，轻声唤了几句。

    怎么说也是跟了几十年的主子了，感情还是有一些的，所以呼唤的声音很轻柔，摇晃的动作也很缓慢。

    因为他心里清楚，家主的安宁，也只能维持到睁开眼睛的那一刻了。

    多希望，此刻的时间能够走的慢一些再慢一些，最好静止下来。可惜，该来的总会来的。

    花赢年终是睁开了眼睛！

    没有初醒的朦胧，睁眼的瞬间，就感觉到了周遭的气氛不对劲，这是属于一个高手的警觉。

    可是花荣却没有察觉到这一点，还没来得及收回适才叫醒花赢年伸出去的手，就感觉手腕一紧。抬眼望去，手臂被花赢年紧紧的握住。

    “家主！您怎么了，是做恶梦了吗？”家主的反应有些过于激烈，明明殿下他们还在家主的视线盲区，难道家主已经看见了？不可能啊。

    “家主，您这是怎么了？”

    花赢年一双狐狸眼微微眯着，对焦在花荣那张已经爬满岁月痕迹的脸上。

    “花荣，你跟了本家主多久了？”

    “家主，已经四十一年了。”从他懂事以来，就一直跟着花赢年。以前他只是个小厮，后来因为花赢年做了家主，他才有了现在的地位。

    可以说，是花赢年成就了他。

    可是那又如何呢。

    老话说得好，人不为己天诛地灭。现在花赢年要倒了，他当然要为自己谋一条新的出路。

    也许这在别人眼里看来，是不道德的，是背主求荣，可是只要能活着，能又面子的活着，谁还管得了那么多。

    这个世界，死人是没有资格说话的。

    “是啊，四十一年，你记得还真清楚。”看着花荣明明已经背叛，可是依旧面色从容的模样，花赢年恨不得亲手将他那张布满皱纹的脸皮剥下来。

    “家主，您这是怎么了，是不是做恶梦了，还是伤口疼啊，要不要老奴喊药师过来？”找个借口，先让他放开手再说。这老东西虽然断了腿，可是修为比自己高出很多。如果真被他察觉到了什么想要对自己下手，他还真是有些抵挡不住。

    “管家还真是一如既往的关心本家主啊。”不愧是从小就跟在自己身边调教出来的，这个演技真是炉火纯青。“不过，本家主有些好奇。”

    “哦？家主有何疑问，老奴虽然愚钝，可是也能帮家主分担一些。免得家主憋在心里，在憋出病来。”说话间脸上带着关切的笑容，恍如昨日。

    “呵呵，本家主就是好奇，管家这么急迫的想要离去，是为了叫医师呢，还是为了叫夏君驭那个小杂种？”

    话音一落，花荣温和的眸子猛地瞪大，倒影在眼眶中花赢年的影子也越发的清晰。双拳瞬间握紧，想要挣脱他的束缚，可是还是来不及了。

    花赢年的灵力早已经调动到掌心，猛地全部灌注到花荣的经脉之中。

    “火裂拳，花赢年，你好狠的心啊。”

    看着顺着自己经脉不停跳动的火焰，花荣一双眼睛瞪得老大。

    花裂拳并不会在一瞬间将筋脉焼断，可是却会游走于全身，所过之处，血液就如同被煮沸一般，全身疼痛难忍，直到血液被燃烧殆尽。

    这种死法是及其痛苦的，死者要在死前经历很大的折磨。如果不是恨之入骨，一般不会采用这样恶毒的手段。

    想来对于花荣的背叛，花赢年真的是恨极了。

    转身朝着拐角的阴影处蹒跚两步，然后‘扑通’一声跪在地上。

    “殿下…救…救命…”随着花荣的视线上移，夏君驭那张绝美的笑脸逐渐显像出来。

    可是，却只是静静的看着，并没有说话，也没有采取任何的措施。

    “殿…殿下…救救…我…救…救…我…”

    听着花荣痛苦的哀求，花赢年冷笑了一声。

    “呵！”

    “救你？你以为他会救你吗？他不亲手杀了你，就是为了让我动手罢了。你以为他会放过你吗？不会的，不会的。在夏君驭的眼里，其实你跟我没有多大的区别。我的哪一件罪行，没有你的参与？呵呵！你自以为聪明，以为背叛了我，就可以活命。真是聪明一世糊涂一时。”

    花赢年的每一个字，落在花荣的耳朵里，都像一把刀。

    一片一片的，切割着他的血肉。

    原来，自己的结局早就注定了。

    以为投诚可以活命，却是异想天开。

    以为自己终于比家主聪明了一次，可还是输了。

    “我…不…甘…”心字还没说出口，他已经坚持不下去了。苍白的脸色无声的透露着，他的生命已经到了尽头。

    血液烧干了，花荣死了。

    知道背叛自己的人已经被自己亲手杀死，花赢年笑了。

