
　　小山茜对于张恒晚上要去做的事情一无所知。

　　后者只是在临出门前跟她说，“要去工作，不用给我留饭。”然后就提着刀走出了道场。

　　小山茜也只以为是普通的工作，因为张恒之前也曾在晚上出去工作过，虽然次数不多，在小山茜看来这一次应该也没有什么不同。

　　实际上她现在也顾不上担心这种事情，那次清水寺之行后她再看张恒，似乎和之前有了几分不一样的感觉，朦朦胧胧的，小山茜自己也说不清楚究竟是什么原因，抑或者她隐约猜到了些什么又不愿承认。

　　少女的心事本就入水中的圆月倒影一般捉摸不定。

　　另外除了跟张恒的关系外她也还有其他的烦恼，最主要的还是小山道场的生存发展问题，因为之前招不到学员，她不得不开出免费授课还管午饭的优惠条件从穷苦人家的孩子中招收弟子，这样一来她的手头就更紧了。

　　虽然随后张恒拒绝了她减免房租的提议，但是就算算上那份房租也没法撑起道场那么多张嘴，小山茜最近一段时间一直在为如何增加收入来源的事情而伤脑筋。

　　结果就在这时候一个看起来哟徐诶陌生的家伙在道场门外鬼头鬼脑的探望着什么，下一刻一把木刀却是已经指向了他的胸前。

　　“是谁派你来的？”小山茜秀眉一蹙，喝道。

　　“啊？！”来人似乎被吓了一跳，后退了半步，抹着鼻子神色讪讪道，“请问这里是小山道场吗？”

　　“门外的匾额不是写的很清楚吗？”小山茜却是没有放松警惕。

　　“我……我看到了，只是没想到道场里面原来这么唔……朴素。”来者如此道。

　　“你这家伙，是专门来讨打的吗？”小山茜没想到这个长得贼眉鼠眼的家伙竟然还好意思嫌弃人家的道场破，不由生气道。

　　“对不起，对不起！”来人眼见小山茜手中的木刀就要向自己劈来，连忙道歉，“我知道真正的世外高人都不喜欢追名逐利，这里正合适不过……实不相瞒，我其实是来拜师学艺的。”他连忙讲出自己的来意。

　　“嗯？”小山茜在最后关头收住了手上的木刀，用狐疑的神色打量着来者，“你为什么要来小山道场拜师？”

　　门外那个家伙也有点傻眼，没想到还有道场会问这种问题的，小山茜的样子看起来就像完全不相信有人是来拜师的一样。

　　“因为……我想成为天下最厉害的刀客？”来者小心翼翼的回答道。

　　这句豪言壮语配合他那副看起来有点猥琐的外貌怎么听都有点可笑，更别说有想成为天下第一刀客的愿望却跑来快要穷的揭不开锅的小山道场拜师这种事情了。

　　至此小山茜已经肯定眼前这家伙是来寻开心的了。

　　于是她重新举起了手中的木刀，怒斥道，“大胆狂徒，做好觉悟吧！”

　　“啊？！”来者欲哭无泪，完全不知道为什么说实话自己又要挨砍，难道这就是加入小山明心流前的试炼吗？果然这个流派出来的人都很凶猛啊。

　　…………

　　另一边，张恒已经在会面地点和法国商人加布里埃尔碰头，后者今天穿了件燕尾服，头发也梳得一丝不苟，整个人看起来精神焕发，见到张恒对他招了招手，总算是公布了谜底，，“嗨，勇太先生，我们今晚去祇园。”

　　祇园位于鸭川以东，原本是八坂神社门前的一条街道，1665年江户幕府允许这里开设茶屋，之后逐渐发展成为京都有名的花街，如今正是祇园最鼎盛的时候，号称拥有三千艺伎，是所有男人都向往的风、月之所。ŴŴŴ.23sk.com

　　今晚邀请加布里埃尔的人将地点设在那里，显然也知道法国商人的嗜好。

　　然而加布里埃尔似乎并不着急，他拉着张恒先去路边随便吃了点东西垫了垫肚子，然后一直等到天完全黑下去，两人这才动身，慢慢悠悠的晃到了祇园，而这也从另一个侧面坚定了张恒之前的判断。

　　法国商人今晚要见的人显然并不方便在公众前露面，所以才会把宴会推迟到这个时间，接着夜色的掩护来到祇园，避免被其他人撞到。

　　会是现在京都人人在找的中村半次郎吗？

　　虽然张恒希望是这个答案，但是另一方面他也很清楚加布里埃尔这个狡猾的法兰西商人之所以和倒幕派接触肯定是为了谈生意，而中村半次郎这个刽子手完全不懂生意，当然这也不意味着他今晚一定不会到来，如果他不是今晚宴会的主人而只是保镖的话还是有可能的，因此张恒也没完全放弃希望。

　　张恒跟在加布里埃尔身后走进了一家名叫右吉的茶屋，他能明显感觉到这座茶屋的与众不同，从入口负责接待的小侍，走廊里擦身而过的舞伎到笑容可掬的老板娘，竟然都隐隐有种身负武艺的感觉。

　　张恒心下了然，他之前的想法可能有点偏差，宴会主人之所以将地点放在这里并不是为了满足加布里埃尔身为男性的基本诉求，而是因为这里是倒幕派在京都的一个秘密据点。

　　张恒不由也对今晚宴会主人的身份更加好奇了，将保密和安全措施做到这种程度，对方的来头恐怕不小，不过他在外表上依旧无动于衷。

　　直到穿过一道回廊，来到庭院中间，终于有一个侍女拦住了他的去路。

　　对方冲他恭敬的鞠了一躬，客气道，“这位客人，右吉是寻欢之所，还请解刀。”

　　“可我不是来寻欢的。”张恒淡淡道。

　　侍女闻言一笑，没有再说什么，但是也没有移开脚步，就这么卡在路中央，这举动已经足够说明她的立场了。

　　眼见气氛变得有些紧张了起来，加布里埃尔连忙向张恒打听了一下事情缘由，随后劝道，“没关系的，你就把配刀给他们保管一下嘛，晚上只是宴会，没什么危险的，到时候吃完饭再拿回来就好。”

　　“这把刀是先祖遗物，不敢离身。”张恒也是张口就来，实际上这把刀是他大前天的时候刚借来的，最锋利结实，被他带来应付晚上可能会发生的大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十章 右吉免费阅读。https://xs.23sk.com 