    “其他人自然在忙别的事情，就不劳封道友费心了。”萧晋寒淡淡的说道。

    “看来萧宫主此番机缘匪浅，想必收获颇丰。只是阁下平素俱是左拥右簇，如今孑然一人，倒让封某有些不习惯了。”封天都缓缓说道。

    “其实萧某人更喜欢独来独往，有时候少一些累赘，反而更容易施展拳脚，封道友不觉得吗？”萧晋寒冷冷的说道。

    “呵呵，封某人可不像萧晋寒这般潇洒，还是觉得人多一些，办起事来也相对方便一些。”封天都笑着说道。

    “贵宗果然人多势众。看样子，封道友莫非已打算将这太乙殿纳入伏凌宗的领地了？”萧晋寒瞟了远处南黎族，呼言道人等人一眼，话锋一转的说道。

    “萧宫主此言差矣，太乙殿本就是一处无主之地，自然任何人都可以来得。尤其是萧宫主一来，让封某觉得轻松多了。”封天都闻言，摇了摇头说道。

    萧晋寒淡淡一笑，朝着封天都身后几人看了一眼，然后转首看向白色玉璧，突然一抬手。

    “嗤啦”一声！

    一道白光从他掌心飞射而出，形成一支晶莹的长箭，射在了光罩之上。

    “啪嗒”一声！

    晶莹长箭应声碎裂，光罩只是表面微微闪动了两下，立刻便恢复原样。

    “好坚韧的禁制。”萧晋寒目光微闪，说道。

    “宫主，刚刚那些伏凌宗的人已经合力攻击过此禁制，但其却固如金汤，看来想要打开入口绝非易事。”欧阳奎山低声说道。

    萧晋寒听闻此话，神色不变，只是不置可否的微微点了点头。

    “宫主也不用担心，以属下的观察，这石壁上的白色光罩禁制原本有现在的两倍厚，不知为何却一直在缓缓变薄，只要再过一段时间，相信就会变得更薄，甚至消失，到时候或许便能将其破开。”欧阳奎山说道。

    “哦，当真？”萧晋寒神色一动，说道。

    “属下万万不敢撒谎。宫主明察秋毫，只要稍作观察，便可知晓。”欧阳奎山忙说道。

    萧晋寒闻言，深深的看了欧阳奎山一眼，见对方连忙低头垂首，便移开了目光，自顾自的走到一旁一块大石上，一甩衣摆的坐了下来，闭目养神起来。

    见此情形，封天都瞳孔微微一缩，随即便移开了目光，身后的伏凌宗等人也互望了几眼后，也纷纷就地盘膝而坐。

    在场其余人见此，也默默的在原地坐了下来。

    现场肃静一片，气氛显得有些诡异。

    时间一点点过去，转眼间过了小半个时辰。

    萧晋寒眼中白芒闪动，缓缓点头。

    石壁上的光罩禁制，确实比之前变得稀薄了一点。

    ……

    此时此刻，山谷远处，一个隐蔽的山洞之内，一高一矮两个人影并肩而立，一动不动，赫然正是韩立与金童。

    二者也不知动用了什么秘术，身上气息一丝一毫也没有散发出来，若是有人用神识扫过此处，就仿佛空空如也一般。

    韩立透过两块大石间的缝隙，朝着远处众人望去，目中蓝芒闪烁。

    远处石壁发出惊人异象时，他其实就在附近不远处，可以说他赶到的极早，只比欧阳奎山他们晚了一会而已。

    不过看到欧阳奎山等三人后，他立刻带着金童施展秘术躲藏了起来。

    “人越来越多了，听他们刚刚所言，这里是一处名为太乙殿的入口，太乙殿是什么地方？竟然能引得萧晋寒，封天都这些人如此勾心斗角的争夺。莫非……”韩立心中暗暗纳闷。

    此外，呼言道人和云霓也来到了这里，让他心中心中稍安。

    不管怎么说，呼言道人同他亦师亦友，这些时日他一直对其颇为担心，此刻看到其平安无事，他也就放心了几分。

    金童有些无聊的站在一旁，忽的张口丢了不知道一样什么东西进了嘴里，“咯噔”一声，声音虽然不大，却将韩立吓了一大跳。

    “小心些，别发出声音，让那些人发现我们就麻烦了。”韩立面色微变，传音说道。

    幸好他们早有所备，掩盖了声音和气息，加上距离够远，萧晋寒等人又都在全神贯注的看着石壁，神识再强都没法注意到这里。

    “一直躲在这里真是无聊，大叔，我们要躲到什么时候？”金童噘嘴传音道。

    “再耐心等等。”韩立头也不回的说道。

    “那些人和你有仇吗？”金童小眉毛一蹙，传音问道。

    “有一些，算是吧。”韩立不置可否的说道。

    “哪个是你的仇人？”金童磨拳搓掌，迈步便要冲出去。

    “先等一下，他们人多势众，我们只有两个，打起来未必是他们对手，二来那些人看起来也在勾心斗角，等真的禁制破开说不定他们自己就打起来了。”韩立急忙一把拉住金童，传音道。想来金童和渠灵一起太久本来就霸道的性格更甚了。

    “对对。”

    金童先是一喜，想了想后忽然又说道：“要是他们不自己打起来，我们就等着他们分开了，我们再追杀上去，本仙女聪不聪明”。

    “金童真是聪明。”韩立摸了下金童的头，说道。

    “好吧，就再勉为其难，耐心的等一下吧。”金童拍了拍手，坐了下来，用两条胳膊枕着脑袋。

    韩立轻呼一口气，继续朝着远处望去。

    转眼间，又是数个时辰过去，金童却是不知不觉睡着了。

    石壁上的光罩禁制上白光闪烁，此刻只剩下薄薄一层。

    这段时间内，没有其他人来此，而包括萧晋寒，封天都在内的所有人此刻都站了起来，目光紧紧盯着白色石壁。

    石壁上白色光罩轻轻闪烁，仍旧在一点一滴的缓缓变薄。

    不少人开始面露紧张之色，体内提起体内仙灵力，只等光罩禁制减弱到最低，便立刻发出雷霆一击。

    准备的同时，在场众人更是互相戒备。

    “师兄，禁制已经变得很薄，集合我们所有人的力量，应该可以破解，是否立刻出手？”封天都身旁，齐天霄嘴唇微动，传音说道。

    “再等一会，等禁制变到最弱时再说。而且我们不能光顾着禁制，更要小心萧晋寒。”封天都沉声传言。

    “是，师兄放心。”齐天霄眼中精光一闪，缓缓点头。

    远处山洞内，韩立也目光闪闪盯着白色石壁，眼中蓝芒闪动，眼神忽的一动。

    就在此刻，已经稀薄到仿佛一张白纸的白色光罩，忽的一闪，上面浮现出无数道白色纤细光丝，疯狂跳动，白色光罩突然开始变厚。

    众人眼见此景，面色大变，不约而同悍然出手。

    萧晋寒手一挥，一道刺目白光从其手中电射而出，看起来似乎是一根尖锥模样的仙器。

    一道道白色闪电在尖锥仙器上跳动，发出刺耳的呜呜怪啸和雷电轰鸣之声，狠狠刺向白色光罩上。

    欧阳奎山三人大喝出声，也各自祭出了一柄金色飞剑，剑柄上有一个兽头吞口，似龙非龙，似兽非兽。

    剑身两面，一面铭刻着山河图案，另一面铭刻浩瀚星空。

    三柄飞剑呈现出品字形，绽放出耀眼无比的剑光，凝聚在一起，劈向了白色光罩之上。

    南黎族的古稀老者和鹤发老妪手一抬，手中两个金色拐杖立刻点射而出。

    骇人金光从两根拐杖上爆发而出，一闪化为两头数十丈长的金龙，全身金光闪亮，仿佛黄金铸造一般，散发出锋利无比的气息，打向白色光罩上。

    呼言道人和云霓也各自祭出了仙器，却是一柄赤红飞剑和一面蓝色飞轮，品阶似乎一般，但也各自散发出冲天光芒，迎风暴涨数倍的狠狠斩向了光罩。

    不过在场所有人之中，还是伏凌宗的发动的攻击威势最为惊人。

    只见伏凌宗所有人此刻站成一圈，虽然稀稀疏疏，不成体统，却隐含玄妙，看起来是一个法阵。

    所有人身上黑光大放，随即一凝，化为一根根粗大黑色光束，仿佛一条条黑色大蟒一般，彼此连接在一起，最后尽数汇聚到了封天都身上。

    封天都身躯猛地涨大几分，皮肉都鼓胀起来，上面浮现出一道道粗大青筋，仿佛蚯蚓一般蠕动。

    他散发出的气息大涨，一下盖过了在场所有人，让萧晋寒面色也不觉微微一变。

    结果其深吸了一口气后，口中飞快念念有词，身体赫然飞快变化，皮肤变得青黑干枯，头发也变得枯黄无比，瞬间又化为一具干尸形状。

    “哗啦啦”

    一连串响亮的锁链碰撞声从封天都体内传出，随即其身前虚空中黑光连闪，一道道粗大的黑色锁链浮现而出，足有数十根之多，密密麻麻，宛如触须般上下卷动。

    每一根锁链之上，都有无数米粒大小的黑色符文缭绕，闪动间，散发出一股股令人心惊的宏大法则波动。

    远处山洞内，韩立双瞳微微一缩。

    虽然相距颇远，但他还是清晰感受到了封天都唤出的那些黑色锁链所散发出的气息，赫然和他手中的那两根隔元法链一模一样。

    “难道此人乃是……”他目光一闪，口中喃喃一声，心中已然明白。

    (下午有事，忘语今天只能一更了哦。）