    泰阳学宫，奎文堂。

    张御与柳光一起到来时，迟学监及四堂学令已是在此等候多时了。

    双方见面行礼之后，各自落座下来。

    迟学监肃然道：“这次请张师教到此，实是为了一桩紧要之事，故才匆匆相唤，还望勿怪。”

    张御道：“来时柳师教大略与我说了句，是为大都督授礼之事？”

    迟学监道：“是如此，大都督已是到了授礼之年，按照天夏的规矩，该有专人为传授天夏的礼仪法度，只是今次，治署的幕公姚弘义却是提出，说是今时不同以往，故授礼一事可以免去了。”

    座上洪学令接言道：“为此事，上任姚公府亲去治署与其论辩了一番，姚弘义则言及，即便尊礼，那也当尊新礼，而不当再尊旧礼。此人还以天夏为例，说到天夏以往原本只有旧法，为应付恶劣局面。所以化旧法为新法，而今时移世易，都护府也该改变动一下了。”

    迟学监则语声坚决道：“这样的事情，我们是绝对不能答应的。”

    张御心里明白，姚弘义以新法旧法举例，这其实是在偷换概念，他身为玄修，还曾在旧修门下修行过，十分清楚，无论旧法新法，本质上都是天夏之法，天夏还是那个天夏。

    而这位姚弘义可不是那么单纯了，那是在试图丢弃天夏之礼，进而推出自己的那一套。

    这也难怪学宫如此紧张。这一次的事，明面上看去只是简单的授礼之争，可实际上却是兴新一派要想借机沉底废除天夏的礼制。

    什么是礼？

    礼就是规矩，礼就是秩序，礼就是法理！

    天夏之礼，就是天夏的礼仪、规矩和轨制。

    大都督虽然年幼，也没有什么实权，可他是名义上都护府的最高统领，要是连他都不要礼了，那无疑就是传出了一个明确的信号，告诉所有人，都护府不再准备遵守天夏的礼制了。

    可是不要礼，那么下一步，是不是要移去都护府之名了？

    若是这样，恐怕那些颠覆激进派是最为欢迎的，因为唯有在法理上与天夏做了切割，那么他们这些人才能名正言顺的在自己位置上待下去。

    洪学令沉声道：“现在有一些人提出，浊潮之下，万物皆变，都护府与天夏六十年没了联系，说不定天夏早已不在了，又何必尊崇，又说就算天夏还在，这些年来没有天夏，他们也过得甚好，那又为什么要再去联系天夏呢？说什么东廷人应当建立自己国度了。”

    迟学监也是肃声道：“他们并非是在说胡话，而是当真想这么做的，所以我们绝不能让他们得逞，我们是天夏人，这点永远不会改变！

    无论如何，我们一定要点燃烽火的，谁都不能阻止我们！若是天夏还在，我们就回归天夏，若是天夏没有了……”说到这里，他看向场中所有人，语声略显激昂道：“那我们就是天夏！我们脚下站立的土地，就是天夏之土！”

    场中一片肃穆。

    大风自两边的柱廊上吹来，此间所有人身上的衣冠都是拂动不已。

    张御点了点头，道：“御已明白，那么学宫想要御做什么？”

    洪学令道：“姚弘义提出，新礼旧礼既然有争论，那就不妨在大都督面前来上一场礼辩，看大都督自家会如何选择。本来这件事姚公府是最合适的，只是姚老公府病重在床，时日无多，姚公府身为老公府唯一的子嗣，这时候实在不适合离开。”

    他这时看向张御，道：“只是我们听说了，大都督本人本是有意延请张师教做他的授礼老师的，所以我们商议下来，觉得这件事，还是需拜托张师教。”

    他与迟学监都是认为，大都督尚且年幼，虽然之前经过姚公府的教导，可那时候只是教他识文写字，有些东西因为是需要循序渐进的，所以姚公府也没有说的太深入，大都督本人恐怕未必有这个概念，所以才分辨不清楚。

    而且不得不承认，一些大道理十分沉闷枯燥，大都督也就算愿意听，也不见得能听得进去，现在大都督本人既然对张御有好感，那还不如就让张御前往，设法将之引导归正。

    场中所有人此时都看着张御，目光之中俱是隐隐含有期待。

    张御在座上考虑了片刻，这才抬头看向在座之人，道：“御以为，新礼，旧礼之辨，此举十分不妥。”

    柳光急道：“张兄你……”

    迟学监却是一伸手，拦住了他说话，随后神情不变的看向张御道：“张师教，可以说下这是为何么？”

    张御道：“姚弘义那所谓新礼，何能与我天夏之礼相提并论？”

    他认为这场论辩本身边就不妥。

    若是答应下来，那就是给人一个错觉，姚弘义所提之礼和天夏之礼是处于同一个层次的，原本只是在小范围鼓吹的新礼法，一下就地位蹿升，一夕之间就可获得足够大的影响，这比任何造势都来的快，若是应了，那就在帮对手的忙。

    所以只要展开论辩，无论结果如何，那么其人就已经赢了。

    其实，即便这场论辩输了，对其人来说也没有关系，因为的“新礼”已是获得天夏之礼的“认可”了，而论辩有了第一次，那么自然就可以有第二次，第三次。

    迟学监沉默片刻，叹道：“我们又何尝不知道这个道理呢，但是现在为了说服大都督，也顾不得太多，我听项主事言及，浊潮正在消退，神尉军很可能不再忍耐了，而都督府是我们必须争取的，因为唯有都护府与我等站在一处，才能稳住局面，让神尉军不敢妄动，其他的事，现在暂且无法顾及了。”

    洪学令也是道：“其实，以姚弘义为首的这些人若是愿意与我们只做那礼仪之争，而不是去付诸武力的话，那反而是我们希望看到的，至少无论输赢，都不会把都护府的子民卷入战火。”

    张御深思了一会儿，抬头道：“如果学宫信任我，那么这件不妨交给我们来办。”

    迟学监看向他道：“张师教准备如何做？”

    张御道：“过几日我以私人名义拜访都府，届时我会设法说服大都督。”

    洪学令想了想，身躯坐正了一些，提醒道：“张师教，大都督身边一样是有修炼之士看护的，你可莫要用什么异常手段。”

    他是忽然想起了张御是一位玄修，怕他动用什么神异之法影响大都督的心志，那事情就到不可挽回的地步了。

    张御道：“不至于如此。我有一法，可以让大都督不去天夏之礼。”

    迟学监和洪学令两人对视了一下，他们不知道张御哪来的信心，可既然他这般说，那想来是有一定把握的。

    要是普通的师教，他们肯定不会放心，可张御本人还是一位玄修，曾有数次斩杀异神的经历，所以不能以寻常的眼光来看待。

    柳光这时出声道：“我相信张师教。”

    “既然张师教有把握，那么……”迟学监思忖片刻，就自座上站了起来，而洪学令、柳光等人也是一同站了起来，并跟随他对着张御深深一揖。

    “此事便拜托了！”

    ……

    ……