    “大王，去九江打探消息的兄弟回来了，左良玉那狗贼天天在城中吃喝玩乐，手下的兵马也将九江府祸害的差不多了，短时间内根本就没有进军的迹象。”

    “这狗东西，当真是可恨之极！”

    秦宇恶狠狠的骂道，一副恨不得将左良玉碎尸万段的样子，不由得他不恨。

    他们在这里风餐露宿，足足埋伏了三日，谁曾想那左良玉到了九江后竟然不来了，让他有一种一拳打在棉花上的感觉，难受之极。

    “大王，那咱们还要继续等下去吗？”

    “等个屁，耽搁了这么多日，万一那狗东西走水路去武昌，反而得不偿失。”

    秦宇一摆手，他算是看出来了，那左良玉根本就不敢来武昌，而是想要趁机霸占九江南昌府。

    像这种处处想着保存实力的小人，比起卢象升那种忠臣文官更难对付。

    如今每一天时间对他来说都是极其宝贵的，那左良玉在九江南昌拖得起，他却拖不起。

    这次之所以急吼吼的主动迎上来伏击，就是想要尽快结束战事，毕竟一旦他击败了左良玉，卢象升继续留在武昌就没有任何意义了，必定要溜走。

    白白奔袭了上百里，又埋伏了三天，最后屁都没捞到，虽然恼火到了极点，但秦宇也不得不带着大军再次原路返回，去解决卢象升。

    至于顺江而下去攻打九江南昌，暂时秦宇还未考虑，毕竟现在步子迈的都有些大了，这次差点就扯到蛋，所以让秦宇也谨慎了许多。

    而卢象升对左良玉的恨，不会比秦大王少半点，收到左良玉让他派水师去护航的信件后，就勃然大怒。

    现在他唯一依仗的就是码头和水师战船，一旦将水师派往九江，北岸的华军势必会趁机渡江攻打码头，码头一失，武昌城也就堵不住了，水师也没了落脚之处，哪怕做左良玉的十万大军走水路来了武昌又能如何？

    所以那左良玉的真是心思，根本就是惧怕华军，拥兵自重不愿再来武昌，说不定还打着赖在九江南昌，图谋整个江西的心思。

    想到这里，卢象升是又气又无奈，更多的还是悲哀，如今中原西北湖广尽皆落入贼手，武将也开始佣兵自重，野心膨胀，不听节制，关键是南北交通阻断，公文都无法及时送达京师，自开年以来北方的情况就一概不知，这才是他最担心的。

    “督师，事到如今，已无力回天，唯有退往江南，保存实力，大明才有最后一丝希望。”

    “末将也知督师有心与贼军玉碎，但大明当下真的离不开督师呀，还请督师以大局为重！”

    “请督师以大局为重！”

    一众将领都是纷纷跪下，声泪俱下地劝道。

    卢象升却是无力的挥了挥手，众将有心再劝，但也只得纷纷告退离去。

    这一夜，卢象升就这般枯坐到天亮，整个人都仿佛苍老了二十岁，不知道在想些什么。

    不过让众人松了口气的是，中午时分督师总算下达了撤退的命令，四百多艘战船商船，搭载着八千残兵败将和一些粮食物资，驶离了码头，向着下游而去！

    城中的士绅地主见此都是欢呼不已，暗道总算是撑过来了，秦铁却是赶紧下令打开城门，派人去占领码头。

    当第二天下午，秦宇带着大军火急火燎的杀到武昌东城外时，城里城外已经被打扫的干干净净。

    秦铁，秦风带着一众士绅地主早已在城门口恭候迎接，一个个都是翘首企盼，兴奋者有之，忐忑者亦有之。

    “来了！”

    随着箫梁一指远处骑着大马穿着黄金铠甲，在一队护卫下，缓缓靠近的秦宇，众人都是赶紧整理衣衫，打起了十二分精神。

    “末将参见大王！”

    “拜见华王！”

    秦宇一到城门口，齐刷刷的就跪了一地的人，像是事先排练过似的。

    “你们俩这次表现不错，没给老子丢脸，记一大功，其他兄弟同样每人记一功。”

    秦宇翻身下马，先是来到秦风秦铁面前满意的点点头，然后才转身冲着一众士绅，朗声道：“都起来吧！”

    “谢华王！”众人这才纷纷爬起。

    秦宇见箫梁身边站着一名长相威严的老者，立即就明白这人必定是箫老爷子，上前几步一抱拳道：“晚辈秦宇，见过老爷子！”

    “不敢，不敢，华王折杀老朽了…”箫老爷子见秦向他行晚辈礼，顿时就有些受宠若惊，心里却极为高兴。

    身后的两个儿子更是激动的脸色都微微有些胀红，其他士绅却都是一脸的羡慕，都认为秦宇只是礼贤下士，毕竟这次箫家不但第一个带头，而且还出力最多。

    见秦宇并未如传言中那般凶残嗜杀，反而有一股文人的气质，刚刚还有些惴惴不安的人，倒是都安心了不少。

    秦宇和箫老爷子也只是稍微寒暄了几句，就在众人的簇拥下骑着高头大马，耀武扬威的进了城。

    街道两旁早就挤满了前来欢迎的百姓，秦宇也放心秦风他们的安排，骑在马上频频挥手示意，那副黄金铠甲，加上还算俊秀的模样，着实亮瞎了无数人的眼。

    对于这位名震天下的小华王，几乎所有人都想一窥庐山真面目，所以场面十分的混乱拥挤，好在沿途维持秩序的兵丁足够，这才没出什么大乱子。

    秦宇没有前往总督衙门或者巡抚衙门下榻，而是住进了楚王府。

    这次由于事发仓促，楚王一系被一网打尽，王府中的男子和城中的大小官员暂时都被关押了起来，等待着秦宇的处置，女眷则是被软禁在了王府。

    看着规模丝毫不比襄王府小的楚王府，秦宇也是无语了，这楚王府不但位于武昌城的正中央，还足足占据了整个城市的一小半面积，同样是按照南京故宫缩小版建造的，而像这样的王宫在大明恐怕不下几十座。

    不过这也极大的方便了秦宇，王府中的一切都原封未动，只是换了护卫，秦大王一住进去，就真正体会了一把，什么叫做真正的亲王。

    当初攻破襄阳时，襄王一脉全都跑了，开封周王论奢侈程度和楚王还是没法比的，若非就目前地盘而言，襄阳刚好居中，秦宇还真想将都城搬到这里来。

