    “那真是好厉害啊！难怪你肆无忌惮！”

    洛威龇牙笑道：“这样就说得通了，得到能力之前你在东海蛰伏着默默无闻，但是得到能力之后立马就飞速窜出来了，果然是因为那个能力吧，对于你来说，只有飘飘果实的能力才是最合适的！”

    自然系？

    自然系能做到像库洛这样强行与人同归于尽的能力吗？！

    动物系？动物系也做不到。

    可以压沉好几座大陆，那也就代表可以压沉玛丽乔亚，可以压沉里面的天龙人！

    甚至就是一瞬的功夫，只要他愿意，就可以让世界政府八百年来构建的秩序荡然无存！

    这就是属于库洛的能力，或许在战斗上，他不如其他的能力那么强大，但是在战略上，他是独一份的！

    有了这份力量，难怪会飞速的发展起来，而不是像以前那样蛰伏。

    “飘飘果实？”

    库洛一愣，也点头道：“是啊，飘飘果实很合适啊，其实其他的也行，但是我也得不到啊，我想要响雷来着，但是早被人吃了。”

    恶魔果实作为大海上的特色，不得不品尝啊。

    库洛以前想要的是自然系，因为可以先天的五五开，但是强力的果实早就被人吃了，他又找不到其他的，飘飘在他脸上了，他不吃干什么。

    反正都差不多嘛。

    “嗝...”

    库洛打了给酒嗝，道：“这个能力我能飞起来，飞起来你懂吧...”

    他指着下面，道：“能飞起来，我就掉不下去，没人能让我掉下去的。”

    何止掉不下去，他连海水都玩的波涛泛滥，谁能做到啊。

    库赞吗？他就会冻，考虑过海水的感受吗？

    萨卡斯基？他就会熔，考虑过海水的承受限度吗？

    老爷子？他就会射，完全不考虑海水受不受得了。

    只有他库洛能知道海水深浅，可以让它浪潮涌起，波涛不断，也能让它静如止水，波澜不惊。

    怎么可能会掉到海里去。

    在这个到处都是海水的领域，他一个恶魔果实能力者不会掉入海里，那就代表是吃了一个无副作用的恶魔果实。

    洛威猛力点头：“所以，我才支持你啊，因为你‘掉’不下去啊！”

    是啊，掉不下去。

    不会翻车，不会被发现。

    看看他做的那些事，要不是自己后来上心了到处查了一遍，结合卡斯和威尔伯的话才堪堪得出来真相，那他也不知道。

    那样最多只是将库洛当成一个权力欲比较高的海军而已。

    但是海军嘛，本身就很有权。

    他和天龙人关系也不错，是早就想着这一天了吧，这样天龙人不会怀疑到他。

    “你真是太隐蔽了！很多事情都发现不到呢！”洛威打了给酒嗝，身躯摇晃了一下，面红耳赤的说道。

    “那是，我当年在东海，做事情可隐蔽了，好多人都发现不了，那可是...嗝！”库洛又打了一个嗝，道：“算了，你懂的。”

    他在东海干掉那么多人，都没被发现，到了现在也只是一个推论而已，怀疑东海消失了那么多海贼是他干掉的，那只是怀疑，还没铁证呢。

    “当然，我懂的！”洛威用力点头。

    这货三岁就开始谋划造反了，三岁啊！

    虽然说自己三岁也萌生了推翻洛家的准备，但是和他一比，这又算什么。

    而且方法都不一样。

    他最后还是屠杀掉了整个家族，但是库洛呢，一直在寻找解决办法，最终还让他找到了如何拯救这个世界办法。

    太厉害了！

    虽然对这个拐了他妹妹的男人时常看不顺眼，但是那种心智和做法，实在是让洛威佩服！

    他要是有这份智慧的话，也不至于到最后还是屠杀了整个家族来而解除洛神带来的诅咒。

    不过...他当时要是知道洛神能被库洛干掉，他也不会那么做了。

    “你俩干嘛呢？！”

    二人在那东倒西歪谈天说地，突然面前多出了一个小小的身影。

    “哦！莉达！！”

    “哦！丽塔！！”

    二人一见来人，同时叫了一声。

    库洛用力的拍了拍洛威的肩膀，然后放开手，伸手就摸到了莉达的小脑瓜，“我跟你哥喝酒呢，嗝，很畅快啊！”

    莉达耸了耸鼻子，在库洛的衣袖上闻了闻，眼神警惕起来：“有女人的气息...”

    “女人，嗝，女人啊，是叫了陪酒的女人。”洛威在那哈哈笑着：“真是温柔啊！”

    这里的陪酒女人，就是歌舞伎町那种，倒酒陪酒喝酒，余下的什么也不干。

    或许想干点什么，但是她们认识库洛，就真的什么也没干。

    主要是在很早以前，库洛在驻扎飞马岛的时候，莉达警告了一遍这里所有的产业，不允许有陪酒女在库洛身边！

    虽然有时候属于意外被库洛碰到了一个没有办法，但更多时候，库洛是很难看见陪酒女的。

    这事她们还记得，毕竟这些产业的老板，莉达也算一个，她的话没人敢不听。

    相比库洛偶尔来这里喝酒之外百事不问，莉达好歹每日来这边吃东西，她混的可比库洛熟。

    当然，具体管产业的是克洛。

    现在虽然喊了陪酒女，但她们记得莉达的话，所以也不敢越雷池一步。

    “真是...”

    莉达打掉库洛揉着她脑袋的手，摊开手掌，双手用力的按在了他们的身上。

    “精气收掠！”

    “然后，给我清醒一点啊你们两个笨蛋！精气反馈！”

    随着一吸一放，莉达手掌一振，将吸取的他们的体力给他们返还了过去，让库洛和洛威一个激灵，脸上的醉红逐渐消失。

    “嘶...”

    洛威脑袋略微清醒了起来，倒吸一口凉气，看着库洛板上，来了一句：

    “别的疑问我没有，我就想问，为什么让我看你爸爸？”

    “那个...”

    库洛挠挠头，朝着洛威眨巴眨巴眼睛，疑问道：“父爱爆发？”

    “你信不信我暗杀你啊！”洛威怒道。

    库洛打了个哈哈，摆摆手道：“不要这么小气嘛阿威，都是醉话，醉话。”

    “说起来...难得酣醉一次。”

    库洛摸着下巴，道：“从中午喝到现在，好不容易醉一次，真的是，状态又让你搞没了，莉达，我们这种人，醉一次很难的。”

    洛威点点头，这倒是实话，就这样还没全醉，全醉就早倒下去了。

    正因为是酣醉，所以有些话都说出来了。

    这些话他可没忘，也明白了库洛话中的意思。

    他既然开始飞速发展的话，那么自己这边也要加速了，攻上花之国的步伐要加快了。

