
雪夜中，寂静无声，一切都显得寂寥而又清幽。

这突然出现的哭声，让云绾宁几人脚步一顿。

就在这时，不远处又传来几声尖锐的哭声，仿佛是在雪地中觅食不得被饿哭的猫……

那声音，又仿佛是婴儿啼哭。

若是胆子稍小一点的，只怕会被当场吓哭！

“去瞧瞧是谁在哭？”

云绾宁对如烟吩咐道。

如烟赶紧往墙根下走去，须臾便见她带着双眼通红的张婆子出来了。

“张婆子，你这是怎么了？”

云绾宁见是张婆子，关切地询问，“可是遇到什么事了？”

张婆子死死地咬着嘴唇，摇了摇头，哽咽着答道，“多谢王妃关心，奴婢没什么。奴婢只是，只是心里有些难过。”

她儿子去世还不到一个月，张婆子还没有从悲痛中走出来也是人之常情。

云绾宁叹息一声，“节哀顺变！要往前看。”

“狗蛋一日日长大，日子会更加美好才是！”

如今张婆子婆孙二人都住在明王府，平日里也没什么困难之处。

她背着狗蛋，独自一人在这里伤心痛哭，肯定是因为想到了她那英年早逝的儿子……

“王妃说的是，奴婢谨记在心！”

张婆子哭道。

谨记在心有何用？

他人的忧愁，旁人也只能劝慰几句。

都说未经他人苦，便很难理解别人的苦楚。

云绾宁看着张婆子哭得双眼通红的样子，心下生出一丝同情，“天色不早了，回去歇着吧！狗蛋还在圆宝房里。”

“是，王妃。”

张婆子走了几步，突然又折返回来。

只见她一膝盖跪在了云绾宁面前，泣不成声地哀求，“王妃，奴婢求求您！”

求她？

“什么事？”

“奴婢一直未曾好意思开这个口，求王妃帮帮奴婢……王妃一直待奴婢极好，奴婢也实在没脸，拿这事儿让王妃烦心！”

张婆子哭得上气不接下气。

她擦了一把眼泪，“奴婢，奴婢求求王妃，帮奴婢找找儿子的尸体吧！”

云绾宁脸色微微一变，“你儿子的尸体？”

“你儿子不是已经下葬了吗？怎么会求我帮你找尸体？！”

“奴婢当时没敢跟您说实话！”

张婆子抬起头，老泪纵横地看着她，“其实那会子，奴婢也没有见到我儿的尸体！都说我儿是上山打猎，被熊瞎子叼走了。”

“但我儿活不见人，死不见尸。”

“事后奴婢也越想越不对劲啊！”

张婆子哽咽着，声音都哭得沙哑了。

她儿子平日里只有打猎这一个喜好。

闲暇时，会与三五好友出京城进山打猎。

“如今已是冬日，熊瞎子也不会出洞觅食。我儿他们进山无数次，也从未说过那山头有熊瞎子，我儿怎么会被熊瞎子给叼走了呢？”

听到这话，云绾宁脸色也变得凝重。

“进来说话。”

她也没了散步的心情，眼下张婆子这件事儿更重要。

几人又折返回了房中，张婆子跪在地上，哭得凄惨让人不忍直视。

“王妃，那一日我儿下葬，因着没有找到尸体，所以只立了个衣冠冢！”

“如今天气严寒，也不知我儿的尸体到底在何处……俗话说，落叶归根！我儿如今尸体都没寻到，该怎么落叶归根？”

张婆子越哭越伤心，“都说人死后要进阎罗殿。”

“可是我儿连尸体都寻不到，他肯定只能做个孤魂野鬼，不能投生啊！”

她捧着脸，伤心欲绝地趴在了地上。

这种痛，也只有当了母亲后才知道。

白发人送黑发人，本就是最痛苦的事。

更何况张婆子的儿子连尸体都找不到……

这让她一个老婆子家，如何不痛苦？

很难想象这近一个月时间，张婆子都是怎么熬过来的！

平日里要照顾狗蛋，还要伺候她。

想必也只有在夜深人静的时候，她才能低低地哭上几声，想一想她那死不见尸的儿……

瞧她哭得伤心，云绾宁示意如烟下去劝劝。

如烟拍了拍张婆子的肩，低声说道，“事情已经发生，再多想也无用。正如王妃所言，你还有狗蛋呢！人死不能复生，你也要向前看！”

张婆子趴在如烟怀中，哭声肝肠寸断。

云绾宁无声地叹了一口气。

“这件事你该早点与我说，我也好派人去寻你儿子的尸体。”

如今人都死了近一个月了，且不说当下积雪累累，就怕有什么野兽将他儿子的尸体当真拖走了。

就算进山寻，也怕只是一具白骨啊！

“不过既然你求到了我面前，这件事我也没有不管的道理。”

云绾宁沉吟了一下，“如烟，你即刻吩咐下去，派人去山里寻张婆子的儿子。不管结果如何，要带回消息给我。”

“是，王妃。”

如烟领命而去。

云绾宁又宽慰了张婆子几句后，这才让她下去歇着。

秦悦柳见她仍旧一脸凝重，瞧着像是在思忖什么……

便轻声问道，“宁儿，你在想什么？”

“我在想，张婆子的儿子失踪的确有些蹊跷。俗话说活要见人死要见尸，那些人口口声声说她儿子已经死了，却又找不到尸体，说是被熊瞎子叼走了？”

这个时节，熊瞎子正在冬眠，怎么可能出来叼人？

虽说也有例外……

但为何偏偏其他人都还完好无损，只有张婆子的儿子不见踪影？

到底是那些人说谎了，还是另有原因？

她咬着牙，眉头拧得紧紧的，左手撑着额头，“抛却这些，我总觉得张婆子的儿子出事的时间点，也太巧合了些。”

“为何偏偏是墨回延传出葬身天牢时，张婆子的儿子也出事了？”

她眯了眯眼，“我倒是见过张婆子的儿子。”

“他的身量体型，与墨回延都差不多。”

“或许……”

云绾宁猛地放下手，抬眼看向秦悦柳，“有人说谎！”

不是张婆子说谎，就是与她儿子一起打猎的人说谎，或者是……“墨回延”说谎！

秦悦柳心思通透。

只听她这么一说，顿时也双眼一紧，“你的意思是？”

云绾宁只点点头，对门外沉声吩咐，“来人！即刻进宫一趟！请王爷立刻回来！”

她要……确定一件事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70126842"  chaptername="第1063章  活不见人死不见尸">加入书签</a>
</div>
