    云霄娘娘拜见王母娘娘时，便想到了这样的情况，便将提前准备好的措辞讲出来：

    “舍妹碧霄此前冲撞了太子殿下，因此被弟子罚其面壁百年，如今碧霄面壁之期将满，托弟子来请太子殿下三仙岛一叙，当面赔罪。”

    “原来如此。”王母娘娘笑道：“此时本宫知晓了，等圣道回来之后，吾会转告给他的。”

    原来是因为碧霄那个小丫头。

    当年圣道行走三界的时候，他身上穿的素云衣乃是自己的素色云界旗所化，因此很多事情都是“看”在眼中的。

    现在圣道能耐大了，一些不想让自己看到的事情，已经能够施法遮掩了。

    在三仙岛时与碧霄之间的冲突王母娘娘自然也是一清二楚。认真说起来，如果不是这一百年的面壁思过，恐怕这会儿圣道要迎娶的还真不一定是石矶。

    只是碧霄这个小丫头实在是太闹腾了，当婆婆的自然是喜欢大姐云霄这样端庄大气的，退一步琼霄这种清冷性子的姑娘也能接受，唯独碧霄这种古灵精怪的，最是头疼。

    想到此处，王母娘娘给云霄送上了一个赞赏的眼神：关得好啊！

    只可惜跟圣道有一段儿“孽缘”的是碧霄，而非是云霄。

    王母娘娘都想抽空再去一趟姻缘殿，在云霄与圣道之间牵一根儿红线儿了。

    当然了，这事儿也就是想想，以王母娘娘的身份地位，自然是不会这种乱点鸳鸯谱的事情的。

    最多就是暗示龙吉，让她来下手...

    王母娘娘并没有表露出更多不合时宜的态度，表现出来的最多算是一个长辈对晚辈的喜爱之意，分寸感把握得非常到位，并没有让云霄娘娘有受宠若惊的感觉，反而觉着如沐春风，同王母娘娘相处时非常的融洽自然。

    二人只是初次见面，谈论得话题也较为浅显，关于圣道太子的事情，也就是此前的一两句，点到为止，往后基本上就是一些没有什么实质内容的闲谈。

    话虽如此，但这两位都算是高段位的语言大师，让还在学习阶段的橙儿大开眼界。

    她是没有想到，母后与云霄娘娘就单论桌子上摆着的一壶仙茶，都能聊得天花乱坠，若当真把自己代入进去，怕是当真能悟出几分处世之道。

    废话能说到她们这种境界，也算是奇谈了。

    ......

    不提橙儿心中腹诽自己的母后，圣道太子此时此刻却跑去了拜见西昆仑的西王母。

    毕竟是自己的姨娘，都路过人家家门口了，还是要上来拜见一二的。

    西昆仑山百花谷。

    此地算是西王母的别院，打理此地的正是百花仙子，牡丹仙子、百合仙子以及青荷仙子等为辅。

    西王母当年也算是掌管天下女仙，虽然现在权柄移交给了瑶池金母，但手下还是有一批嫡系女仙追随的，便是这些灵花仙草化形的女仙们。

    说是追随，其实更多是西王母在庇护她们。

    洪荒太危险了，不是她们这些花花草草能够轻易存活下来的世界，也就是西王母快人一步，否则这些仙子们就要沦为妖女了。

    其实现在的洪荒之中也不乏花草树木化形之辈，给它们的统一称呼就是妖...

    这就是出身问题了。

    看圣人们的坐骑就知道了，妥妥的“妖”，但跟脚有了出处，便成为了灵兽、神兽、仙兽等等。

    “姑娘们，快来拜见太子殿下。”

    西王母向着谷内那些无忧无虑的花仙子们招招手，示意她们往这边儿来。若是手里再搭配上一个红手绢儿什么的，就好似青楼中的老鸨，招呼姑娘们来接客...

    也不知道是为什么，明明是三界少有的大能，却能展露出这样的气质来，实在是让张扬有些哭笑不得。

    念及这位姨母本就有点儿神经病的缘故，张扬竟然不觉着违和。

    “西姨母。”

    张扬与西王母的关系意外的熟络，因为西王母本身并没有什么长辈架子，而且颇喜欢作弄人的缘故，在天庭的那段时间，是经常跟他们这些小辈在一处玩闹的。

    其实也多亏了西王母，玄儿才能在人生地不熟的天庭逐渐站稳脚跟，一步一步成为了天庭的兵马大元帅。

    很多时候张扬也想过，若非是西王母将玄儿带去了天庭，自己与玄儿是否还能走到今天这一步也还是两说，如此说来，西姨母还是自己与玄儿的牵线红娘。

    当然了。

    张扬是万万想不到，西王母将玄女带去天庭最开始的想法可不是想要促成他们之间的姻缘，而是单纯的恶作剧，她就是想要看热闹。

    没想到阴差阳错，反而让张扬与玄女的感情逐渐升温，没有太多的感动与波折，就好似水到渠成一样，两人就私定了终身。

    被一群“大姐姐”们围着是一种什么体验？

    各种纯天然的花香扑鼻而至，不断刺激着张扬的嗅觉，甚至还有一些个大胆奔放的小娘子，还在明目张胆的向着张扬送上了眉眼秋波。

    为首的百花仙子就要沉稳很多，她一眼横过去，那些“放肆”的花仙子们便一个个的都老实下来。

    “百花见过太子殿下。”

    百花仙子向着圣道太子行礼。

    “见过太子殿下！”

    身后的花仙子们也连忙跟上。

    不论是在什么地方，大姐的压迫感都是这般充足么？

    张扬看到这一幕，觉着莫名的熟悉，虽然百花仙子的修为稍差了一些，但行事作风与云霄娘娘颇为相似，尤其是在管教“妹妹”上，那一个眼神之间展现出来的气度，简直如出一辙。

    “诸位仙子快快免礼。”

    “你母后早就跟本宫说天庭人手不够。”西王母笑着道：“如今吾可是专程将这些丫头们调教出来，这就交到你们天庭的手上了。”

    “姨母，这...”

    “怎么？”西王母神情一顿，道：“莫非你们天庭看不上本宫麾下的花仙子？”

    “姨母这是哪里的话...”

    “既然如此便安心受着，再者说...让她们总是在这里好吃懒做也不是个事儿。”西王母瞟了一眼尚且有些不太情愿的花仙子们，道：“是时候让她们去自力更生了。”

    ......

    云霄娘娘刚出了南天门，便遇见了领着一大群莺莺燕燕上天来的圣道太子，虽然便面上的一如既往的端庄，但心中难免会有几分在意。

    “云霄师姐。”

    “太子殿下。”

    两人简单的交换了礼数，开始步入了正题。

    先开口的是圣道太子：“云霄师姐怎么来有空来天庭了？”

    云霄娘娘还没有说话，一旁魔礼青便开口道：“云霄娘娘是专程来寻殿下的...”

    话刚说到这里，他忽然感受到了一股强大的压迫力，顺着这力量的方向看过去的时候，竟然是对上了云霄娘娘的侧颜，明明云霄娘娘都没有看自己，但他分明感受到了这压迫力便是云霄娘娘注视过来的目光。

    魔礼青登时便闭口低头，一言不发。

    如果有可能，他还想要把耳朵也闭上。

    “能否借一步说话。”云霄娘娘向着圣道太子略带歉意的一笑，然后提出了邀请。

    “可以，师姐请。”圣道太子伸手向旁边一引，然后对着花仙子们嘱咐了一句：“诸位仙子且稍候，孤去去就来。”

    云霄娘娘与圣道太子来到了云端的另一侧，她在圣道太子身上仔仔细细的审视了许久，终于开口说话：“小妹哭了，很伤心。”

    圣道太子陷入了沉默之中。

    “从小到大，吾还是第一次见到小妹那个样子。”云霄娘娘的目光锁定在圣道太子的面容之上，她想要看看圣道太子得知了这个消息之后，会是怎样的反应，“就算是吾以荆棘藤蔓鞭笞于她，她依旧是一声不吭，决不留一滴泪。”

    “她究竟犯了什么错，竟然让师姐以荆棘藤蔓责罚她？”张扬顿时面露心疼之色，看向云霄娘娘时似乎都带着许些不满。

    “她不知从何处听闻坐骑都是要被阉割的传闻，要把师尊的坐骑奎牛给骟了。”

    张扬：？？？

    好家伙。

    碧霄仙子这么莽的么？

    也不知她究竟做到了哪一步，会不会给老牛留下什么心理阴影。

    不过看样子老牛算是逃过一劫，留下了他的命根子。

    否则...红孩儿的事儿可真就说不清楚了。

    如果是这样的话...这顿打虽然确实不轻，她挨得也着实不冤枉。

    三言两语，张扬就将话题带跑偏了，不过他并没有逃避的意思，对着云霄娘娘开口说道：“不论如何都是因为小弟之过，才惹得小师姐伤心，此事小弟知道了，等去过碧游宫之后，便亲自去一趟三仙岛，向小师姐赔罪。”

    “还是等她面壁之期结束之后再去吧。”

    “全听师姐安排。”

    这边把事情商量好之后，圣道太子与云霄娘娘重新回到了南天门之前，“还没有向师姐介绍...”

    圣道太子顺势一引，向着云霄娘娘介绍道：“这位是西王母娘娘麾下的百花仙子，特意率领百花谷的花仙子们上天来协助母后筹备蟠桃会呢。”

    “贫道云霄，见过仙子。”

    “百花见过云霄娘娘。”

    虽然说起来她们是同辈，但不论是跟脚出身，还是境界修为，百花仙子都差了云霄娘娘好几层楼那么高，见云霄娘娘对自己客气见礼，自然是连忙回敬了过去。

    ......

    距离蟠桃会已经没有几天了。

    截教的众人是万万没有想到在这个关口上，原本是要一同去赴宴的同门，竟然摇身一变，变成了主人家了。

    石矶娘娘在截教众的好友有限，与三霄娘娘的交情其实也很一般，认真数一数，大多数同门都是仅限于认识。甚至在自己被师尊提为外门执法弟子之前，连认识自己的都屈指可数。

    现在就不一样了，自己在金鳌岛上的别府几乎可以算的上是门庭若市了。

    若是以前的石矶娘娘一定会感到及其的不自在，以至于很难与人交流，但是现在情况有很大的缓解，简单的接待一下上门来的客人，已经不是什么大问题了。

    石矶娘娘的转变，众人都看在眼里，心说：原来爱情真的能够给人带来巨大的改变。

    通天教主摸着自己的下巴，石矶的案例给他提供了不少灵感，他们截教号称万仙来朝，出众的女修也是数不胜数，但仔细算算...竟然全都是单身，甚至于很多女修感叹自己竟然是女儿身，不能跟同门的师兄结为异性兄弟。

    最要命的是那些师兄竟然深以为然，甚至有时候还聚在一起讨论有没有什么法子能够转换阴阳性别...

    自己的截教，似乎不太正常了。

    “师尊，您在担忧什么？”多宝道人不愧是截教大师兄，一眼就看出师尊正在犯难。

    主要也是通天教主平常的时候，对于他自己的情绪不加隐藏的缘故。

    “多宝啊。”

    “弟子在。”

    师尊这加了感叹的语气，让多宝道人稍稍有些犯嘀咕，他觉着自己刚才就不应该多嘴。

    “石矶都快要出嫁了，你身为截教大师兄，什么时候为同门的师弟们做个表率，也结个道侣回来...”

    多宝：...

    “弟子一心向道，未曾想过...”

    “滚。”

    通天教主一挥手，多宝道人圆滚滚的身躯，便从碧游宫“滚”了出去，一路碾翻了不少正在金鳌岛聚众饮酒的同门师弟。

    很铁不成钢啊。

    别说是往家里带了，过不了多久，家里的师妹们恐怕都要让外面的贼小子拐带干净了！

    太不成器了。

    金光圣母、菡芝仙以及彩云仙子等女修此刻正在石矶娘娘的别院之中做客，菡芝仙已经忍不住将耳朵贴在了石矶娘娘的小腹上，露出一脸的姨母笑，“石矶师姐，小石头出世之后，我能当他的...姨娘么？”

    菡芝仙本来是说当干娘的，但想了想觉着不太合适，临时改口。

    彩云仙子一旁笑道：“那我来当他的干娘。”

    菡芝仙瞪了彩云仙子一眼，顿时你争我抢，争论一处。

    金光圣母则是趁机将石矶娘娘抢过来，挽着石矶娘娘的胳膊，笑道：“一转眼，姐姐都要当娘了，此时看着...妹妹竟有些羡慕。”

    “妹妹不是于秦兄他们号称十天君，莫非其中没有妹妹如意郎君？”

    “别提了，他们一个个都拿妹妹当兄弟，跟他们在一起相处得久了，都险些忘记了自己还是个女子。”

