    此时被议论的主人公正坐在一家餐馆，这是一家中餐馆。苏景韵没有缘由的，就特别喜欢中餐。西餐法餐，虽然也能入口。

    “小莫做的蛋炒饭，味道还不错。不如我叫他……”

    陈煜深想着都已经过去这几年，阿妍的口味还是没有改变，只是为什么却独独忘记了自己跟孩子。

    自从看到身上那一条伤疤后，陈煜深从日常的行为中就越发确定了。苏景韵就是自己的阿妍，眼神也越发的温柔似水。

    苏景韵都快顶不住了，被一个这么帅，而且气场如此强悍的男人紧紧的盯住。就好像自己变成了绝世美人一样。

    瞎说！我就是绝世美人。

    脑子里还在七想八想的天马行空，马上都快补脑出一幅大型的电视连续剧了狗血不狗血，当然了，就不知道了。

    “陈先生，我知道您在国内是很有影响力的。但是茉莉的主厨小莫先生，一向是不亲自下厨。您说的这么冠冕堂皇到时候，又被驳了面子可就不怪我了。”

    如果能亲口吃到小莫先生炒的炒饭，那就死而无憾了了。苏景韵内心的小人扯着手帕留着两条宽面泪，明明自己都已经预约了好几回了，可是回回都么赶上时间。

    看着眼前的女人，今天穿的倒是朴素。上身是吊带，外面配了一件黑色的开衫。下面穿着一条牛仔裤，好身材显露无余。

    看的叫人想整个都包起来，不给别人看。

    陈煜深当然不会让苏景韵失望了，这家餐厅原本就是送给阿妍的礼物。可是就在送到阿妍手上的前一天，陈煜深没想到那就是永别。

    “这就不劳苏小姐担心了，这家餐厅是以我夫人的名义资助的。”

    原来是这样啊，苏景韵还在想着，既然是这样，那就肯定能把主厨请出来。可是过了一会儿越想越不对，他现在把自己带到了这家餐厅来，这是什么意思嘛？

    只是美食当前也想不了这么多，陈煜深就这么看着这个傻女人的反射弧永远这么长。刚才陈煜深说话的时候也存了自己的小心思，自己夫人的店，可不就是阿妍的。

    茉莉的这个名字源于一首茉莉花，店里面的摆设也都是按照这个样式。

    小莫先生原名叫莫循，当初找到他的时候，还在少林寺当俗家弟。

    说起来莫循和阿妍还有一点自己都看不透的关系在里面，要不是莫循早就已经有一个未婚妻了，说不定两个人之间还真能发生些什么。

    “主厨，陈先生，已经在里面等候，很久了。”门外的声音传了进来，毕竟这个包间是用帘子隔起来的，不是水泥。

    苏景韵只能看见一个清清瘦瘦的人，很难想象这样的人可以掂得动一口巨大的铁锅。

    “陈煜深你不好好的跟着你，现在的未婚妻吃什么法餐，泰餐还有那什么西餐？跑到我这来干什么，你可别逼我亲自轰你出去。”

    这都叫什么事儿呀，把你的新老婆带过来，脑子里在想什么，这对得起阿妍吗。

    原本是想这么说，可是莫循知道还有人在里面。人家毕竟也没什么错，好端端的，在国外留学，突然之间被家里人叫回来说是要联姻。

    而且还被这个变态老男人死拉着非说要结婚，这个叫苏景韵的小姑娘，也真是够倒霉的。

    苏景韵这几天来可是连连都颠覆了认知，陈煜深也不像是想象中的那么冷漠。第一天在医院看到的时候，那才是气场最大的时候。

    其他时候嘛，就是个变态，不要脸的色狼。总是找机会对自己动手动脚的，但又在让人反感的时候退开。

    苏景韵都有些摸不准这个臭男人到底想干什么？虽然已经订婚了，可依旧看不透，也看不懂，就像是一个迷。

    “我给你介绍一下，这位是莫循。茉莉主题餐厅的主厨，除了我的夫人以外，他就是这家餐厅，拥有最多股份的人。”

    言外之意就是这家餐厅也是他的，如果想要来的话，还得争取他的同意。

    莫循就更加不乐意了，老男人，为了新欢，还带到这儿来了，还特地介绍这是有多满意。

    打从进门开始，就已经惊呆了。

    阿妍……这两个字硬生生地卡在喉咙里面，但是由于在少林的独特经历。小莫先生有非常良好的素质，没有将这两个字喊出来。

    苏景韵看人表情就知道，又把自己认成了那位夫人。

    “您好，我叫苏景韵。是您的忠实粉丝，对于您的手艺，我是永远都吃不腻的。”

    陈煜深看着苏景韵对待初次见面的莫循，都快吃醋了，怎么自己就没让这个女人好好的，那么温柔地问好。

    每次都是腥风血雨的，搞得像是世界大战。不过看着莫循的脸色，大概也能猜到他现在在想什么？

    所以也站起身来，将苏景韵按在了位置上。一脸笑眯眯的，不得不说陈煜深这个老男人笑起来还是很好看的，有一种如沐春风的感觉，前提是忽略她那一双，让人看上去就觉得恐怖的眼睛。

    “韵儿在这等一等，我去和小莫先生商量一下，今天的菜单。”

    这两个男人就这样，以前以后的，但明显可以看出后者有些机械化。这个动作明显就是按照前面的男人来执行的，这一步一步的就像是真正的仿生机械。

    一直到了外面，帘子挡着再也看不见人影。陈煜深才停了下来，脸上的笑容也早就已经不见了。

    “这是怎么回事，为什么阿妍不认识我了。为什么突然之间会变成苏老头子家的千金，又为什么会突然之间从国外回来？”

    陈煜深没有办法回答这一系列的问题，因为自己也想知道。“我只能告诉你苏景韵就是阿妍，其余的我也没有弄清楚，想要知道必须要去问老太太。”

    当年那件事情，老太太全程是目击者。陈煜深根本不会相信，阿妍这样一个坚强的女人。会一声不吭的就离开了这个世界，自己配备的司机还有车辆永远都是经过检验。

    比自己配备的甚至是更高档更安全，生怕我会在自己出差的时候发生这样的事。可就算是配备安全设备全面，这样的事情还是发生了，架不住人为。

    莫循还在震惊之中，但脑子里面已经搜寻起了之前阿妍爱吃的东西。更加有些后悔，之前拒绝了那么多次都有些怀疑，这个苏小姐是不是脑子有问题？都已经拒绝那么多回了，怎么还这么执着？现在想想也是有缘由的越想就觉得越亏欠。

    “不行不行，暂时先别想这个了，得去帮阿妍准备吃的。之前我拒绝了那么多回，现在可得好好补偿回来。”

    看着莫循着急上火的样子，陈煜深拍了拍他的肩也顺道让他冷静了下来。

    两个人这样看了一眼大底也知道该怎么做，阿妍失忆了。就连整个人的人生都已经被篡改，现在她是苏景韵。

    单纯的也就只有一个身份，那就是和城市集团联姻的苏氏集团的千金。陈煜深也只有这样的一个身份，如果突然之间公告天下这位就是自己之前失踪被法院判明死亡的前妻。

    那突然之间，所有的矛头都会指向苏景韵。好不容易得来的生活，就全部毁于一旦。

    “如果是为了她好，那我们就当作还不知道。你是跟阿妍最亲近的人，你能看出来，并不奇怪，但是别人不能。”

    是啊，自己和阿妍是最亲密的两个人从小就认识。可以说是在福利院里面互帮互助长大的，如果不是莫循在福利院里面偷偷的保护，阿妍可能都活不到这个年纪。

    会被偷偷的卖到别的地方去，给那里的男人当骚老婆或者被当成玩物也说不定。

    “我知道的，我不会让人伤害阿妍。这一回我一定要好好保护她，你也要仔细的查当年你家的老太太到底隐瞒了什么。”

    留下这么一番话，头也不回的莫循就走在了去厨房的路上。

    开心雀跃的样子，那一跳一跳的脚步，早就已经出卖了他。

    陈煜深叹了口气，果然带着苏景韵到这来是正确的。莫循虽然表面上是个厨子，但是他的客户可不止自己。

    武术协会的人也都是这的常客，甚至还有一些国际上的人员。比自己接触的还要再广一些，能提供的帮助和守护也更多。

    现在自己不能光明正大的偏袒，毕竟身份在这。如果偏袒的太过，如了老人家的愿。难免又会有新的波折，只有这样才能让苏景韵在结婚之前都安安全全。

    苏景辰自从知道姓陈的男人三番两次的约苏景韵出去吃饭，这个号称是永远不可能宅在家的男人天天蹲在大门口。

    什么情况，这都是。

    “我的妹妹，我还没见过几次呢，就白便宜了，这个男人什么叫做定了婚之后就肯定是你老婆了，也得看看你二舅哥答不答应！”

    家里的老爷子看着老二时常蹲在家也已经欣慰了不少，谁叫这两个小子从小就想要个妹妹。

