    又见风雪飘零的战士之巅。

    　　一天不刮风下雪，这小圆环似乎就不得劲的样子。

    　　追羽这几天终于把自己该看的汇报都看完了，该指引的大方向都交代完了，现在他要溜了！

    　　这个世界一点都不好玩！

    　　嗯，除了黑暗圆环还算有点意思。

    　　不过前不久被他狠狠蹂躏了一番的黑环，现在还在自闭呢。

    　　站在战士之巅的边沿眺望过去，这颗星球再远的风景也一览无遗，只不过光秃秃的实在没什么好看的。

    　　经过了一段时间的发酵后，不知道是不是欧布奥特曼在这里得到力量的传言终于流传了出去，这颗星球也越来越热闹。

    　　前来爬山的人都多了起来。

    　　只不过，欧布奥特曼的传说，带给众人更多的感受大概应该是“原来这里真的有力量啊”这种不可思议的惊叹。

    　　毕竟即使有能力爬上了战士之巅的人并不少，但像伽古拉那样什么都没得到的可太多了。

    　　久而久之，这个宇宙大多数人对于战士之巅的感觉都是“辣鸡圆环，骗我爬山”！

    　　然而没想到的是，一个欧布奥特曼，叉着腰雄赳赳气昂昂的横空出世。

    　　终于找到了合适的传承者的屑环扬眉吐气。

    　　一个狠狠的事实打脸众人，没能获得力量，是因为你们得不到我的认可！

    　　所以即使爬山的人多了，结果还是没变。

    　　上到山顶后除了光秃秃的石头和风雪，啥也没有。

    　　有时候屑环心情好，给予一些勇士简单的力量，那人回到族群之后，又将会得到族人们更多的荣耀与尊崇。

    　　毕竟，胜利的强者谁不爱呢。

    　　与之相反，失败的弱者谁喜欢呢。

    　　……

    　　追羽忽然觉得战士之巅才是这个宇宙最大的毒瘤啊。

    　　圆环：你想什么呢？！你又在想什么呢？！

    　　只不过是战士的成长环境不同罢了。

    　　多元宇宙中诞生光的战士的地方其实不少，光之国的战士在耀眼的等离子火花塔下成长，而再遥远的地方，还有传说中的u40星云。

    　　战士之巅，靠的只有勇士自己的毅力，在竞争之中厮杀出来。

    　　虽然相比起其它正统的光之阵营，确实是残酷了点。

    　　“行吧，你随便作。”

    　　追羽摆了摆手，懒得听这只小圆环的自我辩解，眺望了一会远方后，低头看着战士之巅崖壁。

    　　他来的刚好是时候，这会正有三个人在奋力的爬山。

    　　就像是被星际暴徒追杀了的样子，带着视死如归的冲劲，一副不成功便成仁的屹立在爬山。

    　　这里的人多了后，战士之巅有力量的传言更真实了后，争端自然也就更多了。

    　　所以追羽才说战士之巅在某方面，也算是挑起宇宙争斗的源头，就如生命之树一样。

    　　“这里的事情我已经安排差不多了，过来是跟你打个招呼。”追羽注视着那些努力爬山的人，边说道。

    　　快走不送嘞！

    　　圆环高兴的闪着光芒，那嫌弃的表现已经不加掩饰了。

    　　追羽朝祂抬了抬手，顿时，闪耀的光芒于高空之上绽放，一只小小的怪兽玩偶从空中飞下，带着圣洁的光芒落在青年手上。

    　　这段时间里，已经完成了进化的芝顿玩偶动了动触角，很是乖巧的样子。

    　　追羽捏了下它之前被掰断的触角，接着把玩偶收了起来。

    　　净化大概是成功了，不过现在的光能量还是太弱，需要更多的光才行。

    　　圆环小菜鸡，身家稀薄。

    　　此时，下方攀附在崖壁上，近到山巅却已经精疲力尽的三个人，在看到那忽然闪耀至极的光芒时，心中就像是有什么破茧而出，炙热而滚烫。

    　　他们互相鼓励一眼，顶着狂风暴雪，再次努力的紧扣石头，一点点往上爬。

    　　到最后，两个男孩先翻到了山顶，他们来不及喘口气，先连忙合力将下方的女孩也拉了上来。

    　　刚才还闹腾的圆环又在风雪之中恢复了高冷傲然，静静的漂浮在那里。

    　　追羽转头看向那三个小孩。

