    山海关城东二里欢喜岭，威远城。

    威远城是山海关城对外的一座前哨城，高三丈，四隅起台跺，既可瞭望，也可屯兵。

    此时威远城周围，布置着密密麻麻的明军营寨，壕沟深墙，欢喜岭上尽是飘着红色的龙旗。

    敌台上，一杆巨大的织金龙纛竖立，龙纛边，黄伞下，朱慈烺眺望着远处正在修建工事的清军。

    在其身后，分别站立着明军各将，靖武侯孙应元、靖南侯黄得功，武襄伯曹变蛟、威武伯万俊杰、忠武伯李廷表、安辽伯朱有能，镇北将军茅元仪、辽东巡抚邱民仰......

    敌台四周，布满了精悍的御林军甲士，所有人身穿明盔明甲，精良的甲叶外露，前后胸口各有厚实的护心铜镜。

    御林军甲士个个如武安伯徐盛那般高大威武，他们警惕侍立着，背着和鼎步枪，身上配着轮转手铳、三棱刺刀、手榴弹等杀器。

    一到前线，朱慈烺就迫不及待的观看敌情，透过望远镜，朱慈烺清楚的看到对面的清军正在挖掘战壕，筑土墙，似乎是在防御火炮。

    清军的防御让他神情凝重，没想到这些鞑子把天武军的战术都学去了，不管是三轮齐射，步炮协同，还是战壕防御，他们都学的像模像样的。

    “陛下，洪承畴投敌了，鞑子的布置应该就是出于他的手笔。”茅元仪递来一份洪承畴的策反书信，低声道。

    朱慈烺点点头，并没有出乎意料之外，英雄和汉奸，只是一念之差，全在一心。

    洪承畴此人，说白了就是不忠不孝之人，不管他有多无奈，降了就是降了，他若真想死的话早就偷偷自杀了。

    历史上的洪老九曾为感激崇祯皇帝的宠信，写了副对联帖在厅堂上：君恩深似海，臣节重如山。

    然而松锦大战战败后，大家都以往他殉国了，崇祯痛哭了好几天，追悼会还没开完，他就丢掉重如山的臣节直接投降了，口中大呼鞑清皇帝是真命世之主。

    降清后的洪承畴可谓是意气风发，追随新主子入关，领七省经略，和吴三桂、尚可喜、耿仲明等同道中人一起，充当鞑虏僭盗中原的急先锋，将屠刀挥向了自己的同胞，铁了心的将汉奸大业进行到底！

    正因为洪承畴等一干志同道合的汉奸，平西靖南、驱闯灭朱，十万辫子兵才能将诺大的中原淹没在血泊中，中国从此也迈进了极端屈辱的猪尾巴时代，华美的文明被毁灭，留下一地的糟粕。

    朱慈烺欣赏洪承畴的才能，但对其品性，深恶痛绝。

    有些人，并不是给他一次机会，他就能重新做人的，骨子里的品性摆在那，历史已经证明了。

    历史上，面对同样的逆境，卢象升挺过来了，黄道周挺过来了，左懋第挺过来了，千千万万的大明将士挺过来了，他们明知会死，心中却是无憾，而他洪承畴却没有。

    或许洪承畴觉得，大明京师被流贼攻破，连半壁江山都没了，气数暗淡，想要中兴，起码再等十几二十年的时间。

    而大清，被打倒后依旧焕发出雄姿，只要占据辽东之地，数年内便可入关攻取中原，起码可以弄个划江而治。

    再者，十几年后的事谁说的准，说不定自己早入土了，最重要的是活在当下，命都没了，还谈什么以后......

    令人可笑的是，历史上即便洪承畴帮助满清定鼎天下，也依旧没有被他的主子真正的接受，皇太极、多尔衮、顺治，三人虽然都重用他，却没有让他进入决策层。

    顺治挂掉后，年幼的康熙的继位，古稀之年的洪承畴顶着大学士的空头衔备受冷落，看着鳌拜等四大辅臣分割辅政大权，他只能奏请退休。

    牺牲名节，帮满清主子辛辛苦苦效力二十年，引导主子坐稳江山，到头来只换来一个小小的三等轻车都尉世袭职衔。

    这个轻车都尉职衔非常的魔性，清朝的爵位依旧分为公、候、伯、子、男五级，每个爵位又分一到三等，一等为最高，轻车都尉在第五级的男爵下面，洪承畴获得的还是三等轻车都尉。

    后来乾隆编了本书，叫贰臣传，也就是叛徒集，洪承畴光荣入选了甲等叛徒。

    讽刺的是，乾隆为抗清而死的史可法，亲题了“褒慰忠魂”四字，以赞其英勇忠烈。

    不得不说，洪老九的一生充满了传奇，令人大开眼界，可谓是：一夜风流把头磕，翻云覆雨赞圣君，顶挂朝珠如鼠套，猪尾摇来满地滚。

    这一世，洪老九的命运将会如何？朱慈烺一点都不期待......

    现在他来了，不需要任何理由，要消灭这世间的毒瘤和残渣。

    朱慈烺眺望良久，最后放下望远镜，眼中露出一丝轻蔑，冷然道：“朕都来了，他们还敢在九门河前布防，鞑清何来的勇气？”

    茅元仪道：“多尔衮不愿退走，看来是铁了心的想入关啊，臣估计，他会在山海关到广宁前屯卫之间这几条河流前布防，依托地形消耗我军，伺机以骑兵突击！”

    朱慈烺点点头，表示同意他的看法。

    从山海关到锦州，这条长达四百余里的辽西走廊，除了二百多里外的宁远城附近有些山势，其他地方一马平川，只能依靠从燕山上流下的几条河流阻挡大军前进。

    这时，从清军阵地奔来一骑，背后插着旗号，自称是大清神兴皇帝的使者。

    他被押入威海城下，跪地叩拜城上的朱慈烺，高呼道：“大清神兴皇帝告知大明天武皇帝，我大清精甲五十万，破关斩皇就在当下，劝尔等速速献关，以免生灵涂炭，上天有好生之德，大明皇帝切勿自误，到时悔之晚矣......”

    靖武侯孙应元笑道：“鼠辈多尔衮，也敢派人劝降？”

    黄得功冲着下面道：“让他洗好脖子受死！”

    众将皆是冷笑，真不知道多尔衮吃错了什么药，竟胆敢派人劝降，莫非他忘记范文程的下场了？

    果然，朱慈烺淡然一笑，随意的挥了挥手。

    徐盛掏出手铳，对着下面就是毫不含糊的一枪。

    在一道正义的枪声中，那使者胸膛冒着血花，瞪大了双眼，直挺挺的轰然倒地。

    朱有能一本正经道：“主子，奴酋多尔衮不识天威，蚍蜉撼树，奴才愿领大明正黄旗打前锋，重创其部！”

    一旁的朱成功见其称呼怪异，悄悄走近徐盛，低声问：“武安伯，这位短发的将军是何人？长得好生怪异......”

    徐盛低声道：“跟你一样，也是个国姓爷，他爹是野猪皮努尔哈赤，五年前被圣上感化......”

    “国姓爷......那他为何自称奴才？”

    “家乡习俗而已......”

    朱成功哦了一声，暗暗记下这个人，往后定要结交一番，采访一下他归明的事迹和心得。

    朱慈烺高度赞扬了忠心耿耿的朱有能，鼓励他再接再厉，为解放辽东大业作出更大的贡献。

    朱有能感动的热泪盈眶，跪倒抱腿泣零，满场一副君圣臣贤、君唱臣和的美好画面，让人莫名感动。

    朱慈烺将他扶起，温和的说道：“起来说话，以后呢，你也别动不动就下跪的，自称奴才什么的，我大明不兴这个，称臣即可。”

    闻言，朱有能感动的无以复加。

    感动，源自于那微不足道，但却意义非常的一瞬间，此时的朱有能半跪着抬头仰望，像是在孤苦无助时，对上了父亲那慈祥般的微笑。

    这种慈爱，他从未在努尔哈赤的脸上看到过，他就像是干涸的泥土，遇到了一滴雨露，那块坚毅的心被渐渐温润......

    朱有能鼓足了勇气，满怀期待道：“如果主子愿意，奴才想成为您的义子！”

    “......”

    四下一片死寂，众将目瞪口呆，不可思议的看着半跪着的朱有能。

    朱成功更是惊得张大了嘴巴，这位国姓爷的年龄比自己前爹郑芝龙的年龄还大，这个操作有点不要脸啊。

    朱慈烺准备扶起他的双手忽然一滞，心头仿佛有一万头战马在狂奔，他一脚踹翻朱有能，摆手道：“带着你的正黄旗，去夺下九门河！”

