    比起皇宫的气氛冰冷，凤府的晚膳却是温馨喜乐。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    凤九在陪她爹爹听完饭后，便与关习凛一同往外走去，经过亭子时，见清风抚面，便让冷霜去拿壶酒过来，她与关习凛则走到亭子里坐下，老白和球球跟了过来，趴在她的脚边蹭着。

    “小九，那青腾太子带来的人实力很强，我在想，你要不要去桃花坞避一避？若是以鬼医的身份出现，那些人不敢对你怎么样，但若是以凤府大小姐的身份，那些人会做出什么事来还真不好说。”

    关习凛脸上没有先前吃饭闲聊时的笑意，有的只是难掩的担忧与凝重。对方毕竟是一个六等大国的太子，而且跟着他来的还有八名修仙者，若是真的想要硬抢，就是动用凤府全部的战斗力，也绝非那些人的对手。

    “你不用担心，他们不会硬抢的。”她笑了起来，见冷霜端着酒过来，便道：“对一个六等国家的太子来说，他是不会用到抢这个侮辱他的字眼的，如果真的要用到去抢一个女人，那也绝对不会是出现在一个身为太子的身上。”

    “你就这么肯定？”他有些疑惑，不解她何来的自信。

    “我不是肯定，而是因为男人的自尊心不允许他那样做，你把位置倒换一下，若是这事放在你身上，你会去抢一个女人吗？”她端起酒杯轻抿了一口酒，戏谑的看向他。

    “当然不会！”

    他想也不想的便答着，话一出，愣了一下，继而大笑起来：“哈哈哈，原来是这样，我知道了，小九，你怎么连男人的心理都能琢磨得这么透？”

    凤九狡黠一笑，道：“你忘了我扮成男人来也是有模有样的吗？”她鬼医的身份一直以男装示人，不就连那精明的阎主也没看出来吗？

    不过……

    想到那有断袖之癖的阎主，她不由的打了个寒颤。

    太恶了，那家伙那回居然想亲她，隔了这么久想起来她的鸡皮疙瘩都还蹭蹭蹭的往上冒着。

    与此同时，在赶往耀日国的途中，阎主带着灰狼和影一正因赶了一天的路而停下在夜色中休息，盘膝坐在火堆前调息的阎主突然间打了个喷嚏，睁开了那双幽深的黑瞳，看向了耀日国的方向。

    一旁的灰狼见了不合时宜的开口问着：“主子，你是不是着凉了？要不要披件衣服？”

    听到这话的影一嘴角一抽，瞥了他一眼后，又见主子所望着的方向，轻咳一声，道：“应该是鬼医在想主子了。”

    阎主朝影一看了一眼，唇角微微一勾，刚毅俊美的容颜上明显的露出一抹笑意，他瞥了一旁讪笑着的灰狼一眼，站了起来拂了拂衣袍，淡淡的开口。

    “继续赶路吧！别在路上耽搁太长时间。”

    不得不说，他也想她了。越是离她越近，越的想念。尤其是在得知她家中最近生的事后，心下隐隐担心她是否承受得了？

    还有那青腾国太子聂腾，竟敢肖想他的女人，真是找死！