    “我嘴贱，我该打！”杨天用力地抽打自己的脸。
    “你不是很厉害吗？”陈兴故意问道。
    “大哥，我就是一个小瘪三，您大人有大量，就别跟我计较了……”杨天哭丧着脸说道。
    “你这么作践自己，有点儿不太好吧？”陈兴劝道，一副循循善诱的样子。
    “不不不，我犯了错误，我要勇敢地承担责任。”杨天认真地说道。
    “那就再大力点儿。”陈兴脸色一板，斥责道，“没吃饱饭吗！”
    “是是是……”杨天连忙点头，抬高手掌，噼里啪啦地抽下去，每一下都很重，不一会儿整张脸都肿了。
    大约抽了十多分钟，陈兴摆手道，“好了好了，别打了，过来说说话。”
    “全凭大哥吩咐。”杨天嘴角溢血，脸颊肿得像面包，脸上却带着讨好的笑容，那样子说不出的滑稽怪异。
    “你出去就跟别人说，是你打赢了，知道吗？”陈兴吩咐道，
    “啊！”杨天吓得一屁股坐在地上，“大哥别，别……”
    “我来这里是为了求学，不是为了到处显摆，所以我不想被打扰，明白吗？”陈兴解释道。
    “明白明白，您是大人物，不想暴露身份，要不然就被那些女生缠死了。”杨天听懂了，他也是个妙人，马上举一反三，还顺带拍马屁。
    “聪明。”陈兴竖起大拇指，然后说道，“你出去后就说……”
    陈兴吩咐了一番，片刻之后，两人打开门出到外面。
    “打完了？”“这么快的吗？”“怎么都好好的。”同学们看见两人出来，跟在后面的陈兴完好无损，顿时议论纷纷。
    杨天举起拳头，大伙安静下来，等待他发言。他环视了一下全场，高声说道，“二六兄弟实力不俗，我杨天侥幸获胜。”
    出来之前陈兴从储物空间取出一支治疗针给杨天打下去，脸上的浮肿已经消失，因此大伙都看不出来。
    众人还在发愣，杨天继续说道，“今天我和二六兄弟算是不打不相识，以后二六兄弟的事情，就是我杨天的事情，你们要是对他不尊敬，就是对我杨天不尊敬！”
    话音刚落，场上一片哗然，魏龙更是忍不住冲过来质问杨天。
    “再废话连你也打！”杨天指着魏龙，嘴上毫不客气，“别以为你爸是个小官就了不起了，出了城老子一样打！”
    魏龙握着拳头，脸上一阵青一阵白，一副想爆发又不敢爆发的样子。
    “滚！”杨天推了魏龙一把，大摇大摆地离开。说实话，他现在小腿发软，若不是为了演戏，早就夺路而逃了。一个镇守级强者跑来他们进修班学习，简直就是虎入羊群，太吓人了。
    看见陈兴毫发无伤，杨天还一副惺惺相惜的样子，本想看好戏的同学全都脸色灰败，很快就散了。魏龙低垂着头，脚步瞒珊，接连不断的打击让他没了以往的嚣张跋扈。
    第二天上课，班上有一半的人无精打采，顶着两个大黑眼圈，一副有气无力的样子。
    原因有二，一是心情郁结，整晚睡不着觉，二是没钱吃饭，肚子空空，饿得前心贴后背。
    生为人者，还是要善良，不然遭了报应，也没有人会同情。
    上课的时候，陈兴忽然收到邮件，是叶阳白柳的。
    [Dr2616-1-21，am10：20，陈兴同学，我的窃火一重境界已经稳固，地心之火正源源不断地汇入领域，请你打听的远古遗物可有消息？]
    叶阳白柳等不及来催促了，可他现在被困在学院里，没法到各地的拍卖场找货。
    远古遗物又名“死海遗物”，是高级进化者沟通时空暗流，寻找御灵的媒介。
    由于快速治疗师使用的是“生命能”，而非平常的“灵能”，适合他们的远古遗物并不多。陈兴不禁有些纳闷，按理说北桥团的人脉和资源都比他多，叶阳白柳本身又是副团长，为什么不求花北斗而来求他？
    陈兴有点儿想不明白，就发邮件给见月苍莲询问。
    一个女人明明可以自己完成的事情却非要男人帮忙，这是为什么？
    [太过分了，怎么能让伟大的主人做无关紧要的事情，这样的女人应该让她剖腹自尽……]
    宫廷女仆的脑回路和普通女人不一样，问了等于白问，于是他发邮件给叶倩。
    [可能是这件事情对她来说有特殊意义，她希望她的男人能参与进来，留下一段美好的记忆]
    原来是这样……
    陈兴恍然大悟，对于一个高级进化者来说，第一次探索时空暗流，第一个与灵魂共鸣的御灵，都有着非凡的意义。叶阳白柳是想让他在她的生命中扮演重要的角色，留下无法磨灭的痕迹。
    “诺娃，帮我留意合适快速治疗师的远古遗物。”
    [我会留意的，也请你尽快完成我们之间的约定]
    “好吧……”陈兴叹了口气，看来诺娃已经等不及了，在完成约定前不会再帮忙。
    陈兴发了条信息给秋田，委婉地表示催促。秋田很快就回了信息，说他已经联系上几位大学者，目前还在谈，实在没有办法就去找他的导师佛永琪。
    收到秋田的回复，陈兴安心了不少，继续消磨时间，等待机会。
    一晃眼就到了周末，阿茂和金泽丽约会的日子。准确的说不是约会，就是吃个晚餐。
    陈兴让阿茂在市中心的中高档餐厅订了位置。傍晚时分，阿茂穿上带领结的礼服，捧着鲜花和礼物站在餐厅门口等待。
    “老大，我已经就位。”
    “收到。”
    阿茂戴着单边耳机，以便于陈兴随时指导。
    六点多的时候，迟到半小时的金泽丽出现了。她稍微打扮了一下，红色的棉布吊带裙配白衬衣和小马甲，领口扎着红色的大蝴蝶结，充满了少女的活泼和美丽。
    阿茂看得眼睛都直了，若不是陈兴及时提醒，估计这个猪哥样能把人当场吓跑。
    “嘻嘻，阿丽今天可真漂亮。”阿茂发出嘿嘿的笑声，将手中的花束和礼物递过去。
    通过诺娃的监控系统，陈兴看见金泽丽眉头微皱，眼中透着一丝嫌恶，和阿茂保持着两步的距离，伸长手臂接过东西。
    “我已经订好位置了。”阿茂像献宝一样说道，然后跑到前面给金泽丽开门。
    “淡定，淡定一点儿，不要像饿鬼见到食物一样。”学院的小图书馆里，看着便携屏幕的陈兴捂着额头说道。
