    森夏万万没想到，事情竟然会变成这个样子。

    这里是A社的摄影棚，森夏现在正在客串摄影师，而爱丽丝则穿着白丝吊带。

    打光板将爱丽丝整个人都照得光亮无比，而她那精致的面容与优雅的身材，则在镜头之下展现得玲离尽致。

    “咔嚓——！”

    相机的快门发出了一声声清脆的声音。

    “呼……下面该换个发型了……”爱丽丝嘀咕着。

    凝视着爱丽丝，森夏暗地里摇了摇头。

    之所以事情会变成现在这种情况，这完完全全是因为森夏自己的锅。

    时间回到两小时之前。

    暂时让爱丽丝停下了那取名的想法之后，两人便来到了楼下的女仆咖啡厅吃饭。

    白熊咖啡厅今天生意不错，不过绘里香和有栖两个人，此时此刻都在迪士尼游乐园，两个人恐怕要在那里待到明天上午才会离开，所以现在并没有人会过来打扰森夏。

    “传说中的白熊咖啡厅，就连我们灯塔国，也有很多人对这儿感兴趣。”两个人没有坐在二楼的包厢，而是选择了一楼大厅的位置。

    今天来白熊咖啡厅用餐的人不少，刚刚进来这儿，爱丽丝这个歪果仁的面容，就吸引了一波周围的注意力。

    不得不说，爱丽丝的相貌着实是优秀无比，那精致的面容和充满异国风情的气质，都让人无法移开目光。

    不只是男生，就连坐在男生们身边的女生们也是如此。

    明明是约会，结果这些人都将注意力集中到了爱丽丝这边。在爱丽丝看风景的时候，她自己本身，也成为了一道风景。

    “白熊咖啡厅在灯塔国也有名声？”森夏好奇的问道。

    “没错，不过传播范围比较狭窄，我发现这些知名度和《英雄轨迹》的玩家重合度很高，这些人应该本身也是你的粉丝没错。”爱丽丝竟然还对此做过调查。

    “原来如此，因为都是喜欢宅文化的年轻人吧。”森夏点了点头。

    “你好像并不是很惊讶？”爱丽丝好奇的问道。

    “其实白熊咖啡厅，或者说女仆咖啡厅，在离开了泥轰之后，知名度最高的地方，一个是呆湾，一个是南棒，再其次则是除了呆湾之外的某东方大国的其他地区。”森夏对于女仆咖啡厅也是做过调查的。

    “做过调查？”

    “嗯，因为我准备用白熊咖啡厅作为背景写一个有关女仆咖啡厅发生的故事，然后我就调查了一下周围的情报。”森夏说道，“而这差不多就是结果。”

    “呆湾和南棒我觉得没什么问题，为什么排在后面的会是大陆地区？”爱丽丝好奇的问道。

    “因为大陆地区的相关资讯都是从呆湾那边传过去的。”森夏说道，“我看过那边的一些杂志，他们好像是将女仆咖啡厅作为我们泥轰的特色文化在看待。”

    虽然森夏很想吐槽，但好像这也没有错的样子？

    “真的假的？”爱丽丝很惊讶。

    “当然是真的了，事实上从去年开始，白熊咖啡厅每当寒暑假和黄金周的时候，外国旅客的数量都会增加很多。当然，这儿并不是旅游景点，所以和玉藻神社那边每天人满为患的状况不太一样。”

    玉藻神社在平日里的人流量都很大，这个神社甚至间接带动了武藏野地区的经济发展，最显著的情况就是，武藏野地区这两年的房价增涨速度显著提升，甚至都快到了和南边的世田谷地区差不多的程度了，当真是吓死人。

    “不过今天来这儿的都是情侣呢。”

    “平时不是这样的。今天是特例。”

    “达令经常来这里吃饭？”爱丽丝好奇的问道。

    “其实平日里我们的员工倒是会经常到这边来，但最近客人越来越多，总感觉秋叶原好像不太适合办公了呢。”森夏环顾了一下四周，“我考虑过干脆把整个会社的办事处一起都搬走，这里留下一个办事处，这就足够了。”

    秋叶原原本是电器街，办公什么的都还好，但是现在这个地方越来越宅化了，虽然气氛越来越好，但这里也的确并不是那么是和进行正正经经的办公了。

    搞创作什么的，果然还是在一个比较清幽一些的地方更好吧。

    “我倒是觉得这地方不错。”爱丽丝倒是挺喜欢这里的。

    “啊，如果是每天能在下面看看女仆什么的，氛围也的确很好呢。”

    每天看到一排排的塑料小人和纸片人老婆，心中也觉得很舒服，但森夏真心觉得这种环境不是很适合来正正经经的工作。

    “的确。”爱丽丝也觉得森夏说的挺对的，“达令能否告诉我，那部描述女仆咖啡厅的作品是什么？”

    “嗯，大概就是讲述身为学生会长的女主角，其实暗地里是在女仆咖啡厅打工的故事。”森夏说道，“背景的部分就是白熊咖啡厅，整个故事的结构大概是卖肉向的爱情轻喜剧或者是纠结向的虐爱轻喜剧吧。不过我还在考虑是制作成男性向还是女性向的。”

    原著的《会长大人是女仆》那肯定是女性向的作品，但森夏这边如果是想要让受众范围更广泛的话，那自然是男性向最好了。

    而且最最最佳的方案，就是制作成一部让人胃疼的“白学故事”。

    森夏之前大概制作了一版的大纲，那是按照女性向设计的，但他还想要再制作一版男性向的故事。

    “都做不就好了么？如果不限定名字的话，都做应该没问题吧？”

    听到爱丽丝的话，森夏整个人都惊呆了，就连爱丽丝这边，也被森夏这目光看得浑身上下都有些不自在了。

    半晌，森夏才惊叹着开口：“真不愧是爱丽丝啊，你说的好有道理！都做就好了啊！”

    一切的选择困难症，归根结底都是因为金钱和资金的限制。

    可一旦有了资金有了钱，选择困难症就再也不是问题了——我他喵喵的都可以做啊！

    是啊，既然觉得有趣，那就都做好了！

    “两位主人，这是你们的蛋包饭、汉堡肉和星空果汁～”

    正在这个时候，一个女仆走了过来。

    “哦哦哦，是真正的女仆啊！”爱丽丝某种意义上也是行家里手了，在看到这位女仆的身姿和动作，就知道对方并不是普通的服务员，而是真正的女仆——至少是经受过真正的女仆锻炼的那种。

    在看女仆表演了一番“让食物变得美味”的“魔法”之后，爱丽丝便舀了一勺蛋包饭放在嘴巴里。

    “唔～”她一只手拿着勺子，另外一只手则幸福的捧着自己的脸颊，脸上露出了享受的表情，“这可真是美味啊！”

    “这就是蛋包饭而已吧？”森夏哭笑不得。

    “达令，你这种吐槽，在情人节属于NG台词哦！”爱丽丝轻笑着放下了勺子，“但就我吃过的蛋包饭来说，这里的味道的确是最好的。”

    “嘛……”森夏不打算纠结什么情人节台词之类的玩意儿，他说道，“大概是因为这里的厨师本身就是非常厉害的那种吧。”

    如果按照动漫里面的话来说，这里的厨师就是那种“饭里下了药”的那种。等级约等于中华一番的特级厨师，或者食戟之灵的远月十杰什么的。

    当然，主要制作的应该并不是厨师本人，而是他的徒弟和下手一类的，如果遇到比较重要的任务，厨师本人大概才会出场吧。

    嗯，例如，如果是绘里香招待专人的话，大概就会亲自出场了。不过这里并不是那种美食餐厅，所以倒是不会出现厨师本人出来感谢之类的状况。

    “对了，达令之前的那个网页游戏，你莫非是准备制作成全年龄向？我好像没看到什么比较成年人的内容。”在吃饭的时候，爱丽丝忽然又想到了之前被森夏岔开的话题，她这次没有继续说取名什么的，倒是直接问了森夏这边，有关内容的事情。

    “嗯，《美丽新世界》是文字游戏，所以制作为成年人的游戏是没有问题的。但现在这个游戏，一方面是成本更高，另外一方面，是因为我想要将绅士文化宣扬出去。”

    别看网页游戏被很多人看不起，但森夏这边要做的《星船远航》（暂命名）的成本其实并不低，各种原画、演出和脚本，就简直要命了，因为给玩家的自由度很高的缘故，所以这个游戏在数据上其实是挺可怕的。

    这种高成本的游戏，用来做成小众，未免有些太可惜了。制作成传教用的作品，森夏觉得这才是它的“历史使命”。

    所以森夏在说完了刚刚的话之后，随后又接着说道：“虽然画面上并不会有那种18X的画面，但是那种提高工口度和色.气度的设计，我还是准备了的。”

    “举个例子？”

    爱丽丝喝了一口饮料，然后用手撑着头，似乎是准备倾听森夏的话语。

    “比如服装，黑丝手套、真空大衣、泳装勒肉、还有丝袜边压紧大腿，这些都是最初级的。”森夏说道，“或者通过在正常的衣服下面展露非正常的部分，也是其中之一——衣领上的绳结，百褶裙下面流出的汗水，亦或者是胸口多出来的一点点小小的结构，这些都是非常有趣的设计。”

    “嗯，在正常的外表下面，隐藏着非正常的内心，这的确很有趣。而通过衣服的设计，将这部分非正常展露出来，又有一种禁忌的错乱感……这是绅士中的王道啊！”

    爱丽丝也承认，森夏这个做法好像还真有些挺不得了的。

    “不过这只是最浅显的。”一说到绅士话题，森夏就正经的不像是一个人，他严肃的说道，“类似身体的某些部位，耳朵、头发、锁骨、大腿、背部、肚脐、侧腰或者是足部，这些也都是非常能够体现女孩子力量的地方……不，不仅仅只是女孩子而已，这一点，用在男性角色上面，也都是一样的。”

    “嗯……”爱丽丝听到森夏的说法，她下意识的便拨弄了一下自己的发梢。

    金色的发丝被那纤纤的手指拨动着，这曼妙的一幕，让森夏的眼前也亮了起来。

    “嗯嗯嗯，这个动作也算，拨弄发梢、扎头发，或者是用手指划过脸颊……嗯嗯，都算！还有眼神，那种害羞的、嫌弃的、失神的、鄙视的、冷漠的、忍耐的、咬牙切齿的……赛高！”

    作为绅士中的绅士，森夏看到爱丽丝的动作，脑内立刻就开始联想了起来。

    “啊，对了，一些小小的意外也算。勾破的丝袜、崩开的衬衫扣子、突然松开的衣带，这些都算！”

    “真不愧是达令。”爱丽丝好像真的很高兴的样子。

    “作为真正的绅士，这些当然是要了解的了。”森夏笑着说道，“从绅士中来，到绅士中去，想绅士之所想，急绅士之所急，这才是作为绅士的领导者所应当具有的素质。”

    森夏对于这方面，还是挺自信的。

    “这可真不赖。”爱丽丝赞叹着。

    “那是，别的方面不好说，但是在绅士方面我还是挺有自信的。更何况，我周围有那么多女孩子可以给我取材，所以有些事情还是挺简单的。”

    不知道是不是错觉，在森夏说完后面半句话的时候，他忽然有一种莫名的背脊发凉的感觉。

    啊咧，我……我踩雷了？

    再一看，爱丽丝这个时候，却是饶有兴致的看着森夏，那感觉就仿佛自己刚刚的感受都是错觉一样。

    是……错觉吧？

    爱丽丝这还是挺可爱的嘛。

    她用手捏着勺子，轻轻拨弄着那杯仿若星空一般的汽水果汁。

    “嗯，虽然我挺感兴趣的，但我能否亲自见识一下呢？”

    “亲自见识？没问题啊。”森夏说道。

    我的图还有不少呢，一起给爱丽丝看看吧——森夏此时此刻是这么想的。

    “嗯，那好。我们现在就去吧，我已经有些迫不及待了～”

    在爱丽丝的催促下，森夏和爱丽丝一起回到了楼上，此时此刻，A社已经到了下班的时候了。

    然后，爱丽丝关掉了自己的手机，并且把门反锁

    ……

    今日的二合一，喵喵喵～