    正常升空后的飞行状态并不需要频繁操作，由电脑系统辅助在半自动驾驶状态，只要人工不时调整一下姿态以适应不同的气流区，而最最危险的恰恰是起降和降落。

    机场的雷达几乎牢牢锁定林默的客机，引导着进入最佳降落航道和高度，襟翼翻动着，升降逐渐减小，机腹和机翼下起落架开始缓缓下放，跑道两侧消防车和救护车在跑道两侧夹道欢迎，甚至跑道尽头一段，被喷起了如小山高的消防泡沫。

    飞机挟带着轰鸣声直冲入轨道，犹如教科书式的经典降落，起落架轮胎在地面带起一道青烟，机翼的升力降到最低，最后直接在跑道上滑形，速度越来越慢，调整着飞机引擎和方向舵，驶出跑道，接受引导系统慢慢驶入泊位。

    当飞机正式停下的那一刹那，机舱内和临时应急组的指挥室内几乎同时爆发出一阵欢呼声中，无数人提着的心终于在这一刻如同吊起的一块大石头落了地。

    剩下的已经不需要林默再去做了，机场的客梯车对接上车门，乘客几乎是以最快的速度冲下飞机，在地面开心的互相拥抱着，跳跃着，这段有惊险万分的旅行将会深深映刻在他们的人生记忆中。

    林默在推开驾驶舱门的那一刻，立刻被空乘组的空姐们给包围了，把曾经历过无数大小战阵，即使面对过“空间绝狱”大禁咒等必死之境，林默差点儿当场落荒而逃，空姐们面临过生死一线后所爆发出的热情哪里是林默这个不解风情的家伙所能抵御的。

    “林先生，这次实在是太感谢您了!”客梯车下早早有一群人围住了拎着随身物品准备闪人的林默，不用说这些人为什么一下子就能认出林默来，这简直是太容易了，机场都是身份证实名制，能够在第一时间调出机上所有人员的名单和详细资料。

    “不客气，这是我应该做的。”林默并不认为自己做了什么惊天动地的大事，很公式化的回答到，他只想着赶紧去报道，估计接下来又是什么庆功会，报告会，新闻焦点人物什么的，自己重回蓝天的事业就算彻底黄了，军方才不会给他开什么特例，简单得说过这村没这店。

    林默通过融合前的记忆里知道这些老套路烦人的紧，不就是飞行嘛，龙骑士一向是在天空中讨饭吃的职业，什么样的危险情况没有遇到过，这种小事根本不值一提。

    若是自己不小心说漏了自己是另一个世界的龙骑士，不是被当成神经病抓起来强行喂药，就是被抓去审问加切片，斯兰帝国的龙骑士大人遭遇这样的惨景要是让自己曾经的龙骑军团的战友知道了还不笑掉大牙，这让他不寒而栗，个人毕竟无法对抗国家机器。

    “不，您可是救了大家，是英雄!我代表航空公司全体上向对您表示感谢!”领着头穿着制服的中年男子似乎是应急组指挥领导紧紧拉着林默的手，激动的无法正常言语，“救了大家”在这里是一个泛指短句，不仅包括了飞机上的乘客和空乘人员，当然还有机场、航空公司、保险公司、政府相关部门之流，若是有个三长两短，这些个单位部门或个人连带一个都没好果子吃。

    飞机损失还是小事，更何况飞机上的人及其社会关系网，新闻媒体的集体曝光追踪，经济损失什么的甚至都是小事，不知道有多少连带责任人为此牵连，这对航空公司来说都是要老命的。

    因此这些由多方单位组成的临时应急组成员对林默可是十万分的感激，这不仅仅挽回了航空公司和飞机制造商的颜面，还保住了他们的荷包和工作，他们一家老小对林默的感谢也一定少不了，与公与私，林默这份功劳可大了去。

    “没什么事，我先走了!”林默仿佛对救了近百条命及连带着一大串自己也想不到的利益集团的壮举并没有没当回事，只想着早点走人，这个机场虽然不是原本的目的地，但也要等候转乘，将会耽误不少时间。

    “您不先休息一下，放心，今天晚上宾馆住宿，我们全包了，晚上还有一顿庆功宴为您准备好了，明天一早就派专车送你去要去的地方。”领头的制服中年男子拍着胸脯，在飞机安全落地的那一刻，应急组就把一切都安排好了，若是能提前预料到会发生这种事，恐怕航空公司宁可赔十倍的钱也不愿意发生这种事，这种负面影响往往是致命的，以后谁还敢坐他的飞机。

    善后安抚乘客，奖励沉着应对的乘务组人员，特别是挽救全机上下的林默，航空公司绝对不会吝啬，因为机场地面应急组的人都知道，飞机在天上的时候，破了挡风玻璃的驾驶舱内环境有多么恶劣，也十分惊异于林默的身体素质，只不过他们还没能了解到林默即将成为空军飞行员这条信息，否则他们早就释然了，飞行员的体质能差得了吗？!

    更何况在另一个世界的龙骑士身份，比飞行员的身体素质要求更高上不知多少倍。

    “不好意思，我真的有急事，不能耽误!”林默面对一大群黑压压的人围着，真是有些怕了这阵势，都是平民，打也打不得，要是换曾在异界，呼哨一声自己的巨龙伙伴，恐怕马上就是炸窝似的作鸟兽散。

    龙骑士是战场上的高端战略力量，怎么能是给人围观的猴子，要是这样，龙骑士也太不值钱了，保持一定的敬畏感是必需的，不然怎会震慑住敌国呢。

    即使是来到这个世界，与巨龙伙伴失散，仍然没有适应下来的林默在心底里依然把自己当作龙骑士，毕竟翱翔在天空的荣耀不是一般人能拥有的。

    制服中年男子实在拗不过林默，只能放弃努力：“那，那林先生，真是抱歉了，您放心，我安排人给你专门给你送到地方，这是我的名片，要是有什么事，随时可以联系我。”他只能抱以遗憾，今天这次意外事故是谁也想不到的，但能圆满的解决，皆大欢喜，这是谁都希望见到的最好局面，相信其他的乘客也并不会因此而给航空公司制造多大的麻烦，最终他还是递给林默一张名片，为这个年轻人搭上一条人脉，希望以后能对他有所帮助。

    “谢谢施经理!”林默双手接过名片，扫了一眼，上面写着施国军和职务，级别一点都不低。

    其他几人也是纷纷递上自己的名片，做着与施国军同样的事情，他们很看好这个性子沉稳的年轻人，能够驾驭一架庞大的客机安全着陆，不仅仅是学习能力优秀，心理素质也是非常出色，将来的发展不可限量，区区几张名片将会给他的未来提供一些帮助。

    “小伙子!你真棒，这是我的名片!有事一定找我，我肯定帮忙!”

    “我是大华公司的副总俞铁，我认你这弟兄了!要是以后遇到啥困难，我赴汤蹈火在所不辞!”

    “我老张欠你一条命，拿着我的名片，要是找工作的话，只管来找我，只在我的一亩三分地，公务员、国企，随你挑!”

    乘客中的一些精英成功人士也纷纷给林默名片，毕竟今天是逃得一劫，大难不死必有后福，全靠了这小伙子挺身而出，现场想跟林默的交换手机号，林默的手机早在融合中灰飞烟灭，融合后的记忆并非百分百完整，林默甚至想不起自己原来的手机号，只能推托自己的手机连号码送人了，暂时还未办理新号码。

    一张张各种各样明显档次不低的名片塞到林默手中，林默一一收好，并表示感谢，这对于他来说，并不指望未来还能与这些人产生交集，这些人的承诺也未必一定会兑现，只能代表他们现在确实是对自己是心怀感激，自己也不能让对方热脸贴冷屁股吧，应有的应酬礼貌还是不可缺少的。

    林默一个人坐着舱空公司专派的商务车带着行李，专人专车在高速行驶了七个小时后，来到了大学飞行员特招的集结地点：中国人民解放军空军航空大学。

    中国人民解放军空军航空大学，前身东北民主联军航空学校（即东北老航校），靠着几架老式的日本战斗机和教练机起家，竭尽所能地搜索一切零配件和燃料建立后勤，打破了当时的三步教练法，直接从高级教练机一步登天，在国民党轰炸和特务不断袭扰中，逐渐发展起来，2004年与东北老航校血脉相连的原空军第二航空学院、空军长春飞行学院和空军第七飞行学院合并组建空军航空大学，由7个校区组成，占地1900万平方米，分布在黑龙江、吉林和辽宁三省。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

