    这种感觉，绝不会错！

    臣风的眼睛中，闪露出一抹利光。

    基地那边传来的情报，这些鱼人怪物，基本确定来自于袋鼠国海域。

    而且，与人类的基因重合度极高。

    再加上刚刚的那种眼神......

    “这些鱼人，应该就是袋鼠国那些消失的平民吧。”

    臣风皱了皱眉。

    虽然没有明确的证据可以证明，但通过这些事，他几乎已经确定。

    这些鱼人。

    就是那些袋鼠国的民众所变的！

    此时。

    下面的鱼人直接转身朝着森林方向逃去。

    它们逃跑的速度很快，就像闪电一般，罗夫诺德市的苏熊军民们，甚至只能看到一道虚影。

    不过，对于臣风来说，这些鱼人的速度就像是慢动作。

    “我倒要看看，你们的目的是什么。”

    臣风一直在空中跟着这群鱼人。

    他很好奇，如果鱼人是来自于袋鼠国。

    那它们为何要不远万里，来到蓝星的另一端。

    ...

    大概十五分钟后。

    臣风跟着这些鱼人来到了临近大海的东伯利亚边境。

    他已经能感受到，这片海域深处的那座遗迹。

    这种能量气息，给他一种隐隐的压迫感。

    “这群家伙果然是要回那个遗迹。”

    臣风看着鱼人怪物，心中想到。

    随着一阵跳入海中的‘扑通’声。

    只见这十来只鱼人，直接跳进了大海。

    接触到海水之后，它们的速度瞬间上涨了几个层次，突破了音速，朝着海洋深处游去。

    臣风见状，也立马跟了上去。

    进入大海后。

    以他现在的实力，已经能够做到一定时间内在水下的不呼吸，这就是基因体质的进化改变。

    从某种意义上来说，现在的臣风，已经在向着神的方向靠拢。

    在跟着那群鱼人怪物大概五十多海里后。

    北极洋深海。

    这里已是一片黑暗。

    那座之前还发出震动，闪起蓝色光芒的远古遗迹，此刻再度恢复了以往的那般沉寂。

    只是，遗迹中心那座神庙，还被蓝光笼罩着，成为幽暗的深海唯一可以看见的亮光。

    鱼人怪物在看到泛着蓝光的神庙后，那似怪物的脸庞上，尽然露出欣喜的表情。

    好像那里有着什么，吸引着它们。

    不过，这些怪物却根本没察觉到！

    臣风一直跟在它们的身后。

    “这就是，那座海底遗迹？”

    臣风在跟随到这里后，并没有立马追上去，而是看向四周打量着这座遗迹。

    尽管这里只有神庙那儿的一点微弱光芒，但在他第二代基因体的视力，却是看得清清楚楚，如在白天。

    这个海底遗迹，就像一座小型的城市。

    不过因为在深海沉没太久，已经十分落败破旧，四处尽是残垣断壁，一片荒废气息。

    但即使如此。

    通过整个遗迹的样貌，也依然能看出，这里曾经的辉煌！

    沿着长满礁石海藻的石柱。

    臣风一路向着那座中心的神庙而去。

    就在他不断向前走去时。

    周围突然传来了一阵沙沙的异响。

    臣风察觉到了这抹异动，当即停下了脚步。

    他朝四周看去。

    只见那些凌乱的石碓中，隐蔽的角落中，一双又一双幽绿色的眼睛，从黑暗中睁开。

    在漆黑的深海里。

    显得无比渗人，就像鬼火亮起。

    “这是...海兽？”

    臣风有些惊讶。

    他惊讶的并不是这里存在海兽。

    而是，他竟然没有察觉到！

    要知道以他王级觉醒者的强大感知力，怎么可能连近在咫尺的海兽，都感觉不到。

    就算是饕餮，也做不到。

    “吼...吼...”

    这些睁开眼眸的黑影，喉咙中发出低沉的嘶吼声。

    当它们睁眼的那一刻。

    臣风也终于知道，为什么自己没有察觉到这些海兽的存在了。

    “这些家伙是死的！”

    也就是说，现在这些突然苏醒的海兽，并不是活物，而是一具具尸体躯壳。

    但是却有着一股不明能量，操控着它们。

    “咔嚓——”

    听见一块石块碎落的声音。

    这些海兽，已经向着臣风包围而来。

    它们身上所散发出的能量，都在五级甚至更强。

    一眼望去。

    密密麻麻，整个遗迹都满是这些诡异的海兽。

    面对这一幕。

    臣风冷哼一声，旋即双眸睁开一瞪。

    一股恐怖的气息波动瞬间从他身上爆发而出！

    席卷了整个海域。

    如果有人类在这里，一定会感觉到一股，如坠深渊的死亡气息将自己笼罩。

    “滚！”

    臣风一声怒喝。

    随后，这些向他袭来的海兽尸体，直接原地一怔，瞬间静止了一般。

    下一秒便直接倒了下去。

    重新变成了没有任何能量波动的尸体。

    这就是王级觉醒者的力量，仅仅只是散发出来的能量气息，就足以镇杀这些低级海兽。

    臣风抬起头，看向那座遗迹中心的神庙。

    “我倒要看看，你的真面目。”

    在他强大的气息之下。

    再也没有任何海兽袭来。

    而在臣风距离遗迹中心地带，越来越近的时候。

    那座泛着淡淡蓝光的神庙。

    光泽突然闪烁了一下，变得更亮！

    然后臣风只感觉到，脚下的地面都开始震颤起来。

    “哐啷啷——”

    就像是有什么铁器在不断拖动。

    这股能量，不弱...

    臣风的目光也变得认真起来。

    下一刻！

    只听见一阵巨响！

    自臣风周身的四个方向，从地面上飞起了四道粗重的大铁链，就像是四条巨龙一般腾空而起。

    向着臣风猛地袭来！

    这铁链上的气息，带着极强的压迫感。

    似是要将臣风镇杀在这里！

    “来得好！”

    看到这四条铁龙一样的链锁，臣风丝毫不惧。

    他直接捏紧双拳，体内强悍能量瞬间爆发出来，然后朝着袭来的铁索一拳砸去1

    “轰！”

    随着一声巨响。

    整个海底都仿佛天翻地覆。

    发出轰隆隆的响声。

    但这四条巨大铁索却并没有就此停下。

    而是像发狂的巨龙一样不断挥舞。

    砸在周围的遗迹建筑上。

    直接将其砸烂。

    臣风冷哼一声，“再来！”

    旋即他再度握拳而上。

    这些巨大的铁索虽然带着极其强大的能量气息。

    但臣风的实力，却要更加恐怖！

    “呼！”

    一条铁索破空而来。

    朝着臣风袭去。

    不断响起能量颤动之声。

    威力极强！

    臣风却是丝毫没有畏惧，硬生生一拳轰出。

    恐怖的能量轰然爆发！

    “给我碎！”

