    战台上，白皑皑一片，浓雾滚滚，视野为零。

    这是铁狂城灵赋所创造出来的雨雾，只要武者被困在里面，无论往哪个方向穿行，也始终只会回到原地，并且失去所有视野，只见到白茫茫的风景。

    虽然，这叫做雾雨神行的灵赋，并没有直接的杀伤力，相当于视野控制型的天赋。

    但对于拥有强横力量的铁狂城来说，这简直就是如虎添翼。

    尤其是，当他配合破煌陨铁那任意伸缩的能力，在这般环境，绝对是予取予求，立于不败之地。

    “上蹿下跳的猴子，就算你会吸收真气，这又有什么用？只要我一击打败你，任何能力都是虚的。”铁狂城大笑，积蓄剑势，要一击劈斩楚云。

    “嗖——”

    “嗖嗖——”

    浓雾中，人影闪烁，杀机四射，这是铁狂城在任意穿梭，快若惊鸿。

    这是故意为之，他想给楚云制造精神压力，让楚云不战而溃。

    “惨了，什么也看不见！”

    “这里面到底是啥情况啊……”

    现场哄闹声不绝，众人面面相觑，仿佛进入一片雨雾当中。

    莫说是楚云了，他们甚至连坐在身旁的人，都几乎看不真切，像是朦朦胧胧的虚影。

    与此同时，人群亦惊颤不已，心知眼下这般情况，楚云同样视野丢失，事实上，观众们都在等待他被斩中的痛叫声。

    只要痛叫声一出，那就代表这场公开比武的结果，已经一锤定音。

    这种绝境，除了失败之外，众人想不出楚云会有其他结局，被铁狂城斩中，这只是时间的问题。

    “云师弟，你小心点啊——！”秋露大吼，非常的担心。

    她也是资深的武者，岂会不明白这大雾对于楚云来说，就是绝境？

    旋即，她转过头，瞥了一眼冰柔手上的小兔子。

    只见它皱紧眉头，毛绒绒的兔躯扭动，十分痛苦。

    于是，秋露银牙一咬，再次鼓舞道：“云师弟——！听到露露姐说话吗？你……你一定要赢！小黄在等你救它，喂！听到吗？”

    只不过，这道声音就有如石沉大海，根本得不到任何回应。

    因为这片浓雾，不仅能够隔绝视线，还会扰乱楚云的听觉，让他只能听到铁狂城的挑衅之声，八品武灵的灵赋，又岂会简单？

    “楚大哥，加油！”

    “楚哥哥，我相信你不会输的！”

    一时间，游肥子、方玲玲等人，亦同样喊叫，大声为楚云鼓舞，他们也只能做到这些了，实在焦躁不安。

    但是，附近稍有理智的弟子都叹息着摇摇头，暗道“幼稚”这二字。

    因为这样的绝境，莫说是海元境的楚云，便是资深的他们，亦都难以破解。

    很显然，楚云败局已定，这结果无可挽回。

    长老席上，孔元明等人长出一口气，本来以为今天会一帆风顺，将楚云拉下凡尘，能狠狠挫败他的自信心，给他沉重的打击。

    但现在这般曲折的过程，却大大出乎他们所料。

    “此子这般恐怖的天赋，我这一辈子，还真没见过几个。”权广沉声道，难以保持平静。

    闻言，众长老都暗暗点头，极度认同这句话。

    “天才又如何？还不是要被碾压。”此时，孔元明淡定，闲适地靠在椅背，“虽然这过程跟咱们想象中有点出入，但只要结果不变，那就足够了。”

    话音刚落，便是有阵阵笑声发出，令得长老席上沉重的气氛，顿时放缓。

    众长老修为深厚，眼力高明，自然是能够发现，此刻浓雾中的铁狂城，到底是在做些什么，也很清楚接下来，会发生什么。

    “哗哗哗。”

    此时，朦胧的雨雾中，只见铁狂城双手持剑，凌空而立，破煌陨铁气芒激射，在楚云的正上方，虎视眈眈，露出狡黠的笑意。

    “哼，任你天赋绝伦，在我的雨雾里，你就只是我的猎物。”

    “一只束手就擒的蝼蚁。”

    铁狂城狞笑，继续举高破煌陨铁，积蓄剑势。

    “砰……”

    “砰砰……”

    心脏剧跳。

    楚云呼吸急促，流出几滴汗。

    因为眼下这情况，他只能严阵以待，等那一个反击的时机。

    楚云也相当清楚，这次交锋不同于上一次，只要稍有差池，自己将会一败涂地，彻彻底底输掉这场比武，毫无疑问。

    这是生死狭间的对撼，这是最后关头的较量。

    “呼……”突然间，楚云长出一口气，紧闭双目，决定封闭五感。

    这种情况下，一切皆为虚妄，所有雾霭都是镜花水月，要以精神力感应，才能有一线生机。

    与此同时，见楚云闭上双眼，一副要放弃的样子，漂浮在上空的人影便是冷笑几声。

    “真是愚蠢，死到临头，还闭目祈祷？看来我还是高估了你。”铁狂城连连摇头，以怜惜的眼神望向楚云。

    旋即，他大剑指天，金黄色的战芒萦绕剑身，颇有一击破敌的威势！

    “现在求神拜佛都没用了，就让师兄我送你上路吧，好好让我切断手脚，嘿~”

    “隐雾鬼牙斩！”

    电光石火间，黑剑横空，贯穿雨雾，只见铁狂城连人带剑，化作漆黑的气团，形似一个巨大的鬼面，从天而降，往楚云头顶直劈过去。

    这是惊天动地，势不可挡的一招，无论力量、速度还是爆发力，都是铁狂城的巅峰！

    他要以绝对胜利者的姿态，来了结这一场修为悬殊的比武。

    “砰！”

    倏地，空间被大剑切开，鬼哭神嚎，杀机绽放到极点。

    只是一瞬间而已，破煌陨铁，就要斩中楚云！

    “嗡——”

    突然。

    一道银白色的霞芒出现，刚好在剑刃劈中之前，绽放而出。

    这是楚云的精神结界，在刚才杀招奔临的一刻，他成功捕捉到那一丝若有若无的杀机，及时释放出来防御。

    这可谓千钧一发。

    “呃……”但与此同时，楚云亦闷哼一声，呕出一口血，肩头出现一道大血痕。

    面对这般强劲的剑势，即使是精神结界，也就要抵挡不住，即将被剑芒刺破。

    “切！诸多手段的小子。”铁狂城冷哼，但气势不减，旋即就狞笑道：“但这又如何？还想躲过我的大剑吗，你败局已定！”

    说着，铁狂城运气，正要猛然下压，一缕缕鬼面剑芒蒸腾而出。

    “呸……”然而，楚云吐出一口血，抬头看向对方，自傲笑道：“谁说我要躲？”

    “这个机会，我等很久了！”

    “什么？”铁狂城一怔。

    轻笑一声，楚云虎目瞪大，双手反手持剑，猛然下坠，瞬间刺向地面。

    旋即，一缕缕火霞从剑身之上，疯狂往地面奔涌而去。

    “这……这是什么？！”见状，铁狂城心中一凛，武者的知觉告诉他，这情况极度不妙。

    可是，等他反应过来的时候，已经为时已晚。

    因为铁狂城发现，自己似乎被锁定了，动弹不得，无法逃离这片区域，任他速度再快，也不行。

    “隆隆隆——”

    地面震动，宛若炼狱出世，一丝丝裂痕四散而开，如赤色的雷电般延伸开去。

    “啾——”

    “啾啾——”

    与此同时，大地之下，似乎传出接连不断的鸣叫声，凶威凛凛，杀气奔腾。

    “你运气真差，看来我施展成功了。”眼见地面碎裂而开，楚云轻笑，大汗淋漓，旋即，他盯向铁狂城，厉声道：“你落入我的剑阵，还想逃跑？插翼都难飞！”

    “朝凰……剑阵！”

    随着楚云的一声吼叫，只见星辰剑全身冒火，似是一条火龙贯通大地，随即，只见一只又一只火鸟，正拍动火翼，从大地裂痕里盘旋飞出。

    转瞬间，这里足足有三十头烈火灵雀，冲霄而起！

    “这……这是？！”见状，铁狂城脸都吓绿了。

    旋即，火雀发威，铺天盖地的往铁狂城暴冲而去，群起而攻之，将他杀上高天，“砰砰”声炸响，只见他全身的衣衫、毛发都被烧毁，大口大口地呕出鲜血，骨骼全碎。

    火鸟群盘旋，继续将铁狂城叼到半空中肆虐，那连绵不绝的攻势，十分的吓人，烈霞炽盛无比，宛若三十个太阳在升起。

    “想不到……这朝凰剑阵，仅仅是三成的威力，就如此恐怖。”捂着肩上的狰狞伤口，楚云望向空中不似人形的铁狂城，暗叹一句。

    片刻之后。

    火霞泯灭，大雾散去。

    “砰——”

    一个焦黑的人影，光脱脱，仰面朝天，狂摔在地面，形成一个凹陷的人字大坑。

    “认不认输？”楚云一手提剑，横在铁狂城的脖子上。

    “呜呜……”

    “不认输？哦……那就再烧一遍，反正我现在的真气，还是满的。”楚云露出人畜无害的笑容，很认真地说道。

    听得此话，铁狂城顿时吓尿了，以嘶哑的声线，大吼道：“我……我认输！认输啊！！你这个死变态！呜呜……”

    “我认输！认输啊……”

    忽然间，这清晰的三个字，响彻全场，回音不止。

    话音刚落，包括那些长老在内，所有人都彻底愣住了，自从雾霭散去，他们就只见到一人站立，一人镶嵌在地面。

    “在雨雾里……到底发生啥事了？”

    “这位兄台，麻烦你用力掌掴我的脸，对，使劲点儿，妈的我肯定是在做梦……哎哟！好痛！你要不要用掌技啊！”

    “啊！抱歉……我也以为是在做梦啊，大力了点。”

    “刚才是谁认输来着？这位同学，你能告诉我吗，我怀疑自己的耳朵出问题了。”

    “我不懂，我不知道，别问我……反正那把声线，绝对不是属于楚云的。”

    一时间，众人面面相觑，似是发傻一样。

    因为这眼前的事实，与本来想象中的彻底相反啊。

    随后，全场寂静，死一般的寂静。

    只听到某名少年的声音。

    “其实，你就差一点就能击败我，真的只差一点了，可惜啊……”楚云轻笑道，让铁狂城大受打击，目光充满恐惧，瑟瑟发抖。

    说罢，楚云神色转冷，缓缓走到长老席之前，傲然挺立。

    此刻，他也不顾肩头上的粗大血痕，直接朝着孔元明，一字一句地说道：“通，行，令！”

    闻听此言，众长老都脸红耳赤，久久说不出话来。

    尤其是孔元明，那神色可谓史无前例的难看。

