    邵春驾着车送洛泱他们到了齐王府后门，马车不停，从后巷里绕了一圈走了。

    他其实很想跟着小娘子留下来，毕竟这会儿不知前面发生了什么事，进展如何。

    马车到后巷尽头转角，忽然闪出两个人拦住马车，邵春一惊，正要拔刀，却看见两张笑脸：

    “邵春，你不行啊，反应那么慢，若真是劫车，你已经在排队喝汤了。”

    “呸！你才不行。后面有人拉我轮子，我是打算弃车逃走的，拔刀做甚？”

    邵春也笑了，感觉已经很久没见阿南，看见他们还在巷口戏弄自己，他就知道，齐王府里应该还很顺利。

    “里面怎样？吉时快到了吧？小娘子和五郎君已从后门进去了。”

    “夔在里面，我们的任务是堵后巷。你马车打前门绕过来的，那边没看见唐将军的金吾军？”

    邵春想了想，认真道：“还真没看到，别是出了什么事。”

    “没看到？”阿南和身旁的伙伴对视一眼：

    “不管了，我们先分几个人过去，你快回去找阿漠，让他带人来。就说是夫人叫来接小郎君、小娘子的，谁也管不着。”

    邵春虽不知外围的具体计划，但看样子他们是个包围圈。

    他一甩马鞭，马儿拉着车小跑起来。

    邵春刚走，阿南也到了藩邸门口，他四下张望，还真没看见唐弘的人。

    他们御史台巡使，平日里管的事只有两件，一是执法的两县衙役、金吾卫士兵、不良人，他们有没有违法；二是官员、官员家属有没有违法。

    当然，仅指在长安城当街违法，背地里干什么勾当，那不是他们的职权范围。

    所以他们的人也就二十个，阿夔还带着两个在府里面。

    这下有点悬。

    忽然，天空中一阵“嗷”“嗷”的叫声，阿南抬头看去，那群鹤真的飞来了！

    还在后巷的思睿也看见了天上的仙鹤，挥了挥手，几个人都翻身进了齐王府和珍王府之间的空府里。

    阿夔带着两个人正躲在正殿山墙边，旁边的游廊顶略矮，正好有个藏身的地方。

    他们穿着一色灰衣，和周围的灰色瓦片混为一体。

    “老妖鬼！”

    阿夔眯缝起眼睛顺着鹤群盯着地面，果然，出现了几个身穿灰袍，摇铃驱邪的道士，他们一路念念有词，进了藩邸。

    下元节道士驱邪是正常仪式，路过谁家门前，家主人还要奉上供养，表示感谢。

    一个小道童夹在其中，看他最多不过十岁，嘴里正啜着个什么哨子在吹。奇怪的是，人听上去觉得声音很小，但飞得那么高的鹤却也能听得见。

    一个给鹤喂食的孩童，一只能让鹤听见的哨子，就能制造一场“祥瑞”。

    这群鹤的叫声很大，引得路上的人皆驻足观看：

    “快看，那不是昊天观的仙鹤吗？怎么好像再往皇宫方向飞？”

    “不对，还没到皇宫，那里是皇宫外的藩邸，是十六王宅！”

    “喔唷，那可是亲王圈养地......居然要出祥瑞了。”

    “你嫌命长啊，敢说这样的话！”

    这些百姓的议论李奏听不见，但他已经听到自己猜想变成现实的声音，不禁有些微微心痛：

    五皇兄，看上去你对我一向宽厚，就因为怀疑我和苏家帮光王，你就这样害我，既然你动手在先，就别怪我心狠。

    洛泱和元桥站在参加祭祀的人群后面，从缝隙中，她看到了站在前面的李奏。

    柴俊站在临时搭的土台上，他是这场祭祀的主持，此时他脸色发白，明明不热，他却时不时用袖子擦擦头上的汗。

    当他接到齐王府的帖子，急急忙忙就去了昊天观，里边的人叫他莫慌，并告诉他，把吉时定在正午。

    所以洛泱在兴庆宫做完祭拜过来，齐王府的仪式还没正式开始。

    柴俊得了指示，心里有了数，安心回去做祭祀准备。可今早把帖子拿出来打算上门，却发现帖子上的字变了，变成了“若要人不知、除非己莫为”。

    这十个字前九个写得还马马虎虎，最后一个“爲”字，写得就像在嘲笑他不认得字一样。

    他祖上躲过了灭门之灾，在安南交州那么多年，这次韩约被安南都护军驱逐，回京时，也把他从交州带了过来。

    帮助韩约回京入了左金吾的人，把他安置在祀部司这个肥缺上，一年来，首次给他分派了个任务。

    就是让他招十来个打手，在北崤道上劫持苏知远的女儿。

    这事为什么由他来做，原因只有一个，郑注以前的手下传来一个消息，说魏博正在对寺庙进行严格管理。

    不但四十岁以下的劳力出家受到严格限制，就算出家之后，他的税赋不会消失，而是转嫁到族人身上。

    这就逼得族人会拼命反对族中子弟出家。

    还有庙里的铜像，也都要用木像、石像、泥像代替，原有铜像统统拿去融化铸币。

    听说，这些主意来自于苏家。

    苏知远一门武将，唯独一个三郎算是文武兼备。可苏知远代理东都留守数月，也没看他有什么花样，怎么一下子能给魏博支这两招？

    “听说苏小娘子不知从哪得了一本天书，天书上什么天材地宝、神医妙药、治国之道，应有尽有，说不定，这不是苏三郎自己的想法，而是苏小娘子天书上的指引。”

    “这样的书，怎会被一个闺阁女子得到？难道她还想做女王？”

    “哈哈哈......你们东都还真会瞎传，不过宁可信其有，柴俊，若是让圣上得到这本天书，你手上的财源可就断了......”

    “是、是......下官请您示下。”

    “找人把小娘子劫了。”

    “可刚才不是说苏夫人带着女儿，与巢县公同行？”

    “怎么？你害怕那瘸子？放心，我已得了消息，圣上要在路上试探他是真瘸还是假瘸，你的人趁乱过去劫人。

    圣上疑心重，做事喜欢两手准备，现场的内卫不会怀疑，巢县公和苏家更不会怀疑有另一伙人。而聪明的巢县公，一定会猜到，那只是圣上的试探。”

    “那就好......”

    劫持虽然没成功，好在大家都心知肚明是圣上的手笔，人人都装聋作哑，就当是山贼打劫，不了了之。

    现在，齐王府的帖子上，突然变出这句话，难道是他已经知道自己参与了打劫？

    柴俊头皮一阵发麻。

    可又不能不去，在昊天观自己已经领了任务，今天还得去齐王府演戏。

    此时的他，站在齐王府的土台上，听着由远及近的鹤鸣，脊背上一阵发凉。

