    叶非晚的确一直在客栈的大堂内待着。

    左右封卿当她不存在，她又何必与他单独在房中，徒增尴尬？

    是以，便想着他若是休息下了，她便再上楼歇着，反正昨夜铺在地上的地铺还没有收拾起来，她便将就一下得了。

    却没想到的是，客栈的店小二素来在此接待南来北往的客人，江湖侠士，达官贵人见过不少，自然也听闻了不少奇人轶事。

    因着入夜的缘故，大堂内几乎无人，也只有叶非晚，要了几盘甜点，坐在那儿。店小二大抵真的无聊，主动上前与她攀谈，更是说起了听说的不少趣事。

    最初，叶非晚还有几分兴致缺缺，可听到后来，竟真的觉得很有趣味。

    尤其听到那些江湖侠士快意恩仇的时候，更是觉得心中都随之敞亮了些。

    她从小生在叶家，对这些江湖人士的事迹也仅限于听说，如今好容易见到懂行的，自然不忘问一嘴：“话本子里、说书先生都说，那些江湖侠士每到客栈，便大口吃肉大口喝酒，可是真事？”

    她幼时甚至一度在府上学着那话本子里江湖侠士的模样，以茶当酒倒在碗里，一手拿着油滋滋的小烧鸡，喝一口茶吃一口烧鸡。

    当然事情的后果便是爹给她找来的教规矩的妈妈直接将她的烧鸡和茶碗收了起来。

    她以往，的确学了不少规矩了，只是后来，爹总不在府上，无人管得了她了，她这才跋扈起来。

    不过那些规矩，却还是懂得的。

    “那些啊……”店小二喝了一口茶，清了清嗓子，“那些都是骗人的，江湖侠士又不是草莽汉子，他们可都是能人，更有不少风度翩翩的佳公子呢。”

    竟是骗人的，叶非晚顿了顿，兴致缺缺起来。

    “说到佳公子，不知姑娘可听说过暗阁？”店小二却好不容易找到个可以聊天的，自然不轻易放过，凑近她几分，悄声问道。

    暗阁？叶非晚摇头：“没听过。”

    “据传啊，”店小二更加神秘了，“那暗阁背后的主人，能力通天，其下有不少江湖高手。更有人说，那暗阁主人，便生的一副惊为天人的样貌，女子见了都要自卑上几分……”

    比女子还美？不知为何，叶非晚脑海中几乎立时浮现一张脸，她匆忙甩甩头，不过一欢阁伶人而已，哪里和暗阁搭的上关系。

    “不过这位姑娘你不感兴趣也是应该，”店小二只当她摇头是不感兴趣，左右环视一眼，凑到叶非晚跟前小声道，“你那夫君，可是我见过最好看的公子了，芝兰玉树一佳人啊……”

    叶非晚想到封卿那张脸，的确……若是有朝一日封卿成为人下人，便是那张脸，怕是都足够他下半辈子吃香喝辣了。

    想到封卿讨好旁人的模样，叶非晚没忍住勾唇笑出声来。

    背后，陡然升起一阵凉意。

    叶非晚身形微顿。

    偏生那店小二浑然不觉，依旧望着她唤着：“姑娘，姑娘……”

    “二位在聊什么，这般愉悦？”身后，男人凉如水的声音传来，很是温柔。

    叶非晚心中低低叹息一声，方才察觉到后背凉意的时候，心中便做了准备，可此刻听见封卿的声音，心尖还是没忍住，被冻的颤了颤。

    “公，公子……”店小二显然未曾察觉到后方有人，听见声音便已飞快站起身，恭谨立于一旁，小心翼翼看了眼那芝兰玉树的公子，只一眼，他飞快垂首再不敢多看一眼。

    这位公子分明没什么表情，却只瞧的人一阵胆战心惊。

    “嗯？”许是没听见叶非晚的回应，封卿再次上前，扬声问道。

    叶非晚终于起身，转头，朝着身后站着的人望去，目光第一眼便落在他的手上，他的双手正垂落在广袖中，什么都看不见，倒有几分出尘之意。

    “没说什么，只是听些江湖轶事罢了。”叶非晚勾唇笑了笑，“不去歇着？”问的轻描淡写。

    封卿闻言，身躯一滞。

    他就是躺在床上始终睡不着，如今已经入夜，她却始终没有归去，最终忍不下，索性起身走出房门。

    却又看到了什么？

    她和旁的男人坐在一张桌上，凑的那般近，在交头接耳说着什么，脸上还带着极为粲然的笑意。

    心中陡然恼火下来，他方才为救她受了伤，她不在屋中陪着也便罢了，竟还与别的男人……

    “现在什么时辰了？夫人不归，我岂能歇下。”封卿回望着她，声音说的半真半假。

    叶非晚望了眼一旁脸色苍白的店小二，心中低叹一声：“我扶夫君去歇着。”话落，已经上前，便要搀着封卿的手臂。

    她本以为封卿会避开的，却未曾想到，手竟异常顺利的扶住了他。封卿也便将手臂的力道全数放在她手上，任由她扶着回了厢房。

    房中，烛火已经静静燃着，映的屋内一片昏黄。

    将封卿送到床榻上，叶非晚坐在桌边，二人之间再未言语。

    封卿神色更加阴沉，与旁人便聊的有说有笑，与自己便无言以对。

    “方才，说了什么？”他沉声问道。

    叶非晚有些错愕，竟不解他意。

    封卿顿了顿，补充一句：“你我二人身份特殊，在外当避免与生人接近……”

    “王爷放心，”叶非晚打断了他，“我只是听那店小二说一些江湖上快意恩仇的事情，心生几分向往，便忘了时辰罢了。”

    快意恩仇……

    封卿凝眉，那与朝堂政事来说，太过遥远：“一个女子，听这些事作甚……”他轻哼。

    叶非晚扭头望向他，随后笑了出来：“也许，将来有一日，我也会与人相伴，游历江湖，恣意一生呢。”说到此，忍不住微微眯了眯眼，掩去淡淡的失落，她的确向往那些日子，只是这人，终究不是封卿。

    他将来是高高在上的人上人。

    而她注定不是站在他身边的那个女子。

    封卿身躯微怔，她提及将来时，眼中的向往都要流出来了，可是他却莫名觉得，她的将来，是将他排除在外的。

    心中不悦，手蓦然紧攥，却忘了指尖伤口，白布崩开，有血迹渗了出来。

    “你即便心中不悦，作甚折磨自己的身子。”一旁，叶非晚几乎立刻起身道着，从桌上拿过药粉，解开他手上的白布。

    整个过程，一气呵成。

    封卿望着她的身影，心中的迟疑与方才的茫然似乎都淡了，她方才的那股恣意也消失了，甚至还带着隐隐的担忧。

    唇角不觉微勾，他道：“明日回京。”

    “什么？”叶非晚以为他会等伤口好上一些，免得回了京被人察觉。

    封卿又道一遍：“明日回京。”

    许是在外，她身上那股恣意很是明显，回了京城，繁华如梦的京城，以及朝堂权势的王府，她便又是以前的那个王妃了。

    他不喜欢她身上那股恣意。.

