    “不到半个时辰便闯过了二十层么？”

    萧云峰也来到了修炼之塔外，手中拿着一颗酒葫芦，仰头痛快的灌了一口酒，远远的看着修炼之塔旁边的记录石碑，有些惊讶的自语。

    下一刻，其口中的酒水忽然一口喷了出来，同时瞪大了眼睛。

    因为，那记录石碑上的信息再次变动了。

    秦长生已然闯过了第二十一层，闯入到底二十二层。

    如此速度，即便是萧云峰，此刻也忍不住吃惊。

    而修炼之塔四周的人群，却是已然再次沸腾，惊呼声不绝于耳。

    “第二十三层了！好快！”

    “二十四层了！”

    不足半刻钟的时间，秦长生再次连闯两层，进入第二十四层，令四方哗然。

    萧云峰的神情愈发的凝重起来。

    “看来，院长大人果然是收了一个了不得的妖孽啊。”

    萧云峰喃喃，脸上流露出了一丝笑意。

    ……

    修炼之塔中，第二十四层，秦长生与一名冷峻青年争锋。

    冰冷的剑光闪耀，那冷峻青年剑势凌厉，攻击犀利无比，几次险些击中秦长生的命脉。

    “点星式！”

    秦长生低叱，流云剑抖动，剑光如雨，剑影绰绰，卷向对方。

    那冷峻青年眼神一凝，随后浮起一抹狠意，似乎想要以伤换伤的方式，来破解秦长生的这一招。

    冷灿灿的长剑凝聚真气，直刺过来，无视那密集的剑光。

    秦长生没想到对方竟然如此狠辣，不过想到对方只是力量幻影，本无生命，所以做出这种应对方式，也并不奇怪。

    他没有因为对方的狠意而退避，点星式落下，对方的算盘落空，当场被流云剑刺成马蜂窝，就此溃散。

    至于对方想要以伤换伤，却是单方面的痴心妄想。

    点星剑诀可是九品高品剑法，除非是看出其中的破绽，否则想要如此轻易的破解，根本不可能。

    继续挑战。

    第二十五层。

    第二十六层。

    第二十七层。

    ……

    第二十九层，秦长生气喘吁吁，经历了一场激烈的恶战，动用了孤山远影意境，方才艰难取胜。

    此刻，他的身体感觉到了无比的疲惫。

    虽然吞噬武魂不断的吞噬对手的力量，补充自己的真气消耗。

    但是却无法补充体力的消耗。

    接连经历了二十九场大战，此刻秦长生已经感到无比的疲惫。

    不过，他依旧没有打算休息。

    在他看来，只有在极限的状态下，才能打破自身的桎梏，尽可能激发出自身的潜能。

    “继续挑战！”

    秦长生深吸口气，开口说道。

    “你的体力消耗巨大，接下来第三十层，试炼难度将大幅提升，你可以休息半个时辰，调整状态，否则一旦挑战失败，你将身死魂消。”

    那道朦胧厚重的声音传来。

    “不用，继续挑战！”

    秦长生开口说道。

    那道朦胧厚重的声音没有再出现。

    场景变化。

    秦长生来到第三十层。

    “你看起来很疲惫，但我不会手下留情。”

    第三十层出现的对手看着秦长生，眼神淡漠，语气平淡的道。

    这是一个青年，身上有一股凌厉无比的气势，整个人锋芒毕露，手中提着一口剑，是个剑客。

    “嗤啦！”

    没有任何废话。

    秦长生主动出击。

    这些对手，不过是力量幻影而已，与他们交流，没有意义。

    他是来磨炼自身，锻炼战斗意识的，不是来聊天的。

    “真是个急性子。”

    那冷峻青年语气淡漠的道，手中的长剑蓦然出鞘，如迅雷闪电，斩破空气，竟然发出刺耳的雷鸣之声，斩向奔掠而来的秦长生，威势厚重无比。

    “蜕凡境六重！”

    秦长生心中一凛。

    对方赫然是蜕凡境六重的修为，而且不是普通的蜕凡境六重，其展现出来的力量，比起拥有上上等资质的蜕凡境九重的李鸿云，竟然都毫不逊色。

    而且，此人气势凌云，极为锋锐，给秦长生的感觉，比起那李鸿云，要危险得多！

    而且，对方施展出来的剑技，狂暴无比，剑光纵横之间，竟然有雷声轰鸣，有一股炽烈的狂暴剑气，席卷而来。

    秦长生心中一凛，这绝对是一个强大无比的对手。

    虽然对方的修为只有蜕凡境六重，比起蜕凡境九重的李鸿云要低上许多，但对方的实力，却要远胜李鸿云！

    这是一个妖孽级的天才对手！

    秦长生身形闪烁，施展无影步避开了对方这一剑。

    那炽盛的剑光倾泻下来，引发雷暴，威势猛烈。

    “孤山远影！”

    秦长生大叱，施展孤山远影，展现意境，干扰对方的感知与判断，同时身形游移，奔掠向对方。

    那冷峻青年一击落空，并不慌乱，看着秦长生杀来，却发现自己对秦长生与自己的距离变得模糊，眼中顿时浮起一抹惊异之色。

    “剑法意境么？能闯到这一层，果然有些本事。”

    “不过，剑法意境，我也有！”

    冷峻青年冷笑一声，他一剑挥出：“雷动三千！雷瀑！”

    一剑劈出，顿时之间，虚空中雷声大作，雷电交织如雨，划破虚空，遍布四方。

    秦长生顿时大吃一惊，这些雷电，皆为对方剑气所化，具有攻击性。

    不过，好在他的孤山远影蒙蔽了对方的六识与感知，让对方无法判断出他的具体身位，那一道道雷霆剑气无法将他锁定，只能分散四周，采取无差别攻击。

    秦长生顿时心中一紧，对方这样虽然将威势分散，但是攻击范围大增，却是令他闪避难度大增。

    他身形闪烁，施展无影步，不断的改变身位，躲避那降落下来的雷霆剑气，但那攻击范围太广，而且颇为密集，加上他本身身体已经极其疲惫，行动有所减缓，令他难以完全避开，片刻之间，便被数道雷光剑气劈中。

    “这些雷霆剑气，虽然密集，但并非同时倾泻下来，若是我的反应能在快一些，或者提前预判到每一道雷霆剑气的落点，便可以避开所有的攻击。”

    “而且，此人被孤山远影已经干扰六识与感知，若是此刻我用御剑术，足以穿过此人这雷瀑意境，斩杀此人首级，不过……此人这大范围的雷瀑意境，却是正好可以助我锻炼反应与战斗意识！”

    秦长生目光闪烁，有把握可以直接斩杀对方。

    但他并不打算这么做，因为他打算借助对方这个雷瀑意境，锻炼自己的反应，以及战斗意识！

