    “是呢，是我舅舅送的，他专门来我家，想包了明年的嫩苞谷。可惜现在都没了，我最爱吃那个了。”

    苞谷除了种子，都被司修买走了，所以卿娘也没弄出新花样，打算明年再说了。

    “那东西是应季的，哪能全年都有。”说到这里，正好二爷爷又回来了，她想起有事要问。

    “叔祖，继哥他们在哪里的学堂，过了年，我也想送瑾哥儿去，他身子弱，还是在老家养几年吧。”这是告诉他，姐弟俩会长住的。

    “他们哥几个都在镇上，跟着邬先生呢，等过了十五，我带你们去。指定能收下他！”

    “邬先生收学生有条件吗？”她怎么听着好像挺难的。

    “是啊，他收的学生，都要考试呢，如果不合格是不要的。”原来如此。

    “瑾哥儿也背了弟子规，考试应该不怕的。”她想着，回去再找些教材，给弟弟恶补一下。

    吃饭的时候，她将豆腐的事说了，二婶一听，就涨红了脸，一个劲的看着公公，想他答应下来。

    “这方子咋能随便给我们呢，孩子，你怕是不知道它的价值吧。”苏运福不是趁人之危的人。

    “这个方子是我娘留下的，瑾哥儿将来要继承伯府，并不能出来做生意，所以我拿出来跟叔祖合作，一年之内，我只出技术，分成你七我三，一年之后，技术都交给你们，我会撤出。”

    叔祖一听，也知道她志不在此，怕是用此方来交换自己的支持呢。也罢，反正到时候他帮着俩孩子就是。他一点头，二婶便兴奋难抑了，卿娘赶忙提醒她：

    “这可是个苦营生，而且利润不会太大，二婶，你可想好了。”

    “想好了，我家今年种了好些豆子，要是做成这豆腐卖，可比卖豆子值钱多了。”她娘家是生意人，赚不赚钱一听便知啊。

    当下就说定了，作坊设在他家，每天嬷嬷按时来，

    “我们伯府也只有嬷嬷会做，不会再告诉别人了。”以后这就是独门生意！可卿娘知道，豆腐的技术含量并不高，一段时间还行，长了怕是守不住的。

    做豆腐只有点卤比较关键，她自己制作了卤水，这个配方，只有撤出的时候，才会交给对方。回到府里，她跟嬷嬷说：

    “这一年您辛苦些，因为手艺不能再教别人了。”

    “姑娘说的啥话？辛苦怕什么，范妈妈也来了，府里的事让她多管一些，嬷嬷一定把这事做好。”

    她靠着自己的奶娘，好久没跟她撒娇了。

    “小柏跟着瑾弟去上学，嬷嬷回去跟他说，让他好好学，别想着是给瑾哥儿当书童，告诉他，学到那一步，我都供他。他又没有奴籍，将来我把嬷嬷的籍也放了，让他给你也挣个诰命！”

    “哎哟，我的姑娘哟，嬷嬷这是哪辈子积得福，得姑娘这么看顾。”那是你自己积得福！卿娘心里说了一句。这个年虽然没有长辈亲眷在身边，嬷嬷就是她的亲人，所以，她一点也不遗憾。

    初二这天，下起了漫天大雪，给那些回门子的姑娘加大了难度，可就是这样，叔祖家的女儿菊花，带着一家人冒雪回来了。

    “这么大的雪，不回就不回了，谁还怪你啊，走山梁的时候不危险啊。”苏白氏一个劲的唠叨着，女儿嫁的远，一年也见不了两次。可这冒着大雪赶路，又让她担心的不行。

    “娘，我们都饿了，你弄点热汤来，先暖和一下。”今天儿媳妇也都回娘家了，本来二婶打算留下的，后来看着雪下大了，想着他们回不来，也跟相公回娘家了。

    她去厨房给卧了一大锅荷包蛋，给他们端了过来。

    “娘，怎么打了这些鸡蛋，你不过啦？”虽然娘家还算殷实，可啥时候这么吃过呀。

    “吃吧，今年咱家的蛋都留着呢，一个都没卖，嘿嘿，你爹那有钱。”

    “我爹发财了？还是二堂叔回来了？”

    “都不是，咱家托了卿姐儿的福，种了稀罕作物，卖了不少钱哩。”当下将情况告诉了女儿。

    “爹咋没给俺捎些种子去，今年俺们那一直不下雨，收成少了很多。”

    “跟娘说这些干嘛？粮食减产了，也没少太多，娘，别听她的，家里都够吃呢。”

    她男人是个朴实人，挡住了娘子诉苦。老丈人一直对他不错，大过年的怎么能抱怨呢？

    苏运福听说女儿回来了，忙从别人家跑了回来，看到炕上的外孙子，笑着问他：

    “还认识姥爷不？”又对女婿说：

    “这么大的雪，路上难走吧？”

    “还行，我们走的早，那会雪还不大呢，爹，您身子骨还硬朗？”

    “呵呵，好着呢，来，这是给我娃的压岁钱，可收好了。”他今年给外孙子封了个大的，女婿家虽然还行，可听说今年那片遭了灾。

    吃饭时，他跟女婿说，也给他们准备了种子，可要种下去，得等到下半年了。

    “那豆腐生意不能让菊花也参一股？”苏白氏还是疼女儿。可话一出口，被老头子瞪了一眼，便没敢再说。

    “啥是豆腐？”二婶以为小姑子不回来了，把剩下的豆腐带回了娘家。所以饭桌上并没有。

    听了她娘的解释，菊花还想，豆子做的，能有多好吃，也就不太在意了。

    听说文瑾也被送了回来，跟她娘小声八卦着：

    “我看堂叔家肯定是文珠得爵位了，这都送回老家来了，接不接还是两可呢。”

    苏白氏也是这个想法，可是老头子不许她多说，这会可算找到人了，两人嘀嘀咕咕的。

    “你们再去炒俩菜，这会雪下的大了，今儿不用走了，我跟女婿多喝两杯。”老爷子跟女婿也说的高兴，知道他又添了三亩田，连夸他会过日子。

    酒一沾唇，那张铄便连夸好酒，苏运福神秘的告诉他：

    “这是我堂孙女蒸的，怎么样，不比卖的差吧，她早前给我，我还以为是买的呢，没想到她还有这手艺。”

    “这手艺是个宝呀，她没想着做酒生意？”

    “人家里有爵位，不靠这个过日子。不过，将来嫁人，这可是好嫁妆！”

    