    “画成什么样不重要，”司俊辰说：“重要的是培养她的兴趣，她喜欢画，你就让她画，最好让她系统地学，如果在画画上面闯出名堂，再劝说她参加一些什么比赛，她来了兴趣，就会出门了。”

    卫初心觉得这确实是让妹妹走出去的好办法，忙点头说：“行，那我培养她一下试试。”

    司俊辰离开后，卫初心想到让妹妹学画画的事，她对画画这一块完全不懂，不知道是报名去参加什么美术学习班好，还是请私教好。

    请私教她是请不起的，那就给妹妹报个班，可在网上搜了一下，只有幼儿美术班，还有老年大学美术班，没有成人学的美术班。

    考美术院校也不可能，一个是妹妹现在不敢出门，另一个是妹妹连绘画的基础知识都没有，也考不上。

    她不知道有什么办法可以让妹妹从最基础开始学习，于是在手机上翻电话簿，想找凉珊珊问问，看她知不知道。

    还没有翻到凉珊珊的名字，就先翻到了陆琳琳。

    卫初心一拍脑袋，陆琳琳是美院的学生，她应该知道美术的基础怎么学。

    她于是给陆琳琳打电话。

    陆琳琳很快就接了，说：“如歌，你还记得我的电话号码啊？我还以为你把我删掉了。”

    “没有，我怎么会删啊？”卫初心笑道。

    “那你不给我打电话不说，也很久没来看我了，你不想我吗？”

    卫初心有点不好意思，陆琳琳是很活泼也很热心的小姑娘，如果卫初心早就认识她，是可以和她做朋友的。

    可因为她现在用的是妹妹的身份，怕被发现，不敢跟陆琳琳走得太近。

    她说：“我这段时间比较忙，等我有空的时候一定来看你。”

    “真的吗？”陆琳琳说：“我正好有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”卫初心忙问。

    陆琳琳说：“你上次说很喜欢我挽琴姑姑，想要跟她合影，机会来了！”

    卫初心的心一跳，问：“你姑姑来玉川市了？”

    “还没有，不过她给我打电话，说下个月来玉川市电视台参加一个活动，宣传她的新剧，要来我家住一晚上。到时候我给你打电话，你来跟她合影吧。”

    “下个月吗？太好了，我一定来！”卫初心高兴地说。

    她想着到时候看能不能劝说妹妹跟她一起去见陆挽琴，这可是让妹妹走出门的大好机会。

    “等我姑姑给我打电话定下时间，我就跟你说。”

    “好，谢谢啊，琳琳。”

    “客气什么？我挺喜欢你的，希望和你做好朋友。”

    “我们已经是好朋友了，我也很喜欢你。”

    “那有空来我家玩啊，我喜欢吃你做的菜。”

    “行，我有时间一定来。”

    两个人乱七八糟聊了一阵就挂了，卫初心想着这是劝说妹妹出门的绝佳机会，又兴奋又担忧。

    但她忽然想起陆琳琳是陆少枫的侄女，心里又犹豫起来，假如陆少枫和南凌川是一个人怎么办？那她的身份就彻底暴露了。

    她的电话突然响了，她拿起来看见是陆琳琳打的，接了问：“琳琳，还有事？”

    “哈哈哈哈！”陆琳琳大笑：“这话应该我问你，是你给我打的电话，可我只说了我要说的事，你什么都没有给我说啊。”

    卫初心这才想起来，也不由笑了，说：“是这样的，我有一个妹妹想学画画，但她完全没有基础，我不知道在哪里报学习班，所以想问问你，你当初是在哪里学的基础绘画知识？”

    “我就在幼儿园学的啊，你把你妹妹送进幼儿园就好了。”

    卫初心差点笑喷，说：“我妹妹不是小孩子，已经很大了。”

    “有十多岁了吗？”

    “快二十岁了。”

    “啊？”陆琳琳吃惊地问：“你妹妹怎么这么大了才来学画画啊？”

    卫初心解释说：“她没什么事，想作为一个爱好陶冶一下情操。”

    “哦，只是爱好的话很简单啊，”陆琳琳说：“你在网上搜学简笔画就好了。这样吧，我一会儿从微信上给你发一个衔接过来。”

    “行。”卫初心答应了。

    挂断电话以后，陆琳琳把衔接发了过来。

    卫初心点开看了看教学和视频，觉得这个又简单又有趣，几笔就画出来一只小鸟，还栩栩如生的，如果不是太忙了，她都想学。

    她赶紧拿进去给卫初萌看，初初很喜欢，马上开始学起来。

    看见妹妹很有兴趣地学画画，卫初心很开心。

    下午四点过，要回南都国际接南冬城了，卫初心给妹妹打了招呼下楼。

    刚出大门，她就看见了韩牧云，目不斜视地往宾利车前走。

    韩牧云伸手拦住她，说：“卫初萌，我们谈谈。”

    卫初心眼角都不扫他一眼，径直走过去说：“我跟韩大老板没什么好谈的。”

    “那我就长话短说，从今天开始，我要正式追求你。”

    卫初心白了他一眼：“你都说了，你追我又不是真心喜欢我，而是想让我离南凌川远一点，我怎么可能还上你的当？”

    “我弄错了，”韩牧云说：“我原来以为你拆散了南总和何艳玲小姐，我讨厌你，所以总是叫你离开南总。

    “但那天我说喜欢你以后，我忽然发现我的心跳得很急，怦怦怦怦的，跟擂鼓一样。

    “我当时不明白是怎么回事，回去以后，我一直想着那种感觉，突然恍然大悟，我爱上你了！”

    卫初心一笑，说：“韩总，你不是一个会说情话的人，你也不适合向人表白，想要套路我，先看几部言情剧，好好学学男主套路女主的手法吧！”

    韩牧云说：“那你直接教我不就行了？”

    “韩总，你搞清楚没有？是你想追我，不是我想追你！如果我想追你，我会教你怎么来追我，但我对你没兴趣！”

    卫初心上车离开了。

    *

    帝云酒店。

    何艳丽跺脚：“韩大哥，你是不是连怎么追女人都不懂？像你这么温温柔柔地追女人，哪里追得上？”

    韩牧云反问：“追女人不都是温温柔柔地追吗？”

