    孟昭放下地狱道有人要刺杀自己这件事，转而好奇的看向石杰。

    “不知道孟小子你有没有听说过屠休这个人？”

    “屠休？你说的莫不是当年冀州九郡水陆两道绿林总盟主，号称无冕之王的屠休？”

    孟昭好歹也在孟家呆了不短的时间，也经常读书，增长见闻，再不是曾经那个两眼一抹黑，对什么都不了解的小白，屠休的大名，他还是了解的，还曾经在地方志异中，读过他的相关事迹。

    此人崛起于皇明崩塌后的不久，那时正值乱世，赤县神州到处是兵灾人祸，马匪出身的屠休靠着心狠手辣，还有过人的实力，很快出头，聚拢大批人马，开山成寨，圈地自治。

    若只是如此，屠休也没什么了不起的，充其量也就是一个势力大一些的贼匪。

    但此人也不知道得了什么奇遇，过了些年，武功大进，并在短短三个月时间内，走访冀州九郡大大小小数百家黑道势力，将其一一降服，组建至尊盟，由屠休担任盟主，可谓冀州地下的无冕之王，也是当时冀州最大的地方割据军阀势力。

    只可惜，没过过久，屠休便失去踪迹，偌大的至尊盟也土崩瓦解，再不复昔日号令冀州的强大声势，可谓崛起如彗星，陨落如流星。

    但，这仍不妨碍屠休此人在冀州本地的近代历史中，占据一席之地。

    孟昭不清楚石杰说出屠休有何用意，毕竟那已经是二百多年前的人物，距今太过遥远。

    “当年至尊盟势大，屠休招揽人手，搜掠财宝，打造兵戈甲胄，有效仿中古历代皇朝太祖扫平天下，建不世之功的雄心壮志。

    可惜壮志未酬，便突生变故，屠休人消失，但至尊盟之前搜掠的那无数财宝，打造的军械，却不可能凭空消失，而是藏在冀州的某个角落。”

    孟昭瞬间醒悟石杰在南安郡城的目的所在，

    “你是说，屠休将宝藏还有那些为了起兵而打造的军械，都藏在了南安郡城？”

    石杰点点头，很是确定的道，

    “没错，就在南安郡城，这是一笔极为庞大的财富，你孟家百年积累，也未必比得上屠休的宝藏，如何，心不心动？”

    孟昭却并未如同石杰所想的那般忘乎所以，喜不自禁，反而皱着眉头，反问道，

    “单单一些财宝，还有用来起事的军械物资，未必会引起你这等高手吧？”

    石杰顿时就是一愣，随即苦笑道，

    “你是不是对我们这等人有什么误解？先天高手也是人，也要吃喝，更需要修行资源，这些可都不是凭空得来的，那些财宝，足够让人挥霍十辈子也花不完，你说我心不心动？”

    “那沈天赐呢？他金陵沈家号称富可敌国，想必这所谓的屠休宝藏，对他来说，没那么大的吸引力吧。”

    孟昭可从来没有忘记，这南安郡城之内，可还有一个沈天赐存在，一直没有离去，而当初这两人可是差点把脑浆子都给打出来，若真为了屠休的宝藏，其中必有更为宝贵的东西。

    石杰也没想到孟昭如此沉得住气，一般人要是听到这等消息，早就欣喜若狂，哪有心思追究这些有的没的？

    “宝藏之中，相传还藏有屠休的一生所学，精妙绝伦，不在金陵沈家的太乙金书之下，而沈天赐又是一个武痴，希望博采众长，为将来突破宗师积累资粮，所以才紧咬着我不放。”

    石杰眼中闪烁一抹凶光，显然是提及沈天赐后，有几分恼怒，随即带着人皮面具的表情有些僵硬，问道，

    “怎么，孟小子，该不会因为沈天赐对你另眼相待，你便打算出卖我，投靠他吧？

    怎么看，你都不像是能屈居人下的人。”

    孟昭哈哈一笑，伸手提着茶壶给石杰倒了杯清茶，淡淡道，

    “这石先生大可放心，孟昭既然当初能救下先生，就不可能再反悔，更不可能去帮沈天赐对付先生，不然之前所做努力，不全都白费了吗？”

    顿了一下，孟昭斟酌片刻，还是没有继续追问，而是说道，

    “就当先生所说全部为真，现在是出了何事，让先生如此急不可待，莫非沈天赐先先生一步，已经将屠休的宝藏全部取走？先生该不会要我帮先生对付沈天赐吧？”

    若真是如此，孟昭也只能说，石杰想多了。

    石杰摇头，

    “并非如此，屠休的宝藏布置的极为隐秘，乃是在洞天秘境当中，并非可以轻易开启。

    而且要打开这个宝藏，至少要聚齐两把钥匙。

    如今我手中有一把，沈天赐手中也有一把，但我两人根本不可能合作。

    而根据我所知，当年屠休还打造了第三把钥匙。

    最后一把，必须要拿到咱们的手中，才能占据主动权。

    这些天我就在查最后一把钥匙的下落，终于有了些眉目。

    那把钥匙有九成几率就在当年屠休妻弟的后人手中，而且大概率还生活在南安郡中。

    沈天赐如今利用孙家的势力，已经在排查，所以时间紧迫。

    孟昭，你要帮我找到那最后一把钥匙。

    如果这把钥匙被咱们得到手，开启屠休宝藏之后，我愿和你平分宝藏中的所有财物，你看如何？”

    孟昭没有说话，而是处于震惊当中。

    洞天秘境，乃是一种游离于主空间之外的次级空间，大小不等。

    小的洞天秘境，可能只有水盆大小，只能容纳一株异花异草的生长，而大的洞天秘境，相当于一个小世界，容纳亿万人在其中生活，而且与主世界当中无异。

    而且洞天秘境，大多元气充沛，适合先天之上的武者修行。

    屠休宝藏若真是藏在洞天秘境当中，单这一个洞天秘境，价值就无可限量，更不要说其中还藏着数之不尽的财富了。

    若说孟昭不心动，那根本不可能。

    只是石杰此人不值得信任，与他合作，便是与虎谋皮，风险太大。

    孟昭想了想，道，

    “这件事要低调处理，我会让二房手下的人帮着查屠休妻弟的后人下落。

    至于其他事情，等最后一把钥匙有眉目了再说吧。”

    孟昭甚至都没有问屠休宝藏所在的洞天秘境的入口在何处。

    就算问了，石杰大概率也不会透露，反倒不如先找到那最后一把钥匙再说。

    石杰见孟昭答应，总算松了一口气。

    他虽是先天武道，强悍无比，但有些事，不是力量强，便能做到的。

    比如找人这种事，一百个他，也比不上孟昭一人来的有用。

    现在只希望，孟昭能比孙家的人快一步了。

