    <!--go-->余小曼又一副不在乎的样子说道：我是说可能有麻烦，又没说天要塌下来，麻烦总能想办法解决，童莉也就知道这么点事。”

    李新年犹豫道：“说到这里，我又想起了两个人，就是那个妈咪琴姐和那个丁丁。”

    余小曼急忙打断了李新年的话，说道：“你可别瞎说啊，丁丁的死跟我没有半点关系，为了这事我专门打电话问过焦友军，他说是车祸。

    至于琴姐，她替戴山拉过的皮条没有一个连也有一个排，恐怕连我的名字都想不起来了，再说，她也不知道我真名叫什么，家住哪里。”

    李新年挖苦道：“这么说你可以高枕无忧了？”

    余小曼盯着李新年注视了一会儿，意味深长地说道：“你说的这些人全部加起来也凑不出一个完整的故事，倒是你知道的比他们所有人都多，所以，我还无法高枕无忧。”

    李新年吓了一跳，下意识地看看自己的酒杯，心想，这贼婆娘连丈夫都敢杀，自己眼下还真是对她最大的威胁，她该不会对自己起杀心吧？

    余小曼见李新年一副惊惧的模样，笑道：“想什么呢？难道还怕我给你下毒？”

    李新年被余小曼看透了心思，哼了一声道：“我倒是相信你有这个胆量。”

    余小曼摆摆手，说道：“我确实有这个胆量，可对你没必要，也舍不得呢。”

    李新年狐疑道：“怎么没必要？万一我出卖你呢？”

    余小曼哼了一声道：“那你最好先搞清楚我手里究竟有什么王炸。”顿了一下，又说道：“就算我没有王炸，你也要充分考虑出卖我的两个后果。”

    “什么后果？”李新年问道。

    余小曼盯着李新年说道：“第一个后果，我死了，那你就必须帮我养儿子。第二个后果是你肯定也要进去陪我。

    先前我已经跟你说过我杀胖子的理由，这些理由也同样是你杀胖子的动机，我只要告诉警察你是我雇凶杀人的同谋，警察肯定会相信。”

    顿了一下，又补充道：“你以为在警察那里已经彻底摆脱了嫌疑？”

    李新年坐在那里没出声，脑子里把余小曼杀徐世军的理由整理了一下，忽然意识到自己还真是余小曼最好的搭档了。

    “那我问你，徐世军第二次遇害是不是你干的，我怀疑他可能又敲诈了你。”李新年问道。

    余小曼摇摇头，说道：“这件事跟我一点关系都没有，他还能敲诈我什么？”

    “难道徐世军出车祸之后就从来没有怀疑过你？”李新年疑惑道。

    余小曼好一阵没出声，最后说道：“我没发现这种迹象，他说警察找过他，并且还怀疑我，我跟他说了，他压根就不值得我花这么多钱杀他，如果要动手也会自己动手。”

    “他信了？”李新年问道。

    余小曼迟疑道：“应该相信了，如果他怀疑我杀他的话，完全可以把我们两个人一起咬出来，可他只是咬你，并没有咬我。”

    李新年现在已经对余小曼起了疑心，不再像以前那样无条件地相信她。

    不过，有一点他倒是可以肯定，那就是起码余小曼不大可能跟徐世军联起手来陷害自己，否则，凭着余小曼的手段和伎俩，自己的日子就不会这么好过了，破财是起码的事情。

    余小曼端起酒杯说道：“最后一杯。”

    李新年稍稍迟疑了一会儿，还是端起酒杯干了，坐在那里出了一会儿神，忽然说道：“对了，你今晚不是准备了三副王炸吗？还有一副没炸出来呢。”

    余小曼诡秘地一笑，站起身来说道：“看来你这混蛋喜欢挨炸，不过，这第三副王炸不仅仅是炸你的，稍不小心也会炸到我自己。”

    李新年没好气地说道：“威力这么大，难道是原子弹？”

    余小曼神秘地一笑，说道：“你跟我来。”说完，走出了餐厅。

    李新年稍稍迟疑了一会儿，站起身来跟了出去，说实话，心里面不禁有点紧张。

    李新年来到客厅的时候，余小曼已经走进了开着门的那间卧室，他正迟疑这要不要跟进去，却见余小曼走了出来，手里拿着一串钥匙。

    “你做好心里准备啊。”说完，走过去打开了另外两间卧室的防盗门，接着伸手按了一下墙上的电灯开关。

    李新年不用走过去，已经看清楚了屋子里的大概情形，吃惊的差点叫出声来，两条腿就像是灌注了铅一样，慢慢地走到了门口，盯着两间卧室里堆放着的成堆的现金怔怔地说不出话。

    余小曼轻笑道：“看来这副王炸的威力确实比刚才的还要大，傻眼了吧。”

    李新年没出声，慢慢走进了其中的一间卧室，拿起了一叠纸币仔细看看，只见上门已经蒙着一层厚厚的灰尘，显然存放的时间已经很久了。

    “这里好像远远超过一千万了吧？”李新年问道。

    余小曼说道：“怎么？你以为这只是戴山给儿子的抚养费？”

    李新年没出声，只是一脸疑问地盯着余小曼。

    余小曼说道：“当然，确实是戴山的钱，我也不清楚具体有多少，只是用尺子量了一下尺寸，大概估算了一下，应该在六千万到七千万之间，或者还要多一点。”

    “他什么时候给你的？”李新年吃惊道。

    余小曼说道：“四个月前，我莫名其妙地收到了一份快递，打开一看，里面只有几把钥匙，当时还以为寄错了地方。

    可没想到晚上就有一个陌生人加我的微信，我一般不会家陌生人的微信，可对方发来的请求中有两个字的备注。”

    “两个什么字？”李新年问道。

    余小曼小声说道：“我儿子的名字。”

    李新年虽然已经知道肯定是戴山，可还是说道：“戴山？”

    余小曼点点头，说道：“当时我凭感觉就猜到有可能是戴山，所以就添加了他，果然是他。”

    李新年呆呆一愣，似乎马上明白余小曼手里还有什么王炸了，心里不禁感叹一声，心想，不用说，余小曼肯定已经知道自己也拿了戴山的钱。

    “他跟你都说了什么？”李新年沙哑着嗓子问道。

    如果说先前他的脑子还闪过“出卖”余小曼的念头，可现在已经彻底打消了。

    他知道，自己已经跟余小曼是一条绳子上的蚂蚱了，就像妙兰一样，已经被戴山把他们绑在了一起，除非现在就杀了余小曼，否则永远都别想摆脱她。

    但问题是，他可以出卖余小曼，绝对没有杀她的勇气和胆量。<!--over-->

