    黄单从门口往里看，视野范围内没有异常,他扭头,见中年人还在发愣,就喊了声，“孙叔叔。”

    孙四庆回神，他撸起汗衫擦满脸的冷汗，喘着气骂了几声，就对刘大爷露出哭笑不得的表情，“大哥，你这一疯起来,怎么什么话都说？人吓人，是会吓死人的。”

    刘大爷瞪了眼孙四庆,哼一声就把门一关。

    孙四庆一头雾水,“小季你瞧见没有？他自己疯言疯语,还反过来瞪我,不会是故意吓我的吧？装疯？”

    他铁青着脸骂骂咧咧，“要是被我发现他在装疯,这事没完！”

    黄单说,“看着不像。”

    孙四庆把被汗水浸湿一块的汗衫放下来,意味不明的冷哼,“看能看出来什么？这年头能看出来的，都是别人想让你看的，不想让你看的，你就算盯出个窟窿,也是白搭。”

    黄单赞同，人最复杂，也最危险，他问道，“要我陪你进去看看吗？”

    孙四庆说用不着，挺嫌弃的说，“你的大腿还没我的胳膊粗呢，真要有个什么事，也帮不上忙，还要我顾着你。”

    黄单抽抽嘴，“那好吧，我上去了。”

    “你等等！”

    孙四庆把人叫住，从手里的几个礼品盒里拿出来一盒给他，“拿回去炖汤喝吧。”

    黄单接过去，“谢谢。”

    孙四庆对他摆摆手，自个往屋里一迈，门在身后搭上了。

    黄单没立刻就上去，他在原地靠墙站了好一会儿，确定门里面没有异动，孙四庆安全了，这才离开的。

    孙四庆给的盒子里有银耳，桂圆，莲子，红枣，都是搭配好了的，方便又简单，最适合黄单这种厨房白痴。

    黄单把东西收回盒子里放桌上，准备明天一早煮银耳汤，正好陆匪要回来，能赶上，他在厨房里走动，翻翻锅，摆弄摆弄碗碟，擦擦锅台，“三哥，你会烧饭吗？”

    系统，“厨艺精湛。”

    黄单愣了愣，三哥身上具备了多个对立的点，不应该同时存在的，却都完好无损，清晰分明的存在着。

    三哥给黄单的第一印象是距离感，实质化的将他阻挡在外，他像高山上的一捧雪，不需要有人跟他平视，他活在自己的世界，冰冷，惬意，又孤独。

    接触下来以后，黄单发现三哥有着作为一个位高权重的上位者应有的判断力，冷漠跟疏离，也有实诚的一面，还有些单纯，可爱，有时候像一个前辈，给他一些有用的建议，在他想偷懒时鞭策一下，有时候又似是个少年郎，爱喝可乐，痴迷《双截棍》跟动作电影。

    是个神奇的人物。

    身处那个位置，手底下带着很多系统工作者，应该很忙，为什么会来接管他？他想不明白。

    黄单听闻那句话，他是信的，三哥没必要骗他，“真厉害。”

    系统，“天赋跟努力，两样不可或缺。”

    黄单说，“我晓得的。”

    系统，“小弟，你如果想学，三哥可以教你两手。”

    黄单说，“好哦，麻烦三哥了。”

    系统，“蒜蓉茄子，酱黄豆，孜然土豆，蜜汁山药，双椒蒸豆腐，金针菇番茄汤，葱油拌面，你挑一样，三哥一步步的教你。”

    黄单说，“算了，这全是素的，不是我喜欢吃的菜，我学不会的。”

    系统默了会儿，“小弟，挑食会长不大。”

    黄单说，“我已经停止发育了。”

    系统，“看的出来。”

    黄单怎么觉得，他跟三哥说的，好像不是一回事。

    夜里黄单被婴儿的哭声吵醒了，他跟周春莲家隔着赵晓，要说影响最大的，应该是隔壁的赵晓，还有楼下的孙四庆。

    不过，赵晓平时是不化妆的，脸上有什么，都能看的一清二楚，她的精气神很不错，没有睡眠不好的痕迹，也许是睡的比较沉。

    孙四庆倒是没少埋怨，却也从没跟周春莲夫妇正面争吵过。

    黄单睡不着，索性起来去倒水喝，哭声停了又有，他能想象得到，周春莲抱起孩子轻轻摇晃，焦虑又紧张。

    隐约有哭闹声，是周春莲。

    黄单把门打开，对门的声音清晰了起来。

    走道里有一点微弱的光亮，是从黄单身后的客厅里泄出去的，他背靠着门框，面朝着门，可以及时留意屋子里的情况，不至于被人从后面来一下。

    对门的吵声断断续续，夹杂着周春莲近似崩溃的声音，李顺也跟她吵，围绕着孩子。

    黄单听了会儿，好像是李顺让周春莲去睡觉，周春莲不肯，她要看着孩子，说孩子哭的那么厉害，是在害怕。

    李幼林小宝宝的百日宴就在昨天，没有一个亲朋好友上门祝贺，周春莲跟李顺也没带孩子出去吃饭，他们跟往常一样，一个早起去公司上班，一个在家带孩子，下午出门走一圈。

    黄单心想，刘大娘要是还在，她会给周春莲做好吃的送去，还会买小孩子的衣服鞋子。

    之前黄单就见过刘大娘逛婴儿用品店，说过这事，她说眼睛不行了，不然能给周春莲的孩子打一身毛衣毛裤。

    刘大娘平日里对周春莲一家很好，她的死，应该跟夫妇俩无关。

    黄单始终相信一点，善恶的背后，都会有一个理由。

    对门安静了下来，走道里死寂一片，深夜独有的气息渐渐明晰，掺杂了一丝丝的诡异，悄无声息地笼罩着这栋老旧的楼层。

    黄单把门轻轻带上，将插销一拉，回屋继续睡觉。

    来这里以后，黄单天天睡觉开着灯，他不光开着卧室，连外面的灯都是开着的，其他时候没感觉，下个月交电费的时候应该会比较心疼。

    枕头底下有一把崭新的水果刀，黄单买回来搁里面的，一次都没拿出来用过，他没有钱，不然会想办法去黑市弄把枪。

    毕竟枪比刀好用，吓唬吓唬人也行。

    系统似是能知晓他的心思，“想要枪？找三哥就是。”

    黄单愕然，“三哥你能给我？”

    系统，“当然，游戏道具而已，助你闯关成功。”

    黄单眼睁睁看着手里凭空多了一把枪，他的五指收拢，冰冷的触感让他的眼皮跳了一下，“是真枪。”

    系统，“对，一颗子弹，百发百中，就是闭着眼睛都能打中。”

    黄单，“……”

    很不错了，关键时候用上，一定能扭转局面。

    黄单道了谢，他将水果刀拿出来，认真把枪放到枕头底下，头压上去，系统公司老大就是不一样，枪都能给他，还是免费的。

    天一亮，黄单就顶着黑眼圈起床了，他给自己煮了一个鸡蛋，泡了碗芝麻糊，王志给的，大袋子里面有十几个小袋，一次一袋能喝上半个月。

    穿越过来这个世界，黄单跟孙四庆接触的时间最多，他把对方当最大的嫌疑人，所以总是费心思去找机会接近，其次是王志。

    现在王志顶替了孙四庆的位置。

    黄单和王志的来往照旧，没有跟之前有不同的地方。

    除了那晚的巧合，王志没有再出现异常的行为，他俨然就是一个普通，忙碌，烦闷，并且充满幻想的淘||宝店主。

    吃完早饭，黄单按照网上说的，先一个个的数了十个莲子放碗里，接了水泡着，就去掰一块银耳，去掉黄色的蒂，弄好了放一边。

    莲子要泡一小时，在这期间，黄单洗了昨晚换下来的衣物，把屋子里打扫了一遍，给阳台的花花草草浇水，他还把毯子拿出来晒在晾衣架上面，用大夹子夹了好几处。

    隔壁的赵晓在晒空调被，她的晾衣架上面还撑了个小棚子，可以挡掉楼上滴下来的水。

    水还是好的，有的人素质非常差，会趴在阳台往楼底下吐痰，扔垃圾，有意的，无意的都有。

    黄单就遇到过一回，不是他运气好，掉在他脚边的一袋子垃圾能砸到他头上，他往上看，没见到一个人头，垃圾就像是从天而降的。

    这事常有，根本逮不到人，该贴的也贴在楼道里，标题是做个文明人，内容晓之以理，动之以情，讲述了乱扔东西的危险，没用。

    赵晓发现了黄单，不冷不热的点点头，算是打了招呼。

    黄单说，“早啊。”

    赵晓把军绿色的被子抖抖，她做这个动作时，上半身压在锈迹斑斑的防护栏上面，如果防护栏突然断了，势必会摔下去。

    黄单手里的最后一个夹子夹住毯子一角，他善意的提醒了一声，“不要把身子探出去，那样很不安全。”

    赵晓看黄单一眼，一言不发的离开了阳台，她很快又出现了，手里多了一个凉枕跟几件衣服，这次她没有把身子探出去。

    黄单没走，看着赵晓忙活，她是个活的很精细的人，晒东西前，先用抹布把架子一根根的擦好几遍，然后是湿纸巾，纸巾，最后才会把东西放上去。

    不光如此，这么热的天，赵晓身上还穿着一件黑色的皮质长褂子，遮住了胳膊腿，包的严严实实的，有点像杀猪的，但又有很大的区别。

    赵晓忽然开口，“看够了吗？”

    黄单动了动眉头。

    赵晓扭过脖子，面向着隔壁阳台上的瘦高青年，“你为什么要看我？”

    黄单煞有其事的说，“不要误会，我只是在听说你有洁癖，对你产生了一点好奇心。”

    赵晓本就长了副不和善的相貌，此时冷着眉眼，看起来很凶，“好奇就去上网，看书，电影，纪录片，多的是途经可以了解，盯着人看，不觉得很不礼貌？”

    黄单不动声色，这还是他第一次听年轻女人说这么多话。

    赵晓关了几面纱窗，冷冷警告道，“季时玉，以后不要再看我了。”

    黄单说，“上次你在王志那儿说的，让我把简历给你，这事你还记得吗？”

    赵晓转身往客厅走，口气更冷了些，还混杂着清晰的鄙夷，“你已经跟陆匪搭上了关系，工作的事找他就是。”

    黄单也没解释什么，赵晓这么想正是他希望的，最好邻居们都是一个想法，觉得他背地里是个小人，势利鬼，对陆匪溜须拍马，阿谀奉承，当孙子都行，只要别往其他地方想。

    多一事，不如少一事。

    十一点不到，陆匪出现在黄单的家门口，手里提着行李箱，风尘仆仆。

    黄单正坐在茶几前喝银耳汤，他的门是开着的，没听见敲门声，只听见了脚步声。

    陆匪把行李箱丢玄关那里，他人站在客厅，脚上的皮鞋没换，面部没有表情，用一双布满红血丝的眼睛看着沙发上的青年，那眼神很可怕，里面喷着火焰，想把人按地上打死。

    黄单看到男人面容憔悴，一副通宵过的样子，他站起身，“你过来坐吧，我去淘米把饭煮上。”

    陆匪开口，嗓音嘶哑，“我不吃。”

    黄单说，“我吃。”

    陆匪额角的青筋猝然一蹦，他想把人打死的冲动又出现了，比前一刻还要强烈。

    黄单用盆装淘米水，可以用来洗碗，省了洗涤精，对手也没伤害，他把米倒进电饭锅里，将紧紧扒在里面的一点点米全抠了放进去，“陆匪，你要不要洗个澡？”

    客厅没回应。

    黄单盖上电饭锅的盖子，插插头，按到煮饭那一栏，他在厨房转悠转悠，思考有没有什么疏漏的环节。

    做饭比画图要难太多了，真的很难。

    黄单出来时，看到男人坐在他坐的位置，正对着那台白色的电风扇，汗水打湿了发梢。

    电扇是从王志那儿买的，风力很一般，高温的时候，都是热风，开了对着身上吹，只能起到心理作用。

    陆匪解着衬衫的扣子，汗湿的喉结上下滚动，“为什么不按空调？”

    黄单说，“没钱。”

    陆匪把手插||进潮湿的发丝里面，往后捋了捋，“一个空调能有多贵？”

    黄单说，“几千是要的，我卡里只有几百。”

    似乎从一开始，青年在自己面前就很坦诚，那种坦诚是能交心的地步，陆匪还是没法适应，他沉默几瞬，“毕业有段时间了，你就没什么打算？”

    黄单说，“经济不景气。”

    陆匪把腿一叠，“你投简历了吗？”

    黄单摇头说，“没投。”

    陆匪的面部抽搐，混日子还能这么理直气壮，他低头解袖扣，把袖子卷到手肘部位，将褶||皱抚平，“怎么？难不成你还想等着公司的人事主动找你？”

    黄单说，“我没那么想。”

    陆匪的言辞犀利，“大学混了四年，混了个毕业证书跟学位证书，是不是觉得人生一下子就圆满了？”

    黄单蹙眉，“你别这么说话，我不喜欢听。”

    陆匪把腿放下来，侧过头笑，“那你想听什么？想听我说你还很年轻，人生才刚开始，慢慢来，先玩个两三年再说，不着急？”

    黄单站起来，他没生气，只是问，“你是不是很累？”

    陆匪也站起来，“季时玉，从昨晚接了你的电话到现在，我一下没合眼，一滴水没喝。”

    这话听起来，有那么几分委屈，当事人浑然不觉，唯一的听众听出来了。

    俩人四目相视，气氛莫名其妙，关系也莫名其妙。

    妈的，全都莫名其妙。

    陆匪的太阳穴一通乱跳，他大力按了好几下，呼吸粗沉，嗓子干涩，头也疼，一晚上没睡，很疲劳，一下子没歇，就急急忙忙赶飞机回来，见着人，心踏实了，却更加让他难以平静。

    这代表着什么，陆匪知道，现在他都不知道自己在干什么，说什么，乱七八糟的，一点都不像他，简直荒唐都了极点。

    陆匪很忙，他就像一台机器，不停的工作，恨不得一天有四十八小时，国外积累了一堆工作，回去至少要熬两到三个通宵才能搞定，国内的收购案他是不需要操心的，可他人却待在国内没回去，还跑来了这里。

    有病，而且病的不轻，有必要让秘书给他约一下医生。

    一阵静默过后，黄单坐回去，把茶几上快凉的那碗银耳汤推给男人，“饭刚煮上，要过会儿才能煮好，你先喝点这个吧，我煮的，放了冰糖，很好喝。”

    陆匪也坐回去，他垂下眼皮，扫了眼那碗银耳汤，色泽看起来不错，等他反应过来时，已经舀了一勺子进嘴里，味道也不错。

    黄单问他，“怎么样？”

    陆匪摸一下碗口，眼皮蓦然一撩，“你喝过了？”

    黄单说，“就喝了一口。”

    陆匪把勺子丢碗里，“那也是喝过了，你把自己喝过的东西给别人喝，好意思？”

    黄单说，“不喝算了。”

    他试图把碗从男人手里拿走，“给我吧，我还没喝够呢。”

    陆匪单手端着碗，纹丝不动。

    黄单也不使劲拽，他淡淡的说，“这是我起早煮的，量没有把控好，煮少了，你不喝也好，我一个人够喝。”

    陆匪几下就给喝完了，他把碗往茶几上一扣，起身就向门口走去。

    黄单抽了一下嘴角，他看到男人提了行李箱，一只脚已经迈过了门槛，“你不跟我睡？”

    陆匪的背影一僵，他回过头，面上不见情绪波动，眼睛里也是波澜不起，淡定从容，只是抓着行李箱的手指收了收，“跟你睡？怎么睡？”

    黄单说，“卧室的床很大，是红木的，也很结实，睡两个人不会有问题。”

    陆匪的指尖在行李箱把手上点几下，“重点。”

    黄单说，“我想跟你睡觉。”

    陆匪睨他一眼，“快中午了，你还没睡醒。”

    黄单看着男人，“你回来，不是为了要跟我睡觉？”

    陆匪听着睡觉这两个字，脑子里就不受控制的想这想那，全是些少儿不宜的玩意儿，反观青年，说话时的样子很认真，一点暧||昧都没有，是他自己思想龌龊。

    操，陆匪深刻感觉自己跟一匹饿狼似的，这么不挑食，不对，他挑食，挑来挑去，最后就挑中了……

    目光落在青年脸上，陆匪的头又疼了，他抿紧薄唇，眉头紧紧皱在一起。

    黄单说，“你的气色很差，吃了饭就休息吧。”

    陆匪心说，气色差是谁害的？听出了青年语气里的关心，他阖了阖眼，转身拉着行李箱上楼，头也没回的丢下一句，“没事就在家待着，别出去乱跑。”

    黄单的手机响了，是条短信，陆匪发的，叫他关门，他翘翘嘴角，“啰嗦。”

    关了门，黄单去厨房忙活，他有模有样的戴上围裙，从冰箱里拿出一块瘦肉，放在水龙头下冲洗冲洗后丢在砧板上，用菜刀切成一片一片的，放进调好的酱汁里腌着。

    接下来该做什么？

    黄单茫然的站了会儿，想起来自己要去拿木耳，鸡蛋，黄瓜，葱姜蒜。

    陆匪洗了澡，理智告诉他，必须要睡一觉，补充一下睡眠跟体力，可身体很不配合，在床上翻来覆去，弄出了一身汗。

    黄单刚炒完木须肉，准备洗锅的，就听见了敲门声，他探出头喊，“谁？”

    外头没声音，黄单口袋里的手机响了，陆匪发来一条短信，里面就两个字：开门。

    门一开，陆匪就跨步进来了，他反手搭上门，闻到了一股子油烟味，“你炒菜怎么不开油烟机？”

    黄单说没有装，他匆忙往厨房赶，现在好不容易有点手感，过会儿就又不会烧了，“我还有两个菜跟一个汤没烧，电视遥控器在沙发上，杂志书都有，你随意。”

    手被拽住，黄单被那股力道弄的身形一滞，耳边是男人的质问，“怎么弄的？”

    黄单寻着男人的视线看去，这才发现自己左手的食指跟中指上面有好几个口子，其中两处的肉都削掉了，他没任何感觉。

    “切菜切的。”

    陆匪的额角一下一下抽动，心里有股火，“季时玉，你不会烧饭逞什么能，叫几个菜回来不行吗？”

    黄单的眉心蹙了蹙，“陆匪。”

    陆匪低骂一声，他知道那股火的起因是什么了，是心疼，这让他更加愤怒，觉得自己是个傻逼，三十而立的大傻逼。

    “我第一天见你，你的头是包着的，头上的伤好了没两天，就给我来一个鼻青脸肿，胳膊肘严重擦伤，额头还破了，丑的没法看，现在又把手给切了，你真行，季时玉，你还有什么招，不如先来个预告？”

    黄单没出声。

    陆匪绷着一张脸，厉声喝道，“说话，哑巴了？”

    黄单还是没出声，他自知理亏，又摸清了男人的根骨，就不在这时候跟对方争论。

    陆匪深呼吸，“创口贴有吗？”

    黄单说有，“在电视柜的第二个抽屉里面。”

    陆匪去开抽屉，把一板创口贴，药棉，碘伏都拿到桌上，“你给我过来！”

    黄单乖乖的照做。

    男人小心翼翼的给他擦碘伏，他想说自己一点都不疼，但时机不对，还是要找个合适的机会，再把这件事说清楚。

    系统，“小弟，不能透露的。”

    黄单一愣，他不明白，“为什么？”

    系统，“任务世界的禁制。”

    黄单无语。

    陆匪手上的动作轻柔，嘴上不饶人，“没有那个金刚钻，就别揽那个瓷器活。”

    黄单说，“你不是在国外定居吗？怎么损人的话都不带重样的？”

    陆匪眉眼没抬，撕开创口贴包在青年食指的伤口上面，“我在国内念完高一就出国了。”

    黄单问道，“为什么要出国？”

    陆匪用指腹一点点压着创口贴，确保边边角角都贴上去了，“哪来为什么，想出国就出国了。”

    黄单没有再问。

    剩下的两菜一汤是陆匪烧的。

    陆匪把饭菜端上桌，还是没搞清自己怎么会跑去厨房做饭，“下午我要出去一趟，晚上七八点回来。”

    黄单说，“好哦。”

    陆匪双手撑住桌子，俯身问，“季时玉，你就没有什么想问的？”

    以正常人的思维，难道不应该会问“为什么为了我大老远的赶回来”“你是在担心我吗”“介意我跟别人睡，是不是在吃醋”“我们现在算什么关系”或者是“你喜不喜欢我”“你觉得我这个人怎么样”之类的问题？

    青年的反应很平淡，他们手没牵，没抱过，嘴也没亲，还没怎么着，就进入某种陆匪搞不清的模式，或许说，是他一时难以置信。

    陆匪上网搜过，对人告白后会有哪些表现，譬如忐忑，紧张，害羞等等，青年一个不沾，要不是他的记忆很好，他都要怀疑那天听到的告白是幻觉。

    黄单认真思考后说，“没有。”

    陆匪把碗筷一丢，揉了揉额头，“我看我是吃饱了撑的。”

    黄单说，“你还没吃。”

    陆匪冷眼一扫，“我吃的油烟跟空气。”

    黄单，“……”

    他夹一筷子木须肉到嘴里，脸上一下子就浮现了笑意，“这是我炒过最好吃的一次，你尝尝。”

    陆匪看的一愣，半响不买账的说，“我饱了。”

    黄单的声音模糊，拉了一下男人的手，“不要闹了，快坐下来吃饭。”

    这口气，怎么听都有一种宠溺在里面，哪怕是一个字一个字的拆开了，那种意味也没有消失。

    陆匪又愣，他拉开椅子坐上去，拿起筷子夹木须肉，以为有多好吃，结果就是都熟了，油盐用量也都正常的程度，就两个字，凑合。

    本想说两句话打击青年，把他翘上天的尾巴给揪住拽下来，但陆匪看他弯了唇角的样子，没说出口。

    黄单尝了另外两个菜和汤，他脱口而出，“你的厨艺还是这么好。”

    陆匪走着神，没听清，“什么？”

    黄单说，“我是说，你的厨艺很好。”

    陆匪吃一口饭菜，“比你好。”

    黄单赞同的点点头，没有丝毫的不服气，声音里还带着笑，“嗯，比我好。”

    陆匪猛地抬眼，他看不透青年，这种感觉从未有过。

    黄单话不多，吃饭时更少，他没想找话题，只是垂头吃菜夹菜，细嚼慢咽着，不允许谁在此时踏足他的小世界。

    陆匪察觉到了，他也没上赶着找不痛快。

    一顿饭在安静中度过，那盘木须肉黄单没再吃，他不喜欢吃自己炒的菜，没有幸福的味道，陆匪咬着牙吃了。

    陆匪拿纸巾擦嘴，眼皮没抬的问，“你看什么？”

    黄单单手撑着下巴，“看你。”

    陆匪擦嘴的动作微顿，几不可查，“看出来什么了吗？”

    黄单说，“你的手掌粗糙，掌心有茧，左耳上有一颗小黑痣，下巴上有胡渣，早上出门没刮，看着就很扎手，脸上有一个小痘痘，新长的，上火了吧。”

    陆匪纸巾下的唇角抽搐，他放下纸巾时已经恢复如常，漫不经心的开口，“就这些？”

    黄单说暂时就这些，“冰箱里有绿豆，我给你煮绿豆汤喝，那个下火。”

    陆匪的眉毛一挑，绿豆汤？王八汤都没用。

    黄单说，“别把小痘痘挤掉，不然会发炎的，要是难受，我可以给你涂点牙膏。”

    陆匪皱眉看他一眼，“你离我远点，我就什么事都没有了。”

    黄单说，“哦。”

    他收拾了碗筷去厨房，不再多说一个字。

    陆匪扶额，那小子什么时候吃定了他？想不起来了，无迹可寻。

    很突然的，陆匪想起青年说过的一句话，他说他们是同一种人，不是同性恋，也不是异性恋，也想起青年说的另一句话。

    青年说自己不是同性恋，说喜欢他。

    一不留神，陆匪的手打到了桌角，他疼的面色一变，唇线骤然拉直，喉咙里也发出了吃痛的声音。

    黄单从厨房里出来，“我看看。”

    不知道怎么回事，陆匪没动，由着青年抓住他被打到的手，轻轻吹了吹，“吹吹就不疼了。”

    陆匪的面上一烧，他从鼻子里发出一个音，“你吹的是仙气？”

    黄单说，“我看周姐姐就是这么对她家小宝宝的。”

    陆匪的目光一沉，他气的想捏青年的脸，“季时玉，你存心想让我消化不良是不是？”

    黄单说，“我在分散你的注意力，你是不是没刚才那么疼了？”

    陆匪愕然，是没那么疼了。

    黄单把男人的手拉到自己的嘴边，这回没有吹，而是把嘴唇贴上去，舌尖舔了舔。

    陆匪只感觉手被舔的那一块先是温温的，然后是凉凉的，他像是被什么东西扎了一下，立刻就将手拿开，满脸的嫌疑，“一嘴的油。”

    黄单说，“我擦过了。”

    陆匪的面色不善，“那也有。”

    黄单发现男人的耳根子红了，他摇摇头，还是老样子。

    陆匪出来的时候，对门的周春莲也碰巧出来，俩人打了个照面，前者视若无睹，后者若有所思。

    周春莲把垃圾袋放门口，她伸着头望了望，问着客厅扫地的青年，“小季，你跟楼上那位，你们……”

    黄单说，“我们是朋友。”

    周春莲似乎并不奇怪，她笑了笑，“你待人和善，朋友是不会少的。”

    黄单说，“周姐姐，小宝宝睡了？”

    周春莲说没睡，她叹气，“孩子脸上长了湿疹，上了药不见好，我昨晚一晚上没怎么睡。”

    黄单说，“那是正常的，不用太担心。”

    周春莲嗯了声。

    黄单试探的问，“周姐姐，我能去看看小宝宝吗？”

    周春莲明显的犹豫了一下才应声说好。

    黄单拿了钥匙锁门。

    周春莲在他身后说，“你注意着点是对的，现在乱的很，说出事就出事了。”

    黄单说，“上次我家里进过小偷，就留了个心眼。”

    周春莲唉声叹气，“我跟你李大哥商量着要不要搬家，房子不好找，搬家也很麻烦，他没时间，我没那个精力，只能等孩子大一点再看了。”

    黄单跟着周春莲进屋，“案子破了，把凶手一抓，会没事的。”

    周春莲说，“警方一直在查，什么也没查出来，老张的案子还没破呢，我看年前可能都破不了。”

    黄单回头看她，“这个说不准的，也许线索突然就有了。”

    “但愿吧。”

    周春莲给孩子买了婴儿床，但她没把孩子放里面睡，而是放在大床上，靠着她睡的。

    婴儿躺在床上，兜着纸尿裤，白胖的胳膊挥动着，小短腿不时瞪一下，嘴里还吐着泡泡，他刚吃过奶，精神很好。

    周春莲把毛巾被往上拉拉。

    房里没开空调，黄单看她那么做，就说，“会热的吧？”

    周春莲说，“不会热。”

    黄单早发现了，周春莲在照顾孩子这件事上面很固执，是听不进劝的，她认为是对的，就是对的，即便所有人都告诉她，那是错的，她都不会去改。

    除了医生。

    周春莲对医生说的话深信不疑，她太看重孩子了，过了那个度，不正常。

    单没再说下去，他站在床边，对婴儿露出一个笑容，婴儿也对他咧嘴，笑起来更像李顺了。

    “周姐姐，小宝宝冲我笑了。”

    周春莲笑了起来，神情里满是母爱，“他喜欢你。”

    黄单没伸手去碰婴儿哪个地方，他也没凑的太近，知道周春莲很反感。

    床上的婴儿好小，手大概只有黄单的一根手指头长，看起来很脆弱，周春莲让他抱，他也不敢抱，怕用的力道大了，让婴儿受伤。

    周春莲忽然说，“小季，我听说你跟502的住户走的很近。”

    黄单说，“嗯，我跟他挺聊得来，就常去他那儿。”

    周春莲拿了拨浪鼓摇一摇，逗着自己的儿子，“你早点找工作吧，那样能忙起来，忙一些好。”

    黄单没有直起身子，就着这个角度去看中年女人，“周姐姐，你是不是有什么话想跟我说？如果有，你可以直说的。”

    周春莲说，“也没什么想说的。”

    黄单多少还是听出了中年女人前一句话里的深意，希望他不要再跟王志来往。

    不多时，黄单站在502门口。

    平时他每次过来，门都是开着的，里面传出王志敲键盘的声响，夹杂着流行歌曲的旋律，这次门紧闭着，有点奇怪。

    黄单看看走道里的纸箱子，他侧过身敲门。

    过了一会儿，王志才把门打开，气息很喘，脸上还有汗，“季时玉，你怎么来了？我这儿来了一批货，正忙着整理呢。”

    黄单进去，看见放货物的房间门关着，还上了锁。

    他眯了眯眼，哪有人搬货搬到一半，就突然把门上锁的？

    王志去卫生间洗把脸出来，脸上脖子上都是水珠，香皂味儿很浓，“你等着，我去切西瓜，是黑美人，很大一个，早上才买的。”

    黄单说，“你早上出门了？”

    王志的声音从厨房里传来，“是啊，出去买了水果跟菜。”

    黄单的视线不停扫动，“王志，你好朋友的前女友不过来了吗？”

    王志拿了两片西瓜出来，给了黄单一片，“这事我都忘了，你怎么还记着？”

    黄单接过西瓜，“我好奇能跟前男友成为朋友的女孩子是什么样的人。”

    王志呸呸把西瓜籽吐进垃圾篓里面，“跟我们一个样，都是两眼睛，一嘴巴，一鼻子。”

    他抬头说，“隔壁那位在你屋吃的午饭？”

    黄单看着王志。

    王志嘴里塞着西瓜，口齿不清，“别这么看我，你也不想想，我开着门的，他一回来就楼上楼下的跑，敲门，我能不知道么？而且我还听到你跟他说话了。”

    黄单继续吃西瓜，脸不红心不跳的胡说八道，“我帮了他一个忙，他说会给我介绍工作。”

    王志连忙问，一副八卦的姿态，“什么忙？”

    黄单说，“我答应他不跟别人说。”

    王志翻白眼，“真不够意思。”

    黄单把瓜皮丟垃圾篓里，“我下午没事，需要我帮忙吗？”

    王志取下眼镜，翻到眼镜布擦擦，“今天店里的生意不咋地，等搞活动的时候找你。”

    黄单随口问，“新到的是什么货？”

    王志看向黄单，他个子很矮，是仰着头的，“你怎么问起这个，又是好奇心？季时玉，你的好奇心比我还多，不是我说你，那玩意儿太多了可不是好事。”

    黄单说，“也是。”

    王志扒拉扒拉，丢给黄单一管药，“去疤有神效，我顺便给你订了一管。”

    黄单拿手里看了看，“多少钱？”

    王志勾他的脖子，脚踮起来的，姿势还是很别扭，“没几个钱，你拿回去用吧，本来是个帅哥，现在是个猪头。”

    黄单说，“谢谢。”

    王志拍拍他的肩膀，就去电脑前坐着忙活了起来。

    黄单一下午都没走，他到了睡午觉的点也没合眼，强撑着跟王志有一搭没一搭的闲聊，天快黑了才回去的。

    陆匪说晚上七八点回来，他就是在那个时间段回来的，没有超过时间。

    黄单给他拿绿豆汤，“听赵晓说你的公司叫MP，是MyPrincess的缩写，我的公主。”

    陆匪喝口汤，从冰箱里拿出来的，又冰又甜，“对。”

    黄单问道，“你的公主是谁？”

    他在听闻赵晓所说以后，就很疑惑了，原来的几个世界，男人在没遇到他之前，心里身边都没有人，一旦遇到了他，就只有他。

    怎么到了这个世界，冒出来了一个公主？

    陆匪说，“不知道。”

    黄单观察着男人的表情变化，“你为了那个人创建了公司，怎么会不知道？”

    陆匪的薄唇一抿，青年的口吻让他不耐烦，百分百的信任呢？被狗吃掉了？“不知道就是不知道，季时玉，我没必要跟你撒谎。”

    黄单说，“是吗？”

    陆匪一语不发的喝完绿豆汤，火气灭的差不多了，“我当年创立公司的时候，脑子里就出现了那串字母，我觉得不错，就在注册时用上了，这些年也没去想过，一个名字而已。”

    黄单不说话了。

    陆匪暴躁起来，他的两根手指曲着，在桌面上敲了敲，“季时玉，你又怎么了？”

    黄单说，“没什么，我只是吃醋了，不用管我，过会儿就能好。”

    陆匪，“……”

