    姚知渔怀疑关琛自从家里出事后，心理上就患有了疾病。大学选的文学专业，四年时间，在图书馆的时间比在宿舍的时间还长，为的是躲进文字背后的世界。毕业那年不找工作也不考研，突发奇想要当演员，同学不解, 笃定这么做不会有前途，但少有人能明白，前途和名利从来不是关琛的主要目的，未来对他来说太过遥远。当演员，不过是自我放逐的延续，因为光影是比文字更具象的世界，表演是比阅读更能忘我的脱离。短暂地成为他人，能让关琛松一口气。

    谢劲竹做过关琛的背景调查，更何况还看过几十本畅销鸡汤, 姚知渔能想到的，他怎么可能想不到。

    对一些人而言，死比活轻松。选择一条更难走的路，需要莫大的勇气。

    《命运钥匙》里，丁午如果最后能活下去，必定是女主角小雪给了他勇气。

    姚知渔说从关琛的身上看不出过往的伤痕，谢劲竹知道为什么。因为现实中，同样也有那么一个“小雪”，给了关琛活下去的勇气。

    【没错，就是我！】谢劲竹洋洋得意地抱起了双臂。

    做完背景调查之后，谢劲竹心疼活在煎熬里的关琛，也担心关琛哪天忽然撑不下去，所以从一开始就予以很多照顾，帮助关琛从过去走出来, 带领关琛了解生活的真谛。

    如今一年过去，关琛的病已经好得差不多了，前后简直判若两人。

    谢劲竹认为自己占主要功劳。

    《独居生活》是很好的证明。

    刚才姚知渔问他原因，他没来得及谦虚。但是等到节目看完, 小姚悟性足够的话，应该也能明白。

    《独居生活》首先登场的依然是殷树。上次殷树说要在外面租个房子一个人住，结果一期下来，整整两天，一步家门也没出。到了这一期，他依旧借口【下雨天不适合出门啊】、【黄历上说今天不宜乔迁】，不想出门。

    几个观察团的主持人看得心酸，他们太明白遇到一个不愿动弹的拍摄对象有多无奈了，可能几個小时拍下来，能用的素材只有几秒。

    节目组深知这样下去也不是办法，在紧急连线了《三天两夜》的导演之后，终于得到了【殷树使用密码】——以“游戏”的名义引诱殷树迈出家门。

    一听到编导说要跟他玩个游戏，殷树嘴上叨叨着【才不玩】、【别以为我不知道你们的伎俩】，注意力却悄悄集中起来，手指按键的速度放慢，侧耳听节目组打算跟他玩什么。节目组说，如果殷树今天下午六点之前能搬进一个让节目组也满意的新家，就有机会奖励三选一：【一套游戏大礼包】、【南山企鹅游戏发布会三日游】、【宅家两天许可证】。

    殷树听完之后冷笑连连, 一边说【区区这点奖励……】，一边爆发出前所未有的执行力，以记录游戏攻略的思维，上网搜索房产中介的公司，挑出每个合适的住址，依次在地图上圈出，计算出哪种路径可以最短时间内看完最多的房源。

    殷树此前从没租过房，但是眼下攻略准备得很充分，知道要注意水压、漏水、甲醛、噪音、租金、物业、周围餐馆等问题，避免踩坑。起初他还嫌累，嚷嚷着麻烦，打算随便找个房子住进去就算了，但是慢慢的，慢慢的，也不知是不是游戏玩家的自尊心和胜负欲被激发了，他发誓不找到一个一百分的完美房子就绝不回去。节目组怎么劝都劝不动。

    临近六点的时候，殷树累死累活终于找到了一处完美无缺的新房，躺在空荡荡的新家，心满意足，期待着今后打游戏不会被爸妈打扰的日子。然而，等到殷树兴致勃勃准备领奖的时候，节目组让他冷静一下，因为当初说的是【有机会奖励三选一】，重点是【有机会】。完成搬家，只能拿到【奖励碎片1/2】。殷树气得要死，大骂策划不是人。节目组不为所动，颁布下一个任务：【在新家的厨房，亲手完成一顿丰盛的晚餐，能获得另一半碎片。】殷树只能一边怒吼，一边迅速换掉衣服准备出门买菜。

    观察室，作为殷树“家属”的李富贵笑着说，殷树其实是个很好懂的人。

    其他几个点头，并且一致认为，节目组太无良了，殷树以后绝对要被节目组吃死。

    第二个登场的是潘绪。

    如果说，殷树需要节目组通过【任务】，一步一步教他怎么独立。那么潘绪就是独立生活的完全体，自己就能给自己颁布任务。

    上一期，潘绪用一个上午的时间，带着节目组逛了一圈【蓝鲸】，展示了自己的工作环境，以及公司里的朋友。

    这一期，她用一个下午，展示着自己。

    比如，她带着节目组，去到了她平时常去的一家画廊。

    画廊里面摆着的作品，创作者大多是些不怎么出名的画家。来逛画廊的，有收藏家，有经纪人，也有投资者，更多的是看中画作背后极具潜力的画家。当然也有像潘绪这种，单纯寻找合口味的作品，用于装点居所和生活。

    谷抻

    潘绪一边逛着画廊，一边对镜头介绍哪些是应酬画，哪些是正经画，应酬画即便出自大家之手，通常价格也不会太贵，而正经画就值钱得很，一幅画有上千笔，笔笔精道，需要画者投注全部的心神。

    往画廊深处走，几个顾客正凑在一副画前面，窃窃争论着什么。潘绪过去看了一眼，那是一副用色混乱的抽象画。潘绪没什么兴趣，看过一眼就走了。她说她对这种当代艺术不怎么感兴趣。因为当代艺术中，作品的重要性越来越低，解释说法越来越重要，与其说这些创作者在卖作品，不如说卖的是观念。

    【有时候“美”的背后是对于定义权和解释权的延伸。社会发展、变化，阶级更替，美的高低贵贱也会随着一起改变。如今“美”得混乱，主要就是现代社会对“美”的定义权，不再被权贵垄断。但艺术界那些“权威”，怎么可能把这种话语权交还给大众。】潘绪离开当代艺术的那幅画附近，说自己还是喜欢传统的绘画。

    【美是主观的，但美也有客观的部分，因为美学的底层是数学、行为学，以及人文历史，是基本的色彩、对比、构图，比如黄金分割、摄影的三分法则、斐波那契线。】

    这一圈逛下来，潘绪最后挑中一副风景画，色调灰暗但不脏，几座楼藏在氤氲的迷雾之中，几扇窗的亮光也冷得要命。

    抱着这幅画出了画廊，潘绪去了附近不远处的音像店，买了几张喜欢的歌手新出的专辑，以及两张老歌的黑胶唱片。

    回家之前，她还买了一些画材。

    到家后，潘绪先是将新买的画挂在客厅，然后开始准备晚餐。晚餐以肉蛋白和蔬菜蛋白为主，以及少量的碳水。她说这种以蛋白为主的饮食结构，会促进新陈代谢，最适合她这种不喜欢运动又想保持身材的人。饭吃完，潘绪拿着画材来到书房，将画布在画板上固定好，然后拿起炭笔在画布上随意地勾了两笔。两笔画完，潘绪沉思片刻，放下炭笔，心满意足地走出书房，去看书了。

    观察室的众人惊呼：“这就画好了？？”

    和艺术圈搭边的服装设计师出来解释：“呃……可能这就是当代艺术。”

    最后还是潘绪自己解释了：【画画跟茶艺一样，需要边养边画。画一幅画，经常一半的时间都在干别的事。玩一会儿，休息休息，然后再画一笔。创作要懂得惜力，因为一笔出错，整幅画就毁了。刚才那两笔是在经营位置，构思还不完整，所以过来休息休息。】

    潘绪说她的目的，就是希望在拍摄《独居生活》期间，能完成这幅画，这幅【自画像】。

    她很期待，随着节目的拍摄，她眼中的自己，最终会变化成什么样。

    当潘绪的片段结束之后，观察团的各位感觉刚才看了一段信息量充足的纪录片。

    “不是故作文艺，她是真的文艺。”众人都这么感慨。

    谢劲竹觉得潘绪真的聪明，这不仅体现在她懂得怎么做节目，还体现在她懂得怎么向外界展示自己。

    一期节目总共就那么几十分钟，节目组需要在半小时内，建立起观众对明星的印象，因此明星得展示一个强烈的特质。

    殷树的【宅】，潘绪的【精致】，都是节目组通过剪辑和后期引导，向观众强调的。

    但是有什么特质，能比一幅画表现得更有视觉效果，更让人印象深刻呢？

    在这一期，潘绪围绕着画，展现自己的学识，展现自己的审美，展现自己的品味。最后买回一副迷雾重重的画，说要通过这节目感受自己的变化。

    那些在上一期刻画的【精致】，一下子有了厚度。

    偶像艺人的粉丝和受众，绝大多数是还在上学的学生。平均文化水平只有高中毕业的偶像艺人，很少能吸引到更高年龄段的受众。高年龄段的潜在受众，进到社会，明白赚钱不易，消费已经理智，追星不再冲动，能让他们买单的，只有作品。对于那些唱唱跳跳的艺人，他们不仅难以寄情，甚至于看着那些学历地下、靠着“运气”唱跳几分钟就可以赚大钱的艺人，他们还可能心生轻视和厌恶。想要获得这些人的喜欢，首先得获得他们的尊重。

    谢劲竹觉得，节目播出后，潘绪的粉丝群体，很可能要往上突破了。

    “好了，马上就到关琛的了。”

    “我已经准备好笑了。”

    观察团的几位摩拳擦掌地，仿佛吃完了开胃菜，终于开始吃正餐了。

