    几个人商量了一下，决定尊重张扬的意见，将所有红包都交给随后赶来的常凌峰，由常凌峰列好明细，有些钱是能收的，比如这帮来自江城的老朋友，而有些钱是不能收的。张扬让常凌峰分列好，等宴会结束之后，他再统一进行处理。

    张扬对待礼金如此谨慎并非缘于宋怀明的提醒，其实就算他不说，张扬也明白在这种事情上是最容易出问题的，慎重一点没有坏处，几个人聊天的时候，祁山过来找张扬，把两种不同的菜谱拿给张扬过目，张扬对这种事情本来并不注重，他相信祁山一定能够安排的妥妥当当，浏览了一下，关键看了看那份素席的菜谱，有些错愕道：第一千零五十章【游刃有余】（上）“怎么这么多肉啊？”

    祁山笑道：“素菜荤做，为了这桌饭我专门请了一个素菜大厨。”

    张扬谢道：“祁山，这次多亏了你给我帮忙，不然我真要不好收场了。”

    祁山笑道：“又不是什么大事，你也给我帮过忙，再说了，如果不是你在这里摆酒设宴，我哪有机会见到这么多的社会名流。”

    张扬笑了笑，这次的来宾之多，身份之重也是他始料未及的。

    祁山道：“来宾这两天的饮食问题我都做好了安排，你只要提前将人数报给我就行，厨房那边做好了准备，我排了两个厨师值夜班，夜宵也能解决，至于早餐，统一自助餐吧。我尽量安排的丰富一些。”祁山对张扬这次的宴会相当重视，不但发动了整个慧源宾馆严阵以待，而且亲自过来指挥布置，要知道慧源虽然是五星级宾馆，可是在祁山诸多的生意之中并不是最重要的一个。

    张扬对祁山的这份人情心领了。当晚就在碧波楼宴请了从各地前来的嘉宾，让张扬意想不到的是。省长周兴民和省公安厅厅长高仲第一千零五十章【游刃有余】（上）和两人不请自来。

    本来晚上张扬请了高廉明，因为前来嘉宾太多，所以张扬让高廉明提前过来帮忙。也跟大伙儿聚聚吃顿饭。没想到高廉明和父亲一说，父亲表示也过去看看。

    省长周兴民和公安厅厅长高仲和两人是冲着罗慧宁过来的，他们来慧源的时候刚巧遇到了同样前来拜会罗慧宁的东江市委〖书〗记梁天正，东江市长方知达。大家遇到了一起，都知道对方的目的，彼此微微一笑。

    以周兴民的地位和背景，他并没有必要亲自过来向罗慧宁请安，可是对他一个将目标定得很高的人，必须要慎重的走好每一步。处理好任何一个关系。政治是一门高深的艺术，细节的处理决定着你的未来能够走到何种高度。

    高廉明先跑到里面通知了张扬，晚上一共有三桌饭，张扬正在安排大家入席，听说省长来了，张扬瞪了高廉明一眼道：“你丫也不早点给我打电话。”

    高廉明叫苦不迭道：“开始我只知道我爸要过来，谁想到连周省长也过来了？我倒是想打电话，可没来及。”

    张扬让楚嫣然将这件事告诉罗慧宁，自己则快步迎了出去。

    周兴民几人看到张扬迎了出来，脸上都带着和蔼的微笑。周兴民自然是走在最前，他微笑道：“张扬，我们不请自来，希望没有打扰到你。”

    张扬道：“周省长、高厅长、梁〖书〗记、方市长，你们这一来，整个慧源宾馆都被照亮了，下官那是不行荣幸，诚惶诚恐，得，我给各位大人作个揖吧！”这厮来了个古人参拜礼，一揖到地，马屁拍得夸张一点，反而更容易接受，当然这样的方式只适用于张大官人，换成别人只怕要画虎不成反类犬了。

    张大官人把几位领导逗得哈哈大笑，张扬道：“快请进，快请进！”

    这会儿功夫那边已经专门安排好了一个包间，罗慧宁过去了，老太太玛格丽特对官场上的往来并没有任何兴趣，所以选择了回避，罗慧宁邀请谢志国一起作陪，谢志国是荆山市公安局局长，他过去很合适，而且他也想借着这个机会结识一下周兴民。

    张扬陪着四位领导来到包间内，罗慧宁已经在那里了，这几人过来的目的就是拜会罗慧宁，所以这样的安排也很正常，罗慧宁起身相迎，微笑道：“兴民，咱们也有一段时间没见面了。”

    周兴民笑着点了点头：“罗阿姨，您来东江应该提前跟我打声招呼啊，杨晶刚才还念叨着要请您去家里坐坐。”在辈分上周兴民应该称罗慧宁一声阿姨，罗慧宁和他母亲关系很好，目前他母亲也在罗慧宁的慈善基金会里担任常务理事，平时整天在一起进行社会活动。

    周兴民又将其他几人向罗慧宁介绍，其实用不着介绍，除了方知达稍微陌生了一些以外，罗慧宁都是认识的，她笑道：“坐吧，大家都是自己人，在这里也没有官场上的规矩，要是以官职论，我这个妇道人家是不敢坐在你们这帮官老爷中间的。”

    所有人都笑了起来，张扬道：“干妈，真正不敢坐在这里的是我，您是诰命夫人，各位大人都是当朝大员，我这个七品芝麻官只有端茶倒水的份儿。”

    罗慧宁笑着啐道：“你这孩子，就会胡说八道，当着这么多的领导乱说话，不怕他们给你小鞋穿？”罗慧宁嘴里斥责着张扬，可是对张扬的疼爱之情溢于言表，她说话相当有水准，这句话充满了提点张扬的意思，同时又告诉这些官员，以后要好好对待自己的干儿子。

    周兴民笑道：“罗阿姨，你这个干儿子可不怕穿小鞋，他胆子大得很。”

    罗慧宁微笑道：“还不是你们这帮领导照顾他！不过你们也不要太顾及情面，这孩子不对的地方，赶紧敲打，不然他怎么能进步？”罗慧宁将谢志国介绍给他们。

    谢志国和高仲和之前见过，但是他和周兴民还是第一次见面，周兴民握着谢志国的手道：“谢局长，过去我就听说过你的威名，(最快更新)欢迎你到东江来。”周兴民的这番话充满了客套，不过他的平易近人还是赢得了谢志国的好感，毕竟在级别上别人高出自己太多。

    高仲和和谢志国握手的时候笑道：“谢局，上次多亏了荆山警方的大力协助，才帮助我们抓住了杀害姜亮的凶手，一直我都想当面对你说声谢谢。”

    谢志国看了张扬一眼，其实在抓获林光明的事情上出力最多的是张扬，只不过张扬做了好事不留名，把功劳让给他了，谢志国笑道：“惩恶扬善是咱们〖警〗察的本分，这种事不用客气。”

    众人落座之后，高廉明探头探脑的走了进来，笑眯眯来到他老子身边，高仲和道：“你来干什么？”

    高廉明道：“我们张〖书〗记让我过来陪你们喝酒的。”他理直气壮的语气引得所有人同时笑了起来。

    高仲和不仅笑着摇了摇头，向周兴民道：“这小子跟张扬干的！”

    周兴民笑眯眯的向高廉明招了招手道：“坐，你们张〖书〗记有没有给你下达具体的任务？”

    高廉明点了点头道：“他刚说了，让我帮忙把你们全都灌趴下！”

    所有人笑得更欢，张大官人瞪大双眼道：“高廉明，我什么时候这么说过？你小子给我等着！”

    东江市委〖书〗记梁天正笑道：“张扬，你小子胆子不小啊，要把我们都给灌趴下，欺负我们年龄大吗？”

    东江市长方知达道：“周省长，咱们可不能让这帮小辈看扁了，今天让他们见识见识咱们的酒量。”

    周兴民笑着问高廉明道：“廉明啊，领导说话是不是你都得听啊？”

    高廉明点了点头。

    周兴民道：“你爸说话你是不是也得听啊？”

    高廉明道：“那得分什么情况，一切以工作为重，家庭的事情往后排一排。”

    高仲和扬起右手照着高廉明屁股上就是一巴掌：“出息了你，官儿不大，倒是先学会大义灭亲了。”

    罗慧宁笑得眼泪都快流出来了，她想起了自己的儿子，真应该让他过来参加这样的场合，跟平海的几位实权人物多沟通一下感情。

    周兴民道：“廉明，张扬是你的领导，可我们是张扬的领导，我们说话你听谁的？”

    高廉明笑道：“那还用说，肯定听您的，市委〖书〗记和省长比，当然是省长大，您是大领导，您站得高看得远，您的思想境界根本就不是我们这些年轻人能比的。”这货嘴巴倒是很甜，起身从周兴民那里开始倒酒，高仲和望着侃侃而谈的儿子，不觉露出一丝会心的笑容，看来自己将儿子送到滨海锻炼的决定是正确的，这小子去得时间虽然不长，可是待人接物方面的进步是显著的，即便是在今晚这样的场合下仍然没有露出半分怯意，谈笑风生，游刃有余，当真是让人欣慰。！！！<!--over-->

