    今天这两次群尸暴动，手法都一模一样，这让九叔不得不联想为同一人。

    茅山大师兄，石坚！

    隐藏起来的任牧，听到九叔传来的怒吼声，顿时笑得很欢乐。

    利用了石坚想要给九叔制造麻烦的心思，却成为了他最好的替罪羔羊。

    “不行，就差一丝了，聚阳阵不能被破坏！”

    一具具的弱小僵尸，行动缓慢的攻击着两仪聚阳阵。

    看着阵法光芒不断的闪烁，九叔的心在不断的滴血。

    “杀！”怒火给九叔带来了力量，手中握紧了桃木剑。

    面对五头二品白僵的合围，不进反退，奋不顾身的冲上去。

    “吼！”

    一剑刺穿了白僵的心脏，还没来得及变招，就感觉到身后劲风袭来。

    九叔就地一滚，反转身体，再次刺出一剑。

    “咻！”

    桃木剑精准的刺入了身后的那白僵心脏上，不愧是任牧非常忌惮的强大道士。

    哪怕疲惫不堪，也能瞬间秒杀了两具二品白僵。

    现在，九叔已经非常疲惫了，但这些僵尸可不会给他歇息的时间。

    还没站稳，左右两边，各自有白僵的利爪袭来。

    “呲呲！”

    躲避不及的九叔，肩膀被利爪伤到，但也成功的甩出了桃木剑，再次搞定了一头白僵。

    “嘭！”

    法力再次耗尽，身体严重透支体力的九叔，倒在地上，几次挣扎都起不来了。

    拼劲全力的九叔，在不到一秒的时间内，就成功的杀死了三头二品白僵。

    但这已经是最后的力量。

    看着最后的两只二品白僵，张开了嘴巴，露出了锋利的獠牙，散发着尸气的利爪，正一步一步的靠近。

    生死关头，九叔心中却放松下来了。

    脸色挂着坦然的笑容，望了一眼天边的夕阳，露出了平淡的笑容，轻声说道。

    “大师兄，你想要我的命可以，但为了天下苍生，还请不要破坏两仪聚阳阵。”

    与此同时，距离山谷几十里外的石坚，左眼皮跳了几下。

    “难道，林九被僵尸杀死了？”

    “不可能，区区几只白僵，怎么可能杀死他，打不过还不会跑吗？”

    石坚的修为已经是五品地师了，当然会有些不同凡人的感知。

    知道九叔已经身陷临走前，遗留的手段，处于生死关头。

    但他并没有返回去，只是伸手抚平了下眼皮，继续若无其事的朝着邻镇走去。

    走了几步之后，石坚的眼睛微微一缩，顿时调转了方向。

    山谷中，任牧已经操控着一批僵尸，冲入两仪聚阳阵中。

    远远的看到了九叔此时已经扑街在地上，顿时露出了愕然的神情。

    “这九叔，竟然变得那么弱了！”

    他万万没想到，只是十头二品白僵，就能把九叔逼入险境。

    如果他真的那么弱，那还忌惮那么多干什么？

    以现在的实力，随手都能镇压对方。

    但一想到身为茅山真传，四品道师的九叔如果死在这里，茅山祖庭绝对引发一场地震。

    那群刚走不久的茅山道士，一旦得到了茅山祖庭传来的消息后，必定会疯狂的杀回来了。

    尤其是那个石坚，如果发现了任牧的存在，一定会把他当成杀死。

    把刚才操控十头僵尸，给九叔制造麻烦的事情，全部推到他的身上去。

    僵尸没有人权，一旦九叔真的死在这里。

    哪怕再怎么解释，也不会有道士相信。

    “不能让九叔死在这里？”

    心里有了决定的任牧，心念一动，立刻施展了大成级别的灭天镇尸决。

    意识瞬间跨过了几百米的距离，连接了留在那两头二品白僵体内的禁制，消除了石坚留下的控尸术。

    让它们直接停止攻击九叔。

    随着任牧的及时行动，九叔看着近在眼前的僵尸利爪，脸上不由得露出了惊讶的神情。

    “这，到底是怎么回事？”

    他都已经坦然赴死了，结果这两头僵尸，竟然在最关键的时刻，停下来了。

    身上的尸气也不断的在泄露，很快就变成了一具普普通通的尸体，缓缓倒下去。

    九叔刚才跟这十头二品白僵拼死厮杀，就已经知道是被人为操控了，手段还非常的高强。

    在他的认知中，不是茅山大师兄石坚，还能有谁呢！

    可是，看着这两头僵尸脸上的表情，让他更加疑惑了。

    “这僵尸的表情，我绝对见过，而且不下两次！”

    九叔艰难的从地上站起，拿出了糯米敷在肩膀，被僵尸抓到的伤口上。

    “呲呲！”

    糯米一碰到肩膀上的伤口，顿时冒出了一股腐烂的气味，

    这陈年糯米能够祛除伤口的尸气，能够避免九叔被尸毒攻心，变成一具毫无人性的僵尸。

    随着烟雾散去，九叔肩膀上的尸毒已经被糯米完全吸收了，洁白的米色全都变成了焦黑。

    突然，九叔拍了下脑袋，大吼一声。

    “没错，是任老太爷！”

    远在几百米外的任牧，也突然被九叔的大叫吓了一跳，导致操控一众僵尸也稍微停滞了一下。

    刚才，任牧解除了九叔的生死危机后，便继续施展灭天镇尸决。

    从乱葬岗中，再次操控几十头僵尸朝着两仪聚阳阵发起自杀式袭击。

    已经接近黄昏了，不趁着最后的时间，吸收足够的太阳精华，那任牧不就白忙活这一天了。

    可现在，听到九叔的大吼，任牧正考虑要不要收手。

    “嗯，怎么还有僵尸袭击阵法呢？”

    九叔见到了几十头僵尸，行动缓慢的朝着两仪聚阳阵走去，便焦急的跑过去。

    可没跑两步，就捂着肩膀停下来了。

    以他现在的身体情况，跑上去还能做什么呢。

    只能眼睁睁的看着那几十头僵尸，不断的被聚阳阵烤成焦炭。

    但这阵法的威力，也在不断被消耗。

    直到这散发着光芒的两仪聚阳阵彻底暗淡了下来，九叔才缓缓的上前。

    看着那阵眼上的十八枚聚阳镜，已经碎成了渣滓了。

    然而他的脸上却挂着成功的喜悦。

    此时，九叔根本想不通，为什么僵尸群会不断的袭击阵法。

    但在阵法被攻破前的最后一刻，成功的将这尸气洞穴完全封印了。

