    “老祖，这中夷之地到底是什么地方？”

    听到老祖劝自己去中夷之地，周昌好奇传音问道。

    “在七界诞生之初有五州，当时赤州其实是五州当中最强大的一州。”

    老祖目露回忆之色，解释道：“只是后来七界出了变故，天地之力被封印，七界没落，最强大的赤州，反而成了五大州最弱的一个州。”

    “赤州的没落，与中夷之地有关，中夷之地非常不凡，里面有成仙的秘密。”

    “不过没有谁真的搞明白里面成仙的秘密到底是什么，或许这一次是老祖给我的一个机会。”

    说到这里，老祖的元神在周昌的精神海阴测测的笑了起来。

    他有种感觉，自己如果这次把中夷之地琢磨明白了，有可能能帮他重塑肉身，将来更是有机会问鼎仙人。

    “师父，我申请前往中夷之地。”

    周昌得到了周家老祖暗示后，迅速站出来，对罗万海说道。

    罗万海的眼睛落在了周昌身上，淡淡开口回道：“你确实够资格去中夷之地了，不过要前往中夷之地，并非我赤金宗一个宗门能够做主的。”

    “师父，我们赤金宗可是整个赤州最强大的宗门，难道这种事情你还做不了主？”周昌露出惊讶之色，好奇问道。

    “呵呵。”

    罗万海笑了笑，开口道：“周昌，你还是对赤州的了解太少了。”

    “虽然我赤金宗是赤州最大的宗门，居于五大宗之首，但有些决定还真不是我赤金宗一个宗门能做主的。”

    “就比如这中夷之地，它是被我们五大宗共同守护的，只有五大宗同时利用本宗功法注入灵力到中夷之地，中夷之地才能打开。”

    “每隔二十年，整个赤州的宗门之间会有一场比试，而这场比试将会决定每个宗门到底有多少人能够进入到中夷之地里面。”

    ……

    随后罗万海耐心的给莫无物和周昌解释起来。

    到后来，莫无物和周昌终于搞明白了进入中夷之地的规则。

    简单的说，中夷之地被五大宗共同把持着。

    每隔二十年，五大宗要举行一场大比，这场大比将决定每个宗门有多少修士能够进入到中夷之地。

    之所以要搞比试，还是因为中夷之地的特殊引起的。

    因为中夷之地是破碎的遗迹，里面的规则也是破碎的，所以在里面天地法则不全。

    如果一次性进到里面的修士太多，或者进入到里面的修士实力太强大，都可能引起中夷之地空间坍塌。

    所以，为了整个中夷之地不被摧毁掉，五大宗制定了特殊的规则：一次性进入到遗迹的人不能超过二十人，同时这些人的实力不能超越元婴巅峰。

    只有这样才能够保证中夷之地的稳定性。

    因为中夷之地是由五大宗门共同守护的，所以每次五大宗门各有两个进入到中夷之地的名额，至于其他宗门，加起来总共有十个进入到中夷之地的名额。

    等解释完，罗万海吩咐道：“莫无物，十天之后就是进入到中夷之地的具体时间，我希望你能在这段时间突破到元婴初期，如果突破不了，那你也不用进入到中夷之地了。”

    “师父放心，突破到元婴期对我来说与和喝水一样简单。”

    莫无物胸有成足的说道。

    他现在有了修行资源，能够把这些资源迅速转化，变成自己体内精纯的灵力。

    “希望吧。”

    罗万海不耐烦的挥了挥手，示意莫无物与周昌两人可以离开了。

    两人的实力都不高，现在必须要提升实力。

    与此同时。

    赤州的其他宗门也知道中夷之地即将开启，都迅速动了起来。

    何仙冲找到了秦月儿，吩咐道：“月儿，中夷之地即将开启，这次我准备派你和小玉前往，你和小玉准备一下吧。”

    “师父，这中夷之地是什么地方？你为何又要派我和小玉前往？”秦月儿听到何仙冲的吩咐后，好奇问道。

    “这中夷之地啊……它是一个神奇的地方，你在里面可以得到修行资源、获得异宝……”何仙冲耐心的为秦月儿解释道。

    不久后，秦月儿终于搞明白了中夷之地是什么地方，她的小脸写满了兴奋之色。

    虽然她现在只有元婴初期的实力，但凭借自己的修行天赋，她现在战胜普通的元婴巅峰的修士都不没有问题。

    她很期待前往这里。

    “师父，我这就去叫小玉。”

    听完何仙冲的话后，秦月儿期待的说道。

    小玉是秦月儿的贴身丫鬟。

    当初秦月儿带着小玉到萧凡家里做客，小玉同样获得了巨大的好处。

    她获得了九星风灵根，在紫焰宗的天赋仅次于秦月儿。

    虽然小玉因为要保护秦月儿的父母一直呆在秦国，但是她的修行并没有落下。

    在秦月儿突破到元婴期后不久，她也跟着突破了。

    何仙冲之所以派秦月儿与小玉前往，其实是经过多方面考虑的。

    因为萧凡的原因，如今紫焰宗的整体实力仅次于赤金宗。

    紫焰宗如今元婴期的修士，有数十人之多。

    但就因果而言，整个紫焰宗的综合实力能得到提升，都是因为秦月儿和小玉加入了宗门。

    所以秦月儿和小玉算是有大机缘的人。

    中夷之地里面充满了各种可能性，只有身具大机缘者进入到里面，才能够获得更多的好处。

    所以，何仙冲第一时间考虑到了秦月儿和小玉。

    虽然两人现在只有元婴初期，但是两人的天赋异禀，她们同境界可以做到无敌，战斗力甚至超过了普通的元婴巅峰修士。

    而且，两人还是萧凡看好的人，进去之后，更加不可能出现意外。

    “等等。”

    见秦月儿准备去找小玉，何仙冲叫住了她。

    “师父，还有什么事啊？”秦月儿停下脚步问道。

    何仙冲笑了笑，说道：“此次去中夷之地祸福难料，你带着小玉去向先生道个别，顺带向他要个祝福。”

    只要有萧凡的祝福，何仙冲相信秦月儿去哪里都不会有事情了。

    “师父，我知道了。”

    想到萧凡，秦月儿的眼睛又弯成了月牙状。

    对于萧凡，她是发自内心的感激与崇拜，没有萧凡，就没有她的今天。

