    嗦嘞……嗦嘞……

    Pawn有点头晕。

    见过快乐的，没见过这么快乐的。

    尤其是比赛里，他还没见过有哪个亚索瞎几把E的。

    李牧的亚索是头一个。

    最让他头疼的是，现在亚索已经做了布甲鞋出来。

    耐草鞋的威名名不虚传。

    一个前期以肉坦装为主的泰坦，虽说基础伤害不低，但他的伤害除了R技能外，几乎无法碰到亚索的衣角。

    明凯的螳螂严重发育不良，之前中路好不容易找到了一波机会，但他扑上去后对亚索造成的伤害却低的可怜。

    两人技能全交，硬是让亚索带着残血跑掉了。

    游戏时间进行到13分钟。

    亚索电刀搭配布甲鞋，置身在中路已然成为了boss级别的存在。

    厂长对中路明显已经没有了多大兴致，他现在需要时间来补充发育。

    所幸下路这盘是优势的。

    上路兰博双穿已有，纵然被盲僧针对了几次也依然能够发挥其在团队中应有的作用。

    从人头和经济上看，EDG貌似是……小劣？

    “能赢的，别急，团战的时候先秒亚索，亚索死了他们这阵容就没用了。”

    明凯一边向F4的方向走去，一边宽慰着队友。

    Pawn的心态虽然还不至于乱掉，但受到影响是肯定的。

    这不是rank，这是比赛。

    现场和网络上不知道有多少观众都在关注着这场比赛。

    但凡导播将视角切换到中路，就能够看到一个亚索在各种飘逸各种骚，而他的对手泰坦就像是没头苍蝇一样原地乱转。

    泰坦这英雄模型本就十分笨重。

    在亚索面前，他显得可怜又无助。

    “pawn将军也太惨了，这拿亚索完全没办法。”

    “我刚才打了一把不灭之握的亚索，老实说，是真的舒服，一把拿了42个人头。”

    “楼上的在逗我？这才多长时间你能拿42个人头？”

    “自定义……”

    “这泰坦也太菜了，我上我也行。”

    弹幕狂刷，节奏四起。

    直播平台为了避免节奏愈演愈烈，特意开启了抽奖。

    原本的弹幕渐渐被抽奖弹幕所淹没。

    但召唤师峡谷中的战斗却愈演愈烈。

    “香锅，入侵的时候在这里留个眼。”

    李牧标记了一下敌方F4的草丛。

    “好。”

    mlxg照做，旋即继续想上路靠近。

    既然选择了兰博，那么就要做好被军训的准备。

    兰博这英雄千万不能放任其正常发育，一定得好好安排，这盘香锅就目前为止安排的还算OK，兰博0/3/0，补刀落后了不少。

    不过兰博这英雄需要的装备性价比都很高，价格偏低。

    只要有了大面具和法穿鞋就算是具备了打团的能力。

    李牧依旧是快乐无比的清理掉了一波小兵，然后绕了一圈，遁入野区，直挺挺的向EDG这边的F4野区移动而来。

    方才已经发现了螳螂的位置，不出意外，他又要过来。

    这一波，螳螂有可能是满血。

    但李牧也有他自己的独门秘技！

    没有选择站在草丛内，李牧贴紧墙边，与鸟共舞。

    这个位置是视野盲区。

    就算螳螂过来插眼，只要不是角度特别刁钻的眼，是有很大概率无法看到李牧的。

    就算被螳螂发现了也无所谓，大不了掉头就走。

    但只要没发现，那这波螳螂可就要掂量掂量了。

    “这边……李队长又过来蹲人了，他这波有闪现也有点燃，不过螳螂也有……”

    “这想要抓死螳螂的话有点困难了吧，我觉得够呛，厂长还有大招，只要在第一时间隐身开E跳走，亚索是不可能将其击杀的。”

    娃娃和米勒分别发表了各自的观点。

    的确在比赛中，在选手具有召唤师技能的情况下是很难被敌人单杀的。

    除非亚索提前攒风，等待着螳螂到来，但螳螂现在正在打三狼，除非李牧有透视，不然很有可能什么都没埋伏到，自己还被F4打半天。

    螳螂的身影出现了。

    娃娃和米勒一致屏息，不光是他们，就连现场的观众们都纷纷瞪大了眼睛，生怕疏漏掉一个细节。

    咔！

    亚索的第一法斩钢闪落在了大鸟的身上，旋即手速极快借助一只小鸟踏前斩穿墙而过。

    平A接Q！

    啪！

    第二剑戳在了螳螂身上，出了暴击，螳螂的血量顿时削减了一截。

    明凯一脸懵逼。

    因为亚索已经消失在了自己眼前，他E回去了。

    “这什么意思？”

    明凯脑海中冒出来一个念头。

    在装备碾压自己的情况下，出来打一下自己再缩回去？

    但在观众们眼里，这个亚索已经疯了。

    小鸟在被亚索攻击后已经向这边扑了过来。

    李牧借助大鸟位移回去后，立刻调转身位，借助小鸟又E了出来。

    在观众们看来，这个亚索就是在来回穿梭。

    这一次，亚索的手中是有旋风的。

    最标准的EQ二连。

    旋风将刚刚插下眼位准备开大离开的螳螂吹起！

    平A，E接R！

    螳螂在半空中，亚索却没有在将其吹起后立刻接R，而是选择借助那极短的击飞时间接一下普攻和E！

    痛里耶凯痛！

    凌乱的狂风绝息斩轰然爆发！

    将螳螂吹起之时，点燃已经挂在了他的身上，落地后斩钢闪已出，旋即压索借助最后一只没有被踏前斩快乐过的小鸟再度位移到F4内。

    明凯反应过来时已经迟了。

    他下意识的交R和E技能跳走，但身上点燃不断灼烧的效果却刺激着他的眼球。

    噗。

    亚索倒地。

    全场欢呼骤起。

    “卧槽这个亚索……”

    “太特么流畅了。”

    “三进三出，秀的我头皮发麻，这个人是魔鬼吗？厂长都被秀懵了。”

    娃娃和米勒也傻眼了。

    在他们的印象中，出现在比赛里的亚索里有百分之九十都很不好看。

    这里说的很不好看是不具备观赏性的意思。

    他们在团战中所谓的秀，其实都是基本操作，配合队友的击飞造成的酷炫效果。

    但李牧的亚索……是单兵作战的，而且这也太流畅了，就像是被机器人控制了一般，所有的连招仿佛都提前安排好了。

    没有一丁点的滞涩感。

    特别是最后一下，职业选手追求容错率，大都是在击飞后直接开R，很少有像李牧这样胆子大跟伤害的。

    “我知道这是什么了。”

    小明突然幽幽的说道。

    “这是我的独门秘技，还可以吧。”

    李牧默默给自己打了九十分，微微一笑说道。

    “你给这个秘技起名字了吗？”

    小明说了句模棱两可的话。

    “啊？”

    李牧愣住。

    “来我给你起个，绝对高大上，你看啊，就叫……恩！古娜拉黑暗之神，忽闪忽闪，哈撒给！怎么样？”

    李牧：……

    Mlxg：……