    “为什么忽然放弃了，我感觉你的性格不是这样的。”周浩没有理会她的恭喜，而是反问道。

    “切，我才不想打了，打了两次都没能让你使出全力，我看也没有打的必要了，冠军送你们了。你真的像个怪物一样，史莱克，是一种怪物么，对你来说挺合适的。”赵玥瞥了他一眼。

    “你也不差，如果有时间去猎杀第六魂环，或许还有机会的，你的魂力进境很快。”周浩不动声色的搂住了身边已经气鼓鼓的朱竹清，笑着说道。

    赵玥自然是感受到了朱竹清的情绪，她的年龄比周浩的两人都要大一些，对于朱竹清淡淡的敌意，也只是毫不在意地笑了笑。

    “你的小女朋友也很不错啊，实力也很强。你好，我叫赵玥。”赵玥对着朱竹清伸出了手，让朱竹清不禁愣了一下，才伸出手，两只玉手轻轻一握。

    “你好，朱竹清。”两人简单的说了各自的姓名。

    紧接着赵玥继续说道：“好吧，我们就先走了，明天看你们出风头。其实我们参加大赛的目的本来就不是冲着冠军来的，只不过没想到这些队伍一个能打的都没有。”

    “好，再见。”

    ……

    宁荣荣自然直接去找宁风致了，而其他刚准备回酒店的史莱克众人迎面看到了急匆匆赶来的弗兰德，本来因为今天没有史莱克的比赛，心情本就不好的弗兰德没有选择和学员们一起来看比赛，但是刚才的动静却让他心中发凉，那绝对不是一般的封号斗罗能够造成的威势。

    刚刚赶到教皇山下，就看到自家的学员们没有的一个受伤的走了过来，而且一个个还面带喜色，似乎有什么好事发生。

    “老师，您怎么现在才来，猜猜刚才发生了什么？”马红俊第一个冲上去，笑着问道。

    弗兰德见状也放下心来，脸上难得有了笑容，问道：“刚才肯定有什么意外发生，应该是什么不得了的强者之间的战斗，你们都没事吧，刚才究竟发生了什么事情？”

    “嘿嘿，刚才小三的父亲来了，浩哥刚才都给我们说了，没想到小三和小舞的身份竟然那么厉害。他叫什么昊天斗罗，忽然出现的一锤，就把鬼斗罗给达成了重伤。然后紧接着武魂殿的大供奉千道流竟然出现了，不过唐昊叔叔最后有惊无险的逃走了，还带走了小舞。”

    “千道流！？”

    一时间的信息量有些太大，弗兰德整个人都有些愣住了，眼睛已经瞪大了，他很难想象自己刚才究竟错过了什么。

    “好了，回去再慢慢说。”他立马让马红俊停下来，警惕的看了看四周，要知道，现在的这种情况，甚至整个武魂城的所有动静都已经全部在对方的视野中了。

    “是，老师，不过还有一个最大的好消息。”马红俊一脸的神秘兮兮。

    “少废话，快说。”弗兰德感觉自己的心脏都已经有些承受不住了，自然不想再猜了。

    “嘿嘿嘿，弗兰德院长，我们已经是冠军了。西尔维斯战队打赢武魂殿战队后，谁都没想到他们的队长竟然直接就认输了，说决赛他们不打了。我看，是小浩的实力让他们是在是绝望了，感觉自己那个亚军就不错了。”奥斯卡笑嘻嘻的说道，他的心情绝对是很好的。

    虽然自己一路走来没有参加几场比赛，但是冠军的身份无疑在自己未来的岳父心中会成为一个加分项。

    “奥斯卡，你放屁，她肯定是被浩哥无敌的魅力给吸引了，你懂什么啊。”马红俊立马反驳，真的是随时都能拍马屁。但是这次他显然拍到了马腿上，不禁周浩瞪了他一眼，朱竹清的脸色也不好看了。

    弗兰德长舒一口气，才把自己的心情缓过来，一连串的事情再加上这个巨大的惊喜，让他一时间甚至不知道说什么。

    “所以说，我们，已经是冠军了？我们史莱克学院，是站到最后的冠军？”这种时候，魂圣的修为依旧无法让他走出大脑当机的状态。

    马红俊一下子扑过去紧紧抱住弗兰德，心中的感动此刻终于爆发了出来。其他也纷纷走上前，开心的笑起来。

    良久，弗兰德抹了抹眼角，不留痕迹的眨了眨眼，对着所有人说道：“既然颁奖明天进行，那大家现在就回酒店吧。我有话要给你们说。”

    他又一次深深的看了一眼近在眼前的教皇殿，带着身后的学员们快步离去。

    酒店里，史莱克专属休息区，这个酒店在这时候已经冷清了很多，毕竟刚开始那么多的队伍都已经全部离开了，到了这时候，就剩下了史莱克和西尔维斯两个队伍。这个时候对方还没有回来，只有史莱克的几个人。到了现在，走的走，散的散，戴沐白，小舞，唐三，宁荣荣，都已经因为各种原因暂时离开了，说白了，史莱克原本的队伍就剩下了周浩在内的四人。

    弗兰德深吸一口气，缓缓的说道：“孩子们，说来惭愧，这么久以来，我也没有能教到你们什么东西，你们本身的天赋就是极好的，就算没有我，你们的成就可能也不会比现在低多少。天下无不散的宴席，自今日起，你们就算正式从学院毕业啦。”

    “我老了，也无法再陪你们成长了，未来的路，还要靠你们自己走下去。之前我所说过的，你们拿不到冠军就不让你们毕业，那只不过是一句戏言，没想到你们竟然真的做到了。虽然有很多意外和坎坷，但你们依旧走到了最后，可惜了小三和沐白，不知道他们俩现在怎么样了。”弗兰德说着，眼圈也有些微微发红，无数复杂的心情涌上心头。

    “明天的颁奖典礼，那三块魂骨你们想好了怎么分配没有，我觉得应该先由小浩和竹清来选吧，剩下的一个如果更适合谁，谁就拿，如果是在不合适，我可以帮助大家卖掉，得来的钱大家平分就好。”

    ……

