 混无极得到消息的第一时间便直奔幽冥苦河，那里是幽冥地狱毁灭之后遗留在海底深渊的一条古河，那里已经被无尽的骸骨掩埋，死气滔天，是一片绝地，也没有什么有用的宝贝，可他曾经流浪海底深渊的时候，却在那里发现过一朵漂流的血色红花，极有可能是传说中的涅盘之花。他当年尝试追捕，却承受不了幽冥苦河的恶灵侵袭，无奈放弃。

    这一次，他却没有任何犹豫，一头扎进了幽冥苦河，在茫茫骸骨深处，承受着万千怨灵的侵袭，承受着冰冷死气的折磨。他虽然已经是煌武境，却依旧在那里面沉沦，在痛苦中哀嚎，但他坚持了下来，在长达十天十夜的追捕中，忍受着灵魂和肉身的痛苦，成功抓住了那朵有着生命的涅槃之花。

    里面的十天十夜，每分每秒都是煎熬，不亚于一场噩梦，但是为了未央天女，他没有丝毫退却。意

    外收到的涅槃之花及时解救了未央天女，只是谁都不知道到底是谁送来的，又是从什么地方得到的这种罕见的灵宝。但可以肯定绝不是焚天兽域那群凤凰们大发善心。而且，这朵涅槃之花不仅比资料记载上面的更大更艳，而且蕴含着浓郁的生命之力，以及孕养神魂的力量，未央天女不仅得救，而且极大的改善了体质。月

    婵仙子派人调查到底是谁送来的涅槃之花，可一无所获，它就是那么凭空出现在了邵阳殿外面的海域里，没有任何弟子发现外人踪迹。

    但未央天女清楚是谁又一次的救了自己，她很想出去道一声谢谢，却清楚邵阳殿的规矩。然

    而，未央天女虽然得救了，并开始再次冲击煌武境界，混无极却遇到了麻烦。当初他在幽冥苦河痛苦挣扎、追寻涅槃之花的时候，不断激发着仙王战胄的力量，不断绽放出滔天金光，照透着深邃的海底，那时候有人发现了他，并立刻把消息传给了劫天教、盘古开天门、八荒兽域。

    随后邵阳殿那里又传来消息，未央天女成功得救，再次闭关冲击煌武境，而月婵仙子则秘密调查是谁送去了涅槃之花。劫

    天教那里最先猜到了混无极跟未央天女之间可能有某种关系，否则怎么可能冒险沉入幽冥苦河？混

    无极送出涅槃之花后就有些担心会自己会暴露，因为他在幽冥苦河闹出的动静太大了，所以，在确定未央天女苏醒之后的第二天，他便只身闯入了妖族海域，公然现身于‘九皇天桥’遗迹，在废墟之上挑衅各方妖族，大肆斩杀强妖，一是吸引仇人的注意，避免威胁到邵阳殿，第二个……他要给未央天女准备兽骨兽血，稳固煌武境界，更是为迎娶未央天女准备彩礼！

    然而……

    混无极还是错算了一步，在八荒兽域、大量强者，猛扑天桥的时候，劫天教、盘古开天门直接杀奔邵阳殿！当

    混无极在望天桥疯狂血战，引发轰动的时候，骇然得到了劫天教盘古开天门围困邵阳殿的消息。混无极一生了无牵挂、无亲无故，更没有在乎的人，唯独未央天女是他的期待、是他冰冷内心里仅有的温暖，他在天桥遗迹狂野暴走，悍然杀向了邵阳殿。然而……群雄恶战、万兽咆哮，前赴后继的困杀混无极。这

    一次的混无极不再是无所畏惧，更不再能肆意妄为，他有了方向，有了目标，疯狂地暴走，却被重重阻遏。混无极彻底激发仙王战胄的力量，暴乱三千里，血染碧海，尸骨成群，他像是一头彻底暴走的荒古巨兽，不顾一切的横行汪洋，赶赴邵阳殿。劫

    天教和盘古开天门的强者已经踏碎了邵阳殿，斩杀数千弟子，独留月婵仙子、未央天女等寥寥数人，血钩贯体，锁链加身，挂落天海之间。

    悲惨的一幕刺激暴走的混无极，一次次狂攻，一次次被阻遏，当悲吼变成狂笑，泪水化作血痕，他在决绝和悔恨中引三十六柄古剑贯穿肉身，释放神魂之力、化身仙王战胄。不再狂笑，不再嘶嚎，却带着微笑哼唱着那首幽幽歌谣，杀向了囚困未央天女的牢狱。未

    央天女泪洒碧海！

    月婵仙子她们默默看着远方疯狂地身影，看着未央天女凄苦的泪水，她们终于明白这场灾难到底是因为什么，她们也终于明白，高傲冷漠的未央天女竟然有了情人。

    巨浪滔天，能量暴动，混乱的爆响中，掩不住那声声歌谣的飘扬。混无极此生最后一场暴走，终究没能扛得住来自劫天教、盘古开天门、八荒兽域的强者的阻击，在靠近囚牢之前，被群雄联手困杀，碎尸裂骨，神魂俱灭！

    毁灭之前……死亡之际……一声带着悔恨的呢喃，回荡着血染的天地：“对不起……我爱你。若有轮回……我宁愿为兽，护你一生，不再为人……碰这情字……”

    未央天女跪拜月婵仙子，跪拜邵阳殿数千尸骸，她绝没想到一场情缘，竟换来灭门惨案，她绝没想到，默默的相守等来这样一场悲剧。她向全殿长老弟子道歉，向师尊道歉，然而……毅然起身，决绝赴死……秦

    命默默的看着悲惨的结局，心里幽幽轻叹，尽管已经做了准备，可还是为混无极和未央天女，也为这个时代可惜。而且，这就是历史，已经发生的真实事件，如果没有自己的硬闯时空，搅乱天下局面，几十年之后就会是这样一幅景象。

    秦命消失在了时空迷雾里，重新回到了新世界，但他没有返回大混沌域，而是在茫茫汪洋里，寻找到了一个少年。

    这是一座荒凉的孤岛。由于之前秦命跟天道的恶战，很多岛屿都被毁灭，这一座虽然幸存了下来，上面却沟壑纵横，山体破碎，到处都是尸骸和废墟。一个消瘦的少年躲在一处山洞里，吞炼着从外面猛兽尸骸里取出的灵核。

    “谁……是你？”少年警惕性很高，察觉到有人靠近便立刻窜了起来，不过一眼就认出了来人，是当初梦天岛给他圣级武法的那个男人。这些年他就是靠着那套强悍到惊人的武法，一次次死里逃生，成功的活到了现在，也得到了大量的机缘。 