    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸顿时无话可说，既然那时候的公羊杰就已经有了毁灭丘水山庄的实力，成为嫌疑目标也就是顺理成章的事情了。

    　　

    　　“好吧，既然你这么说，那执法堂就暂时不管，把公羊杰列为怀疑目标暗中调查，注意一定不要引起他的疑心，如果真的是公羊杰做的，我们暂时还没有对付他的实力！”林逸心中依然有些半信半疑，但还是郑重的警告了李政明。

    　　

    　　以公羊杰在李家山庄表现出来的实力，就算林逸底牌尽出，也未必能够稳稳胜过他，尤其是这种天才人物，在神识方面或许也有什么研究，必须做好勾魂手之类的神识技能无法奏效的准备。

    　　

    　　“林逸老大你放心，我绝对不会轻举妄动的，这次找老大商量，就是想请教一下我该怎么办？是先找李家报仇呢，还是避免打草惊蛇，先留着他们等以后和黑衣蒙面人一起干掉？”至于周家，李政明当然也不会放过，但那只是外围的帮凶，先不急着对付。

    　　

    　　“李政明，我要向你道个歉，李水高已经被我干掉，北岛李家的一些高手也都被我废去了修为，你想亲手向李水高报仇恐怕是没什么机会了，不过李家还在，你想对付他们的话，随时都可以去。”林逸忽然有些懊恼，刚才就应该把李水高留一丝元神下来，还有他的肉身也是，交给李政明亲手杀掉，会更有意义。

    　　

    　　果然听到李水高已经死了，李政明顿时有些发怔，不知道该如何反应才好。这么多年来，他每天想的就是怎么去报仇，结果那个叛徒居然已经死了？！

    　　

    　　“多谢老大为我报仇！那个家伙死在老大手中，和我亲手干掉他也没什么区别，可惜让他死的太容易了一些……”李政明轻叹一声，随即释然的摆摆手，林逸是为了救他才杀了李水高，只能说便宜了这个混蛋叛徒，原本他是准备许多酷刑要用在这个叛徒身上的。

    　　

    　　林逸微微一笑，只有他知道，李水高死的可一点都不容易，搜魂的痛苦，堪比地狱中的种种折磨，这个混蛋失去了轮回的机会，但消散之前，却等于把地狱的惩罚都一一尝遍了。

    　　

    　　“李家既然已经失去了所有的高手，那我们暂时就先放过他们，看看之前的黑衣蒙面人会不会出来接手李家，老大，你觉得我这么想有没有问题？”李政明很快调整了心情，知道李水高已死，他毕竟是轻松了许多，马上就开始考虑以后的计划。

    　　

    　　“可以，你还是暗中调查，不过现在你的身份已经暴露，务必要注意自己的安全，最好是等卢边仁师兄他们做完任务回来之后，集体行动会更好一些。我暂时要离开北岛一段时间，所以没办法和你一起做这件事情。”林逸略微有些抱歉的样子，作为李政明的老大，他确实应该帮他把丘水山庄的事情搞定，可惜现在没有头绪的情况下，他也实在是没有那么多时间留在这里。

    　　

    　　“老大你尽管去忙自己的事情，我会自己搞定这件事的！”李政明赶紧摇摇头，林逸已经帮了他太多，这次更是救了他的性命，为了自己的事情吧林逸老大绑在北岛，他还真的做不出来。

    　　

    　　“对了，林逸老大，这次我在丘水山庄旧址的废墟中，发现了一点线索，是关于那个宝藏的，如果你有时间的话，我想请你和我一起去一趟。”李政明忽然提起了那个导致丘水山庄灭门的宝藏，让林逸感觉有些诧异。

    　　

    　　“那个宝藏不是已经被李水高他们给取走了吗？难道还有另外一个？”林逸很是不解，李水高得到的肯定是真的宝藏，否则也不可能光是十分之一的东西，就令他成为一方豪雄，并建立了强大的家族。

    　　

    　　“现在还不太清楚，我得到的线索是那个宝藏有两层，李水高他们取出来的，很可能只是第一层，因为已经被开启过，所以那个地方没有人会再去探索，我们现在过去的话，搞不好可以找到第二层的宝藏。”李政明微微有些兴奋的样子，李水高只是得到了一小部分第一层的宝藏就能够一飞冲天，如果他们真的可以找到第二层宝藏，重建丘水山庄岂非很简单？

    　　

    　　“你不担心第二层其实已经被开启了吗？”林逸对于这个消息并没有太在意，李水高他们只开启第一层的可能性很小，现在过去多半会扑空。

    　　

    　　“有这个可能，但我还是想赌一把，因为我得到的线索中提到过，有一张藏宝图仅仅是开启第一层宝藏用的，如果没有猜错的话，应该就是李水高那个叛徒从我家夺走的那张，在得到了第一层所有宝藏，事先又不知道有第二层存在的情况下，他们开启第二层的可能性非常小！”李政明与其说是在说服林逸，不如说是在说服自己。

    　　

    　　其实这件事他自己一个人去就可以，现在说出来，完全是想要报答林逸，万一真的找到了未开启的第二层宝藏，其中半数以上都是属于林逸的。

    　　

    　　林逸只是略微一想，就明白了李政明没有说出来的意思，他估计这个宝藏的第二层应该不会有什么危险，否则李政明提起的时候，就不会是这个表情了。

    　　

    　　“我倒是很想和你去一次的，不过现在肯定是没有办法的，我必须立刻赶回中岛，然后再去一趟南洲，回到北岛的时候，少说也要几个月的时间吧，要是没有什么危险的话，你还是自己一个人去探索一番，万一找到宝藏，就争取尽快提升自己的实力。”林逸虽然没有明说，但话里的意思就是这个宝藏即便还在，也是丘水山庄的东西，他不会插手其中，李政明有这个机缘得到，就要好好把握。

    　　

    　　李家虽然不足为惧，但丘水山庄真正的仇并没有能够报掉，李政明要是想要亲手去完成复仇，强大的实力是必不可少的，这个宝藏应该可以达成这个目标。

