    他一边呼喊一边追，“小兔崽子，你要是再敢跑，以后……都别来我家了……呼，呼！”

    霍北尧明显游刃有余，闻言倒是停下了脚步。

    可嘴上丝毫不饶人，“表叔是在以什么身份和我说话？”

    花开城一愣。

    霍北尧嘴角勾起一抹讥讽的浅笑：“您是以表叔的身份在和我说？还是以一个书记的身份在命令我？亦或者是……以我是朝朝追求者的身份，在说话？”

    花开城张大了嘴，哑口无言。

    以表叔身份说话，花家和霍家的所谓表亲，还真的是一表三千里。仔细算下来，大概就是那种花开城的堂嫂的妹妹的和霍家祖上的某某是姻亲……这类亲戚。真要牵强说是表亲，也绝没有花开城开口教训霍北尧的份。

    说是以书记的身份说话吧，好像更不行？

    剩下地，便是……

    “我就是看不惯你追着我家朝朝跑。咋地，不可以吗？”花开城说不过对方，干脆耍横。

    “可以，肯定可以！”

    霍北尧点点头：“表叔的意思是说，您承认我一直以来，都在追求花朝是不是？”

    花开城：“……”

    花朝之前一直都关注着二人。

    因为有前几次的经验，所以她并没有一开始就阻止。

    可眼下，听到霍北尧的质问，她忍不住站出来。

    没想却被谭小红捉住了手：“别去！你爸这个人，就得要人敲醒他的榆木疙瘩！”

    “妈，可是……”

    “别可是了，你中意霍家小子，你爸对他其实也是又爱又恨。他并非没看中这孩子，就是吧，丢不下这张老脸。等着瞧吧！被敲打一番，对他有好处！”

    其实花朝何尝不是很生气，今天的相亲简直就像儿戏。所以她才没有阻止霍北尧。

    眼下，也是看闹得太过，她才想着阻止。

    另一边，霍北尧明显火气很大。

    “你明知我在追求花朝，你就是在故意针对我！”

    “是又怎样？你能把老子怎么着？！”

    花开城也动了真怒，冲着他大吼。

    两人都愤怒得红了眼。

    霍北尧更是气急败坏又勃然大怒。

    他一把揪住了花开城的衣裳，“是你就给老子挺好了！

    花朝是老子的女人！老子的占有欲就是这么强，是老子的就是老子的！

    谁也别动！别碰！别抢……懂么——？”

    “你的？你还有脸说你的？”

    花开城怒火滔天，反手就给了霍北尧一拳：“你是谁的老子？啊？老子打死你个没上没下的东西……”

    嘭！

    这一拳落到霍北尧脸颊上，当即把他的脸都打歪了。

    霍北尧只觉得脸上一拳重击，他眼前顿时一黑，脑子里瞬间就嗡嗡地……

    “霍北尧！”

    “花开城！”

    “爸！~”

    几道声音同时响起。

    下一刻，众人都齐齐飞扑上前，赶忙将两人拉开。

    可到底晚了一步，霍北尧已经结结实实挨了花开城好几拳。一张脸青青紫紫，瞧着分外惨烈。

    拦在二人中间的是花睿，“爸！你就算不乐意把妹妹嫁给北尧，你也不至于下这种重手啊！”

    “就是，爸！你瞧瞧你这手有多重……”

    花滦也眉头紧蹙，他也出来了，只是慢了花睿一步。还是坚定站在二人之间，防止两人又继续扭打。

    谭小红和花朝都拉着霍北尧。

    看着一脸青紫的霍北尧，花朝是真不知道该说什么好。

    连眼圈都红了！

    赶忙拿出帕子，替他擦拭被打出来的鼻血：“你至于嘛！我又没说要嫁给别人。你犯得着站在那儿让他打你……”

    她看得明白，霍北尧不是不能躲。

    而是根本没躲。

    就硬生生挨了老爸好几拳。

    “咳咳……”

    霍北尧努力想笑，可脸上的疼痛让他连笑容都变了样，“我、没事儿，都还好……咳咳咳！”

    他呛咳着，伴随着吐出来却是一口鲜血。

    众人都惊到了，也被吓了一跳。

    “啊！~”

    “北尧……”

    “花开城，看你干的好事！”

    谭小红用力一跺脚，赶忙上前拍霍北尧的背。

    霍北尧似乎还想说什么，可伴随咳嗽吐出来的，却是一口口的血。许是被自己口吐鲜血吓到，他的双腿一软，就瘫倒在花朝怀里。

    花开城之前确实下了重手。

    没办法，谁让这小子一而再，再而三的挑衅他的威严。

    刚才更是一口一个老子，他气不过，才对准他的脸狠狠就是几拳。

    看着他吐血的模样，花开城心头一紧！

    莫不是，真的打伤了哪里吧？

    花朝着急得很。

    慌忙让花睿去请钱老头过来替霍北尧看伤。

    “不用……我、我没事！咳咳咳……”

    霍北尧努力伸手，想唤回跑远的花睿。可花睿的教程快，很快就没了踪影。

    “我休息一会……就好……咳咳咳！”

    他咳嗽着，明显好像就吊着一口气。

    谭小红又是心疼，又是痛心。赶忙把霍北尧搀扶进屋，让他靠在椅子上。这边又赶忙拿冷毛巾止血冰敷。

    花朝也急得泪花子不住打转儿。

    就在她忙里忙慌，端来“清水”喂他时，她突然感觉有人在捏她的手。

    她下意识低头，就看见霍北尧隐晦地冲着她递眼色。

    花朝一愣。

    很快就瞪圆了眼，看向霍北尧。

    霍北尧微不可见的点点头，又忙露出讨好的笑。

    刚才他放狠话，放得尽兴。

    却也是他的心里话。

    可自己那句话，明显激怒了花开城。他一开始就算计好了，如果用一顿皮肉伤，能换得对方软口。他这身伤也低值了！

    可他怎么也没算到，花开城的拳头居然这么硬。

    呲！~

    疼死他了！

    花朝是又气又怒，忍不住暗中推了他一把。

    空间里的灵液原本就要供给大哥养伤所用。也不知道大哥究竟伤得有多厉害，她已经把存下来的五滴灵液都给了大哥服用。如今这半滴，还是这两天攒的。

    她是真的怕霍北尧受了内伤，才忍着心痛给了他。

    没想到，自己居然被骗了！

    “疼……”

    花朝这一推，霍北尧疼得脸都变形了。

    看来，是真的被伤到了。还伤得不轻。

