    宋青小双手一叠，微微分开，冰系灵力化为一块冰牌，随她手臂一展而被拉开，顷刻之间化为一个巨大的圆盾挡在她的面前。

    ‘前’字令一出，她身形刚一闪开，那帕子之上发出的金光便将圆盾笼罩，金芒化为无限杀机，‘砰’的将冰盾震为数块。

    那锋芒来势不减，‘嗖’的一声将宋青小留下的残影摄入进那金芒里面。

    正操控着白色帕子的男人一见此景，先是眼中露出喜色，接着他像是想起了什么一般，脸色一下大变。

    他本能转身，那帕子一下飞至他身前，朝着他身后原本的地方再次展开，金芒所到之处，宋青小的身影显现出来，恰好被这光芒罩在里面。

    “咦？”金光一将宋青小罩住，那其中蕴含的光芒化为千丝万缕的灵力，欲钻入宋青小身体之中，但下一刻，她身上便浮现出片片光鳞来。

    光芒中的灵力一落到她身上，便尽数被那鳞片所挡，两股力量相抗，那光芒却根本透不过鳞片。

    这灵光之中带着引力，如一双无形的大手，‘抓’着她欲往帕子的方向拖。

    她丹田的元婴身上灵力一涌，力量在筋脉之中流转，顿时身形稳住，令那疾光难以拖动。

    情况一下僵持住，那男人咬了咬牙，嘴唇上的两撇胡须一颤，接着像是下定了决心一般，目光之中散发出厉色，将舌尖咬破。

    ‘噗’的声响中，一股血箭从他嘴中喷出。

    精血之内的灵力被那帕子全部吸收，那帕子接收到这口血液，顿时灵力大作，放出的光芒也呈血红色。

    那男人将这血一吐出，脸色微白，同时身上气势大作，放出的灵压已经达到化婴境。

    “竟然升境了？”宋青小被困在光幕之中，露出一丝意外之色。

    男人听了她这话，眼中露出一丝得色。

    他本身在进入此次试炼之时，便已经达到化婴境大圆满的地步，原本可以冲击化婴之境，但特地留了一手，决定进入试炼之后再进行突破。

    此次试炼果然棘手，来的都是化婴境的强者，他与另外二人都只是丹境修为，在这次的试炼者中修为最弱，如他一开始所料，这些化婴境的修士并不将他们看在眼中。

    试炼开启之后，这人设法逃走，进入禁制之后便先将自己实力突破至化婴境。

    他从图榜之上看到其他人标识的变化，便也猜出这标识恐怕与禁制世界相关，虽不知道这标识变浅意味着什么，但凭着本能，此人并没有再敢吸取禁制世界的灵力，而是突破了修为之后便离开了禁制世界中。

    哪知一出来，便不巧正遇上宋青小了，还被她当成了猎物。

    “本来不想杀你的，只是天堂有路你不走。”这人神色阴沉的开口，他原本也与宋青小打算一样，准备先挑另外两个修为最弱的丹境修士下手。

    只是宋青小率先出手，此人便也准备先将她拿下再说。

    “你确定困得住我？”

    宋青小这话一说出口，那男人便发出一声冷笑：

    “青袍说过，你进入试炼时，也不过才刚突破化婴境罢了。”两人如今实力相当，他目光落到那帕子之上：

    “我又有这神器在手，今天你跑不掉的，乖乖降伏，我可以给你一个痛快，如何？”

    他似是对自己法宝极为自信，从这法宝灵力看来，确实远在一般法宝之上，就连之前追杀宋青小的那位女士的碧玉小簪与这帕子相较，也略有不如。

    二人简单的对话间，那帕中的灵光随着吸入男人喷出的血液已经转为鲜红，光芒的引力加强，拖着宋青小往帕子的方向挪动。

    这些血红的光芒似有极强腐蚀作用，灵力所覆盖之处，四周草木飞速枯萎，化为灰烬飞在半空中。

    宋青小听他提及青袍，微微一笑。

    看来青袍此人狡猾无比，在试炼空间中时假意与她合作，实则背后还联络了其他人，想要阴自己一手。

    她冲着那帕子打出数道灵力，灵力结为数道冰刃，‘嗖’的一声飞出。

    但这排冰刃才刚飞出一半，便被那些红光绞碎，化为冰屑融为红雾。

    “没有用的。”

    那男人一见她这举动，发出洋洋得意之色，“我这法器包罗万象，入我阵法，便难以逃脱！”

    他说话的功夫间，又接连打入几道法诀入其中，嘴中还厉喝道：“收！”

    帕子一接这法诀，原本便强的灵息更是壮大数十倍，原本空白的帕子之上，竟隐隐浮现出黑、白二色。

    这两色如活了过来般，在帕子之上飞快转动，顷刻之间形成一个太极图谱。

    太极图谱一旦形成，顿时天地变色。

    ‘呼啸’的风响声中，飞沙走石压过草木树丛，再被灵力剿得粉碎，令四周一下变得雾蒙蒙的。

    唯有那红光在这灰雾之中越发璀璨，那太极图谱之上，传来无上威压，如一巨大漩涡，要将宋青小吸入其中。

    这男人有了帕子在手，如虎添翼，放出的攻击竟远比才进阶化婴境的修士强得多。

    宋青小身周已经被红光阻隔，看不到周围景物，只觉得那光芒来源处一个巨大的太极图谱越转越大，如泰山压顶般直落而下，欲将她罩入其中。

    她试着调动神识，却发现在这太极图案一出现后，神识受到了极大制约。

    红芒之中透出丝丝杀意，凌迟着她的身体，虽被鳞甲所阻，未能侵入筋脉，却也令宋青小感到身体受到光线切割之下隐隐作痛，‘嗞嗞’的声响中，鳞片裂开，有丝丝鲜血渗出。

    这种情况令她倒有些意外，她的肉身之强悍，至少不在七阶妖兽之下，更别提她升入化婴境中阶后，肉身的强横再次提升，哪怕就是受化婴境顶阶修为的修士全力一击，也绝对能扛住。

    可此时这男人仅凭才升入化婴境的修为，驱使法器也能破她鳞甲，不得不说这法帕绝对不是一般法器，难怪此人对这法宝如此自信了。

    她想到这里，抬起胳膊。

    一动之间，将那些绞缠在她手臂之上的灵光震裂，冰霜在她掌心中凝结，随着灵力注入，化为一条晶莹剔透的数米长鞭，被她握在掌中。

    宋青小扬臂一挥，‘轰’的声响中，冰鞭被甩了出去，‘嗞嗞’腐蚀声中，鞭身被红光所腐蚀，却又得到更多灵力注入，不止没有损毁，反倒更是延长两倍，往那漂浮在半空之上的法器抽了过去。

    这一击之下，宋青小施展出六分灵力，不下于化婴境初阶巅峰期的修士全力一击了。

    那控制着法宝的男人一感受到灵力的冲击，当下脸色就变了。

    宋青小的实力，分明不是像青袍所说一般，仅只是才刚升入化婴境初期。

    他心中诅咒了一声，但到了这样的地步，自然他也无法再收手。

    那冰鞭来势惊人，带着残影抽打到那太极图案之上，两股力量相撞间，宋青小原本以为必会有灵力反扑。

    但出乎她意料之外的，是她那鞭尾在碰到太极图案之时，便如一滴水流汇入大海之中。

    她施展出来的六成灵力的一鞭，无声的被这图案全部吸收，那浮在半空的帕子则动也未动。

    宋青小愣了一下，那男人原本有些发青的脸色，在见到这一幕时，又化为狂喜，越发卖力催动法帕。

    最为可怕的是，太极图案吸收了她这一鞭之力，仿佛化敌方之力为它所用，发出的吸力更甚，红光大作之间，宋青小身上数块鳞甲发出‘嗞嗞’开裂声响，当下出现数道纵横交错的伤口。

    只是那伤看似极长，却并不严重，鲜血还未溢出，便随即被她运转灵力所封阻。

    这股吸力将冰鞭吞噬，甚至连带着‘抓扯’着宋青小的身体往前迈了半步，缩短了两者之间的距离，令宋青小面对的吸力更重。

    到了这样的地步，仅靠灵力修为要想将法宝困住显然是不可能的。

    她耽搁的时间已经不少了，禁制世界的其他人恐怕已经接二连三的出来了，没必要再这里继续耗下去。

    宋青小紧抿嘴唇，以双手结印，嘴中喊道：

    “画地为牢，困！”

    凭她化婴境中阶的修为，再次施展‘临’字术时，威力更是无匹。

    领域一旦形成，将那照射而来的红光一应全收入其中。

    那光芒来势一缓，宋青小身上刹时压力便一松，趁此时机，她当下施展‘前’字令一挪，便出了这帕子所困罩之处。

    远处的男人本来以为胜券在握，却没想到她如此轻松便脱困了，他脸上笑意一僵，还未发出惊呼之声，宋青小身形出现在那帕子上方，再次甩出一条冰鞭，往那帕子后方击落！

    这一下她再次出手，不受光雾所影响，威力自然不是之前那一鞭可以比拟的。

    ‘轰’！

    一声重击声响起，鞭子击落到那法宝之上，令那原本正在半空疯狂转动的帕子重重一晃。

    ‘噗’，那正控制着法宝的男人如遭重击，当下气息紊乱，张嘴喷出一大股血雾。

    他这气势一泄，那法宝顿时力量便大大减弱，宋青小一见如此，扬鞭又是一抽。

    法宝之上涌出灰蒙雾气，将鞭身力量吸御大半，却仍承受了小半部份的力量，残余的光雾被拍散开来，黑、白二色雾气褪去，仅留下一张帕子仍浮在半空。

    那男人再受一击，‘哇’的一声又喷出一口鲜血，当即二话不说，伸手一点，欲将这帕子回收。

    这宝物受自己全力两击，不止没有损毁不说，看样子连半点儿创伤都没有，这样的宝贝，宋青小哪里能容它在自己面前溜走。

    她手臂一挥，那原本正朝男人疾驰而去的帕子一下便像被一层无形的禁制所罩住，当下浮在半空，纹丝不动，任凭男人如何施力，也根本难以撼动。

    到了这样地步，男人哪里不知自己这宝贝被宋青小看中了。

    这东西极为珍贵，他得来也十分不易，但与自己小命相比，谁轻谁重男人还是分得十分清楚。

    他被青袍骗了，宋青小的实力分明就不仅仅是才升入化婴境，恐怕已经达到化婴境初阶巅峰修为了。

    就算禁制之中灵力极深，但她能在极短时间内进展到如此地步，绝非青袍所说是最易对付的七个化婴境修士了。

    宋青小伸手一抓，那浮在半空的帕子失去主人掌控之后，轻易便被她摄入手中。

    那帕子入手冰凉，上面还着灵力，她还来不及将这上面附盖的神识抹去，眼角余光便见到那男人化出兽形飞速遁走。

    “走得了？”宋青小将手帕一握，同时体内六颗星辰化为疾光往男人围去。

    星辰的速度快得惊人，顷刻之间便将男人追上，将他包围其中。

    此人看样子除了有这样一个厉害法宝之外，像是并无其他神通了，被星光一围之下，身形顿时‘嗖’的一声强行立住，接着他转过了身来，做出一个出乎宋青小意料之外的举动。

    那男人一脸惊骇之色，当下竟毫不犹豫的双膝一软，‘噗通’一声遥遥便冲她跪下来了！

    “大人饶命啊。”

    他倒是见机得快，知道自己如今恐怕难逃宋青小之手，竟能屈能伸，先下跪求饶再说。

    宋青小愣了一下，醒悟过来之后不由啼笑皆非。

    这男人的举动，便令她想起一个熟悉的人来了，那就是罗五。

    当日她从时家离开，闯入医院准备杀死罗五这个知道自己秘密的人时，罗五一见自己也是下跪求饶，干脆利落。

    宋青小脚步一迈，‘前’字令施为之下，令她一步迈出百来米远，出现在男人身侧。

    他还跪在半空，六颗星辰围在他身侧，星芒还未发动，但透出的灵威已经令那男人脸色惨白，两撇小胡子不住颤动。

    “为什么要饶你？”宋青小饶有兴致的问了他一句，随即将那帕子之上与男人相连的神识强行抹去。

    那男人脸色一白，发出一声闷哼，半空中的身形晃了晃，险些没一头栽落。

    他的法宝强行被夺走，却敢怒而不敢言，而是强忍痛楚，一脸诚心实意的道：

    “那青袍太可恶，骗了大人又骗了我。”他说到这里，露出几分森然之色：

    “想要逼我与他联手，先杀了您。”

    他倒是聪明，从之前提到青袍，见宋青小的神色便已经猜出几分端倪了。

    此时他这怒火半真半假，一半是因为技不如人宝物被夺，如今自己落得这样一个下场；一半则是因为青袍真的骗了他，说宋青小十分好对付。

    若非青袍当时的话，他先前一见宋青小出手便已经想尽办法先逃走再说，哪儿会敢生出与她战斗，夺她禁制的念头？

    一想到这里，男人心中悔不当初，更是对那青袍心生怨毒。

    星辰大阵还未启动，但里面传来的压迫力已经令他胆颤心惊，无论他神识如何驱动，却根本无法破阵而出。

    从这大阵灵息看来，宋青小恐怕不止是自己所想像中的一样仅只是化婴境初阶巅峰，极有可能已经达到中阶了。