    苏云很惆怅。

    东方不败与周芷若以及其他几女一夜未归，竟然是商量好要给黄蓉一个私人空间。

    这种事情，也不跟自己商量一下，苏云觉得自己很没面子。

    看着黄蓉站在床边，小心翼翼的叠着床单，床单之上点点梅花清晰可见。

    大意了啊！

    苏云很无奈，不过人家也说了, 今天就是她的生日，搞得苏云还不好拒绝。

    “昨晚上伺候的不错，本姑娘很满意，这是给你的奖励！”

    黄蓉抱着被单，慢慢悠悠的走到苏云身前，小脸凑上来啪叽就是一口。

    苏云一把将她拉进怀里凑到她耳边说道：“这个奖励是不是太小了，咱要不再回炉重造一下？”

    黄蓉瞬间羞的满面通红, 不等苏云的大手攀至山峰，就听到客栈的大门被敲响。

    黄蓉听到门响, 挣脱苏云的双手，抱着自己的小被单，就钻进了她的房间中。

    苏云没好气的走出门，边走边说：“谁啊这是，一点道德都没有，大早晨的敲什么门啊！”

    “吱吖！”

    后院的门打开，乔峰燕南天站在门口，他们身后还有两个脸生的人。

    “前辈，冒昧打扰，实属不该，可客栈前门人满为患，而且现在已经到午时了。”

    乔峰苏云倒是见过几次，上次拍卖会结束之后，乔峰还说回去跟他师傅说一声，就回来跟随苏云, 鞍前马后的话之类的。

    当时苏云一心想着数钱, 随口应下了，没想到还真来了。

    “嗨，小乔啊，我道是谁，你咋又跑回来了？”

    苏云倚在门框上，表示不太想让他们进门，自己有点小事儿想马上去解决一下。

    “小乔？”

    乔峰倒是没想太多，只不过身边三人看到乔峰满脸络腮胡，被称呼为小乔，总感觉有些违和，不由笑出声来。

    “前辈，当时在下跟前辈说过的，回去跟师傅说一声，就跟随前辈座下效力，不为甚的功法，只愿跟随前辈身侧，效犬马之劳！”

    乔峰紧紧抱拳，对着苏云郑重其事的说道。

    “呃...”

    苏云挠了挠头，好像自己还真说过这话，他回头看了看黄蓉的房间，再看看面前眼神诚挚的几人，叹了口气道：“行吧, 那先进院再聊！”

    将四人放进院子里，苏云赶忙关上后院的小门，回到院中的凉亭内。

    “蓉儿，倒些茶来。”

    冲着黄蓉的房间喊了一声，苏云坐回椅子上，乔峰等四人站在苏云不远处，紧紧的盯着苏云，眼中充满了火热的目光。

    特别是其中一个背着包袱的男子，模样有些像市井小流氓，看着苏云激动的嘴唇都在颤抖。

    “苏，苏前辈，我叫令狐冲，是你的小粉丝，愿此生追随前辈，效犬马之劳！”

    其他人都还没说话，令狐冲已经迫不及待的说了出来。

    “令狐冲？”

    苏云眼神露出些好奇，然后看了看乔峰以及燕南天，还有乔峰身边的那个俊逸的男子。

    像是看出了苏云的疑惑，乔峰赶忙站了出来。

    他指着燕南天介绍道：“苏前辈，这位是燕南天，上次在拍卖会上已经突破宗师境后期，现在是巅峰宗师境。”

    然后又指着身边俊逸的男子说道：“他叫段誉，是在下的结拜兄弟，虽然现在只是先天境，但资质万中无一，日后前途不可限量。”

    苏云皱着眉头看着眼前四人，心道好家伙，全都是主角啊，这是来抢老子戏份的吗？

    “嗯！”

    苏云点了点头问道：“你们确定已经下定决心？”

    四人异口同声的喊道：“是！”

    苏云挠了挠头道：“那行吧！既然是为本掌柜效力，那本掌柜自然要送你们个见面礼，在这儿稍等一会儿！”

    苏云说完转身进入房间之内。

    若是别人的话，苏云也就不收了，可这四个，那可都是妥妥的主角型人才啊，当然那个姓段的除外，苏云觉得等语嫣回来之前，一定要把他支出去。

    随手打开系统界面，进入兑换商城，苏云二话没说直接兑换十个高等功法盲盒。

    十个盲盒那可就是一亿两，苏云觉得这钱花的不冤，毕竟可是百分百能够开出天阶功法，有几率开出无上绝学的。

    “系统打开盲盒！”

    十个盲盒飘在苏云的面前，纷纷闪起亮光。

    【恭喜宿主获得无上功法两本，天阶上品功法三本，天阶中品功法五本。】

    十本功法依次落在苏云的面前，除了最上面的两本是金色封面，剩余八本全都是蓝色封面。

    将两本金色的无上功法压在枕头下面，苏云拎着剩余八本打开了房门。

    门外四个人看到苏云出来，眼神露出激动之色，苏云也不藏着，将怀里的功法一一摊在桌子上。

    “乔峰，若本掌柜没猜错，你修炼的应该是降龙十八掌，此掌法大开大合，确有不凡之处，这本天阶上品如来神掌送与你。

    如来神掌与降龙十八掌相辅相成，等你破入天人境之时，天人境内你无敌，天人之上一换一。”

    苏云将《如来神掌》交给乔峰，乔峰双手托举着功法，单膝跪地道：“谢前辈传功，晚辈定不负前辈期望。”

    “嗯！”

    苏云满意的点了点头，然后看向燕南天道：“你修炼的嫁衣神功，本就是无上绝学，上次听闻你对剑法颇为精通，这本万钧纯阳剑送与你，此剑法颇为刚猛，与嫁衣神功阴阳相辅，更是威力巨大！”

    《万钧纯阳剑》虽然是天阶中品功法，但威力甚至比上品功法都要强大许多，主要是因为修炼此剑法，有些伤身，但燕南天有嫁衣神功，那对自身的伤势，就忽略不计了。

    燕南天接过功法，也有样学样单膝跪地，宣誓效忠。

    “令狐冲，你可会独孤九剑？”

    苏云看着令狐冲没来由的问了一句，令狐冲一愣，然后摇了摇头。

    “呃，那你可会吸星大法？”

    令狐冲再次摇了摇头。

    “那易筋经你也不会吗？”

    令狐冲尴尬的笑了笑，他觉得苏前辈可能是在调笑他，说的那可都是各大门派的绝学，自己哪会啊。

    看着一脸尬笑的令狐冲，苏云无奈摇了摇头，随即拿出两本功法递给令狐冲道：“上面这本是飞龙九式剑法，招式简单，但威力不凡，修到极致可九剑齐出，前四招为手中剑，后五招为脱手飞剑，说是功法倒有些勉强。

    所以下面这本就是纯功法了，你们华山派失传的天阶上品紫阳神功！”

    令狐冲激动的接过两本功法，神色激动，也学着乔峰那一套来了一遍。

    苏云看了看段誉问道：“六脉神剑，凌波微步你可会？”

    段誉赶紧点了点头道：“学过，但有些不精通，时灵时不灵。”

