
毕竟这三千道州的空间终究是要比下界稳固太多了，再加上这片秘境附近的空间因为秘境影响，又强上了那么亿点，所以才导致了这种情况的发生。

不过好在这对于剑九来说并不吃力，终究是不到仙境的力量，对现在的他还造不成什么阻碍。

随手将眼前的虚空撕出一道门户，然后睨了一眼不争气的袁通，便牵着柳神迈入其中。

而被剑九斜了一眼的袁通虽然有些忐忑，但是丝缕再三之后，仍是忍受不了那道传承对他的诱惑，因此舔着脸也跟了进去。

不过在心中也是暗暗庆幸，若非是碰上了这两位大人，说不定自己那数十年的时光就完全白费了，谁能想到自己的血脉之力连一道门户都打不开……

迈入那道由暴力撕出来的门户，入眼便是一个灵气极为充裕的地方，虽说这片秘境应该是被掩埋在了地下，但是其中并不荒凉，反而像是一片小世界。

嗯，准确来说这里确实是一片小世界。

虽然不大，只有百里方圆，但是坚固异常，其中灵气异常的充裕，进入这个地方之后，袁通感觉自己周身的天地灵气的运转都自主的加快了几分。

这也能看出来这片秘境的原主人的修为的不凡，据剑九的猜测，这位秘境的原主人应当有着至尊境界，至于是不是极道就不好说了。

而对于袁通体内潜藏的那一丝丝血脉，剑九也有了猜测，嗯，准确来说那应该是柳神的猜测才是。

在剑九起了不小的兴趣之后，柳神也将自身的注意力放在了那古怪的血脉之上了些许，因此到也发现了一些端倪。

如果他们没猜错的话，这袁通的祖上应该还是个“外来物种”？！

但这并没有多大的意义，因此在隐隐猜出这一丝血脉的来路之后，二人便将这道念头抛到一边了。

继续向着秘境中心前行，几十里的路程一闪而逝，毕竟此地的几位都是修为不凡之辈，几十里的路程也不过是转瞬而已。

映入眼帘的是一处废墟，断壁残垣、碎石瓦砾到处都是，看样子这里原本应该是一座城池，可惜现在已经残破的不成样子了，看起来荒凉无比。

剑九与柳神对视一眼，直接飞到空中，看向了秘境之城的中心，那里有一尊巨大的雕像，虽然受到漫长时光的腐蚀，看起来有些残旧，但是仍能一眼看出那雕的是一只猴子。

只见那猴子身穿皮甲，目露凶光，妖气滚滚，右手持着一根鎏金神棍，目视苍穹，像是准备着战天斗地一般，虽然因为时光的侵蚀，看起来有些沧桑，但却给人一种仿佛要活过来的感觉。

对于，眼前这尊猴子雕像，剑九倒是没有什么意外的，毕竟再次之前袁通已经说起了，这是其先祖留下的秘境，猴子的先祖不是一只猴子难道是一只狗？

至于说那隐隐透露出来的神威，嗯，算个球哟！

而与剑九与柳神的淡然不同，袁通看起来倒是激动异常，虽然他的血脉稀薄的离谱，但是仍能清晰的感觉出那道雕塑的气息与他相似，绝对是其先祖。

这如何不令其激动万分呢，为了找回更进一步的方式，他已经足足在天神巅峰停留了数百年了，明明感觉自己还有潜力但是因为传承的原因被卡在那儿数百年，这是多么让猴儿难受的事啊！

而现在，终于让他看到一丝希望了！

看着有些抑制不住自己的袁通，剑九只是给了他一个眼神就让他平静了下来，甚至心中还有些哇凉。

“一时激动间，竟然差点忘了还有这两位大神，真是蠢到家了”，袁心中暗道，甚至恨不得给自己两巴掌。

而就在几人打量着这尊雕像的时候，异变发生了，一缕流光从那猴子雕像的双眸之中射出，像是真的要活过来一般。

可惜，在那道灵光飞射出来的瞬间被被剑九一声敕令定住，悬浮在空中一动不得动。

而一眼看透了这道灵光本质的剑九有些不屑嗤了一声，他还以为是什么呢。没想到只是一道传承罢了，还是留给后面那只小猴子吧，毕竟是人家先祖留下来的，抢了也没意思。

没有了剑九的阻拦之后，那道灵光顿时以迅雷不及掩耳之势钻入到袁通的眉心之中，而其身躯也是一阵颤动，最终甚至顾不得剑九与柳神的存在，直接盘坐于地上，体悟起自身的变化。

而剑九二人看了一眼袁通的变化之后，也不惊奇，并没有在意他的变化，反而对那猴子雕像手中的棍子起了兴趣。

“莫非所有的猴子都是用棍子的吗？”，剑九有些好奇的问道。

无论是前世家喻户晓的孙悟空，还是远古神话之中的淮涡水君无支祁，好像都是用一根棍子，而今生他倒是没有遇到过什么猴族大能，如今看到这尊雕像，才有些好奇的问道。

而听到这个问题的柳神也是一怔，虽说以她的经历，也见过不少猴族大能，但是还真没有从这方面想过。

不过随着她一番回忆之后，倒是也发现了这个华点，没想到啊没想到！

“倒也有趣，据我了解的，那些有名气的猴族大能还都是以棍为武器的，就像是那位曾经祸乱仙域的混世魔猿，就是耍着一杆神铁棍”

“嗯，那混世魔猿，你应该了解不多，毕竟那时你失踪以后才出现了存在，以十凶果位祸乱了仙域好几位仙王的领地，搅起了无边的风云，造成了极大的轰动，甚至要比你当初的行为还要恶劣的多”

“混世魔猿啊……”，剑九有些感慨，像是想起了什么。

柳神见到剑九这番表情也是有些好奇，但是见到他不再往下说也没有过多探寻，反而继续说道：

“可惜，那一脉和仙古的那几族差不多，都是没有多少纯血后裔，一纪元也不过两三只而已，否则估计仙域那场动乱也不会那么轻易解决”

“而如果我没猜错的话，眼前这尊雕像就是曾经混世魔猿的后裔，可惜，也只是后裔而已，血脉不纯，应当是在仙域备受打压，因此才来到九天十地的”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69080915"  chaptername="第一百七十一章  秘境，传承">加入书签</a>
</div>
