    “将十大宫主，全部斩了？”

    萧晴无语地看着叶寒：“你……你这个性子，简直比你三师兄还要强势。”

    “不是我强势，而是，人善被人欺！”

    叶寒看了萧晴一眼：“被人欺负，就是因为不够强大，有人想将我扼杀在摇篮之中，阻挡我成为圣子的路，注定要失算，此次回去，神挡杀神，魔挡杀魔。”

    一道道可怖的肃杀之气，从叶寒的身上透出。

    尤其是在他修炼过杀气诀秘术的状态下，这种杀气对他人的影响更甚，让萧晴莫名的身躯一震。

    虽然她是二阶武皇，但是面对此刻的叶寒，却似乎有一种莫名的惊悸，莫名的危机感。

    “嗯？”

    就在突然间，叶寒目光一缩，不再开口。

    “怎么了？”

    萧晴顿时疑惑。

    叶寒没有开口，而是死死盯着前方的大地。

    他的目光扫过前方，而后渐渐远去，最终锁定了天王山上方的一片虚空。

    “天罗地网！”

    叶寒眯起了眼瞳，淡然吐出四个字。

    “什么意思？”

    萧晴惊疑不定地看着叶寒，她感受到，一股极致的杀意猛然从叶寒体内激荡而出。

    轰！

    刹那间，叶寒双脚一震，身躯化作一道流光，冲向天际。

    破空而起的瞬间，叶寒掌指一震，帝龙戟已浮现在手中，一人一戟，犹如一尊战神凌空。

    “找死！”

    虚空之内，叶寒的方天画戟猛然掷出，化作一道璀璨的金光，穿透了天地。

    上方一片虚空砰然炸开。

    惊变出现了，那片虚空陡然出现了一道长达数万米的天空沟壑。

    这一道沟壑出现的同时，站在此间天地内的所有人全部感受到一股无法形容的压抑感。

    无数武者看向虚空，便发现天空的顶端出现了一道大网。

    那一道大网闪烁青色的光辉，诡异至极。

    大网内部甚至还有无数神秘复杂的武道纹路在闪烁变幻，这些纹路变幻之间，居然将天地元气尽数吸纳了起来。

    叶寒那无比蛮横，无比狂暴的一击，居然就这样被大网挡了下来。

    “天罗地网？”

    “该死，怎会是这种东西？”

    其他人辨认不出来，但是萧晴乃是天府的圣女，身份非凡，当然知晓这是什么。

    天罗地网，禁断虚空，有死无生。

    这不是属于苍州这片大地所能拥有的武器，而是来源于东方道州。

    神武大陆五大古州，分别是：中天神州、东方道州、西极霸州、北幽魔州、南蛮苍州。

    苍州最弱，被视作贫瘠破败的一州，唯有南岭天尊崛起，主宰一切，肩负着震慑其他各大古州的重任。

    而东方道州，在五大古州之中乃是底蕴无双，仅次于中天神州的一大古州，其中强者无数，天才无数，势力众多。

    天罗地网便是东方道州一个可怕势力“天地门”所专属的武器，外人都无法炼制出来。

    在如今的天府宝库里面，就有一道天罗地网，乃是昔年一位天府的圣徒在古州战场中斩杀掉天地门的一个重要天才而得到的战利品。

    这种武器一旦出世，便可以将天地真空禁断，将一切的天地元气、地脉之气全部吸纳到其中，从而将一片空间直接禁断，直接笼罩，困杀任何对手。

    这种绝世大杀器，无比特殊的存在，怎么会出现在此地？

    难道是，天府宝库中的那一道天罗地网被人用积分购买了，前来此地镇杀叶寒？

    在一瞬间，萧晴就想到了无数种可能。

    这时，他看到天穹之中叶寒突然间被那大网覆压在内。

    天罗地网在不断收缩，不止是将天地元气吸纳殆尽，甚至开始吸纳叶寒的元力、气息。

    “不好！”

    萧晴皱眉，一步踏空而起，要去解救叶寒。

    几乎在她动身的同一时间，天穹深处一道强横无匹的手掌猛然诞生。

    有人在暗中出手，是一尊武皇，二阶武皇。

    这种天府之外的二阶武皇，和萧晴这种天府圣女还有所差距，然而在这天罗地网存在的场域内，萧晴完全受到了压制。

    她的身躯被那一掌强行按压了下去，被一击打得坠落而下。

    萧晴的元力顿时就被消耗大半，而且，无法得到补充。

    “放肆，是谁？敢截杀我们天府弟子，找死！”

    萧晴愤怒开口，手中出现一柄战剑，气息在运转，准备再次杀出。

    只听到上方一道阴沉的声音传递下来：“这位天府圣女，我等无意与你为敌，你还是乖乖留在此地吧，有天罗地网镇压，你想出手也要被压制，被削弱，徒劳无功。”

    隐约间，在虚空深处似乎隐藏着一尊二阶武皇，但是本尊身躯并未显化，让人无法查探清楚。

    “萧师姐不用担心，等我将天罗地网破开，你再出手，直接斩杀他！”

    叶寒的声音，用元力暗中传递到了萧晴的耳中。

    “好！”

    萧晴双瞳睁大。

    叶寒如此开口，说明他并未置身险境。

    九天之中，叶寒身躯在爆发，帝龙戟肆无忌惮，捅穿天地，一击又一击杀出。

    那尊武皇在暗中防着萧晴，真正掌控天罗地网之人，境界并不算有多可怕，若是叶寒感应没错的话，应该是一尊一阶武皇，还有四个我即天意的存在。

    这股力量，他并不怕。

    天罗地网在震动，其中透出一股诡异的力量，包裹叶寒的本体。

    在不断的出手之间，叶寒的元力大量流失。

    然而，每一次的元力流失，都会在顷刻之间得到补充。

    这天罗地网最主要是吸纳天地元气，但对于武者自身的元力吸纳效果并不是那么恐怖，叶寒借助九天御龙诀的修炼速度，完全可以一边战斗，一边恢复。

    天穹深处，几道身影面面相觑，震惊至极，简直是有一种毛骨悚然的感觉。

    “怎么可能？这小子，力量无穷无尽？”

    一名中年男子声音沙哑，看不清面容，唯有目光幽冷至极，附带着森森杀气。

    “一剑必杀，无影无踪，无影刺杀术！”

    眼看着天罗地网居然无法压制叶寒，此人直接出手了，一击杀出，身躯在虚空中扭曲变幻，居然就这样消失了。

    等到下一瞬，叶寒头顶上方凭空出现一柄杀剑，绝世锋芒轰杀而下，让人无法防备。

    【作者有话说】

    第六更来咯。

    感谢各位的打赏和票票！

