    “念念，你跟秦神是怎么回事啊？难不成你们在交往？”

    “念念，你可太不够意思了吧？上次问你，你还说你们之间没关系呢！”

    “上了秦神的船，你以后在娱乐圈是可以横着走了！苟富贵，勿相忘啊姐妹！”

    一群人围着她絮絮叨叨八卦着，神色里带着难掩的艳羡与嫉妒。

    傅念念有些不自在，罗伊更是拼命护着她，避开那群女人的围攻。

    “不好意思，让让！我们家艺人马上就要开始拍摄了，对不起各位，麻烦让开一下，让她去整理一下造型。”

    “嗤，耍什么大牌？这才刚勾搭上了，架子就不一样了？”有女人忍不住冷嘲暗讽道。

    周边不少人都变了脸色。

    娱乐圈这个大染缸里，人情世故本就极为重要。

    现在傅念念一朝飞天，众人还算是羡慕大过嫉妒。可若是有人煽风点火带着众人的思路走，那现在的玩笑话，就会变成恶意与敌对了。

    罗伊的脸色微微一变，还没来得及说些什么，就已被傅念念按住了手。

    傅念念定定看向了那个女演员，眸子沉稳而坚定：“李芳小姐，我想请问一下，你哪只眼睛看到我去勾搭了秦妄？又哪只眼睛看到了我在耍大牌？”

    她虽长得如同城堡里精致的小公主，看上去软软糯糯没什么杀伤力，可她真正沉下脸时，周身那股子上位者的威压，以及显赫望族才能够培养出来的气势，却是让人难以抵抗。

    尤其是那双明艳清澈的眸子，像是能够看穿所有伪装起来的外表，直击最里面的肮脏。

    被她点名的李芳一时之间竟被她的气势所震慑住，甚至不敢与她直视。

    众人也纷纷反应过来。

    是啊，傅念念来了剧组之后，就一直都在认真拍戏，她压根就没怎么主动去找过秦妄，更别说故意去勾搭了。

    而且，她的助理刚刚所言也都是事实，她马上就要开始拍摄了，是该提前整理好造型。

    大家都是演员，完全可以理解这些的。

    有些事情不说开，众人就很容易被带偏，潜意识里去质疑一个人。

    可是真正将事情摊开说清楚，大家会发现，这一切都是坦坦荡荡，完全没有什么见不得光的。

    因为傅念念的直面问题域、回怼，在场原本还嫉妒怨恨她的人，此刻心思都减了大半，只是在忍不住的羡慕她长得好看，命也好。

    “既然你没什么要说的，那我希望以后你都能够谨言慎行，不要胡编乱造。大家都是女孩子，对别人的恶意不要那么深。”傅念念对着面色惨白的李芳说完这一句后，收回了目光。

    她看向众人微微一笑，温柔而不失礼节：“谢谢大家的关心，但是很抱歉，我的时间真的有些不够了。下午我请大家喝下午茶，请原谅我吧。”

    说着，她举手求饶，还眨了眨眼，一副俏皮可爱的模样。

    其余人都笑了，纷纷让开了道。

    “去吧去吧，我们的小妹妹也长大了，尊重自由恋爱！”

    “哎哎哎！别乱说，人家都没有承认和公开的！”有人眨眨眼道，“低调低调，不然咱们的小棉袄会被秦神的粉丝撕成渣的。”

    “我都快忘了秦神的粉丝了，啧啧，妹妹你保重！”

    傅念念也红着脸笑了起来，在一片玩笑调侃声中，回到了公共休息室，开始整理造型。

    要去拍戏的前一刻，傅念念将罗伊叫了过来，低声道：“帮我盯好剧组里的人，别让一些别有用心的人乱带节奏。”

    罗伊闻言，面色凝重的点头。

    “还有。”傅念念道，“你帮我联系一下我二哥，让他帮忙守好这边的消息，可千万别被曝光出去，要是让我大哥和三哥发现了，我就完蛋了。”

    罗伊依次点头，拍着胸脯保证道：“放心，包在姐身上！”

    傅念念总算发现了杂念，再次进入拍摄地拍戏。

    下午的戏份原本是和孟谦合作，可是孟谦似乎临时请了假，换了其他的演员。

    傅念念也没多想，安心拍摄完自己的工作内容。

    临近傍晚，剧组两组同时收工。

    傅念念收到了秦妄的信息，准备等着他一块去吃晚餐。

    “念念！”

    身后响起了熟悉的声音，傅念念转身，只见消失了一个下午的孟谦突然出现，正朝着她走过来。

    “你是在等我吗？”孟谦微微笑着道。

    “嗯？”傅念念微微一愣后，摇了摇头，“抱歉，我以为你已经离开剧组了，所以没来得及跟你回复。”

    上午的时候孟谦曾询问过，下午能不能跟他一起磨一下剧本。

    傅念念当时说的是看情况。

    结果下午孟谦直接没有出现，她便默认了话语失效。

    可谁知孟谦却突然出现了。

    “不是等我？所以，你是在等秦妄吗？”孟谦说着，眸子里有什么神色一闪而过，快得让人来不及捕捉。

    傅念念没有否认，而是点点头：“抱歉。而且，我们俩接下来要合作的戏份并不算多，我已经快杀青了，所以我觉得没有这个必要。”

    “你舍得吗？”孟谦看着她，轻声道，“好不容易有机会进入这样的大剧组拍摄，戏份却这么少，你舍得吗？”

    傅念念颦眉：“你什么意思？”

    “你跟了秦妄，他也不可能公开你，他在娱乐圈的声望就摆在那里，他对你而言并不算捷径。”孟谦快速说着，面上隐隐带了几分快意与残忍，“而且，他的家世是你难以想象的存在，他们家不可能会要你这种出身娱乐圈，身份又低的女孩。你跟他在一起完全不会又结果的，你也不可能得到你想要的东西！”

    傅念念听着他这番话语，几乎都被气笑了。

    她不怒反笑道：“所以呢？”

    “所以，他给不了你任何东西。你看，你在剧组的戏份这么少，也没见他利用自己的身份，去帮你加点戏，让你掌握更多的机会。你觉得你跟着他真的能获得好处？”

    孟谦道，“跟他，你还不如跟我！我的家世虽然与他有足够的差距，但是比起你们普通人，我也算是出身书香门第，家底不浅。”

