
　　“之前是好好的，可接下来就不一定了。”

　　莫言森冷道。

　　对他来说，凌云就是他的救命恩人。

　　李倓得罪凌云，这就是得罪他。

　　闻言，李倓眼睛猛地瞪大，似乎已明白什么。

　　“李倓，你一个浮屠圣地执事，也敢得罪凌天师，真是不知道死字是怎么写的。”

　　王淳也寒声说道。

　　“不，你们不能这样做。”

　　李倓颤声道。

　　他哪里还不明白，这是莫言要打击李家。

　　以莫言的威望，要对付李家，李家真的在一天之内就会覆灭。

　　莫言却已没再看他，而是对凌云道：“凌天师，虽然我是浮屠岛的人，但浮屠圣地此举，即便我也看不下去。

　　我看，凌天师没必要再回浮屠圣地，我这里正好可以给凌天师介绍一个人。”

　　“哦？”

　　凌云饶有兴趣道。

　　“请凌天师等我片刻。”

　　莫言道。

　　说着，他就发送一张灵符。

　　没过多久，一名白白胖胖的中年男子来到仁心阁。

　　莫言主动介绍道：“凌天师，这位是我朋友，半月岛半月圣地的长老乌蒙，是我好友。昨天他正好来浮屠岛看我，听到有关您的消息，对您非常重视，所以让我给您做个介绍，想邀请您去半月圣地。”

　　李倓更是如遭雷击。

　　半月圣地，这是一个实力丝毫不逊于浮屠圣地的势力。

　　他只不过是个执事，半月圣地却是派出长老来邀请凌云。

　　换做他是凌云，肯定会选择半月圣地。

　　而且，对乌蒙他也是有所耳闻的，是一名强大的天人高手。

　　乌蒙对凌云拱手：“凌天师真是少年英杰，让乌蒙敬佩不已，乌蒙此次来，是真的带着十分诚心，想邀请凌天师，加入我半月圣地。”

　　凌云皱眉。

　　这件事，的确出乎他的预料。

　　乌蒙一笑：“凌天师不用急着表态，可以先听听我的条件。

　　只要凌天师加入我半月圣地，立即晋升为核心真传，享有最高待遇，而且我可以做主，立即给凌天师五百功勋点，并向宗门再申请五百功勋点。”

　　“功勋点？”

　　凌云有些好奇。

　　“功勋点，是弟子为圣地积累的功劳值，可以用来换取灵石、灵晶、功法、武技以及进入秘境的资格。”

　　乌蒙道：“五百功勋点，可以换取五百灵晶，天品功法和武技，能进入五次秘境。”

　　莫言不由动容道：“凌天师，乌蒙开出来的条件，的确无比优厚。”

　　李倓更是绝望。

　　浮屠圣地这边这样恶劣的对待凌云，而半月圣地却对凌云这样优待。

　　如果是他，根本想都不会想，直接就恨不得扑入半月圣地。

　　他对自己的任务，已不抱有任何希望。

　　此外，李家究竟会遭遇什么，也如一块石头压在他心里，让他心神沉甸甸的。

　　“乌长老，选择哪个圣地，这是件很重要的事，所以还请乌长老原谅，我无法立即做决定，需要好好考虑考虑。”

　　凌云道。

　　“哈哈，这是应该的。”

　　乌蒙笑道。

　　他的神色还是很自信的。

　　浮屠圣地那边已得罪凌云，他却给出这么优厚的条件。

　　他相信，凌云肯定会选择半月圣地。

　　而事实上，如果不是有特殊原因，凌云根本不会考虑，绝对会选择加入半月圣地。

　　但浮屠圣地对凌云来说，有着不可替代的作用。

　　因为浮屠圣地内，有着浮屠河。

　　乌蒙没有催促凌云。

　　四大天师也没有继续打扰凌云，就与乌蒙一起离开。

　　他们离开后，李倓也失魂落魄的离开。

　　当天，凌云就听到消息，李倓的李家，麾下所有产业，都遭受毁灭性打击。

　　原本还算强生的李家，瞬间就陷入风雨飘摇之中。

　　对于李家的结局，凌云毫不关心。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来一天，他在仁心阁悠闲的修行，同时在等候浮屠圣地的回复。

　　乌蒙的出现对他来说，无疑是件好事。

　　这可以促使浮屠圣地也要付出代价。

　　浮屠圣地之前那态度，想不下血本，他就绝不可能回去的。

　　若浮屠圣地不舍得，那他真的会选择加入半月圣地。

　　同时，他会帮助半月圣地，覆灭浮屠圣地。

　　只有这样，他才能在不是浮屠圣地弟子的情况下，进入浮屠河。

　　所以接下来浮屠圣地的决定，攸关浮屠圣地的未来命运。

　　第二天。

　　阿六再次上门。

　　和凌云预料的那样，原本浮屠圣地对于凌云虽然很渴求，但并不是很急切。

　　在他们看来，浮屠岛内就一个圣地，凌云别无选择。

　　但乌蒙这一出现。

　　浮屠圣地瞬间就急了。

　　凌云是想出现在浮屠岛的。

　　若最终，凌云没有加入浮屠圣地，反而加入半月圣地，那浮屠圣地，必会沦为云域笑柄。

　　到时世人都会觉得，浮屠圣地连自己岛屿的天才都留不住，肯定无比黑暗腐朽。

　　这对浮屠圣地的威望，将造成巨大打击。

　　再次见到凌云后，阿六没有拖拖拉拉，直接开出条件。

　　“凌云，只要你回归浮屠圣地，圣地立即赐予你八星弟子徽章，享受九星弟子待遇。”

　　阿六道：“还有半月圣地能给的，我们也能给，同样五百点功勋值，如何？”

　　凌云淡淡一笑：“同样的条件，浮屠圣地羞辱过我，半月圣地却从一开始就重视我，我为何要选择浮屠圣地？”

　　对凌云来说，浮屠圣地他是必须进入的。

　　但浮屠圣地肯定不知道这点。

　　所以，凌云可以放心抓住这机会，来一次狮子大开口。

　　阿六脸色一变：“凌云，你的胃口未免太大了吧？”

　　凌云不屑道：“丁浩，送客。”

　　“你……”

　　阿六是真拿凌云没办法，只能道：“请你稍等片刻，我需要联系下圣主。”

　　接着，阿六就向牧九尘发送灵符。

　　十多个人呼吸后，阿六就收到牧九尘的回复。

　　阿六脸上，也露出惊色。

　　然后他对凌云道：“圣主说，圣地的资源有限，无法再给你更多，但他可以以个人身份，给你三千灵晶，如何？”

　　三千灵晶？

　　凌云眼里也露出一抹诧异光芒。

　　三千灵晶，就相当于三千亿灵石，还是有价无市。

　　牧九尘开出这价格，可以说真的很有诚意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第662章 狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 