    陈律这次回陈家，是因为陈奶奶非得把徐岁宁叫回来，让她明天陪着一块去踏青。

    四月的天气十分暖和，温度也适宜，陈奶奶在家里待了太久了，实在是想出门走走，因为老人家和徐岁宁特别聊得来，才想着把她也给带上。

    陈律今天是特地送徐岁宁回来，没想到会巧合的和陈则初撞上。

    他坐在书房里，依稀还能听见楼底下徐岁宁哄陈奶奶的声音。

    老人被哄得接连爽朗笑出声。

    陈律收回神，并不认同陈则初的看法：“时候到了，我自然会收回心思。”

    “怕就怕你乐不思蜀，把结婚的事情给忘了。”陈则初别有深意道，“等到你失控那天就晚了。再等你这阵子兴趣一过去，那就是食之无味，弃之可惜，还对家族一点用都没有，何必浪费这一辈子。”

    他说完，略微停顿，道，“我也不跟你兜圈子，我肯定是不会同意她过门的，我最担心的，你太亲近她，到时候我要做点什么，怕弄得我们之间有隔阂，那可就得不偿失了。”

    陈律从小谢希就不在身边，是陈则初一手养大的。父子俩感情很好，陈律自然不可能因为一个女人，伤了父子间感情。

    如果陈则初只是提醒他，那他能继续跟徐岁宁处一段，但陈则初一旦开口要求他分开了，陈律便不会拒绝他的请求。

    哪怕陈则初这会儿没有明着说要求，但父子间的默契，陈律还是明白他是要他近期赶紧解决好徐岁宁的意思。

    “您放心，我会尽快处理好。”他说。

    陈则初道：“我是不指望你给我进公司了，我现在只盼着有个能帮我一把的儿媳妇。阿律，既然你跟徐岁宁这边会尽快解决，那相亲的事情也不要拖到那么晚了。”

    “您看着办。”陈律道。

    “你先下去吧，聊久了奶奶等会儿又得问。”

    陈律点点头，下楼梯时，看见徐岁宁正蹲在地上给陈老太太按脚呢。

    陈奶奶看见陈律下来，满意的说：“你媳妇这按摩水平真的不错。也孝顺，我看她蹲的腿麻了，也没有说一句累。”

    “奶奶你别这么说，怪让人不好意思的。”徐岁宁莞尔，“半个小时真的也没有那么累的。”

    陈老太太佯怒瞪她一眼，“你这小姑娘跟我老人家抬什么杠，我说你累你就是累了。”

    徐岁宁也就笑着附和说：“奶奶说什么就是什么。”

    陈律伸手把人从地上拽了起来，本来想说她两句别往地上坐，但又觉得没必要再亲近什么，最后只说：“今晚你住这边，明天我过来送你和奶奶去度假村。”

    “都这个点了，难道你要回去不成？”陈奶奶率先不同意，“宁宁第一次一个人留在这边过夜，肯定不习惯的。你不在她今晚估计都睡不着了。”

    徐岁宁也奇怪的看了他一眼，她记得他今天甚至不用加班。

    陈律看了眼从楼上下来的陈则初，收回视线，道：“医院临时有个同事有事，我过去顶个班。”

    陈则初道：“妈，你总不能耽误阿律工作。”

    陈奶奶也知道事情的轻重急缓，孙子要工作，自己无论如何是不能耽误他的：“阿律，那你先去工作吧。”

    陈律没有拖延，很快离开了。

    陈老太太对徐岁宁道：“宁宁，今晚你就一个人住阿律的房间，我老人家住楼下，等会儿让叔叔带你过去。”

    老人家的睡眠时间都比较早，没过多久，陈奶奶就被保姆搀回房间休息了。

    徐岁宁知道陈律的房间在哪，其实并不需要陈则初带她过去。不过出于礼貌，她还是客气的说：“叔叔，麻烦您带我过去一下。”

    只不过抬头时，却看见陈则初深不见底的眼神。

    徐岁宁有些不自然的往后挪了一步。

    “楼上左侧那整个套间都是。”陈则初沉声道，“不过阿律这个人，不太喜欢别人碰他的东西。”

    徐岁宁能感觉到，他这话是别有深意的，最直观的感受是他并不喜欢自己。

    “我知道了。”她说。

    徐岁宁上楼以后，甚至不敢回头看陈则初的眼神，进了陈律的房间她就把门给关上了。

    即便他很久没有回来住过，房间依旧被打理得很干净，地面桌面上一点灰尘都没有。

    徐岁宁在这儿，确实睡不着了，她每换一个陌生的环境，都得等上好几天才能适应。这边是第一次睡，她太不习惯了。

    她给陈律发了条消息说：我睡不着。

    那边大概是忙，也并没有回她。

    徐岁宁也只能自己一个人躺在被窝里玩手机，差不多到凌晨才睡过去。睡了没一会儿，保姆就上来喊她起床了。

    “阿律和老太太已经在楼下等你了。”保姆笑道。

    徐岁宁微微愣住，她记得陈律是一个不喜欢别人入侵他地盘的人，不知道为什么他已经到了，却要保姆上来喊人。

    不知道是睡得太少了，还是另外其他什么原因，徐岁宁总觉得自己心跳有些过快。

    徐岁宁深吸一口气，略微洗漱后，就下了楼。

    陈奶奶已经提着行李准备要走了：“宁宁，昨天晚上是不是没有休息好？看你眼底都有黑眼圈了。”

    “还好。”徐岁宁看了眼陈律，却发现他今天的视线也没有在自己身上过多停留。

    这次踏青，陈老太太要去的是a市郊区一座有名的山峰底下的一个度假村，山顶桃花林这会儿开的正艳，老太太想上拍个照。

    徐岁宁提着自己的行李包，跟奶奶一块坐在了后排的位置，她抽空看了眼手机，发现昨天她给陈律发的那条消息，还是没有得到回复。

    她顿了顿，然后复杂的看着这会儿正在开车的男人，说：“陈律，你看见昨天我给你发的消息了吗？”

    陈律道：“看见了。”

    徐岁宁等着他说没有回复的原因，可是他又没有后续了。

    徐岁宁就没有多问了。

    倒是陈奶奶察觉到他们之间的异样，不满的开口道：“阿律，你对宁宁这么冷淡干什么？你是不知道，小姑娘的情绪最需要注意了。你这样宁宁心理肯定不高兴。”

    徐岁宁打圆场道：“奶奶，我没有不高兴。陈律估计这会儿加班才结束，比较累。”

    陈律看了她一眼，没有说话。

    三人到达度假村，是在一个半小时以后。

    房间是来之前就订好的，放好行李，休息了片刻，陈奶奶便说要去爬山。

    徐岁宁其实很困，但这会儿也不得不舍命陪“君子”。

    陈奶奶的身子骨还算矫健，走起路来用健步如飞来形容都不为过。反而是徐岁宁有些跟不上她呢。

    到半山腰，徐岁宁就有些吃不消了，又不想扫老人家的兴致，跟陈奶奶说：“奶奶，你跟陈律先上去吧，我打个电话。”

    这边上山路线明确，不用担心迷路，陈奶奶点了点头，道：“那你到了，给奶奶打个电话，等会儿咱要在山顶吃饭哩。这儿的桃花酥听说是一绝，桃花酒也不错，奶奶等会儿带你尝尝。”

    “好呢，谢谢奶奶。”徐岁宁朝她摆了摆手。

    目送她跟陈律离开之后，她自顾自坐在了一块大石头上。

    缺乏睡眠，真的很影响身体素质。

    徐岁宁一路上走走停停歇了好几回，走到还剩五分之一路程的时候，陈律电话打了进来。

    “这边已经点好饭了，你还没到？”陈律问。

    “快了。”徐岁宁明显的感觉到，他打电话时说的话，也比之前少了很多。

    陈律在她面前，偶尔会不正经。但今天似乎跟面对那些外人一样，披上了一层外衣。

    徐岁宁想问，他是不是想分手了。

    不过她还没有来得及问，陈律已经把手机交给了陈奶奶。她笑眯眯的问：“宁宁，你还要多久到？到了奶奶来门口接你。”

    徐岁宁怕自己耽误得久了，饿到老人。接下来再累也不敢休息了，快步往山顶赶去。

    山顶上有好几座古色古香的酒楼饭馆，徐岁宁四处看了看，就看到陈奶奶在最大的那座古楼二楼，正透过窗户朝她招手。

    徐岁宁连忙上了楼。

    陈奶奶给她倒了杯喝的，道：“这是桃花味的汽水，你喝喝看。”

    徐岁宁从二楼往下看，就觉得这地方眼熟，似乎很多电视剧取景都在这。

    她由衷的说：“把这儿开发成旅游区的人好聪明，有句话怎么说来着，人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。确实山脚的桃花都谢了，这附近的看得正艳呢。人就图新鲜，喜欢稀罕的东西，桃花开的时候市里桃花园也不见多少人喜欢看，这山顶倒是人多。”

    “这地方是阿律他爸弄的。”陈奶奶道，“也就是利用了个海拔不同的气温差。当然，也用了一些人为因素。”

    徐岁宁没想到，这度假村也是陈家的产业。

    陈家生意涉及的面是真的很广，不论是娱乐产业、医疗器械、房地产，亦或是旅游业，都有涉及。

    徐岁宁说：“陈总真厉害。”

    “再厉害当时不也留不住老婆。”陈奶奶说出口以后才想起旁边还有个陈律，自觉失言，连忙换话题道，“爬了一个上午的山，咱们还是好好吃饭。”

    陈律在旁边给她剥大闸蟹。

    陈奶奶道：“你不用一直给我剥，自己媳妇儿就不管啦？”

    徐岁宁无奈说：“奶奶，没关系的，我自己可以剥。”

    “那怎么成？有男朋友这事就得让男朋友来。”陈奶奶一脸严肃。

    陈律没有看徐岁宁，只道：“我这就剥。”

    这一顿饭吃下来，陈律也没说上几句话，跟她的交流几乎没有。

    徐岁宁有些烦躁，她希望陈律有事就说出来，这样拒绝交流真的不好。

    可陈律一副疏远的模样，她也不好开口。何况边上还有个陈奶奶在，有的话是不适合在长辈面前说出口的。

    饭后，陈奶奶就拉着徐岁宁去给她拍照了。

    徐岁宁大学时候是学过摄影的，拍照水平还可以。她给陈奶奶一共拍了白来张，把照片让她全部看了一遍，说：“满意的话，我到时候洗出来，做成一本相册送您。”

    “那就又得让你替我老婆子费心了。”陈奶奶和蔼宠溺的看了她一会儿，然后朝陈律招招手，道，“你过来，我替你和宁宁也拍一张。”

    陈律脚步踌躇片刻，到底是没有拒绝。

    他跟徐岁宁站在同一棵桃树底下，手揽着她的腰，两个人一起看着相机的方向。

    陈奶奶不满意道：“阿律，你表情太少了。”

    陈律道：“您也知道我很少拍照，拍一张意思意思就成。”

    徐岁宁也不想拍了，她笑着说：“奶奶，我们先下山去休息吧。照片什么时候都可以拍的。”

    陈奶奶也确实累了，没有再坚持非给他俩拍照，道：“你们俩长得好，怎么拍都好看。刚才那张其实还算可以，就是我想多给你们拍几张，老了再看也能留作纪念。”

    徐岁宁凑过去看了一眼，确实也还行，就是她跟陈律，两个人的表情都不是很好看。他很冷淡，而她笑得很勉强。

    下山时，陈奶奶也不愿意走了，最后坐的缆车下山。

    到了民宿，陈律先送陈奶奶回房间，而徐岁宁则是去了一趟便利店。

    等她回到民宿时，却撞见陈律在前台，手上拿着身份证和房卡，显然是多要了一间房。

    他转身上了楼梯。

    本来他在网上预定了两间房，一间给陈奶奶，另外一间大床房应该是给他俩住的。

    但陈律现在这意思，显然是不想跟她住了。

    徐岁宁抿了下唇，跟在他身后，等到他快要消失在楼梯尽头，她开口说：“你住哪一间啊？”

    “2405。”陈律随口道。

    他抬脚要走了，徐岁宁又喊住他。

    磨磨蹭蹭了好一会儿，她压低声音说：“陈律，你是不是想分手了？”

    徐岁宁觉得自己挺敏感的，一有点不对劲，她就能感觉出来。

    陈律沉默片刻，说：“过两天，我们找个时间好好聊聊这事。”

    他不从正面回答，其实差不多就是这个意思了。

    “你要是想分手，你就直接说，你甩我这不是问题，我能接受。”徐岁宁说，“但是你得明说，别让我去猜，行不行？”

    陈律道：“昨晚没睡好，你赶紧先去补个觉吧，等会儿晚饭我喊你。”

    徐岁宁说：“不用叫我了，我起不来吃的。”

    “嗯。”

    徐岁宁回到房间，却怎么样也睡不着，明明这会儿眼皮直打架，也没有人来打扰她，但是她的脑子似乎活跃极了，就是不让她好好入睡。

    她明明醒着，也没有去吃晚饭，就光在床上躺着。

    一直到半夜，她听见门锁那儿突然有了响动。

    一开始徐岁宁觉得是自己睡眠少幻听了，结果几分钟后，撬门声响越来越明显。

    徐岁宁在一瞬间后背发凉，鸡皮疙瘩全都冒了起来。

    这边民宿的门，都是那种木门，算不上结实。拿脚踹两脚都能踢开。

    徐岁宁不知道外头的人有没有带利器，也不知道他撬门是何种目的，为了钱还是色。她胆子没有那么大敢出去直接和人对上，就给陈律发了消息。

    怕他睡着了没看见，又给楼下前台打了电话。但前台不知道干什么去了，没有接。

    徐岁宁只好给陈律打电话过去，只希望他没有开静音。

    不过陈律那边倒是很快接了电话，声音里还带着被吵醒的不耐烦：“有事？”

    徐岁宁说：“有人在我房间外面。”

    陈律顿了顿，说：“等我。”

    一分钟后，徐岁宁就听见门口传来重物摔倒在地上的声音，很沉闷。

    有个男人求饶的声音响起：“别打，别打了。”

    徐岁宁披了个外套赶紧出去，看见地上那个陌生男人都流鼻血了，陈律还想挥拳下去，赶忙拉住他的手，说：“陈律，我报警了，让警.察来管。”

    因为是旅游区，警.察来得很快，跟着前台一起上来，做了笔录，对地上那人道：“不久前才刚刚被放出来，又来撬女人房门？”

    徐岁宁目光闪了闪，说：“他之前因为什么被关的？”

    “强.奸未遂。一光棍，这地方的人，对这片相当熟悉，估计是看你一个人，之前就盯上你了。没什么事了，你们先休息吧。”他们带着男人走了。

    陈律变了脸。

    徐岁宁的脸色泛白，勉强说：“没事了，你回去休息吧。”

    陈律看了她一眼，抬脚进了她的房间，见她站在原地没动，迟疑了那么几秒，还是过来把她打横抱进了房间，把她放到床上，又去仔细上了锁。

    回来时，脱了一次性拖鞋钻进了她的被窝。

    徐岁宁整个人都在发抖，说：“这个事情，你不要告诉奶奶，她肯定会担心。”

    陈律把她搂进怀里，安抚的抚摸着她的背，说：“睡觉吧，我跟你一块睡。”

    徐岁宁声音沙哑说：“我睡不着，你想分手了，那我们就来谈谈，你本来想和我说的分手的事情吧。”

    陈律顿一顿，道：“我没想跟你说这个。”

    “可是你不跟我住一个房间，不就是这个意思么？”徐岁宁盯着他，小声却直白的说，“我挺敏感，总能轻而易举察觉到别人的不对劲，我不说而已，但是都明白的。想分那就分了吧。”

