    马谡很快弄清楚了模拟器的极限。

    升级后的模拟器，每次模拟，现实中所花费的时间只有半小时左右，模拟场景里则是十天左右。

    而之前的模拟时间是一个月乃至更久。

    这模拟器有点过于智能了。

    马谡晃着脑袋，将肢体伸展开来，叫来亲兵，在渭水河畔扎下营帐。

    一弯腰，钻了进去。

    打算和模拟器杠上了。

    作为一个曾经在青铜五段位沉浮了八年之久的资深氪金玩家，他已经从前两次模拟中，敏锐地察觉到了系统的漏洞。

    虽然每次只能往后模拟十天，但其中可做文章却不少。

    现在，他要验证一下这个漏洞……哦不，刷官刷点的机制是否如他所想。

    如果是，那就发达了。

    【你花费一点稳健值，开启模拟场景。】

    【梦幻模拟，有我无敌哇，啊哈哈哈……】

    开局语音有点上头……

    视线一暗，再一明，场景迅速载入。

    “丞相，末将愿领精兵回救汉中！”

    “丞相，末将亦愿领兵前往！”

    “丞相，末将愿往！”

    “丞相，我…只是路过…路过。”早有准备的马谡在诸葛亮看过来的时候，立即拱了拱手，往后退了两步，与魏延、赵云、姜维三人拉开身位。

    表明了自己对回救汉中没什么想法的态度。

    我马谡只是个门下督，不配领军打仗，丞相还是另请高明吧。

    见状，诸葛亮的眼神闪过一丝丝失望。

    随后，目光在魏延、赵云、姜维三人身上来回巡视。

    良久，他叹了口气：“回救汉中责任重大，不可草率。你们先退下，容我三思。”

    三人对望一眼，无奈拱手告退。

    帅帐里只剩两人。

    诸葛亮望向马谡，欲言又止。

    马谡眼神左右顾盼，目光就是不与诸葛亮接触，心下得意地想道：

    ‘要想让马儿跑，就得给马儿吃草，这是恒古不变的至理。’

    ‘丞相既想用我才能，又不想给我升职的做法，属实是没把我马谡当人看！’

    “生产队的驴子都不敢这么用！”

    气氛小小凝固了一会，诸葛亮开口打破沉默：“幼常，我左思右想，觉得你前番在两军阵前，骂死王朗的功劳甚大，所得奖赏却似乎有些少了，你觉得呢？”

    “丞相，您的感觉是对的！”马谡很肯定地点了点头，从诸葛亮的语气里，听出了后者想给他升职的意思。

    顿时大喜。

    不料诸葛亮话音一转：“前功赏赐虽轻，可军中自有规矩，平白无故的，本丞相也不好追赏于你。”

    闻言，马谡急了：“那怎么办？”

    “有功不赏够，将士们可是会寒心的啊，丞相！”

    嗯，主要是我会寒心。

    我脸上就差写上“寒心”两个大字了，丞相您不会看不见吧？

    不会吧？

    诸葛亮摆了摆手，循循善诱道：“汉中若失，我十几万大军将无家可归。”

    “嗯、嗯、嗯，丞相言之有理。”马谡连连点头附和，却不上套。

    心下已经打定主意，今天诸葛亮若不给他升职，即使后者说破了天，他也绝不主动请缨去救汉中。

    不就是一个汉中郡嘛，丢就丢了，大大不了大家一起玩完！

    今天他倒要看看，是丞相大人着急，还是他马谡急。

    诸葛亮脸色一沉，不悦地说道：“我意，暂提你为偏将，代主将之职，领军回救汉中，不知你意下如何？”

    不如何！马谡撇了撇嘴，没吭声。

    诸葛亮补充道：“若你此去能守住汉中，偏将之职转正，倘若你能打败张郃，再挫其锐气……”

    “如何？”马谡追问。

    诸葛亮微微一笑：“果如此，本相就封你为阵中大将又何妨！”

    “君子一言？”

    “快马一鞭！”

    马谡大喜，劈手夺过诸葛亮手中军令，拱手道：“丞相，等我好消息！”

    “我有九种办法守住汉中不失，打败张郃！”

    “九种！”

    马谡转身，傲然迈步出帐，一时觉得自己的身姿，定然是伟岸无比。

    风萧萧兮……呸呸呸，此去汉中逞威名，旌旗一万斩戴凌！

    ……

    “杀啊！”

    “杀光蜀兵，夺下汉中！”

    陈仓道南出口，还是熟悉的场景，还是熟悉的魏兵呐喊声。

    马谡裹着一袭长袍，嚣张地伸出一只手臂，无视了漫山遍野间汹涌而来的两万魏军士兵，冲山坡上的戴凌比划道：“你，过来呀！”

    戴凌一怔，连忙抬手下压。

    冲势正疾的魏兵们得令，不由自主地停下脚步。回头看向他们的主将。

    这一生中，不怕死的人戴凌见过很多，但那些人通常都是艺高人胆大，悍不畏死的角色。

    勇的很有底气，勇的理所当然。

    但他却从没见过像马谡这般，手无缚鸡之力，中了埋伏，面对千军万马，还敢如此嚣张的人。

    最关键的是，此人大热天里还裹着一个厚厚的长袍。

    当真怪异至极。

    事出反常必有妖！

    戴凌心里没来由的一慌，莫名地想到街亭一幕。当时马谡站在山上，深陷死地，也是如此狂妄。

    事后证明，人家确实有狂妄的资本。

    魏军一败再败。

    不等戴凌想通其中原委，脸颊上就是一疼、一麻、再一凉。

    漫天雪粒子倾斜而下，天地间霎时茫茫一片，所有人都被冻得瑟瑟发抖。

    戴凌再一怔，似乎明白了马谡及蜀兵为何穿那么厚的原因。

    对方有备而来！

    沧啷――

    戴凌一手拄长枪，一手拔出腰间长剑，正待催动兵士向前，血战夺袄求生。

    不料长剑却脱手而出，飞出远远一段距离后，掉落在地。

    他的手冻麻了。

    半个时辰后。

    蜀军仅仅付出了微小的战损，便全歼了两万魏兵。

    一天后，张郃率三万兵马支援过来。

    双方相持于陈仓道口。

    又是一场乱战。

    张郃屡攻蜀寨不下，在折损了近万士兵后，不得不率剩余两万兵马，狼狈退去。

    继街亭两败之后，他再此败给马谡两次。

    命中克星，一生之敌，不外如是！

    这次，马谡果断选择了乘胜追击。

    兵法有云：一鼓作气、再而衰、三而竭。

    张郃数次猛攻不克，士气肯定早已沉底。

    此时不追更待何时？

    为将者，对待敌军就是要像冬天般酷寒！

    如此想着，马谡率领大军，勇猛地冲出营寨，沿着张郃退去的方向，快速追了过去。

    半天后，蜀军进入了张郃军的埋伏圈。

    乱战之中，张郃策马快速冲将过来，手中长刀挥洒出一道耀眼的寒芒，划过时空的距离，直奔马谡。

    马谡被这一幕给吓傻了，喃喃自语道：“这就是万军之中，取敌将首级，犹如探囊取物么？”

    很强，很飒！

    我是那个敌将。

    念头方起，模拟场景便瞬间支离破碎。

    ……

    “啊！”

    河畔营帐，马谡惊叫着坐起，大口大口喘着气，双手摸着自己的脖颈，发现脑袋还在，自己回到了现实。

    一身冷汗。

    太快了，张郃的刀太快了。

    躲无可躲。

    眼前光屏闪烁。

    【梦幻模拟，有我无敌哇，啊哈哈哈~】

    【本次模拟结束。】

