    所以同意敌方议和要求，是最好的选择。

    “可议和的话，是我们猎户臂联军与他们议和，并非巨蚊……”想到这里，贾岩微微笑了。

     没错，这份求和要求，在双方可以有两种解读。

    甚至议和协议上，猎户联盟军这边都能够稍微坑一把飞衡势力那边，反正两国交战，这种议和的协议本就是随时都能够撕毁的东西，只是坑对方一把已经算是给面子了。

    “来，这件事情我先不汇报给我老师，这份议和书，我来与对方进行交涉和拟定。”

    贾岩分身将这件事情包办了下来。

    紧接着，便是长达两天做紧急议和进程。

    在这议程里面，飞衡势力作出了极大让步。

    不仅仅是之前被猎户臂联军反攻回来的星空，他们完全放弃，就连此时所在的整片战区，他们都不要了。

    要明白，这片战区后面，便是直接到了咖无我防线！

    也就是说飞衡势力已经没有别的底蕴，只好是在议和事务上，捏着鼻子被贾岩分身大喇喇的要协，最后苦涩答应这种极为屈辱的协意。

    要知道哪怕对方派出的是一位半恒星级强者前来，可这边是贾岩分身，哪怕在强者等级上差了对方不少，可这具分身不同于之前那具，对上半恒星级虽说无法取胜，却也决对不虚，所以贾岩跟他互怼起来，根本不怕。

    拍桌子指着鼻子大骂的情况也出现了好多次，猎户臂这边的陪同官员都几乎吓得全身冒汗了，可贾岩愣是不肯松口，最后敌方似乎也不想要拖时间了，完全同意了贾岩的要求。

    甚至这协议里面，还有大量的物资赔偿要求，对方也捏着鼻子同意。

    败方真的没有太大底气，而且飞衡势力还想要快点抽身这方面战区的战斗，所以付出极大代价。

    这份议和书里，都没有提到巨蚊，本来在敌我双方看来，巨蚊本来就是猎户臂联军的一员，提不提他都行，毕竟说到他了，飞衡势力那边几有一肚子的气，感觉到憋屈。

    谁都没有看到，当双方最后坐下来，签下了议和文件时，贾岩分身那阴谋得逞的笑意。

    “好了，我们马上就会撤退，同时将协意里面的资源等留下，希望贵军不要忘记协议内的内容，对我军进行追击，要知道我方面并非没有反击之力，只是不想要贵军继续纠缠罢了。”

    那位半恒星级生物，最后还不忘跟贾岩说两句威胁的话。

    “知道，你们走吧，我们这边绝对不会对你们动手的。”

    贾岩笑着点点头。

    然后果然的，就在这只半恒星级生物刚刚离开没有多久，那挡在猎户臂大军前方，占据了整片星空的飞衡势力大军，开始了缓缓的后撤。

    双方实力哪怕看起来猎户臂这边比较占优，可实际打起来，若没有巨蚊真身的帮助，绝对是猎户臂这边大败，甚至几万战舰都不知道有多少能够逃生。

    但就在这么巨大的实力差下，飞衡势力依旧是吞下了失败的苦果，根本不敢迎战的签属极为屈辱的议和协议。

    “各位观众，各位观众看到没有，刚刚与我军签属协议的飞衡势力大军，已经开始了后退！”

    “根据协议条款，他们将在二十年内，不会再侵犯我们这几片战区，胜了！我们胜利了！”

    “当然了，值此大胜之日，我们也要为猎户臂其他几个方面的同胞们表示真诚的同情，因为按照协议，我们是不能够继续参战，帮助他们进行防御了，万分报歉。”

    当无数的媒体，用镜头见证了那飞衡势力大军，浩浩荡荡离开的宏大场景时，整个收复战区内，无数的生物，都流下了喜悦的眼泪。

    虽然故土已经收复了，可飞衡势力大军还在不远处的战区，敌我胜负还未明了，他们的日子一直就过得胆战心惊，而此时终于双方签属了在一定程度上有效应的和平协议，他们的心头大石终于放下来了。

    就连猎户臂大军内部，此刻也出现极为喜悦的欢庆声。

    本来他们都是远处文明的舰队，不愿意为了这么远的星空而战，现在能够不死战就得到和平，当然也是极为高兴的。

    双方秋毫无犯的结束了这几片战区的战争，而且还又兵不血刃的收复了一块战区，令得他们自豪中，又有了一抹自信。

    要知道他们一直面对的，可是那先前如入无人之境的飞衡势力舰队，甚至还是飞衡势力有史以来的最庞大舰群，结果获胜的还是他们。

    这样的自信心，令得一众士兵们都有了未来哪怕再与飞衡势力舰队对上，也绝对敢战的意境。

    当然了，谁都猜不到未来是否还要战斗，至少现在的他们，是没有任何战斗意愿的。

    “哈哈，贾岩大人，我们这么巨大的胜利，您的功劳极大，若非您在，我们可不敢跟一位半恒星级拍桌子。”

    “没错啊，贾岩大人，这一次多亏您了。在我看来，您的功劳跟您老师前辈，也相差无几。”

    庆功宴上，一群群各大文明赶紧派来的政客智者，都上前来对贾岩敬酒，然后说着恭维的话。

    这些生物一只只都极为庞大，站在贾岩身边，几乎将他包围在里面。

    不过贾岩并没有任何的气势落到下风，反而是以一个渺小分身的身体，展露出远远超过周围生物的气质，令得接近他的那些政客生物，都隐隐不敢小视。

    要知道这位看起来虽个子不大，却实打实是之前整个猎户臂内最强者。

    在贾岩身边的是贾琪。

    她看似在这最后一战中，并没有任何的表现，可实际上贾岩一直将精神放到真身那边，所以大多数的指挥还是她在作的，贾岩分身只在其出现错误，或者比较关键的指挥上，亲自出面。

    所以贾琪这一战里面得到的实战经验也极多，对匹过蔚战术的理解更是达到一种很深的程度。。

    而最令贾岩动容的，则是贾琪在长久使用匹过蔚战术后，她的空间天赋终于出现了！

    虽然比起贾岩，这么一点点空间天赋，那真的是不值一提，甚至若让她自己理解，一辈子能否进入次空间，都是不一定的事情，但这不是还有贾岩在吗？

    所以这一段日子获胜后，分身一直在空闲时进行着对贾琪的指点，就等她未来也炼就出一身次空间本领，某种程度继承贾岩衣钵了。

    分身这边得到追捧，得到名声，但在真身，则是没有这么舒服了。

    实际上真身早就动身，乘坐超快舰，沿引力波体系，向着大帝国方向而去。

    他知道这一部分的飞衡势力舰群，是向着大帝国方向去时，就明白了，他与飞衡势力之间，目地居然是一样的。

    大帝国那边的战争早就到了岌岌可危的程度，就算这片战区的舰群不过去，也最多抵挡三五年时间，可若有这片战区那庞大舰群过去围攻，说不定几个月都无法撑住。

    所以贾岩这次是果断向着大帝国快速赶去。

    “这飞衡势力舰群，过去援助的有一万五千余艘，沿途若他们再将战力收集起来，又是一万余艘战舰，等于还是一个三万左右的舰群……”

    贾岩一边乘坐着超快舰，一边在心头估算敌方的实力。

    “加上现在攻击大帝国的舰队，足足也有三万多，那么加起来，就是六万甚至达到七万的舰群！？”

    算到这种数字，饶是贾岩都不由得微微摇头。

    好在大帝国作为猎户臂内最强帝国，也是集全猎户臂大半资源于一身的庞大文明，实力同样不弱，哪怕科技实力和强者等级都全面弱于对手的情况下，之前能够于几万艘敌舰面前撑足足数年时间，就可见他们的实力了。

    “全力动工情况下，整个大帝国每天就能够出产两三千艘先进战舰，一年下来，就是将近百万的数量！哪怕科技等级落后，但依靠数量优势，也令得他们撑了如此之久。”

    贾岩感叹，大帝国真的不愧是之前抵抗入侵者的领头羊文明，哪怕最后功亏一篑，但他们却利用机会，将整个猎户臂内资源完全收集到自己帝国内部，在这种资源不缺的情况下，几乎令得大帝国战备能力，达到了颠峰。

    当然了，在大帝国爆发出如此可怕战争潜力的情况下，飞衡势力依旧是硬生生的，在几年时间里吞下了大帝国大半国土，这就更能看出双方实际的差距了。

    星空旅行，动辄几十天时间过去。

    加上贾岩沿途还收集了番资源，又是多浪费许多时间。

    在这时间里，贾岩分身回到了地球，与贾琪一起受到英雄般的欢迎。

    甚至在回归城处，一道立起的雕像竖向天空，整个雕像足足三千多米高，站在下面看起来，脖子都要仰酸了。

    而这雕像不是别人，正是贾岩分身的形象。

    对此贾岩几乎苦笑了，不过他也没有搭理这种情况，毕竟不好抚去旁人那对他尊敬的心。

    至于巨蚊，在现在的地球那就可谓是更为火热，一大群名为‘巨蚊教’，‘巨蚊众生教’，‘蚊祖信仰道’，‘蚊神门’等等的教义，在地球上大行其道。雕象更是几乎整个地球上随处可见。