    为了防止被人发现不对劲儿，温夏当天一反常态的在村子里面溜达了好几次，力保让村子里面的大多数人都看到，自己从一早就在村子里面待着了。

    在溜达了一圈儿之后，温夏才在家里面休息了一会儿。

    家里面现在各种器材不够，温夏没有办法继续制作精油。同时，和杜家约好的这次的教学工作也已经完成了, 温夏一时之间，竟然就这么闲了下来。

    在家里面晃悠了一圈，发现并没有什么需要自己做的事情之后，温夏就非常自在的在屋子里面躺了下来，准备好好休息一下。

    从她穿越到这个年代以来，温夏就一直把自己心里面的那根线崩的紧紧地。现在突然放松下来，温夏竟然觉得有一些无所适从。

    温夏明明只是打算趁着有空闲, 在家里面好好休息一会儿, 谁知道她再一次睁开眼睛的时候, 外面的天色竟然都已经暗了下来。

    温夏刚一睁开眼，就看到了正坐在她房间里面，在煤油灯下面做绣活儿温玉兰。

    温玉兰的注意力大概一直放在温夏的身上，所以，她才刚刚一活动，温玉兰就直接看了过来。

    看到温夏已经醒了过来，温玉兰脸上的表情有一些激动。她直接把自己手上的绣活儿放了下来，快速的来到了温夏的身边，伸出手在她的额头上摸了摸。

    感受到手下的温度之后，温玉兰才算是松了一口气。

    紧接着，眼泪就不由自主的流了下来。

    看到温玉兰的眼泪，温夏一下就慌了起来。急忙撑着身体就想要坐起来，却因为身上没有什么力气，差点儿又跌了回去。

    看到温夏的动作，温玉兰急忙伸手扶住了她，说道：“你这还没好呢, 别急着起来。想喝水吗？我给你温着水, 你要是想喝我去给你倒。对了，厨房里面还有饭菜，从中午开始就没吃饭，应该是饿了吧，我去给你把饭菜端过来。”

    听到温玉兰的话，温夏急忙伸手拉住了她，说道：“娘，我不想喝水，也没感到饿。我就是困了睡了一觉，没什么其他的感觉，你别着急。”

    听到温夏的话，温玉兰好不容易止住的眼泪，这个时候再一次忍不住掉了下来。

    “你说你这丫头，你这么拼命干什么啊？虽然咱家之前生活的艰难了一些，但是只要我们一家人都好好地，就算是苦一些，谁都不会说什么的。

    再说了，咱家现在唯一的男人是二娃，养家应该是他改操心的事情。夏娘, 你听娘的, 我们别这么辛苦了, 家里面的活我现在可以撑起来。等二娃长大了，让他把这个家撑起来。

    夏娘，你不要再这么辛苦了。你今天给我们都吓坏了，你要是出了什么事情，你让我们可怎么办？”

    看着女儿半躺在那里，看起来有一些虚弱的样子，温玉兰的眼里面满是后怕。

    今天上午温夏从外面回来之后，就说想要休息一会儿。当时温夏的精神状态还不错，温玉兰自然也就没有在意。

    结果中午吃饭的时候，温玉兰却发现温夏躺在炕上，脸上烧得通红。她不管怎么喊，温夏都没有想到清醒过来的意思。

    温玉兰马上让秦谨言去找七叔过来，七叔看过了之后，说温夏这段时间累到了。再加上心里面的弦一直崩的紧紧地，突然放松了下来，之前一直累积在心里面的压力一起涌上来，温夏才会直接病倒了的。

    看着躺在那里烧的迷迷糊糊的温夏，温玉兰只觉得心里面难受得不得了。却不知道自己应该做些什么，才能让温夏不再这么辛苦。

    听见温玉兰的话，温夏才知道自己今天竟然病倒了。对于这一点，她真是一点儿印象都没有。

    不管是上一世还是这一世，温夏的身体素质都一直不错。就连今天，温夏也只是觉得有点儿累，想要睡一觉休息一下。

    晚上清醒过来之后，虽然也觉得身上有一些没有力气，却没有其他的感觉。如果不是温玉兰说起，温夏根本就不知道，自己今天竟然因为生病发烧昏迷了差点儿一天。

    看到温玉兰一脸担心和内疚的样子，温夏也觉得有一些无奈。

    大概是从小的生活环境，导致她对于金钱有一种超出一般人的渴望。但是实际上，她平时的花销并不是特别多。但是银行卡里面的数字，却会给温夏足够的安全感。

    这种心情，即使是到了现在这个年代也没有改变。甚至因为之前刚刚醒过来的时候，看到秦慎行因为拿不出征兵税被拖走，让她对金钱的渴望更多了。

    所以，她现在这么努力的赚钱，还真不全是为了给温玉兰和秦谨言更好的生活，也有很大一部分，是为了让自己更加安心。

    当然了，这种想法温夏并不准备和温玉兰说明。

    她只是在想了一下之后，对着温玉兰说道：

    “娘，我知道你是心疼我。但是我之前一直被秦家老太太困在家里面做家务，当时我没有什么感觉。但是这段时间的经历让我知道，我并不甘愿一直被困在家里面，等到了年龄之后，嫁给一个我不中意，甚至不一定会一直对我好的人，一辈子就这样浑浑噩噩的被困在村子里面。

    特别是前一段时间和杜家交易的时候，杜家三娘可以在外面做生意，可以走南闯北的见识那么多人，那么多的事情，让我非常羡慕。我希望有一天，我也可以像她那样，去看看更大的世界，去见一见更多的人。而不是在一个小小的角落，就这样过一生。

    我知道这条路不好走，但是娘，我想试一试，您让我试一试可以吗？如果不尝试就放弃的话，我这一辈子都不会甘心的。”

    温玉兰原本只是心疼温夏为了这个家这么辛苦，才会想劝一劝她的。却没有想到，竟然会听到温夏说出这样一番惊世骇俗的话。

    她从来没有想过，温夏竟然有这样的想法，一时之间，竟然不知道要怎么回答她。

