    楚幽瞬间就洞悉了这只BOSS爆出来的最高品级装备是什么，那是一件黑钻级的装备元素法师的上衣装备。

    更重要的是，居然也爆了技能书！

    虽然看不出这本技能书是哪个职业用的，但技能书价值千金，而且万一要是自己的呢，所以技能书岂是你们这等咸鱼能够拿到手的？

    看我大佬突刺！！

    只见楚幽巨大的身体刹那动身，在众人还没有反应过来时，以极为犀利的预判刹那出手，把这本还处于半空中的技能书给稳稳拿住了，并瞬间塞进自己的背包中。

    装备物品从怪身上爆出来时，其实是相当快的，有加速力在推动，玩家没有零点几秒的反应时间，是根本不可能看清楚的，绝大多数玩家还真是难以反应，但楚幽是谁？

    其实现场大多数玩家根本就没有看清楚幽到底拿了什么东西，只知道他拿了一件东西...

    卧槽！！大佬也在跟我们抢装备？节操何在？？

    而且这身手，世界第一玩家果真名不虚传！

    当然剩下的多件装备物品瞬间被周围的玩家以极快的速度拿到手了，那些拿到东西的玩家脸上喜极而泣，这突然降临的幸福实在是太感动了，太开心了。

    这看得那些创世成员内心极不是滋味...

    “大家干的好啊！再加把力把剩下的这7个BOSS给拿下了...”楚幽在全频道上说道。“快点给我加血，我要是死了节奏就乱了啊！”

    在这里的玩家都知道，7个BOSS除了那个六星级的兽族指挥官之外，剩下的6个BOSS血量都在一半了，这里面不光是幽夜疯狂的群攻技能，更是有周围无穷无尽的玩家在输出着。这意味着胜利真的就在眼前，将有更多的装备被爆出来。

    这时自己的好友栏有信息传来，但楚幽没有去理会。

    “不行了，我得躲了！”楚幽边甩技能边说道：“你们把我堵死了啊，动都动不了。”说完张开了翅膀巨大的身体立刻窜向了半空，然后身形一动快速闪开了这里。

    “我降落在哪一处那里的牧师就给我加血！！”全频道上传来幽夜的叫声。

    依仗着高速飞行，楚幽刹那降落在一大群玩家的后方，“快点给我加血！！”这声音并不是从全频道上传来的，而是直接吼了出来，让这里的牧师刹那转身，立刻锁定了幽夜，然后施展了治愈术。

    看到7大BOSS又过来了，楚幽再次张开了翅膀，飞离了这里，当然24个斗战魔姬与帝姬则是在高空随着楚幽的移动而移动。同时对准一个血量不多的BOSS攻击着。

    然后楚幽在另一处降落了，那里的牧师反应很快，看到那么多庞然大物飞过来，立刻猜到是幽夜了，所以第一时间就给主心骨加血。当然了其他玩家则是攻击者跟来的兽族BOSS，虽然攻击力真的很低，但是‘量多’啊！

    当血量恢复到10万生命时，楚幽降落在了黑压压一片兽族的地方，这里看不到一个玩家，这个位置正是在峡谷入口处的下面，可以看到这一刻握紧武器的双手出现了白色气息。

    英雄传承技能，身外化身！

    “你们不要跟过来了，首先剿灭其他兽族要紧！快啊！”看着远处出现的人潮流动，楚幽顿时在全频道上大声说道。

     BOSS又来到了身边，楚幽挥出了攻击，6个分身先后都被打了出来，对准其中一个BOSS施展了‘幻影分身斩’，又一个分身出现了，加上自己，总共8个巨大变身体与同样高大的7个兽族BOSS打起了群架。

    “旋转波动—范围波动—冲击波动！”

    “杀气破裂！”

    “绞袭！”

    “吸血波动！”

    “横扫一击！”

    总共8道群攻技能从楚幽身上爆发了出来，9道攻击波动扩散全都命中在7大BOSS身上。并且周围的兽族也是受到了波及，那些只是凯丹部落的兽族瞬间倒下了，周围的兽族可以说倒下了一大片！

    看这架势似乎楚幽要与7大BOSS决一死战了？！上面抵抗的玩家心中震惊，同时士气也提高了起来。

    天空中的斗战魔姬及时在这里施展了衰弱之诅咒。

    看了一眼变身时间，楚幽内心一动，瞬间天空中的7个斗战魔姬同一时刻展示了‘地狱炎爆’技能。

    “轰轰轰轰...”一个BOSS体内鼓起了恐怖的身体变形，喷出一口鲜血一头栽倒在地上。这个BOSS只爆出了7件装备物品。这时几个BOSS发出的群攻技能把分身全都给打灭了，同时兽族指挥官更是施展了召唤小弟的技能。

    眼看不妙，把地上掉落的装备都捡起来后，再次动身飞离了这里。

    哇哇哇，又一个BOSS死掉啦，而且装备都被幽夜给捡走了！简直痛心疾首啊！

    看着幽夜飞去，拥挤过来的玩家一脸痛苦，然后脸色一变，因为兽族指挥官召唤出来的小弟们冲上来了。

    “快快快，加血加血！”楚幽这次没有降落，而是停在大群玩家区域的半空上。刹那间这里的牧师把治愈术加在了自己身上。看了一眼快要跟来的还剩6个BOSS，楚幽再次飞走了。

    就这般，停停走走，血量得到一定的恢复，技能CD也到位了之后，楚幽降落在一处峡谷兽族群的地方，再次施展了之前的攻击节奏。当然了‘生存姿态’的效果已经消失了，总血量从21万变成了14万。实际血量只有10万。

    技能全都甩出来之后，吞噬了一只分身血量得到一些恢复后毫不停留，马上起飞。

    就当兽族指挥官的血量还有一半时，他似乎观察到整个战场形式后，终于改变了这般战斗模式，把其余5个BOSS分派到其他战场中，他自己则是带着强大的杀气追击楚幽而去。

    当楚幽不知不觉再次飞到创世公会所在的区域后，他听到下面传来了声音。

    “幽夜，你快下来，我和你一起杀BOSS！”

    好狂妄的口气！

    听着有些熟悉的声音，楚幽淡淡向下看了一眼，那个抬头看向自己的，正是那个什么叫王的年轻男人。

    再次无视了他，继续朝他们后面飞行，在一处无人的树林中降落了下来，在降落的那一刻刹那，一抹寒芒出现在眼中。

    变身时间不多了，谁知道那个兽族指挥官会不会召唤其他BOSS，必须赶紧解决了！

    看了一眼天空，24个斗战魔姬与帝姬已经出现在上面，楚幽知道，还剩12个斗战魔姬没有使用地狱炎爆。其中一个斗战魔姬更是要留在最后做好一击必杀的准备。

    刹那转身，挥手就是一刀，击中在来袭的指挥官克拉察身上。

    -3541。

    对的鞭子也是极快打了过来，同时空出来的左手还对自己发出了一颗绿色的能量球，但却是被楚幽给躲开了。

     24个斗战魔姬与帝姬飞了下来开始对只剩一半血量的六星大头领实施了攻击。

    一道白色的射线刹那击中在克拉察身上，对方似乎能够感受到这道技能的可怕，只见它身形刹那一闪，出现在楚幽背后，对着后者就是一击，同时射线因为失去目标而消失在帝姬手中。

    但几乎是同时，帝姬向即将出手的克拉察位置射出了死亡光线...

    不知何时，这里再次充斥着衰弱之诅咒的灰色雾气。

    ......

    “幽夜这是要独吞BOSS了！卧槽，他拿来那么强的实力，那个六星BOSS还剩一半血吧？他吃得下？”创世公会刘一刀语气吃惊，因为对方的变身时间没剩多少了。

    “他肯定留有后手！”一个创世玩家忽然说道，神色却是很平静。

    “快跟我来，我看到他了！”这时公会频道上传来王乐的声音，其实在楚幽飞过去之后，他就骑马追了上去。

    “青灯凝，你是看到的，这次打BOSS我们创世是出力的，务必告诉幽夜他所得的东西，我们创世必须有一份！”刘一刀颇有底气的说道。毕竟他认为创世死了那么多人，对几个BOSS也造成了输出伤害，道理上就站住了脚！

    “你放心吧，我已经在与其他公会老大再谈这件事了，相信他们会作出明智的选择。”青灯凝回道。

    “好吧，走，我们跟过去，那个兽族BOSS应该没有多少血了，我们这么多人我就不信一件装备都抢不到！再说我们不是在支援战略盟友么。”内心暗道，如果幽夜死了岂不是所有东西都是我们的了？！

    随后大群创世玩家向后山扑了过去，这里面当然也有别的公会玩家。

    当楚幽的身影出现在创世玩家眼中时，眼前的这个兽族指挥官还剩三分之一的血量，而自己的血量也只剩4万了，对方似乎认定了自己，就攻击自己，对于斗战魔姬与帝姬根本就没有理会。

    这时楚幽也发现了那边出现的大量玩家，并且一眼就看出了对方是创世公会。

    好吧，你们要‘帮忙’是吧，可以！

    当下飞起了翅膀，向跟来‘支援’的玩家方向飞了过去，身后的兽族指挥官伸手擦了一把嘴角的鲜血，嘶叫道：“你跑不了！”然后就追了过来。

    很快王乐也发现了幽夜，眼中闪过得逞之意：“幽夜，过来过来，我们来啦！”

    楚幽立刻降落在玩家堆里，然后猛的转身，神情严肃地盯着飞来的六星大BOSS！

    刹那间双方再一次接触了，同时大量法术与箭术打向BOSS，兽族指挥官落地后就是瞬间性的群攻技能，不带读条的。

    ‘啪！’范围玩家一片死亡。

    不过对于他们来说，死了就死了，被复活后起来再干。同时他们也发现他们自己所造成的伤害，真的是非常非常的低！

    “超神一击！”帝姬在空中施展了技能，而11个斗战魔姬的地狱炎爆早就用了出来。

    -62541伤害顿时出现，兽族指挥官不多的血量进一步下降。

    此刻楚幽的打法是游走性的，不再硬抗，10步之后就是身形一闪，出现在另一个地方，他不断利用着八阶技能‘时间之神的步伐’来躲闪对方的攻击。

    这时刘一刀大喊：“快给幽夜加血！”他算是看出来了，这个BOSS很难杀死幽夜，并判断出这个BOSS一定先会倒下，所以还不如给对方卖个好。

    创世公会成员似乎非常训练有素，在没有得到老大的命令，他们在刚才居然没有给幽夜加血。

    看着对方血量终于下降到15万时，楚幽命令了最后一个可以施展地狱炎爆的斗战魔姬施展了技能，同一时刻，楚幽眼眸一闪。

    “轰！”只听一声闷响，这个兽族指挥官，六星精英大头领BOSS终于血量见底，吐血而亡！

    可以看到，在这一刻总共有11件装备物品从他身上爆了出来，当这些装备掉落在地上时，所有玩家都睁大了眼睛，因为...有神圣级的装备爆了出来，那个神圣级的装备颜色刺激了所有在场玩家。

    然而他们却是吃惊的发现，当伸手捡取地上的装备时，地上那些装备却是丝纹不动。

    系统：您没有权限无法拾取该物品！

    尼玛这是什么意思！！！！

    捡装备的人全都惊呆了，那些无法靠近装备的玩家则是一脸干着急，卧槽，你们保持的姿势好奇怪啊，这是吊人胃口么！你们不捡我来捡！

    楚幽却是快速把所有装备捡了起来。

    “幽夜，你什么意思啊，这是怎么回事啊？”王乐站在楚幽的背后不可置信的说道，眼中的神色逐渐变成了愤怒。

    “幽夜，你刚才设置了执政官获取物品的模式？”青灯凝一脸凝重的说道。

    “是啊，刚刚设置...”楚幽边说边把模式再次设置成全体人员获取模式。

    “我日，幽夜你赶紧把神圣装备分给我们一件。”王乐可是看到刚才掉落了有两件神圣级装备。

    “你这样做不好吧。”青灯凝说道，周围的玩家则是沉默地看着楚幽，静听老大们的对话。

    “有什么不对吗？”至始至终，楚幽都没有回应身后王乐那充满愤怒语气的问题。

    “这是大家一起杀死的啊。”

    “幽夜，你到底有没有听我说话？你看着我...”

    “你闭嘴！！”楚幽猛然间转身就是对其一刀！

    系统：玩家王霸天下死亡！

    现场所有人都惊呆了！刚刚...幽夜把身为执政模式的玩家王乐给杀死了？！这是怎么做到的？！