    一周后,贺睢沉带着顾青雾乘坐私人飞机，先低调抵达郦城，又换成车,行驶了两三个小时路途才来到傅菀菀隐居的偏僻小镇上。

    傅菀菀自出生起就美了一辈子,她没有像寻常女人经历了家族破产和两段失败婚姻后,变得落魄灰暗，依旧在这世间随心所欲地活着。

    小镇上最漂亮的一栋三层楼洋房就是她的，家中有保姆和司机,院子后面一片桃花林更是请了镇上的园丁定期修剪,而她，整日穿着亲手制定改良的裙子，体面优雅地享受当下的日子。

    傍晚时分。

    五六辆豪华的私家车从远处行驶而来,稳稳地停驶在了洋房前,先是从驾驶座下来一位穿着黑西装的秘书，举着伞打开后座的车门。

    下雨的缘故,加上有黑色雨伞遮挡间,围观的村民顶多只能看见顾青雾纤细的身形，很快就被贺睢沉搀扶着走进院子,只在众人的视线内留下了一抹嫣红的背影。

    傅菀菀这儿八百年都不见客人,难得来一次，实属让人意外。

    ~

    顾青雾走进洋房里的时候，就闻见了饭香味,厨房那边有个体型虚胖的保姆笑呵呵走出来，看到她和贺睢沉，也不陌生,笑容和蔼地说：“这是雾雾和咱们姑爷吧？”

    保姆自称是张婶,已经在傅菀菀这边工作六年了,热情地给她递了一双干净舒适的棉拖，换上后，又是引着去偏厅沙发那边坐，话很多，就没有停下过：“傅姐去说野生鱼对孕妇养胎的营养价值很高，她亲自出门买鱼起来，过会儿就回来……雾雾喝果茶吗？”

    贺睢沉婉拒了张婶的果茶，特意从家中带了一些养气血的茶包，态度温和有礼的递给张婶：“抱歉，她喝不了凉的。”

    张婶见状，去泡茶，瞬间耳根子都清净了下来。

    起码顾青雾心态是这样的，听到傅菀菀不在家，心底莫名的那股变扭就消失了，她全程都没说话，无声地打量着这里的居住环境。

    贺睢沉眸色专注着她的表情变化，一眼就能窥探到心思似的：“想到处看看？”

    顾青雾来这像客人的身份，除了好奇之外，难得露出许些对周围环境的茫然，她摇头，依旧是略显得生疏，轻声说：“主人不在家……”

    她完全忘记，自己是傅菀菀的独生女，这栋洋房，将来极有可能是给她继承的。

    贺睢沉盯着顾青雾精致白皙的侧脸看了好半天，眸色倒映的是她影子，胸腔内滋生起了一股难以克制的心疼。

    即便是现在，她始终像个没有家的孩子，除了对他有依赖性外，依旧是缺乏情感上的安全感。

    而顾青雾从未察觉到自己这方面的缺失，她性子太倔强，哪怕想要母亲的爱，都绝口不提，你不主动给我，那我也不要，将这份情感扔得远远的。

    贺睢沉都能想象出她十几岁的时候，是如何红着眼角，被问急了就说自己是孤儿。

    坐久了容易腰酸，顾青雾跑到阳台那边的藤椅窝着，面朝后院的一片桃花林，上面还挂着一盏盏红灯笼，是用灯的，夜晚时分倘若点亮的话，坐在这里喝一盏茶，绝对是很享受。

    张婶那边把贺睢沉给叫走了，听着说话声，是让他帮个忙什么的。

    顾青雾没去管，双腿蜷起来，躺在藤椅里渐渐被睡意笼罩，将脑袋枕在格外柔软的抱枕，不知不觉地合上了浓翘的眼睫，耳边，偶尔能听见几声洋房外的动静。

    是张婶扯着嗓子喊大白鹅少了一只，让贺睢沉去溪边帮忙数数，额头有红点的。以及隔壁街坊邻居路过时，在楼下问：

    “咱们镇上是来了什么贵客啊？”

    “……我家婆子说，是菀菀姐的亲戚来做客了，不得了，好几辆百万豪车开来呢！”

    “张婶一整天都在杀鸡杀鸭的，是来了一群亲戚？不是啊？哦哦……就两个吗？”

    睡意沉浮间，顾青雾搁在披肩上的十指忽然蜷起，像是梦中要抓住什么般，碰到了一股柔滑的触感，这让她猛地醒过来，没睡多久，外面的天色还没彻底黑，朦胧的视线中，看到近在咫尺的身影。

    傅菀菀不知什么时候回来的，一身淡紫色针织裙站在面前，身段完全没变过，连那张冷艳不爱笑的美人脸，都是仿佛被岁月给遗忘了，只是眼睫毛上扬时，才会不经意间暴露出极浅的皱纹。

    顾青雾除了鼻梁那颗浅淡的小痣给容貌添了许些清冷的无辜感，这张脸，简直是与傅菀菀出奇的相似，她没说话，已经记不清上次跟母亲说话是什么时候了。

    而傅菀菀同样不语，静静打量着窝在藤椅里睡觉的女孩。

    在她眼里，顾青雾自始至终还是个孩子，而这个眼里的孩子，如今也快成为一位年轻的母亲了。

    过了许久，傅菀菀目光在不经意间扫过顾青雾的肚子，启唇，声音质地清淡，天性如此：“困了就回屋里睡觉，孕妇身体经不住凉。”

    顾青雾并没有接受母亲的这份关心，慢慢扶着肚子坐起身，说：“房间闷，我想透会气。”

    说来也是好笑，母女二人多年没联系过，第一次交流竟然是这些无关紧要的话，看似关怀备至，又透着股连外人都能察觉出的生疏。

    傅菀菀一向放养式育娃，说了她不听就不会说第二遍，很少会将自己意愿强加到顾青雾身上。

    哪怕是对她跟贺睢沉领完证，怀了孩子才来见父母这件事，都不带一丝情绪起伏，不怒不喜的。愿意上门来拜访，便招待得滴水不漏，尽一份做母亲的职责。

    于是，当日晚上，顾青雾就荣获了一桌的鸡鸭鱼肉。

    特别是那道野生鱼汤，是傅菀菀亲自烹饪的。

    顾青雾喝着味道鲜美的鱼汤，一边惦记着庭院外的那只大白鹅：“我想吃它……”

    “那是你妈妈养的宠物。”

    贺睢沉长指将她脑袋转过来，语调毫不掩饰那股宠溺感：“别闹，好好喝汤。”

    顾青雾就是惦记上大白鹅了，在饭后，故意拿胡萝卜去逗，薄薄的肩膀裹着披肩，淡蓝色布料垂感很好，沿着裙摆顺滑而下，开心玩闹时，莫名的带着点儿稚气，与她精致清冷的模样不相称。

    贺睢沉站在门口看，给她拍了一张逗弄大白鹅的照片，发到朋友圈。

    他交际圈都是些至交好友和长辈，不会轻易加不熟悉的人，众人对这种秀老婆的行为感到十分嫉妒且酸溜溜的，没少在朋友圈下调侃。

    其中有一条格外醒目，是顾文翰发来的，透着股气急败坏的意味：「你们在傅菀菀家里？」

    没两分钟。

    贺睢沉就将他的岳父大人单方面屏蔽了朋友圈，收起手机后，继续站在原地看顾青雾逗白鹅。

    ……

    夜间八点多，顾青雾去楼上洗澡时，趁着这空闲时间，贺睢沉在楼下跟傅菀菀喝茶，这是两人第一次面对面的交谈，在此之前，只是电话形式。

    贺睢沉没有掩饰对顾青雾的爱意，对这位丈母娘也是尊重着，倒不摆架子。

    “我见你第一眼就觉得眼熟，琢磨了半响，才猜到你母亲是裴柚白，你是她最小的儿子。”傅菀菀伸出手，指尖如同削葱根一样白里透着润，端起茶杯浅抿了口，清淡的语气透着丝丝怀念：“说来也是缘分，未嫁时，我与你母亲还是闺蜜……”

    那是傅家没有破产，在郦城的豪门还有一足之地。

    她跟裴柚白算是名媛里颇有名气的，在各大的名流聚会上都会相遇，后来一个嫁到了本地顾家，一个嫁到了泗城那边豪门去相夫教子。时间久了，那点交情也就淡忘在脑后。

    傅菀菀这辈子年轻时候遇到的人和事，早已经被她隐居的这些年里渐渐遗忘。如今难得记起一个旧人。她对这位旧人的儿子，倒是有几分好感，算是另一种子女缘吧。

    贺睢沉提起母亲的话极少，那时他才三岁，对裴柚白的所有印象都是那场惨烈的车祸。

    傅菀菀也没重点提，两人短短数语交谈间，先是提起了什么时候准备举办婚礼，又问了顾青雾的待产期，聊完这些，傅菀菀突然静了下来。

    贺睢沉泡茶的动作缓慢，掀起眼皮看向岳母，似在揣测她的异样。

    直到傅菀菀说：“我的女儿无论是找豪门子弟还是街头要饭的，只要她喜欢，我都尊重她选的爱情……接纳你，是因为她喜欢你。”

    贺睢沉知道这点，薄唇溢出的嗓音极为认真：“我这辈子都不会辜负青雾。”

    男人的誓言听多了，傅菀菀早就不当一回事，她唇角勾起略讽刺的弧度：“我对你只有一个要求，这辈子太长了，别说十年了，人心三年一变……谁也算不到日后。”

    话微顿，美眸里带着冷意盯着贺睢沉说：“无论顾青雾肚子里这胎是男是女，别让她在生产后受到半点委屈。你是贺家的族长，如果有传宗接代的压力，大可找别的女人生……前提是，别去折磨我的女儿，不想好好珍惜待她了，就把她还给我。”

    如果是关于顾青雾别的事，傅菀菀多年来只生不养，是没有资格插手的。

    但是这事，她不会放任自己唯一的女儿，重蹈覆辙她当年生产时在顾家经历的一切。

    傅菀菀至今难忘分娩那天，顾文翰还在外面花天酒地，是老太太亲自陪产。好不容易拼了命将腹中的孩子顺产下来，却因为是个女儿，被顾家那些长辈一顿奚落。

    傅菀菀那时气得大出血，去抢救前也不忘记膈应这些人，她在被推进抢救室前，惨白又绝美的脸庞扬起冷笑，看着有些骇人，用最温柔的语气反过来安慰老太太：“妈您别急……怀二胎时，我换个老公试一试，总能给您生个孙子的。”

    这无疑是把老太太气的当场扭头就走，不留下顾家任何一个人来照顾她手术后的虚弱身体。

    直到在出月子那天，顾文翰才后知后觉记起，自己还有个老婆在医院生孩子。

    傅菀菀出了院后，就将顾文翰给暴打了一顿，她与部队出身的沈煜是青梅竹马，平时看着纤弱，实际上防身术没少学，动手对付像顾文翰这种斯文精致的男人，简直是绰绰有余。

    从怀孕期顾文翰在外被抓到偷腥开始，直至生产后，傅菀菀把他家暴到被医生诊断出抑郁症和严重的恐慌症。

    而她却用短短三个月就彻底从如同新生一般，从失败的婚姻里走出来了。

    净身出户把婚离了可以，但是老太太以她会家暴丈夫为理由，让她丧失了对顾青雾的抚养权。

