    秦素音的语气很着急，王野连夜跟宋思明赶回江州。

    宋思明带着女儿回家，顺便跟岳父商量捐赠一事，而王野则是直接找到了秦素音。

    见到王野，秦素音罕见正色道：“王野，我父亲有麻烦了，我想请你帮个忙。”

    “什么麻烦？”王野问道。

    “我父亲的工地接二连三出现怪事，而且还死几个工人，工地被迫停工，每天的损失都很大，如果再不能解决，我父亲很可能会破产。”

    “太严重了吧，你们秦家会破产？”王野一脸不相信。

    秦家在江州那也是豪门大族，就算损失一个工地，那也不会伤筋动骨。

    秦素音无奈道：“我爸跟爷爷的理念不合，跟我爷爷积怨很深，他不会向爷爷求助。”

    王野颔首，怪不得他前几次去秦家都没看到她父亲。

    在秦素音的叙述中，王野知道才知道发生了什么事。

    秦成离开秦家后创建了一个建筑公司，规模还算不错，前不久更是中标拿到一个大工程，凭借这个大工程，秦成的公司可以跻身进入江城一流建筑公司。

    但是拿到工程后，秦成遇到了麻烦。

    开工第一天，一位工人离奇发病，死在了工地。

    起初，也没当回事，但又隔了两天，有工人被石头砸死，这属于重大事故，秦成的公司也被勒令停工整顿。

    整顿过后，秦成三番五次交代安全问题。

    可是重新开工的时候，挖掘机失控，导致一位工人被活埋。

    几次事故不仅让工人们人心惶惶，就连秦成也焦头难额，不敢轻易开工，每天都在损失巨额钱财，而且到期无法完工，还会面临一大笔赔偿。

    这可急坏了秦成。

    他先是召集了江州著名的安全顾问检查，从设备到工地，再到员工安全培训做了详细调查，没有发现任何问题。

    接着，他在每个工位都聘请了一位安全顾问监督，继续施工。

    结果施工的当天，一个安全专家被断掉的电线砸中，电烧成重伤，送往医院抢救。

    这下，就连安全专家也觉得这工地邪门。

    眼看着工地一天天耽搁下去，无计可施的秦成请了一些和尚道士前来看看。

    也正是这样，秦素音才想到了王野。

    “听起来确实邪门。”王野脸色凝重。

    作为术士，从听到秦素音描述，他就感觉到事情不对劲，只是他还没有到现场，不敢妄下结论。

    “王野，你帮我想想办法。”秦素音着急，都忘记跟王野斗嘴。

    “你放心，若是真有问题，我会出手的。”王野笑道。

    得到王野的保证，秦素音心安了不少。

    上车后，她一路把车开到了父亲的工地。

    整个工地已经处于封锁状态，除了秦成公司的高层之外，工人们也放假休息，所以比较清凉。

    秦素音直接带着王野进入工地，正好看到秦成跟在一个中年男子身后，那中年男子手里捧着一个罗盘，在工地上指指点点。

    “爸，我把王野带过来了。”

    秦素音拽着王野走到跟前。

    “胡闹！这地方危险，你来干什么？”秦成正在跟人交流，听到秦素音的声音，回过头大声怒斥。

    秦素音有些委屈，道：“爸，我不是看你有困难嘛，想帮点什么，王野也是术士，他很厉害的，说不定能帮上什么忙。”

    “帮忙？”秦成板着脸，但是心中怒意却少了些。

    “你就是王野？”

    王野点点头，主动伸出手，笑道：“秦叔叔，你好。”

    秦成本来就不指望女儿找来的人，见到王野之后，他更是失望透顶，一个二十出头的小子，不添乱就好了，还能帮什么忙。

    “有心了。”秦成淡淡的回了一句。

    然后转脸对秦素音道：“我在这里办正事，你带他回去吧。”

    公司的其他高层也没把王野放在心上。

    在他们看来，这只是大小姐的一场胡闹，一群人依然围在罗盘男子身边，认真聆听着。

    看到父亲不理会自己，秦素音大急。

    她好不容易放下姿态求王野帮忙，结果父亲爱理不理，让她很不爽。

    “爸，你听我把话说完啊！”

    这时秦成的秘书走过来拦住了秦素音，无奈的笑道：“大小姐，你就别烦秦总了。”

    “你怎么说话的，我是来帮我爸的。”

    秦素音一肚子委屈。

    秘书也无奈的摇摇头，觉得这位大小姐耍脾气，也太不分场合了。

    而且他也没看出王野有什么本事，就算是术士，到了这地方，总该带一些罗盘之类的专业道具。

    他这样空手空脚的，很难相信他能帮什么。

    秘书苦涩道：“大小姐，你就别为难我了，你赶紧出去吧，这不是你们玩的地方。”

    “谁来玩了！”

    秦素音大怒，凤眸圆瞪。

    秘书见她发怒，只好顺着她的意思，敷衍道：“好好，你们不是来玩的，是来帮忙的，现在行了吧。”

    秦素音得不到理解，心里很委屈，只好把目光看向王野。

    “有什么发现吗？”

    王野摇了摇头，他打量了工地一眼，短时间也没看出什么问题。

    “哼，他要是能看出来，那谁都能当大师了。”秘书在旁边暗暗冷笑。

    在他眼里，秦素音是千金大小姐，涉世未深，这才会相信他的鬼话。

    秦素音暗暗着急，但也不好催促王野，于是她抬头看向父亲，见到秦成正在跟那位大师正经的交谈。

    “秦老板，我已经发现问题所在了。”

    “吴大师，我这工地有什么问题？”秦成迫不及待问道。

    吴大师手里托着托盘，手指掐算着，道：“这地方本来是一处大凶之地，不适合盖工程，你强行在这里施工，所以才会三番五次出事。”

    “大凶之地？”

    秦成闻言，脸色苍白。

    那位吴大师点点头，凝声道：“没错，最好的办法就是放弃这个地方，在其他地方重新开始。”

    秦成闻言，一脸土灰色，先不说他拿下这块地废了多少工夫，光是前期投入的资金和精力，哪是说放弃就能放弃的。

    “吴大师，可有什么解决办法？”

    吴大师摸了摸下巴，胸有成竹道：“办法倒是有，只需要立一个封印，将这大凶之地封住，便可保证此地永久平安。”

    “真的？”秦成闻言大喜。

    “假的！”

    正在大家惊喜万分时，突然一个声音从后面传出来。

    众人闻言，齐齐回头，见到开口的人，正是秦素音带来的年轻小伙。

    顿时，勃然大怒。

