    这周纯阳忽然大喝，顿时，青龙山里有九道血气，从四面八方朝着松涛潭这边飞来。

    九道血气，浓稠无比，仿佛那不是气体，而是真正的血液！

    眨眼之间，九道血气就已经降临在祭坛之上，全部都朝着中央那条小龙冲去。

    小白龙看见这些血气，其实非常的害怕，拼命的挣扎游走想要躲避，可是，它早已经被困在阵法之中，并且还是阵法的核心，怎么可能躲闪过去？

    陈阳也惊诧于这忽然的变故，他没想到，这周纯阳居然可以强行激发阵法！

    “该死！”陈阳怒吼一声，一个闪烁，出现在了祭坛之上，却见那九道血气，已经全部涌入了那小白龙的体内。

    好端端一条雪白的小龙，一瞬间就被污染成了血红无比的龙。

    “吼……”变成小红龙的青龙山龙脉，发出一声凄厉的嘶吼，它身上的气息，也是由一开始的生机盎然，变得杀意滔天，充满了污秽与血腥。

    与此同时，天空之中，那仿佛锅盖一般笼罩下来的云层，也是被染上了血红光芒。

    这血红色的光芒，很快就蔓延开去，一刹那，青龙山似乎被染上了一层血光，看着犹如人间炼狱，分外可怕。

    “啊哈哈哈，怎么样，到头来还是我赢了！”周纯阳哈哈大笑，指着陈阳道：“八荒雷火阵已成，你又能如何？这阵法，连我都不知道怎么破解，哈哈！”

    陈阳一时间也是有些恼羞成怒，怒道：“那老子就先杀了你！”

    说着，并指如刀，朝着周纯阳的脑袋就剁了过去。但那周纯阳却是哈哈大笑，丝毫不惧，就在陈阳手刀碰触到周纯阳的时候，周纯阳身上又是一蓬火焰暴起，而他的身影已经消失。

    再看时，已经是出现在了二十多米开外的地方。此时的周纯阳，看起来已经是形容枯槁，那不只是负重跑了三十公里，然后又三天三夜没吃没喝没睡觉！

    连他的七窍，都已经有血丝蔓延出来，看上去极为凄惨。

    但是，他终究是没有死，逃过了一劫。

    “哈哈，大阵已成，我可以功成身退了。陈阳，你不是很牛批吗，老子看你怎么救青州！”周纯阳虽然十分虚弱，但心情极好，笑着丢下一句话，便在几名手下的护卫下，径直离去。

    陈阳本来想追，但眼下更关键的是阻止这八荒雷火阵！

    再一回头，李潇然也不知道什么时候消失不见，估计是刚刚自己想要杀周纯阳的时候，这女人已经是见机不妙，先行退走了。

    “外面还有钟队长那荷枪实弹的一千多战士，老子看你们能不能跑掉！”这几人都受了伤，而且伤势极重，绝对无法再发挥宗师巅峰的实力。

    陈阳来之前，已经让钟队长包围松涛潭了，这些家伙，未必逃脱得了！

    想到这，陈阳直接不去想他们了，开始观察这祭坛，毫无疑问，此时八荒雷火阵已经激发成功，正在开始生效。

    这种可以影响一地气运的阵法，相当恐怖，但并不是一旦阵成就可以让这里的人死绝，而是慢慢的影响。

    短时间内，倒是没有什么大碍。

    只不过，陈阳也不知道，这八荒雷火阵最短多久可以起效，保险起见，最好马上就破解掉。

    可是……如何去破解？

    八荒雷火阵，陈阳也仅仅只是在残缺的古籍上面，看见过语焉不详的一些描述罢了，其阵法的原理、核心、和运行的方式，他根本就丝毫不懂啊！

    “呜……”这时候，他忽然听见，那已经被污染成血龙的青龙山龙脉，发出了呜咽声音，似乎犹如哭诉，仿佛在向陈阳求救一般。

    陈阳低头看去，也是很无奈：“我也很想救你，可是……可是我不知道怎么救啊！现在不仅仅是你的问题，若是没办法，整个青州市上千万人口，都得出问题！”

    “我的九州风雷，不行……拳法对破阵有个屁用？通幽龟壳？也没用啊……那个小鼎，罢了，我死它都懒得搭理，更别说是事不关己的事情了。卧槽，这到底该怎么办……对了，柳婶子，或许她知道该怎么做！”陈阳心中想到了柳婶子，犹如发现救命稻草一般，连忙摸出手机，可拿出手机一看，居然没有信号。

    “卧槽？！再也不买这水果手机了！”陈阳愤愤大骂，当然了，他其实也明白，之所以没有信号，可能是因为青龙山被这八荒雷火阵给影响了。

    无法联系柳婶子，陈阳一时间也有些茫然无措。

    但束手待毙绝对不行，陈阳忽的想到，这祭坛上的几堆火焰，似乎是封禁龙脉的东西，如果把这几堆火给破坏掉，会不会有什么作用？

    想到就做，陈阳提脚就是几下，把那几个火堆全部踢飞，但踢飞之后，那小龙确实脱困而出，可它却依旧全身血红，甚至逐渐的变得暴戾噬杀。

    看样子，这家伙已经是在那九道血气的污染下，逐渐的失去灵智，变得只知道杀戮。

    “嗷呜……”忽的，这血龙直接就朝着陈阳扑了过来，想要将他一口吞噬下去。当然，它这实力陈阳毫不在意，不耐烦的一巴掌拍开：“滚远点，别打扰我思考！”

    一巴掌将那血龙拍开，陈阳忽然一愣，因为他刚刚注意到，自己一巴掌拍过去的时候，这血龙居然变得黯淡了一些！

    甚至，血龙也停滞了一下，不再像是方才那么暴戾，似乎恢复了几分灵智。

    “咦……这是什么情况？”陈阳一愣，他刚刚感觉，自己在拍打这血龙的时候，他识海之中，有一处地方，出现了一些微妙的波动。

    那里，有一颗已经发芽的种子，刚刚就在陈阳碰触到这血龙的时候，他明显的感觉到，那种子似乎有什么力量释放出来，让血龙变得黯淡了一些。

    而同时，那棵种子上面，本来只有两片叶子的，现在……却多出了一片叶子，变成了三片嫩叶！

    陈阳懵逼了，在得到第八个通幽龟壳之后，他并没有像以往那般，得到新的能力，但识海之中，却多了这么个奇怪的种子，生根发芽。

    现在，这种子似乎……在借助血龙的力量，在生长？

