
“……”大蛇丸看着眼前老友那急切的模样，一时间有些沉默，不知道该怎么开口。

大蛇丸和龙地洞的蛇类之间只是交易一样的契约关系，他通灵龙地洞的蛇类之后是要提供血食祭品作为代价的。

在这种纯粹的利益关系之下，龙地洞就算出了什么问题，大蛇丸最多也就是感到吃惊，不会有更多的情绪波动了。

而自来也不同。他是真的把妙木山那群蛤蟆当成师长、朋友这样的亲密关系的。

“具体发生了什么，我也不好说。”大蛇丸慢慢地开口，“我在龙地洞这边的通灵兽最近也已经联系不上。”

“这样一来三大圣地里就有两家出现了状况？”自来也吃惊地道。

“自来也，你有之前和妙木山的通灵契约卷轴么？”大蛇丸开口道，“我有个术式，能将你通过卷轴传送到妙木山里。”

“逆通灵之术吗？不行，这没用的，我试过很多遍了。”自来也摇摇头，“妙木山好像和忍界完全撕裂了一样，不管是什么手段都没办法得到里面的情况。”

“多少试一试吧。”大蛇丸平静地道，“反正你也不差这么一次了，不是么？”

。

大蛇丸本人是很好奇阴月在这些圣地里做了什么事情的，但是出于本人惜命的谨慎性格，他不会莽撞地把自己传送到龙地洞里。万一触碰到了阴月的禁忌，他只怕是得送命。

所以他想让自来也进入妙木山，探查妙木山之中发生的情况，为他提供一定的参考数据

自来也叹了一口气，从怀中摸出一道卷轴，“既然你执意要做，那就给你试试吧。”

这是自来也和妙木山里的一只小蛤蟆的通灵契约，这只小蛤蟆没有那些大蛤蟆一般的战斗力，但是优点是体积小隐蔽性强，是能够监视和传递信息的优秀通灵兽。

大蛇丸接过这道卷轴，将它摊开，浑身法力涌动，开始施术。

他可以说是目前对忍界各种忍术禁术研究得最深的人了，木叶的全部禁术都在他手上，其中包括了飞雷神这种空间移动术式、秽土转生这种涉及了灵魂和空间的术式。

在踏入了有缺筑基之后，大蛇丸曾经在术式上的一些迷惑豁然敞亮，不少难题迎刃而解，这也就使得他在研究术式的路上走得比日向锦还要更远。

他对逆通灵之术进行过改良，能够更稳定而精准地定位到通灵兽所处的空间。甚至仅仅只有通灵兽的气息也能成功发动忍术，不需要通灵兽本身存活。

大蛇丸在自来也的身上用法力刻下符文咒印，发动术式，勾连了通灵卷轴，接着锁定了妙木山所在的空间。

“有了。”大蛇丸双眼蓦然一亮，“我已经能够感受到妙木山的位置，甚至能够将你送进去。”

自来也闻言一愣，随后露出急切的神情：“大蛇丸，快点，快把我送进去！”

他已经很久没有接到来自妙木山的信息了，这样的状况让他这个把妙木山大蛤蟆们当成师长、朋友的人感到格外的煎熬痛苦，所以现在有了这个能够再次进入妙木山的机会，他自然也是焦躁起来。

大蛇丸却道：“自来也，不要着急，我还有一个小小的要求，希望你能够答应。”

他的眉心之中，无形的神识力量涌出，在自来也的衣领上凝聚成一个小小的符文。

“这是一个小术式，作用是保持我们之间通讯的畅通。”大蛇丸说道，“妙木山里面的状况，自来也你要如实反馈给我。”

“我知道了。”自来也沉声道。

大蛇丸点头，旋即施术。

整个施术的过程和逆通灵并没有什么区别，伴随着一阵白烟炸起，自来也的身影从大蛇丸面前消失不见。

大蛇丸的逆通灵术式其实也就是参考了各种时空间忍术禁术，在原本的逆通灵术式上增强了稳定性，提高了成功率。

如果此时阴月还在妙木山中，凭大蛇丸的本事是绝对不可能让自来也踏入妙木山的。

然而在阴月踏入金丹之后，整座妙木山积攒千年的灵气都被他给抽吸干净，对于他来说已经是一块没什么大用的地方了，在离开的时候也就没有刻意维持那些封禁符文的运转，绝大部分符文都伴随着他的离去而失效，这才给了大蛇丸可乘之机。

如果大蛇丸现在准备借助自己和龙地洞之间的契约卷轴进入龙地洞的话，那就会被阴月布置的手段给阻挡，没办法感知到龙地洞的位置、更不能穿透空间。

自来也踏入妙木山之后，最先映入他眼帘的就是在地上四处跑跳、捕食昆虫的蛤蟆，这些蛤蟆大的如磨盘，小的也有拳头大小。

“看来是没事……”自来也看到蛤蟆们都活蹦乱跳的，心中松了一口气。

自来也继续往前走了两步，一只熟悉的蛤蟆映入眼帘，正是他契约的一只小蛤蟆，用来帮他传递信息。

他逆通灵进来时使用的卷轴就是这只蛤蟆的通灵卷轴，所以进入妙木山之后自然也会出现在这只蛤蟆附近。

自来也上去想和这只蛤蟆交流，然而这只拳头大小的蛤蟆却毫无反应，只是自顾自地捕食飞虫。

“这不对劲……”自来也皱起了眉头，他知道妙木山的蛤蟆和外界的蛤蟆不同，智慧很高，会口吐人言。

而眼前这些蛤蟆仔细看后就能发现它们一个个就好像是寻常蛤蟆一般痴愚，完全没有自来也先前看到的那般灵动。

一种不妙的感觉在自来也心头弥漫。

他顺着妙木山中的小路一路走来，路上所见的都是这样痴痴傻傻的蛤蟆，除了身体里还蕴含一些自然能量之外，和普通蛤蟆已经没有什么区别。

“怎么样？自来也，里面是什么情况？”大蛇丸阴柔的声音从衣领上烙印的符文中传出。

“我不好说……很是诡异。我得先到大蛤蟆仙人居住的宫殿找到它，才能问清楚现在妙木山的状况。”自来也的声音里带着急促的喘息，他全速飞奔在妙木山中，朝着记忆里大蛤蟆仙人的所在奔去。

“……”身处外界的大蛇丸闻言沉默了下来。

“看来妙木山已经凶多吉少了。不过倒也不奇怪，毕竟是那个家伙。”大蛇丸叹了一口气，双手掐诀。

自来也衣领上的烙印符文忽然亮起，一个小小的通灵法阵展开，一条白蛇从中钻出，落地之后“砰”地炸成一团白烟，大蛇丸的身影自白烟之中显现出来。

这是通灵之术的另一个运用，将通灵兽与忍者本体交换位置。

突然出现的大蛇丸让自来也稍微惊愕了一下，随后没有说话，继续狂奔着。

大蛇丸跟在他身后，同时神识放出，扫视着四周。他还是第一次进入妙木山，对这里充满好奇。

忽然间，自来也停下了脚步。

“怎么了？”大蛇丸察觉到自来也身体微微颤抖，神识往前方一探，一颗硕大的暗红色蛤蟆头颅跃入视野之中。

“蛤蟆文太……”自来也慢慢地开口，喉咙里像是堵了一大坨铁锈，声音嘶哑变形得让大蛇丸一瞬间以为是另外一个人在说话。

自来也慢慢走了过去，望着地上那颗被杂草盖过半截的巨大蛤蟆头颅，一瞬间哽咽失声。

这些蛤蟆肉身被阴月利用干净，而它们的头颅阴月却没有多费心思去处理，在斩掉之后就让它们随意散落在荒野里。那些小一点的蛤蟆头颅在这些日子里已经腐化、破碎，深埋土里。

而蛤蟆文太这种筑基大妖兽的头颅，久经自然能量淬炼，却没那么容易腐朽，几乎和生前一样，只不过有些风干的迹象。

在附近，又陆续发现了蛤蟆广和蛤蟆健的头颅，这三只筑基境界大妖的头颅保存完好。

自来也强忍悲意，在这附近仔细搜寻起来。

这一带是阴月大量屠杀蛤蟆妖的地带，蛤蟆妖的头颅非常多，散落在齐胸高的杂草之中，小一点的已经腐朽风化成细碎骨片，大一点的倒还勉强保持形状，但是也都是骷髅白骨。

大蛇丸沉默地站在一旁，看着自来也将这些蛤蟆的遗骸收拢、集中下葬。

蛤蟆文太三兄弟那三颗巨大的头颅在下葬时自来也还特意施展了威力不小的土遁，让地面土壤层层分开，露出能够埋下这些头颅的大墓坑。

“走吧。”自来也做完一切之后，声音低沉，继续朝着大蛤蟆仙人居住宫殿的方向走去。

大蛇丸跟在他身后，看着这个白发男人摇摇晃晃的身影，像极了发条上完了的玩偶。

同时他也在揣测阴月在妙木山到底做了什么，为什么要出手击杀这里的蛤蟆。

忽然间，大蛇丸轻咦了一声。

“妙木山的自然能量浓度，似乎有点低得过分？”他感受着空气里的自然能量，“很稀薄，和忍界之中一模一样。按理来说这是不可能发生的事情。”

大蛇丸也是进入过龙地洞这种圣地的人，感受过这种通灵兽圣地里充沛得可怕的自然能量。自然知道妙木山如今的自然能量浓度完全不是正常圣地的状态。

“是阴月？”他瞬间想到了事情的关键，“他抽走了妙木山的自然能量！”

“这么说来，现在的龙地洞只怕也是这种状况了。”大蛇丸心里搅动起惊涛骇浪，“一整座圣地的自然能量被他抽了个干净还不满足，现在正在抽吸第二座圣地。何等可怕！”

他心中缠绕着对阴月的畏惧，沉默着一言不发。而自来也仿佛丢了魂一样，也一言不发。

两个沉默的人走到了大蛤蟆仙人居住的宫殿前。

这座宫殿从外面看上去并没有什么异样的状况，整体保存完好。只是宫殿的门前长满杂草，看着荒芜破败。

阴月当初斩杀深作仙人夫妇和大蛤蟆仙人的时候，出手力道控制得正好，没有多余的力量溢出，并且在短短一瞬间就结束了战斗。所以这座建筑基本没有受到损伤。

宫殿的门是半开着的，自来也沉默了一下，走上前，推门而入，大蛇丸跟在他身后。

巨大的石座旁边，烟斗和博士帽都散落在地上。在石座前的地上，落着一颗磨盘大小的赤红色蛤蟆头颅，容貌苍老而熟悉。

“咚。”自来也仿佛被抽干了最后一丝力气，跪倒在地上，身躯止不住地颤抖。

大蛇丸的双眼微微眯起，看着那颗头颅，低声道：“那就是大蛤蟆仙人么？好强的气息，能够和我曾经秽土转生出来的初代火影相比了。”

在这颗头颅里，大蛇丸感受到了非常浓郁且强悍的仙术查克拉气息，即使大蛤蟆仙人死了很久也依然缠绕着无法散去。

他走上前，看了看老蛤蟆的头颅。

“断口非常整齐，是一瞬间被杀死的。结合这座宫殿内部完好的样子来推断，阴月和大蛤蟆仙人的战斗结束得非常快，这位仙人被瞬杀了。”

“六道仙人的故交、存活了上千年的妙木山之主，就是这样的存在也逃不过被那个家伙杀死的结局……”大蛇丸只觉得自己浑身鸡皮疙瘩暴起，难以名状的惊悚感带着触电般的麻痹感传遍全身。

他又想起了不久前和阴月见面时对方的话语。

“大筒木辉夜姬一样的人物么？只怕阴月君你比那位查克拉始祖还要危险千百倍。”

大蛇丸长长吐出一口气，淡黄色的蛇瞳里情绪复杂，把目光又看向了自来也，“自来也，你……”

“大蛇丸，你是知道些什么的吧？”自来也声音低沉地开口，打断了大蛇丸的话语，“你忽然来找我见面，向我问起妙木山的事情，还协助我进入妙木山。想必是早就知道了什么事情。”

他缓缓抬头，露出木然的面容。明明和大蛇丸差不多年纪，但此时的自来也却透出一股子苍老暮气，与大蛇丸宛如青年一般的面容形成鲜明的对比。

大蛇丸沉默了一下，才道：“龙地洞也出事了。大概，是遇到了和现在的妙木山一样的灾祸。”

“灾祸？”自来也咀嚼着大蛇丸言语中的字眼。

“某个存在引起的灾祸、杀劫。从妙木山开始，接着是现在的龙地洞，大概是要把三大圣地全部横推过去才会罢休了。”大蛇丸叹了一口气，“说实话，我想不到这位做事会这么肆无忌惮。”

“你知道凶手是谁？告诉我！”自来也从木然的状态一下子被刺激得跳起来，咆哮开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69856932"  chaptername="第一百五十五章  惨剧（4K）">加入书签</a>
</div>
