    “重新接好右臂的经脉？”侯关启和蔡中扬同时一愣，随即便听天行道激动道：“林药师真乃天下奇才，就算只是帮我恢复了这一条右臂的经脉，也已经是匪夷所思了，大恩不言谢，我铭记在心。”

    　　

    　　    “天老言重了，这都是医者本分。”林逸淡淡一笑道，其实真要动真格的话，他完全可以将对方完全治愈，如今不过是为了避免太过惊世骇俗，所以只是小试牛刀，治好了对方一部分经脉而已。

    　　

    　　    然而即便如此，此时林逸在众人眼中的形象，也已经陡然变得深不可测起来，天行道感激不尽，而至于侯关启和蔡中扬二人，也不敢再把林逸当成普通小辈看待了。

    　　

    　　    看着这一幕，一旁天婵则是由衷替林逸和天行道感到高兴，一个是她托付终身的男人，一个是跟她有血缘关系的长辈，要说此刻心中最兴奋的，除了天行道就是她了，不过眼下还不敢太过表露出来而已。

    　　

    　　    “林逸小友，你……你这到底是怎么做到的？”侯关启和蔡中扬两人心急难耐，忍不住好奇的问道。

    　　

    　　    他们都是医中圣手级别的存在，对于治愈经脉尽碎这种近乎逆天的手段，心里要说一点都不痒痒，那是不可能的事情。

    　　

    　　    “两位前辈不必好奇，在下能够这么做，无非是所修炼的心法比较特殊而已。”林逸笑了笑，随即正色要求道：“不过，这个治疗方式，还希望诸位替我保密，如果对外的话，就说是针灸配合丹药进行治疗即可。”

    　　

    　　    “林逸小友放心，事关天老，这在我们丹堂都是最顶级的机密，这种事情就算你不说，我们也会注意的，何况根本不会对外宣扬，也没人敢来问我们这事。”侯关启二人担保道。

    　　

    　　    “那就好。”林逸点点头，事关天行道这位曾经的中岛副岛主，哪怕稍微泄露出去半点风声，都必然会引起众多中岛大人物的关注，哪怕其中一个对自己意图不轨，那可都是天大的麻烦。

    　　

    　　    几人正说话间，门外的郑天出终于按捺不住推开了房门，随即便见到天行道右臂之上正在凝聚天地灵气的这一幕，当场就震惊得目瞪口呆了。

    　　

    　　    蔡中扬不着痕迹的撤去了屏障，对着郑天出冷笑道：“怎么样？现在天老恢复了一只手臂，我们请来的这位药师，还是招摇撞骗的江湖骗子吗？”

    　　

    　　    “呃……”郑天出被噎得半天说不出话来，他的医术就算不如在场几人高明，但是从小在丹堂长大，耳濡目染之下，眼力依旧是远在常人之上。

    　　

    　　    能够治好天行道，哪怕只是一只手臂，那都绝对是了不得的事情，如果连这样都还要硬说对方是江湖骗子的话，那么别说他自己，只怕就连他爷爷郑东决这个丹堂副堂主，连江湖骗子的皮毛都比不上，从此也只能去街上要饭了。

    　　

    　　    铁铮铮的事实摆在面前，郑天出再怎么嚣张，这时候也不敢多放屁了，只得强行不去理会众人，梗着脖子对天婵道：“嫂子，天老你也已经看了，赶紧跟我走吧。”

    　　

    　　    天婵果断摇头道：“不，天老现在才刚刚恢复一点，我要留下来照顾他。”

    　　

    　　    “你……”郑天出还想伸手强行将天婵拉走，不过在侯关启和蔡中扬的目光逼视之下，尤其此刻连天行道看向他的目光，都开始变得不善起来，这一位可是能够跟丹神章力钜相提并论的传奇人物，若是巅峰状态，连他爷爷郑东决都只能仰望的强大存在。

    　　

    　　    形势比人强，郑天出顿时不敢再造次了，只能不甘心的冷哼一声，独自一人悻悻离去。

    　　

    　　    终于将这讨厌的狗皮膏药赶走，侯关启才转头对林逸笑道：“碍事的家伙已经走了，林逸小友，有什么话，你现在可以放心大胆的说了。”

    　　

    　　    林逸点点头，当即走过去，伸手拉住天婵。

    　　

    　　    然而未等他开口说话，一旁的天行道见状却是一惊，随即脸色一变，一看侯关启和蔡中扬二人没有什么意外表情，不由有些惊讶。

    　　

    　　    “林药师，你不要以为现在治好我了，就可以和郑天出那小子一样，调戏我天家族人！”天行道勃然动怒，即便他现在才刚刚恢复了一只右臂，也已经可以操控周围一部分的天地灵气，当即携滔天之势朝林逸身上压迫而来。

    　　

    　　    “嘎？”林逸闻言顿时愣住了，一边扛着对方的威压，一边目光来回在天行道和天婵身上转动，不可思议的惊讶道：“小婵，这位天老是……你家人？”

    　　

    　　    不过，天婵却没有立即给他解释，而是又惊又喜的看向天行道，高兴道：“天老，您终于肯认我了？”

    　　

    　　    天行道叹了口气，看向天婵的目光，随之变得温和慈祥了许多，道：“我又不是铁石心肠，你这么久以来一直在关心照顾我，我怎么会看不到？而且，我祖上一脉也的确是从世俗界天丹门迁移过来的，只是从来没有和其他人说过而已，之前之所以不认你，只不过因为我是废人，没必要和你攀亲戚，一个徒惹人厌恶的残废而已，有什么好认亲的？不过现在，我有了恢复的希望，当然可以认你了。”

    　　

    　　    “太好了，婵儿生怕您一直都不肯认我，您这番话我做梦都想听呢，现在总算如愿了。”天婵又是委屈又是高兴的流下了泪水。

    　　

    　　    “你这傻孩子……”天行道心中也是感动不已，所谓患难见真情，在他最低落最绝望的时候，天婵的关心无异于雪中送炭，这才是真正砍都砍不掉的血脉亲情。

    　　

    　　    两人终于认亲，然而一旁的侯关启几人，却是看得一头雾水，倒是林逸从天行道的话中听出了几分原委，开口问道：“小婵，难道天老跟你们世俗界天家是同出一脉？”

    　　

    　　    “对啊。”天婵高兴的点头道：“我们天家有两脉，一脉在世俗界，一脉在天阶岛，天老应该就是天阶岛一脉的长辈。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

