    乌老大说到这里，人群中登时响起一片欢呼之声。天山童姥生病的讯息，他们当然早已得知，众人聚集在此，就是商议此事，但听乌老大提及，仍然不禁喝彩。

    木婉清摇了摇头，说道。

    “闻病则喜，幸灾乐祸！”

    她这两句话夹在欢声雷动之中，谁也没加留神。

    乌老大道。

    “大家听到这个讯息，自是心花怒放，但又怕老贼婆诡计多端，故意装病来试探我们，九个人一商议，又过了两天，这才一齐再上缥缈峰窥探。这一次乌某人自己亲耳听到了。老贼婆果然是身患重病，半点也不假。”

    “只不过生死符的所在，却查不出来。”

    木婉清插嘴道。

    “喂，乌大兄，那生死符，到底是什么鬼东西？”

    乌老大叹了口气，说道。

    “此东西说来话长，一时也不能向姑娘解释明白。总而言之，老贼婆掌管生死符在手，随时可制我们死命。”

    木婉清道。

    “那是一件十分厉害的法宝？”

    乌老大苦笑道。

    “也可这么说。”

    周轩心想。

    “那生死符着实是个奇功，任武功如何高强，只要得了这生死符，那就是生不如死了。”

    哪怕是丁春秋那等高手用毒高手，中了生死符也是无可奈何。

    乌老大不愿多谈“生死符”，转头向众人朗声说道。

    “老贼婆生了重病，那是千真万确的了。咱们要翻身脱难，只有鼓起勇气，拚命干上一场。不过老贼婆目前是否已回去缥缈峰灵鹫宫，咱们无法知晓。今后如何行止，要请大家合计合计。”

    “尤其不平道长、段先生几位，有何高见，务请不吝赐教。”

    不平道人微笑道。

    “乌兄，咱们进攻缥缈峰，第一要义，是要知道灵鹫宫中的虚实。安洞主与乌兄等九位亲身上去探过，老贼婆离去之后，宫中到底尚有多少高手？布置如何？乌兄虽不能尽知，想来总必听到一二，便请说出来，大家参详如何？”

    乌老大道。

    “说也惭愧，我们到灵鹫宫中去察看，谁也不敢放胆探听，大家竭力隐蔽，唯恐撞到了人。但在下在宫后花圃之中，还是给一个女童撞见了。”

    “这女娃儿似乎是个丫鬟之类，她突然抬头，我一个闪避不及，跟她打了个照面。在下深恐泄露了机密，纵上前去，施展擒拿法，便想将她抓住。”

    “那时我是甩出性命不要了。灵鹫宫中那些姑娘、太太们曾得老贼婆指点武功，个个非同小可，虽是个小小女童，只怕也十分了得。我这下冲上前去，自知是九死一生之举……”

    他声音微微发颤，显然当时局势凶险之极，此刻回思，犹有余悸。

    众人眼见他现下安然无恙，那么当日在缥缈峰上纵曾遇到什么危难，必也化险为夷，但想乌老大居然敢在缥缈峰上动手，虽说是实逼处此，铤而走险，却也算得是胆大包天了。

    周轩听到这话之后，脸上的笑容更加活络了起来。

