    “那些人说不想跟你走。”

    西格蒙斯有些局促的对那个自称审判长的人说。

    “为什么？不满意我给的报酬吗？”

    “不是的。”

    “还是说他们不相信我说的话是真的？”

    “怎么可能，他们都看到那个怪物的尸体了。”

    威廉杀死了织网者以后，寄生在矿工体内的蚀魂蛛魔都被他们呕吐了出来，少数几个寄生程度严重肢体被改造成月境魔物构造的矿工，被改造的肢体也是随着织网者的死亡而化作了黑色盐晶消散。

    万幸是没人因此而死，寄生程度最深的几个人也只是落下了残疾。

    两个月来被修改的认知与当下的现状的巨大差别令他们陷入了混乱，许多人好半天都无法冷静到能听懂人话的程度，直到威廉释放了一个【广域平静】才让这些人都安静了下来。

    简单的解释以后，威廉安排西格蒙斯与科尔特去安抚那些矿工，而自己则是把那些被禁锢住的怨灵全部抹消掉，然后走到了颅骨堆砌成的小山那里检查。

    这种颅骨堆砌成神殿的样式他很熟悉，当年在彻底清除黑水王国的月境崇拜之前，这种颅骨神殿也算是一种半公开的月境崇拜祭坛了。

    曾经的黑水王国盛行月境三女神的信仰，许多流传至今的风俗习惯也是在那时形成的。

    比如土葬与祖先崇拜。

    因为这个世界是有真正的死灵法术存在的，为了防止僵尸、幽灵或水鬼的肆虐，维克大陆各种族都在很早以前就普及了火葬。

    但唯独是黑水沼泽地区坚持使用土葬至今，因为这里的人们坚信火化死者的尸体会使先祖的灵魂消散，会让自己无法与先祖进行交流。

    即便后来终焉守望者揭穿了这种习俗很大程度上是饥腐女士为了扩大自身领域的阴谋，而许多所谓的先祖灵魂显灵的事件不过是低语女皇为了编织阴谋之网而做的伪装，大多数先祖托梦也是噩梦之主假借梦境汲取凡人的激烈情绪的手段。

    但持续了千年习俗的惯性是没那么容易改变的。

    先前威廉在荆棘城闲逛的时候，发现圣灵教会虽然能提供全套的火葬与安魂的仪式，但更多当地居民还是会选择将死者葬入城外的大墓园里。

    眼前的这种颅骨堆砌的神殿就是一个体现。在当年的黑水王国在发生了自然灾害或者战争，出现大量死者来却又来不及下葬的时候，就会选择只留下死者的头颅下葬，而把身体给火化防止大瘟疫的流行。

    而这种堆砌颅骨的地方，在事后也就容易成为月境教团们用来举行仪式的地方。

    但为什么会出现在银流矿洞底下？更重要的是，在这里的目的是什么？

    威廉走到了三女神的塑像前，想在那里找一些线索，而这时候西格蒙斯走了过来，告诉他有些矿工不愿意接受他的按市场的三倍报酬雇佣他们去挖掘遗迹的事。

    “那是为什么？我不认为他们有拒绝的权力。”

    威廉的话令西格蒙斯微微变了脸色，他犹豫了一会儿说。

    “审判长阁下，这里的人都非常感谢您救了他们，他们都相信您是一个仁慈的人……”

    威廉闻言转过了头。

    “你这话的意思是觉得我在用恩情挟持他们，还是觉得我在用力量威胁他们？”

    “绝对没有这个意思，而且包括我在内还有大概一半的矿工弟兄都愿意接受您的委托，但剩下的人……”

    “我明白了……”

    威廉叹了一口气。

    “他们不敢跟我走，是在担心我杀了那个宫廷法师，担心彻底触怒了那个什么西蒙公爵对吧？”

    西格蒙斯微微点头。

    “只要还在黑水省境内，就没人敢违抗西蒙公爵，即便他欺骗了我们，还施加了那不知名的魔法，但他也依然是手握生杀大权的领主……那些人觉得，假如跟着您这个杀害了公爵宫廷法师的人一起走，那性质就完全不一样了。”

    “你知道我为什么说他们没有拒绝的权力吗？”

    西格蒙斯摇了摇头。

    威廉轻叹道。

    “他们不跟我走才是真正的没有活路。”

    说着他看向了一旁那些不愿意接受他雇佣的矿工。

    他们凑在一起低声商量着什么，见威廉看向他们，纷纷都低头行礼，脸上露出了讨好的笑容。

    他在内心深处摇了摇头。

    “寄生在身体里的枷锁好去除，埋藏在灵魂里的枷锁没法去除啊。”

    威廉感叹了一声，说完他看向西格蒙斯问道。

    “剩下愿意去的人呢？”

    “包括那些已经受伤了的，还有愿意在赚完这笔钱以后去别的省份谋生的。”

    “那你呢，你也是打算赚这一笔钱去其他省份谋生？”

    西格蒙斯摇了摇头。

    “审判长阁下，我之前听到你自称自己是终焉守望者，审判十三席了。虽然我不知道审判十三席是什么意思，但从那个怪物的反应还有你所展现出来的实力来看，想必不会是什么简单的名号。”

    “所以呢？”

    “这可能是我唯一的机会。”

    “出人头地的机会？”

    “复仇的机会。”

    西格蒙斯一字一顿的说，接着他咬了咬牙继续说。

    “还有重新踏上魔法之路的机会。”

    威廉点了点头，然后从口袋里掏出了六颗苍蓝色的宝石。

    “很多年前，终焉守望者有一个专门打造兵器，修筑要塞的分支，里面集结了全大陆最优秀的建筑师、铸造师、附魔师、炼金术师，你们接下来要去挖掘的那座要塞遗迹也是出自于他们之手。”

    威廉说完把那六颗宝石往空中一抛，六颗宝石悬停在了半空中，闪烁的电光将它们连成了一个六边形，勾勒出了一扇泛着涟漪的传送门。

    “这个分支的名字叫做石匠修会，先前我有打听过，这个组织在泰拉征服以后便被帝国解散，不复存在了。”

    看着这边的突然打开了一扇传送门，不远处的矿工人群里发出一阵惊叹。

    而西格蒙斯则是看着传送门外另一头那座残破而古老的要塞不由出了神。

    “西格蒙斯，你带愿意去的人穿过这扇门吧。”

    威廉对愣神的西格蒙斯说，没等他回答，他接下来提高了声音，用无比肃穆的语气说道。

    “但是，只要穿越了这扇门便意味着你我之间的契约就此签订。”

