    第116章繁姐，惊艳出场！

    直播间的网友纷纷化身成侦探，对这次事件各种猜测推理。

    记者们也是有这种猜测，正当他们还想继续问司明远还有司雪具体话题时，一辆黑色卡宴忽然嚣张的停在司家车后面，卷起一阵浓烟。

    而且黑色卡宴的身后还紧紧的跟着好几辆黑色汽车，气场十足。

    记者们的注意力全部被吸引过去，就连司明远跟司雪也是莫名其妙的看过去。

    就在他们猜测车里的人是谁时,只见卡宴的后座车门打开，姜琴从里面走了出来。

    所有人瞬间哗然。

    司明远跟司雪的眼睛瞪大，很是难以置信。

    紧接着，司繁也走了出来。

    她身上穿着一件黑色薄款长外套，一根黑色皮带作为配饰简单的勒着她腰肢，衬得腰肢纤细。

    内搭是一件白色衬衫。

    头上压着一顶黑色鸭舌帽，稍微遮住了绝美的五官。

    她就这么背脊挺直且随性的站在车旁，冷酷利落，有种傲立群雄的冷酷倨傲之姿。

    宛如屹立于雪山之巅的高岭之花，神圣，不可侵犯！

    骨子里都透着冷傲霸气，不容忽视。

    那一瞬间，几乎让全场所有人为之惊艳。

    直播的网友纷纷刷屏。

    【卧槽，这就是司繁？好漂亮，比她妹妹司雪漂亮多了！】

    【不止漂亮，还很酷啊！】

    【而且她看起来很自信，一都没有任何心虚的样子。】

    【人家心不心虚，你能看得出来？说不定人家内心在得意的乱吠！】

    【虽然司繁看不出来什么，但是她那个母亲姜琴，好像没有那么淡定！】

    【盯！快露出马脚了！】

    网友的眼睛还是非常尖锐的。

    因为此刻的姜琴，真的是很紧张。

    她万万没想到，法院门口外，会有这么多媒体记者。

    而且那些媒体记者，一个个都拿着相机摄影机怼着她的脸拍。

    她为人一向低调,而且见过的世面比较少，何时见过这种大场面？

    所以她忍不住紧张了，紧张之后,脸色就泛白，甚至腿软，想要载倒在地。

    司繁察觉到姜琴的异样，伸手扣住她的手臂，用力的支撑她。

    姜琴看了一眼被司繁抓住的手臂，紧张的心态，在一点一点的消退。

    她在心里给自己打气，千万不能紧张，千万不能露出害怕情绪。

    今天，她一定以最饱满的状态，打赢这场官司！

    正想着，那些记者突然反应过来，纷纷调转反向，朝司繁跟姜琴所在的方向冲过来。

    姜琴看着犹如一群野猪过境般的记者们蜂拥而来，身子再次受不住的抖了抖。

    卡宴车内。

    江妄跟君琰也看到了那一群涌上来的记者。

    江妄指尖按了一下耳麦，“快点把姜女士跟司小姐护送进法院！”

    话音刚落。

    卡宴身后的那几辆黑车纷纷涌出了十几个穿着统一的制服保镖，刷刷刷的冲出来。

    然后以司繁和姜琴为半径，围成一个圆。

    冲过来的记者们瞬间被挡在了圆外，而圆内，没有受到丝毫干扰。

    姜琴见此,捂着胸口，心态稍微受到了一丝安抚。

    司繁继续捏住姜琴的手臂，另一只手插进口袋，利落的迈开腿，每一步走得又沉又稳，“走，我们进去。”

    姜琴点点头，跟随司繁的步伐，在十几个保镖的开道保护下，一步步踏上法院的台阶。

    保镖们虽然挡得住记者们冲到姜琴跟司繁面前，但是声音却挡不住。

    “姜女士，请问你是不是陷害你先生出轨，好获得天价离婚赔偿？？”

    “姜女士，有关你在司家受辱的视频，是不是你提前设计好的？”

    “姜女士，请回答！”

    “姜女士，你不回答，是因为心虚了吗？”

    “姜女士，你是默认了吗？”

    姜琴此刻脑袋乱糟糟的，她被记者的一个又一个尖锐的问题打得猝不及防。

    而且，她好想反驳，好像跟那些记者辩解，说不是的，她根本没有像他们所说的那样。

    可是，那些记者一句又一句话蹦出，她想解释，都没有开口的机会。

    姜琴害怕的抓住司繁的手，“繁繁，怎么办？”

    她不知道，真的不知道会面临这么多的人，这么多的问题。

    而且每一个问题，都是对她不利的。

    司繁反手拍了拍姜琴的手臂，“不用理会。”

    语气平静，沉着，冷静，充满了淡然。

    好像这一切，都在她的意料之中。

    姜琴不知不觉中，被安抚到了，紧张，无措，不安的心态，渐渐沉寂下去。

    很快，两人在保镖的护送下，顺利进了法院。

    而法院大门内，禁止媒体记者的进入。

    他们只能在门外等着，干着急。

    司明远跟司雪看到司繁还有姜琴竟然有保镖护送进法院，眼神都惊呆了。

    他们不明白，司繁跟姜琴怎么有钱去请保镖的？！

    最重要的是，她们还是在这么多车护送而来的，比他们来的还要高调。

    风头都被她们抢去了。

    司明远咬牙切齿，“小雪，这是怎么回事？！你不是说，司繁没了宋远这座靠山，她什么都不是吗？为什么今天她却……难不成，宋家没有把江家的话放在眼里，依旧出手帮助她们？！”

    这么一想，司明远整个人都不好了。

    司雪眉头紧锁，她也不确定了。

    毕竟，她昨天可是听到江夫人亲口承认，说会好好警告宋家，让宋家不要参与司家的家事。

    若是宋家非要参与，一定会得罪江家！

    难道……宋远真的会为了司繁，冒着得罪江家的危险，去帮助她？！

    只要想到司繁被一个男人这么护着，司雪心里说不出的嫉妒。

    司繁连她一根手指头，甚至头发丝都比不上，是怎么配得到宋远的维护的？

    应该得到宋远维护的是她，而不是司繁！

    她眼帘垂下，语气透着一丝狠意，“不管宋远有没有帮助她们，反正，她们今天是赢不了我们的。”

    司明远一听，愤怒的心情缓了下去不少。

    小雪说的对，反正今天的离婚官司，姜琴是不可能赢得了。

    他们已经做好了安排，不管姜琴怎么折腾，只会是他们的笼中之鸟，翻腾不了多久！

    父女俩对视了一眼，皆看到了两人眼底划过的算计。

    随后不约而同的走向法院大门……

    ?  ?宝子们，先更两章啦！

    ?      明天早上再见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

