    在经历一夜奔波之后，罗佳终于在清晨时分来到了汉中。

    他并不是一个人来的，自从新年演讲后，罗佳就成了华夏，乃至全世界最炙手可热的公众人物，无论他走到哪里，许春标以及保卫部的兄弟，都寸步不离跟着他。

    这次也是一样，许春标带了两个人，跟随罗佳一起来到汉中。

    汉中原本是蜀地，生活习惯饮食文化也更接近四川，自古都是入川要道所在，人杰地灵。

    只可惜，罗佳这一次并不是来游览风景的，而是怀着几分忐忑，要见一见那位符合金色穹顶标准的超级天才。

    星辰科技在汉中的招生专员名叫李志坤，原本电气部凌峰的手下，毕业于哈工大，后来子公司星辰电气成立，李志坤便离开宝山总部，去了下面的子公司。

    由于这一次的招生工作，是在全国同步展开，规模甚大，而总公司人手严重不足，所以招生组大多数人，都是从下面子公司临时征调的，还动用了人力资源部大半的力量。

    如今的星辰科技已经是国际一线巨头，虽然总部人数只有一万出头，但下面分公司，却有超过四万名员工，再加上教育主管部门也分派了大量人手，所以倒是没有出现人员匮乏的问题。

    需要说明的是，罗佳从比亚迪订购的一千辆特种商用车，并非全部在华夏使用。

    其中有三百辆，已经装船，运送到全球分公司去了，而华夏这边，实际是七百辆招生车，以及七百个招生小组，共计三千余人，总指挥是人力资源部的狄五常。

    毕竟星辰大学不仅要招揽华夏天才，其他国家的天才也不能放过。

    装船运到海外的车辆，使用的是传统汽油发动机，而并非电池加电机，各国并没有像华夏这样，大规模疯狂扩建充电设施，所以在国外用的话，还是汽油车更方便一些。

    罗佳径直来到招生组下榻的酒店，找到了汉中招生组的负责人李志坤，因为没有提前通知，罗佳的突然出现，把李志坤吓了一跳。

    “罗总，您怎么来了！？”李志坤赶紧把罗佳请进房间，显得有些紧张。

    罗佳笑了笑，“星辰大学的招生工作非常重要，刚好有点时间，所以亲自来看一看，至于为什么来汉中，是我在地图上随便抛硬币决定的，硬币刚好就落在这里，所以就过来了。”

    到目前为止，天赋系统的后台运行原理，以及评判标准，是只有罗佳一个人知道的秘密，包括安然在内，都只是知道其中的一部分。

    出于保密的考虑，罗佳不会告诉任何人，在天赋卓越之上，其实还有一个最高等级存在。

    “咱们在这里的招生工作进展如何？”罗佳问道。

    “到目前为止，我们已经在汉中找到了八位天赋卓越的少年。”李志坤向罗佳解释，显得非常兴奋。

    等李志坤说完，罗佳淡淡说道：“既然我已经来了，能不能让我见一见这八位同学？”

    李志坤想了想，“今天是周末，不参加测试的学校已经放假了，但问题应该不大，我和教育部门配合行动的周局长打个电话。”

    几分钟后，李志坤放下电话，告诉罗佳说，周局长对罗佳的来访非常重视，他答应，把入选学生以及他们的家长和老师，全都接到酒店来，让罗佳见一见。

    看一眼时间，已经快早上八点了，尽管今天学校放假，但招生组并不会停下休息，李志坤忙着和罗佳说话，连早饭也没有顾得上吃，从酒店的餐厅里拿了两个三明治，便上车和同事们一起，去往今天要测试的学校。

    罗佳等在酒店里，并且让酒店方面开了会议室，给同学和家长们准备了饮料和一些小点心。

    一切就绪，但直到上午十点半，周局长才带着八位入选的同学，以及他们的家长和老师，分乘两辆大巴，姗姗来迟。

    因为没有提前通知，周局长是临时出动，把大家找来的，所以花费了很多时间。

    罗佳对周局长表示感谢，同时也体会了一把阿里马老板那样的风光，虽然是企业，但星辰科技这家企业实在太大，到了富可敌国的地步，连当地各部门也奉为上宾，他们把罗佳团团围住，宛如众星捧月。

    罗佳和周局长稍稍客套一下，便走进会议室，和八位小天才正式见面，八人中，有六名男生两名女生，年纪最小的十一岁，最大的十四岁。

    因为之前看过照片，所以罗佳一眼就认出了沈浪。

    虽然才十一岁，年纪就属他最小，但沈浪的个子，却是其中比较高的，有一米六五左右，身材非常结实，显然经常参加体育锻炼。

    他不带眼镜，留着平头，一身蓝色运动服配黑色运动鞋，除了身体结实一些，怎么看都显得非常普通。

    刚到青春期的年纪，少年们不都是应该有点臭美才对吗？

    罗佳记得，自己青春期的时候，经常偷了老妈的发胶来用，把头发梳理的整整齐齐，想引起班里女生的注意，当然了，事实最终证明，无论发型再整齐，女孩子们该不喜欢你的，还是不会喜欢。

    总而言之，罗佳翘首以盼的天才沈浪，却似乎是八名少年少女中最平凡的那个，这大大出乎了罗佳的预料。

    他以为自己会见到一名少年英雄，年纪轻轻，英姿勃发，站在人群中宛如鹤立鸡群，全身被王霸之气包围。

    罗佳撇了撇嘴，大概是自己看三国猛将传太多了吧，以为所有具备军事天赋的存在，都是可以万马千军之中，一刀取上将首级的猛人，结果很可能并不是如此。

    罗佳笑着，挨个和这些小天才，以及他们的父母和老师谈了谈。

    沈浪的表现也很普通，他的反应的确很快，学习功底也非常扎实，智商高绝，但能够入选名单的小天才，哪个不是如此？并不能因此就看出来，沈浪是百万人中才出一个的超级天才。

    “不可能啊。”罗佳在心里暗想，“金色穹顶作为无比发达的超级宇宙文明，他们认定的天才，一定有过人之处。”

    转眼就到了中午，罗佳在酒店设宴，宴请小天才的家长和老师们，席间，沈浪和另外七位少年坐在一张桌上，罗佳仔细观察。

    沈浪由于发育早，饭量比较大，而且偏爱吃肉，一桌孩子里就属他吃的最多，吃饭的时候，和其他孩子交流过程中，他表现的比较谦逊。

    但从这些表现中，也不能看出他是最强的天才。

    在人们的印象里，总觉得天才很可能只是某一方面强大，生活中却往往表现的比较白痴，穿两只不一样的鞋子出门，做饭的时候，经常把饭烧糊之类。

    但事实绝非如此，例如我们很多人都听过这样一个故事，爱因斯坦小时候很笨，手工课做了一个歪歪扭扭的板凳，但后来他经过不懈努力，最终成了一名伟大的科学家。

    罗佳不知道这篇课文是哪个混账王八蛋编的，他的初衷或许是好的，教育大家勤能补拙，但身为一名教育工作者，连最基本的实事求是都做不到，说他是混账王明，星际文明的战争显然不会是平面的，而是多个维度的，甚至是跨越多个时间象限的！

    那么沈浪既然是星外文明认定的军事天才，那么他的最强潜力，应该是某种跨越空间和时间，地球人目前还无法想象的宇宙级战争吧？

    想到这里，罗佳不由激动了起来，他迅速拿起手机，登陆后台，再一次查看沈浪的资料。

    果然。

    在沈浪的个人资料中，他最向往的研究领域，是行星科学和天体物理学！