    龙隐在前面昂首阔步，宁欣亦步亦趋，反而是云汐和蒲良，一副战战兢兢的样子。

    宁欣是无知者无畏，云汐和蒲良，那单纯就是自己吓自己。

    从蛮王城西南方向，走到城中心的血池，也就不过两公里多一些。

    随着血池的越来越靠近，一股浓厚的血腥味传来。

    “老公，我感觉到了前面好像对我有很大吸引力的东西。”

    宁欣急忙对龙隐说道。

    龙隐急忙说道：“老婆，你得忍住，不管那东西怎么吸引你，你都不能动。”

    在他看来，前面吸引宁欣的，应该就是血池里面蕴含的鲜血能量了。

    可是，这些东西是不能动的。

    他带着宁欣、云汐等人进入蛮王城，甚至去见余锦秋都没有问题。

    但是，要是让宁欣把血池里面的能量吸收了，巫教这边必定发现怪异的。

    因为血池和蛮王宝库有关，以巫教对蛮王宝库的重视程度，肯定会都出现的，所以，血池不能动。

    宁欣点头说道：“好的，那我什么都不做好了！”

    她现在的首要目标，是先把爸妈救回来。

    至于其他的事情，都是次要的。

    再说了，虽然前面的东西对她是有吸引，倒是还没有让她神智混乱的时候，她还忍得住。

    越是靠近血池，看到的人也多了起来。

    因为这个地方就是巫教的中心，也是蛮王城的中心，大多数人都是聚集于此。

    云汐和蒲良看到有人出现，顿时心神都绷紧了。

    因为要是被巫教抓住，他们就要动手了。

    怪异的是，那些人就当是没有看到四个人一样，行色匆匆地离开。

    这种怪异的情况，让云汐和蒲良很是惊讶。

    “你难道用了隐身的法术？”

    云汐忍不住在魂种里面询问龙隐。

    要不然，其他人怎么看不到他们呢？

    龙隐摇头道：“不是隐身的法术，现在不是解释的时间，总之你们什么都不用管，我不让你们动手，你们就安静地站在旁边就是了。”

    因为巫教灵魂转生的缘故，所以，外貌什么的，早就不作数了。

    谁也不清楚会转生成了谁，唯一识别的方式，就是灵魂波动。

    其他人又怎么可能想到有人把灵魂伪装成了其他人呢？

    而其他的武者，多少也知道巫教的一点情况，他们看到龙隐趾高气扬的样子，估摸着 又是哪一个巫教大人物来了。

    而在道玄以上的巫教人眼中，这分明就是巫六。

    所以，怎么可能会有人来阻拦他们？

    龙隐等人有惊无险地靠近血池，终于被人给拦住了。

    不过并不是为了捉拿他们，而是在打招呼。

    “六哥，没想到你把他的身体占据了？”

    巫十二有些惊讶地看着龙隐说道。

    龙隐装模作样地说道：“上次到断魂谷，我就听说三合镇那边有问题，然后我就去了三合镇。

    去了三合镇以后，我就盯上他了。

    因为他身边的高手太多了，一直没有找到机会夺取他的身体。

    我还要感谢你，要不是你在阳城抓住了他的父母，他也不会不带高手就跑回阳城。

    正好被我抓住机会，我就趁势把他的身体占据过来了。”

    巫十二不由得笑了起来，说道：“六哥，那你现在岂不是可以统筹三合镇那边的事情了？”

    三合镇，就是他们南疆的一个隐患。

    现在“巫六”统领三合镇，那岂不是三合镇依然是属于巫教的？

    如此一来，南疆的格局不可撼动。

    龙隐也配合着笑道：“当然，属于我们的，永远都会属于我们，谁也拿不走！”

    巫十二重重点头，深以为然。

    他瞟了一眼宁欣和云汐等人，询问道：“他们是？”

    龙隐笑道：“他们是‘我’这个身体的女人，也是你抓走的余锦秋和宁远图的女儿，正好我把他们都带过来了。

    对了，他们都还在的吧？”

    他现在怕的是宁远图和余锦秋已经死了，那就什么都没用了。

    因为即便是他，要是两个人彻底死亡，他也救不回来。

    从巫六那里，他就知道了巫教的行事风格。

    不久之前他又吸收了巫十七的记忆，知道巫教的血池形成过程，就更加担心老俩口是否还活着了。

    因为那个血池，据说就是用无数的人命形成的。

    现在遇到巫十二，顺势就试探一下巫十二。

    “都还活着！”

    巫十二点头说道，“那个女人身上的蛮王血脉很强大，所以教主对她很重视，准备把她养起来，看看能不能找出蛮王宝库。

    至于那个男人，我感觉他灵魂力量不弱，所以就带回来了。

    回来以后，我才发现那男人是天生适合修炼灵魂的人，想好好把他培养一番，看看能不能培养出什么结果来。

    你把他们带来得太好了，赶紧去劝劝那个女人，免得那个女人寻死觅活的，还得我用灵魂力量来压制她。

    要不然的话，她早就自杀了。”

    龙隐心中松了一口气，只要还活着，就什么都好说。

    甚至旁边的宁欣，听到父母还活着，她焦虑的心情终于安定了下来。

    虽然巫教确实是把她的父母抓过来了，但是，看样子应该不是为了杀人。

    至少现在的情况是这样，至于以后，那就说不清楚了。

    龙隐看到宁欣神色有变，急忙在魂种里面对宁欣说道：“老婆，你什么都不要做。

    还有其他人，你们也是一样，什么都不要做。”

    吩咐完众人，他才面带笑容地说道：“这件事情交给我，我来安抚她就是了。

    放心，她女儿都在我手上，我现在还是她的女婿，想来应该要容易安抚得多。”

    巫十二笑道：“正是如此，那就拜托六哥了。”

    龙隐摆了摆手，说道：“都是自己人，交给我就是了。

    你放心，我保证她不会自杀，收回你对她的灵魂压制吧！”

    “好的！”

    巫十二点了点头，“我已经把压制她的灵魂力量收回来了，六哥你可以去了。”

    龙隐点了点头，然后，堂而皇之地带着宁欣、云汐等人进入了血池。

    

