    第一百一十五章面具男的传说

    ……

    那个绿皮兽人听罢也是一愣，他知道这进化之岛上有很多设定都是搬照一些恐怖片和游戏之类的设定，一般这种地方的卡片编号高，不过也相当危险。//www.  //~~<!----->绿皮兽人本身擅长物理攻击，如果遇到这种鬼怪式的场景还真没什么法子，于是他象征xing的说了几句狠话便退了回去。

    “这里出产两种类型的卡片，一种是标准的绿卡，另外一种则是基因红卡，只是那种基因红卡掉率不高，我建议一会儿大家一起冲进去，擅长魔法攻击的人做急先锋，杀死怪物后谁捡到卡片卡片就归谁！”绿皮兽人的同伴这个时候说道。

    这个建议有人赞同，有人反对，而就在这个时候一个契约者却是看到戴着曲棍球面具的林飞向那大屋子走去。

    “瞧那个人，他是打算一个人进去吗？”一句话就吸引了所有人的目光。

    “他一个人去就是在找死，看看他的战力……老天，竟然有489点，太强了！”一个看到林飞战力评分的契约者惊呼道。

    “切，你懂个屁，战力强有什么用？在这进化之岛上只要运气好一些，一个多月也能提升到300多战力了，此外看他的样子应该就是一个依靠物理攻击的契约者，这样他再强，在神鬼类怪物面前都是盘菜，上一次有个战力和他差不多的契约者也想单独对付这屋子里的玛丽.肖，结果呢，还不是死在了里面，要知道玛丽.肖这个鬼怪的战力也有近500了！”另外一个契约者说道，之后还用看热闹的表情看着前面的林飞。

    这些话林飞自然都听在了耳中，不过他却是继续走进了那个大屋子。鬼怪类的怪物林飞并不惧怕，黑羽之瞳可以说是破除鬼怪类怪物的最强武器，更不用说堕落剑技本身也有破邪功能了。

    看到戴着面具的林飞进入到玛丽.肖的大屋子，外面的契约者已经开始押注了，尤其是曾经见识过玛丽.肖恐怖的契约者，都是认定那面具男孤身一人定然不可能活着出来。

    “我赌100小时，那家伙会死在里面，被玛丽.肖制chéng人偶，永远留在那个充满诅咒的屋子里！”一个契约者大吼道。

    只是他刚说完，那大屋子里就发出了一阵阵恐怖的嚎叫和各种巨响。

    “开打了，哈哈！”那个押了100小时的契约者这个时候兴奋道。

    不过大屋子里发出的恐怖嚎叫声持续了没多久，便愕然而止，随后场面竟然是极度的安静。就在外面那群契约者有些mo不着头脑的时候，屋子大mén被人推开，那个被外面的契约者认为死定了的面具男竟然是堂而皇之的走了出来，然后离开了这里。

    “怎么回事？他怎么没死？”

    一众契约者都是目瞪口呆，几个反应快的却是赶忙一起走进进了玛丽.肖的大屋子，结果发现里面有近百个被破坏的人偶，除此之外便什么都没有了。原本在这里肆虐的恐怖鬼气，竟然也是dàng然无存，这种情况只可能在一种可能，那就是这里的那个鬼怪玛丽.肖被干掉了。

    离开那个诅咒之屋的林飞到了一个无人的角落，却是看了看手里的一张卡片。

    这张绿sè卡片是020号‘人偶师—玛丽.肖’，也是林飞之前没有收集到的一种卡片。在林飞眼里，这一场战斗基本没什么悬念，那个长舌老太婆虽然难缠，但在破邪和落羽斩下，也只是盘菜。不过林飞发现，斩杀玛丽.肖这种高战力的怪物，落羽斩的熟练度提升速度也相应的提升了一些，显然这让林飞找到了一条快速提升剑技的路子。

    接下来林飞继续在进化之岛的亡灵区游dàng，斩杀遇到的一些高级的鬼怪，这也让在这片区域活动的其他契约者迅速知道了面具男这么一号猛人。

    戴着曲棍球面具，手持一把锋利的剃刀，勇猛的不似人一般。这就是这里活动的契约者给林飞下的定义。当然面具男的崛起也让一些眼红的人打起了小算盘，毕竟面具男杀了那么多高级怪物，手里高级的绿sè卡片数量一定不会少，不过当一些心怀不轨并且自诩强大的契约者在找面具男晦气后便从此消失，之后便再也没有人敢去招惹这个面具男了。

    这些传闻很快就在亡灵区蔓延，几乎所有在这片区域活动的契约者都知道了宁惹阎王爷莫惹面具男的顺口溜。

    当然这种传闻林飞并不知道，他这段日子几乎是沉浸在修炼带来的快感当中。在这里他除了修炼堕落剑技之外，还不断的训练jing神力，现在林飞已经可以用jing神力cào控七八斤重的物体，要知道这在以前几乎是不可想象的。

    而林飞能在短时间内将jing神力提高到这种程度也是他无意中撞到了大运，两天前他闯入了一个隐藏在枯木林的入口，入口下面是一个庞大而又神秘的地下墓xue。在这里林飞遇到了各种各样的亡灵生物，包括恐怖的骷髅和腐烂的僵尸，本来林飞以为这里就是如此，却是没想到在墓xue的深处发现了一种蔚蓝sè仿佛水晶一样的矿石。

    这种矿石叫做‘贤者之石’，可以卡化成一种白sè卡片，显然是一种道具。而林飞发现只要手握这种道具来进行jing神力的锻炼，jing神力的增长速度可以达到原来的一倍以上。于是林飞将这墓xue深处的贤者之石全部取走，一部分卡化，一部分则是用来锻炼jing神力，所以在短短两天时间里林飞的jing神力暴涨。

    jing神力暴涨后，林飞的闪电风暴威力自然也是水涨船高。以前林飞施展后只能制造出三米范围内的风暴效果，而现在这个范围直接提升到了十米，而且威力更加的恐怖。

    范围能笼罩十米的闪电风暴，这可是一个巨大的杀器，这样一来林飞即便是遇到了大群的敌人也可以进行群杀了。此外，林飞手里也获得了十几张013号‘贤者之石’的白sè卡片，只是陆陆续续也被林飞消耗了七七八八，每一次用这种石头来练习jing神力，只要一个多小时石头上的光泽就会退去，就像是净化被榨干了一样。而被榨干jing华的贤者之石那就是一块普通的石头，一碰即碎。

    因为jing神力的提升，林飞的战力评分也相应增加到了520点，现在的林飞可以说真的是所向披靡。不过林飞自己清楚，自己的实力提升的还不够。

    在亡灵区闲逛的这几天时间里，林飞已经将这里的情况mo了滚瓜烂熟。整个区域分为个层次，天空，地面和地下。亡灵区的天空漂浮着各种恐怖的地方，例如‘死亡骑士之城’，就在天空中漂浮着。林飞曾试着称作飞龙坐骑上到上面，结果发现哪里的死亡骑士战力都在800以上，实力深不可测不说，数量还巨多，林飞现在即便已经是相当强悍，但也不敢去触这霉头。

    地面上更是存在几股强大的势力，例如骨龙墓园。里面的骨龙平均战力都在1200，林飞曾经尝试去袭击一只骨龙，结果是被对方打的使用了乌鸦替身和黑羽防御，最后运气好才逃命出来。显然，那地方也不是林飞目前能染指的。

    至于地下，则是有数不清的地下通道，墓xue和mi宫，谁都不知道地下藏着什么怪物，但相对于天空中的死亡骑士之城以及地面上的骨龙墓园，地下的世界更加恐怖。而实际上林飞除了发现之前那个地下墓园的入口之外，其他任何通往地下的入口都没有发现，就算是想进入看看都是毫无mén路。

    未知的才是恐怖的，这一点是真理，林飞深信不疑。

    这天，林飞连续杀死了几只巨型僵尸，发现自己的落羽斩的熟练度没有要提升的迹象。要知道这些巨型僵尸每一只的战力也在300点左右，杀这种程度的怪物都无法提升，下一步林飞真不知道要杀什么才能提升落羽斩的熟练度了。

    “还是65%的熟练度吗？不过既便如此，斩杀巨型僵尸也只需要一击或者两击就足够了，这堕落剑技果然厉害！”林飞砍翻一头身高在四米仿佛一座小山一般的巨型僵尸后，自顾自的说道。

    这个时候，林飞放出去的侦查乌鸦这个时候传递回一个消息，从南边有一群契约者正向这边走来。

    这段时间里诸如这种情况林飞遇到多了，一般都是我打我的怪，你过你的路，咱们互不干涉。而林飞也发现自从前几天有几bo契约者袭击过自己，然后自己将对方都打发了后，最近即便有契约者路过在看到自己后也是直接离开，绝不做一丁点停留。

    长期在外面修炼的林飞自然不知道关于面具男的恐怖传说已经传遍了亡灵区所有契约者的耳朵，当然这件事也没有人来告诉他。

    果然没过一会儿就有一群十几人的契约者队伍从一旁路过，林飞非常自然的坐在一个木墩上擦拭手里的铁血剃刀。