    “洗好了？”

    乔知暖点了点头，“你、你洗吧，我出去。”

    不知是为何，此时墨司霆身上这种浓浓的占有欲，那种来自于男性的荷尔蒙，甚至都能叫她短暂的时间里自我燃烧起来。

    墨司霆膝盖向前一顶，门就被关上了。

    咔哒一声，门锁上了。

    墨司霆直接靠近了乔知暖，在她还挂着水珠的面上轻轻吹气，“我还没洗。”

    “我……”

    “一起洗。”

    …………

    这一晚，乔知暖真的是见识了墨司霆的各种强势。

    白天里说的试一试那个姿势，还真的是试过了。

    不光是那个姿势，还有以前乔知暖一直都羞于启齿的别的姿势全都试了一遍。

    索性，第二天乔知暖在床上躺到下午。

    早饭午饭都是在床上吃的。

    墨司霆身体力行的诠释了叫她没时间想任何男人这句话的真谛。

    乔知暖一连两天都不想跟墨司霆讲话，偏偏这个男人脸皮比城墙还厚，还长了一张妖孽英俊的面孔。

    不说话，很好，正方便接吻。

    乔知暖为了保全自己被啃的红肿的嘴唇，还有可能进一步从嘴唇向下蔓延的趋势，还是“免为其难”的和墨司霆说话。

    下山的时候已经是三天后了。

    从寺庙后院厢房里出来的时候，住持还专门叫人过来送。

    住持用和蔼可亲的目光，瞧着蹲在地上咬着枯草棒玩儿蚂蚁的墨小墨。

    “墨梓澍小朋友，你想回来，随时欢迎，我已经近五年都没有收徒了。”

    言下之意，这个机会千载难逢啊！

    墨小墨翻了翻眼睛。

    他才不要来，谁想要当小和尚啊！

    住持看着这一行人远去的背影，捋着自己的胡须，脸上带着从容的，似乎已经堪透一切的笑容。

    旁边的一个小和尚问：“师父，他会来么？”

    “会的，”住持笑着说，“佛法自然，一切佛祖心中早有定数。到时，你就会多一个小师弟了。”

    …………

    设计大赛的初赛开始。

    网上报名，提交设计稿。

    乔知暖将已经准备了一个多星期的设计稿在网上上传，然后点击提交。

    心里忽然就有些忐忑。

    这是好不容易才得到的名额，希望不会叫墨司霆失望。

    她中午约了吕梨吃饭，在一家西餐厅里。

    本来来叫了沈晗静，偏偏沈晗静临时剧组有事，没有能过来。

    吕梨见了乔知暖就给了她一个大大的拥抱。

    “知暖！好怀念啊！”

    经过一个多月的布莱卡之行，两人也算是结下了深厚的友谊，平日里也会电话联系。

    吃饭的时候，吕梨就说起来了乔玉舒。

    “你那个妹妹啊，真的是很会来事儿，本来就以为她去跑一个露脸的小宫女的龙套就完了，谁知道，剧里后面两世，她也都是露脸的女配，啧啧，而且，”吕梨说，“我私下听说，她确认出演《十八年风尘路》了。”

    乔知暖知道这部片子。

    就是上次在夜宫庆祝第一世的杀青宴，那位张导的新戏，就是《十八年风尘路》，讲述的就是一个女支女的一生。

    这部片子尺度很大，几次都被驳回。

    最后改成了架空现代，做成了不上星的网剧。

    乔知暖也明里暗里一直听说了，因为是网剧，不必要吹毛求疵，回来一个多月的时间就拍完了，正好可以赶在年后播出。

    “而且，你不知道，那部网剧原本定的女主是谁？是唐雯！哈哈，唐雯都恨不得直接上去撕了她了。”

    吕梨注意到乔知暖脸上的表情，“抱歉，我忘了她是你妹妹……”

    乔知暖摆了摆手，“我和她的关系并不好，之前我就找她谈过，是她执意要走这条路的。”

    并非说是娱乐圈不提倡去打拼。

    而是她的这种进入的方式。

    乔知暖跟吕梨吃着东西，忽然有经理过来了。

    “抱歉，我们餐厅要清场了。”

    吕梨说：“我们这还没吃完呢！”

    “今天这顿饭免单，而且附送给您一张优惠券，下次过来有现金减免。”

    乔知暖看了一眼周围的几桌，也都是有人在交涉，传来其他顾客十分不满的抱怨。

    吕梨还想说什么，乔知暖拉着她的衣袖，“走吧，不是很有胃口，正好可以去喝点咖啡。”

    两人起身朝着门口走去。

    门口忽然走进来一道人影，一袭红裙，外套黑色的皮草大衣，脚上是一双过细高跟鞋。

    身后有两个人叫了起来。

    “这不是那个宋灵雪么？”

    “哇！明星啊！”

    “这么近距离的看皮肤真好！”

    “怪不得美容教主呢，下次也试试她用的面膜。”

    “你能用得起啊，一天两片，一片一千多块。”

    “她竟然私底下走的是这种御姐风啊！”

    “本来看一张娃娃脸，很是纯真呢。”

    乔知暖也看见了宋灵雪。

    目光却并非是在宋灵雪的身上，而是宋灵雪身后跟着的……乔玉舒。

    乔玉舒也看见了乔知暖。

    但是目光就在她的身上掠过，没有停留一步，就跟没有看见似的。

    吕梨愤懑不平的盯着乔玉舒的背影，“拽什么拽啊，还没成了明星呢，现在就开始对亲姐姐都不放在眼里了！”

    对乔玉舒不满意的，不光是吕梨，还有唐雯。

    唐雯多大的腕，结果谁知道在《风尘》剧组里面，竟然乔玉舒是一个新人女主角，净是给她甩脸色。

    她的黑料才刚刚过去，就算是这部戏肯启用她，也是担着风险让她带资进组的。

    唐雯一部戏里面，光旗袍就有二十套的乔玉舒，感觉这个女人真的是比任何人都叫人感觉到厌恶。

    “苏姐，叫你查的事情怎么样了？”

    这些天，唐雯咽不下这口气，就叫苏佩雅私下里去查乔玉舒的黑料，还真的是叫她给翻了出来。

    翻出来的，自然还有一份记录。

    “雯雯，我给你看了这个，你千万要忍住。”

    唐雯翻了个白眼，拿着小扇子扇了扇，“什么东西啊？”

    “就是这个。”

    苏佩雅拿过来的，竟然就是乔玉舒的手机。

    她是趁着乔玉舒在拍戏的时候，从桌上顺过来的，找了一个高手，密码很容易就解开了。

    “里面有一段音频。”

    唐雯拿着粉扑在脸上拍着，不经意瞄了一眼，“什么音频啊。”

    【我现在给你打的是氰化钠，剧毒药物，在几分钟内没有解药，就会死亡，你现在最好好好的回答我的话，我才会给你解药。】

    这句话一说出来，唐雯手中的粉扑毫无预兆的掉在了地上。

    她惊恐的盯着手机。

    “怎么可能？”

    噩梦重现。

    即便是唐雯现在，都觉得自己整个人浑身的血液褪尽，那天夜晚的噩梦在脑海之中一点一滴的重现出来。

    手机里的音频依然在转动着：【你想干什么？我怎么知道你是不是说的真的。】

    里面又传来了叽叽的极其细微的声响，唐雯眼前情景重现，仿佛又看见了死在笼子里的那只小白鼠。

    【你有没有感觉到你的右手手臂现在毫无知觉，有些发麻？这是氰化钠中毒之后的药物反应，比起来你上午中的毒，感觉怎么样？】

    【你快把解药给我！快点！救命啊！有人杀了人了！】

    唐雯听着从听筒里面传来的自己已经是声嘶力竭的声音，一把夺过了手机挂断了。

    她惊恐的盯着手机，胸口上下起伏着。

    “这是哪儿弄来的？”

    “是乔玉舒的手机里面发现的。”

    苏佩雅已经过了惊讶的阶段，倒还算是十分的冷静，“这么一看，其实我那个时候在医院里面被整，也是她干的。”

    唐雯过了好一会儿，才反应过来，“为什么？”

    “想要为她姐姐报仇把，毕竟剧组里面有目共睹的，我们的确是对乔知暖的行为过于重了点儿。”

    “她和乔知暖的关系不是不好么？”

    “兴许只是想要我们以为呢？更加有利于分散别人的注意力，要不是我找人去翻她的手机，也根本就发现不了。”

    苏佩雅说：“她心机太重了，还特别把我们的注意力转移到乔知暖的身上，结果浪费了一个多月的无用功。”

    唐雯就是因为祁风行才去针对乔知暖的。

    可是才发现，乔知暖根本就和祁风行毫无关系。

    而真正有关系的是一直都在眼皮子底下伪装的乔玉舒。

    唐雯将手中的粉盒狠狠地摔在了地上，粉饼摔碎成细碎的粉末，在地上沾了一团。

    乔玉舒，好，她唐雯记住了！

    苏佩雅也对乔玉舒满是仇恨。

    就在医院里整的她一天一夜，她就不会对她有任何同情。

    “那你打算怎么办？”

    “怎么办？”唐雯冷笑了一声，目光落在前面不远处，在镜头前，浓妆艳抹搔首弄姿的乔玉舒，“她现在演的是什么？”

    苏佩雅微一停顿，“女支女？”

    “不如，就叫她真正的当一回？”唐雯语气森森，转头对苏佩雅说：“把手机给丢进水里去，装作什么都没有发生过。”

    苏佩雅点头：“是。”

    …………

    临近年关，也到了一年里最忙的时候。

    各种年终总结和季度总结全都扑面而来，乔知暖这边设计部的汇总也叫她好似是上了发条的陀螺一样，忙到飞天遁地了。

    墨小墨已经放假了。

    最后幼儿园的迎新年音乐节，是乔知暖去的。

    把墨小墨接回来，路上买了全家桶。

    墨小墨一回到枫林苑，甩了鞋子撒丫子就跑到了沙发上，在沙发上打滚。

    因为快过年，在枫林苑里已经工作了一年的佣人，就提前发了工资和红包，叫他们回家去了。

    家里的餐饭都是乔知暖管的。

    乔知暖做好了饭，便上楼去整理房间。

    她把衣柜里面墨司霆的衬衫都拿出来，重新熨烫了一下，手持熨烫机划过袖口，她手中动作一顿。

    在衬衫的袖口，缺了一枚袖扣。

    乔知暖看了一眼另一侧。

    脑子里轰的一下。

    她觉得呼吸一瞬间被撅住了。

    停顿了半分钟，乔知暖匆忙转身找手机。

    从包里面拿出手机的时候，手指都在抖。

