
　　千湖堡，最高的塔楼中，身穿水墨团龙袍的乔玄端着一个细瓷茶盏，静静的眺望着城堡后方，山顶上的千湖古堡的废墟。

　　残垣断壁，清晰可见，甚至能看到正站在残破柱子上方梳洗羽毛的大鸟。

　　茶盏中的茶水，不是良墟流行的江南绿茶，而是梅德兰大陆的贵族最喜欢的，那种又甜又腻的，加了奶和糖的发酵红茶。

　　很多年以前，乔玄带着心腹臣子，带着良墟的国库财富逃难梅德兰，最终遁入千湖公国，认识了那时候的千湖大公时……那位温柔恬静、美丽可爱的女人，每天就喜欢不间断的给他灌下去一盏一盏的红茶。

　　加奶的，加糖的，加蜂蜜的，加果汁的，甚至是加肉桂粉和其他香料的……

　　对于习惯了绿茶那种清雅隽永滋味的乔玄来说，最初的那些天简直是生不如死……但是后来，他逐渐的习惯了这种味道。

　　后来，乔玄耗尽了国库的资产，甚至还动用了千湖公国秘密宝库中的大半财富，纠集了一支规模庞大的雇佣兵军团，打造了庞大的船队，浩浩荡荡的重返东陆复国。

　　一别近二十年。

　　重返千湖公国。

　　物是人非，在他心中，本应该还活得好好的爱人，居然已经因为思恋成疾而早早死去。

　　他和她的女儿，居然被一群贪婪的族人围攻而陨落。

　　甚至他和她的女儿，留下的那个孩子，也在那一夜的动荡中消失了……

　　“蠢女人，你多等几年岂不是好？”乔玄喃喃道：“起码，有你在，就不需要灵犀来对付那群蠢货……我给你说过，一定要早下手，把你那群混蛋亲戚全部清理掉，你怎么就不听呢？”

　　喝着加了大量的奶和糖，但是依旧感觉没什么滋味的红茶，乔玄恼火的咆哮了一声，掌心一团黑炎喷出，茶盏连同茶水全都化为乌有。

　　几近二十年来，无数杀戮，无数阴谋诡计的熬炼，已经变得冷漠无情的铁石心肠，微微的柔软了一下。

　　乔玄想起了那个女人……想起了自己搂在怀里，那个香香软软、说话嗲声嗲气的女儿。

　　他突然明白了什么——难怪这些年，他在良墟也纳了不少妃子，但是那些妃子，对他来说，只是一种传宗接代的工具。

　　而他现在的那些皇子、公主，他就没一个看得顺眼的。

　　有些调皮捣蛋的皇子和公主，更是被他亲自用大棍子打断了双腿。他下手之酷厉，让整个良墟国朝都为之震慑，当面夸他‘吾皇执法无私、公正圣明’之后，很有一些臣子说他是‘缺少儿女亲情的暴君’！

　　缺少儿女亲情？

　　或许是吧。

　　但是乔玄大致认为，他弄清楚了这里面的缘由。

　　他仅存不多的儿女亲情，已经丢在了乔灵犀身上，之后的那些皇子、公主，他实在是没有半点多余的亲情赏赐给他们了。

　　“呵，呵，呵，芝麻粒大小的千湖公国，果然是庙小妖风大，池浅王八多。”

　　乔玄转过身，看向了跪在地上，一丝不挂、遍体鳞伤的现任千湖大公多泽尔。

　　多泽尔就好像一条良墟名菜‘松鼠桂鱼’，他身上的血肉被切开了数千个细细的、整齐的伤口，一条条血肉很均匀的披挂在身上，其惨状言语难以形容。

　　只是良墟作为东陆三块大陆最强大的大一统皇朝，其传承历史绵延数万年，底蕴无穷，秘术无尽，多泽尔受了这么惨重的折磨，他的伤口上一丝血迹都没有。

　　所以，虽然因为筋肉受损无法动弹，但是多泽尔的生命气息居然比正常时期不怎么虚弱。

　　他哆哆嗦嗦的跪在那里，犹如见鬼一样看着乔玄，整个人的精神都处于崩溃的边缘，但是因为几个良墟宫廷大巫师在一旁施展的秘术，他的精神状态被恒定的维持在崩溃的边缘，却怎么都无法崩溃。

　　此时此刻，此情此景，多泽尔其实更希望，自己彻底的变成一个疯子。

　　如此，他就不要面对如此可怕的复仇者！

　　杀千刀的——当年那个狼狈不堪，从东陆逃到千湖公国的落魄王子，谁能想到，他真能死鱼翻身，居然真的成了东陆最强大的龙之陆的主宰？

　　天，庞大的、神秘的、强大的东陆，龙之陆的面积相当于好几个德伦帝国。

　　良墟皇朝的国力，比起十个德伦帝国还要庞大！

　　乔玄带着无数心腹突兀的出现，然后气势汹汹的打上门来——多泽尔被吓得魂飞魄散，他只后悔，自己为什么没有第一时间解决掉自己。

　　他现在想死……一点都不夸张，他现在很想死！

　　“多泽尔……我们也是，老相识了。”乔玄背着手，阳光从他身后照进来，一团巨大的阴影笼罩在了多泽尔的身上。

　　“我和芮丽尔相恋的时候，你们就在后面煽阴风、点鬼火，给我制造了不小的麻烦。如果不是兰营的一群忠仆维护得当，我有好几次，差点被你们坑了。”

　　乔玄大马金刀的坐在了一旁的一张镏金大椅上。

　　他翘起了二郎腿，接过了身边一名面色惨白、双唇殷红的老太监递上来的新的茶盏。

　　这一次，茶盏中的茶水，是正儿八经的良墟江南-贡-茶。

　　抿了一口清香四溢的茶水，乔玄幽幽道：“尤其是，那一次，你们编造假消息，说芮丽尔那个傻姑娘，闯进了那个魔金矿洞最深处的龙穴。”

　　“我那时候，多蠢哪……我傻乎乎的，就带着冲进了龙穴。”

　　“啧，那里面，还真有一头沉睡的金属龙。那一爪子啊，差点没把我切成了三片。”

　　“如果不是芮丽尔花费重金，从那些神棍手上弄了一支复生药剂……那一次，我就真的死掉了。”

　　“也就是那一次，看到来回奔波，拿回了复生药剂，自己累得差点没死掉的芮丽尔，我就觉得吧……江山美人，我可以选择美人……我可以……留在这芝麻粒大小的千湖公国，和她就这么一辈子也好。”天籁小说网

　　“但是你们不依啊……你们冷嘲热讽，让那时候的我，又生出了雄心壮志。”

　　“大丈夫在世，有所为，有所不为……所以，我耗尽资财，我带着大军走了。”

　　“我走了……你们没想到，我居然，还能回来吧？”

　　“而且，我是以良墟帝君的身份，回来！”

　　空中，地精小飞艇正冉冉下落，然后，很快就落在了草地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十五章 乔玄的复仇（2）免费阅读。https://www.23sk.net 