    在镇元子离开之后，昊天又将目光看向老子说道：“现在人族的综合情况是怎么样的？”

    老子闻言说道：“除了一部分先天滞留在地仙界以外，大部分的人族都已经脱离了天地人三界，分散到了洪荒宇宙的各地，只不过他们的体质比起先天人族要差很多，具体情况陛下用昊天镜一看便知。”

    昊天听到后也没有犹豫，随手一招昊天镜就出现在了手中，紧接着有关洪荒宇宙人族的情况就展现在了凌霄宝殿当中。

    相比于如今仍然还在专研金丹大道和仙道的先天人族，这些在昊天离开后才诞生的人族，以及部分迁移到洪荒宇宙的人族已经放弃了金丹大道和仙道，转而走上了一条科技之路，从画面中就可以看到，原本只有仙人级别的强者才能横渡星空，可是走上科技之路的人族凭借一些装备也能够做到这一点。

    更为重要的事，随着这么多年人族科技的快速发达，洪荒宇宙的人族甚至能凭借部分装备毁天灭地，虽然这种毁天灭地远远无法和圣人的手段相提并论，毕竟圣人的毁天灭地是足以让洪荒受到重创，而人族所谓的毁天灭地仅仅只是摧毁一颗星球而已，但就算这样也足以让人感到些许惊讶了。

    不过也仅仅只是惊讶罢了，哪怕人族当中甚至有人可以凭一己之力毁灭星球也没什么大不了的，至少天庭随意抽掉一名天兵也能做到这一点，更何况这些洪荒宇宙的人族寿元非常的短暂，虽然通过一些科技可以延长部分寿命，但终究还是有老去的那一天。

    相比之下滞留在地仙界的人族虽然没有洪荒，宇宙的人族那样五花八门的东西，但是因为昊天降临后，弄了一手天降雨露，使多地仙界的人族已经人人成仙，虽然仅仅只是最低等的人仙境界，但还是可以快速提升。

    至少一旦洪荒并入永恒神界，这些人都会在永恒神界法则的升华下提升到玄仙，甚至是金仙，不会比永恒神界本土人的修为差上分毫，不过这一切还是后话。

    再将昊天镜收起来之后，昊天看向一旁的太白金星道：“这人族走的科技之路倒是有些意思，甚至说不定还能对我天庭有所启发，你安排人先去走一趟，弄清楚洪荒宇宙人族的具体情况，最好想办法再带一些实物返回天庭，让我们的人对这些东西进行强化甚至是改造，说不定能加强我天庭大军的战力。”

    太白金星闻言恭敬的应了一声，随后退出了凌霄宝殿，准备安排人弄清楚洪荒宇宙人族的具体情况，而老子等人也纷纷退去，毕竟更多的好处都已经到手了，他们也该加强各自教派的实力了。

    昊天的那句大罗不如狗准圣满地走给他们的震撼可不是一般的大，因此他们必须尽快的提升自身的实力才行。

    而就在他们离开不久之后，瑶池等人也走了进来，看着站在云逸旁边东瞧瞧西看看的慕容婉儿，昊天突然轻笑一声道：“瞧我这记性，忙了这么多年都忘记准备你和逸儿的婚礼了，等这次返回永恒神界，我就亲自去一趟慕容家族，争取让这次婚礼尽快举办吧。”

    原本还在参观凌霄宝殿的慕容婉儿顿时满脸通红，就连云逸的脸上也微微有些泛红，显然是没想到昊天会突然来上这么一句，弄得他们有一些措手不及。

    看着尴尬不已的云逸和慕容婉儿，昊天拿出了个储物戒指交到慕容婉儿的手上道：“这个戒指里面的修炼资源是我替逸儿给你的，足够你修炼到神皇巅峰了你就收下吧。”

    “谢谢前辈，”慕容婉儿红着脸将戒指收了下来并说道。

    昊天闻言笑了一下，随后安排了人带独孤兄妹和凌风兄妹找了一处宫殿入住，而昊辰似乎也改变了原有的性子没有在四处闲逛，在拿了一些修炼资源后便准备苦修突破，这倒是让他非常满意。

    至于瑶池和女娲也先后离开，毕竟许久都没有回瑶池和娲皇宫，二女要回去看一下顺便准备一些东西，而在二女离开之后，昊天则直接瞬移来到了蟠桃园。

    看着生机勃勃的蟠桃树，昊天直接出手将从混元宝库中找到的鸿蒙圣水拿出一部分浇灌到蟠桃树上，随后又将海量的神石兑换成了系统兑换点，用来提升蟠桃树的等级，使得蟠桃树的等级成了原来的混沌灵根提升到了鸿蒙灵根的水准。

    虽然仅仅只是提升了一级，但是价值却不可同日而语，别的不说，仅仅只是那三千年份的蟠桃，如果让大罗之下的人服用的话，瞬间就可以感悟到准圣之道，届时只要有先天灵宝便可以直接斩下三尸，成就准圣境界。

    至于六千年份的蟠桃，如果是准圣强者服用，便可以将境界强行提升到混元大罗金仙，而且还没有丝毫的副作用，至于9000年份的更是能够将实力提升到混元无极大罗金仙，而母树结出的蟠桃虽然两万年只有区区六十颗，却足以让人的实力提升到混元不朽不灭大罗金仙，相当于永恒神界的神尊境界。

    看着已经完全升华的蟠桃园，昊天对着一旁的蟠桃园土地说道：“你可以采摘一些蟠桃食用，你现在已经是准圣巅峰的境界，可以先采摘一颗6000年份的让你突破混元，稳定境界后再采摘9000年份的让你突破到混元无极境界，届时我会赏赐你一颗母树蟠桃让你突破更高的境界。”

    蟠桃园土地闻言激动的道：“老朽多谢陛下厚赐。”

    昊天微微摆手道：“你看守蟠桃园这么多年劳苦功高，这些都是你应得的东西，况且如今升华的蟠桃园，也需要一个强者看守，所以你仍然要继续留在这里。”

    蟠桃园土地闻言点了点头，随后便目送着昊天离去，之后迫不及待的踩在了一颗6000年份的蟠桃服用，之后便感觉到自己的修为居然噌噌噌的往上涨，并且即将突破混元的大关，感受着体内的修为，土地也不敢多待直接返回府邸准备闭关。

    而在另一边昊天也将手中的鸿蒙圣水全部用光，使得黄中李等灵根全部提升到了鸿蒙灵根的水准，之后便返回了瑶池仙境陪伴瑶池。

