    下楼时，由于已经通过一次，清楚每层楼的危险。

    再次通过时，众人的速度明显加快了不少。

    只花费了不到一半的时间就下到了凛夜塔最底层。

    众人在每一层楼经历的危险都相差不大，通过较为顺利。

    仅仅在七十层，众人原本准备如法炮制。

    以替身木偶操纵替身引开了妖鬼。

    可这一次，那些血瓶对妖鬼们的吸引力却大幅度降低。

    导致在通过七十层时，众人不可避免地和未被血瓶吸引的小股妖鬼进行了战斗。

    这些皮糙肉厚的家伙给苏桓留下了很深的影响。

    妖鬼的皮糙肉厚程度，简直能够与同层次的防御类驭宠媲美。

    可防御力再强，也难以抵挡住雷獒剑客的斩击。

    小股妖鬼迅速被雷獒剑客切碎，尸体也同时被雷电电得焦黑，雷电瞬间封住了血腥味，因此没有吸引来它们的同伴。

    加上在战斗中，驭师们以精神力场屏蔽了战斗区域的声音，让这些妖鬼的惨叫和呼喊声都无法传递出去。

    除开这个小插曲外，别的楼层经历的危险都是大同小异，一行人都是有惊无险地顺利通过。

    走出凛夜塔后，苏桓轻车熟路地带路。

    朝印象中那个地下实验室的位置走去。

    时过境迁。

    尽管整个蒙歌城都充斥着凛夜龙扭曲的能量，能够延缓一切物质的侵蚀过程，但有着危险生物的活动，依然让蒙歌城中不少建筑环境产生了改变。

    那座位于地下的千年前的蒙歌城研究所同样如此。

    很快，苏桓便锁定了一处废墟。

    当初，研究所的入口直接被凛夜龙一击毁灭。

    这一击不光摧毁了地下研究所的入口，无数残垣断壁，更是直接将整个地下研究所就此掩埋。

    站在废墟前，众人有些无语地看着苏桓：“苏桓，这就是你说的地方？”

    “没找错吧？”

    苏桓朝着四周打量了一眼，很确定地点了点头：“就是这里。”

    一边点头，苏桓一边对寻宝龙兽暗自吩咐道：“用能力感知一下，下面有暗之原液吗？”

    整个蒙歌城都充斥着高层次的扭曲能量，对不过超级危险种层次的寻宝龙兽的能力有着极大的压制。

    除非能够近距离感知，否则感知都被扭曲，根本难以产生效果。

    当然，这也是寻宝龙兽如今的层次过低。

    今后蜕变进化为恐怖种层次，应该就能在这种恶劣的环境中依然将寻宝能力发挥出来。

    因为暗之原液可能就在废墟底下的实验室中，这个距离绝对不超过一千米，对寻宝龙兽而言，已经算是很近。

    很快，寻宝龙兽的感应便有了结果。

    寻宝龙兽对苏桓点了点大脑袋，示意下面有暗之原液在。

    苏桓心头一喜，又问了一句：“有没有感知到危险？”

    寻宝龙兽摇了摇脑袋，以示并没有感知到。

    苏桓放下心来。

    不过怎么下去又是个问题。

    毕竟整个底下研究室都已经坍塌了。

    当初凛夜龙将这里弄塌后，是直接用惊人的力量将所有残垣断壁全部悬空，从中抽取了暗之原液。

    似乎感受到了苏桓的困扰。

    寻宝龙兽自告奋勇的拍了拍胸口，表示它能够进去将暗之原液取出来。

    苏桓神情稍稍有些意动。

    毕竟寻宝龙兽如今的成长阶段也已经到了成长末期，而且极为接近成熟期，它神速能技之下，就连风雷龙蛇都追之不上，再加上神隐的奇效。

    进入一片应该不存在什么危险的废墟中寻宝暗之原液，危险程度应该不是很大。

    不过苏桓还是安耐住了让了寻宝龙兽去找寻暗之原液的想法。

    对于寻宝龙兽能够找到暗之原液苏桓是相信的，毕竟有它的寻宝能力作为指引，加上寻宝龙兽小巧的个头，在这片废墟中绝对能够通过一些夹缝，进入到废墟底下，最终找到暗之原液不算难事。

    但寻宝龙兽战斗力在蒙歌城中，绝对连普通都算不上，就是食物链底层的可怜虫。

    不怕一万就怕万一，万一寻宝龙兽感知出错，它在废墟中遭遇危险，自己可救之不及。

    而且在众人中，完全有比寻宝龙兽更适合的驭宠。

    这种环境，最能够发挥作用的无疑是叶焱的替身木偶。

    “这片废墟就是我在活死人日记中所看到的那个地下实验室坍塌后形成的，废墟底下很可能有收获，不过怎么下去是个麻烦事儿。”苏桓坦言道。

    众人闻言也是皱起了眉头。

    除开阴影系、鬼魂系这些身体能够虚化的种系，别的种系很难直接穿过这片废墟到达下面去。

    难不成要下挖出一条通道来？

    那样动静岂不是太大了。

    众人现在距离凛夜塔也不算远，很可能会引来凛夜塔上那些夜蝠。

    叶焱对苏桓开口问道：“苏桓你能确定暗之原液的大概位置吗？”

    苏桓看了一眼肩头的寻宝龙兽。

    寻宝龙兽信心十足地点了点大脑袋。

    “那这样，我让替身木偶制造出小体型的傀儡，通过能力进入到废墟中。”

    “我通过替身木偶共享的视野告诉你具体位置，你来指引探索的方向。”

    苏桓原本想的就是借助替身木偶的空间能力：“没问题。”

    很快，替身木偶制造出了一个不过巴掌大小的蜘蛛，朝废墟的空隙中爬去。

    而苏桓则通过叶焱所获得的共享视野，根据寻宝龙兽指引的方位路线，让蜘蛛傀儡一步步接近目标。

    众人正在焦急地等待着。

    蜘蛛傀儡正在废墟下的实验室中不断爬行，遇到完全堵死的地方，它也能通过空间系“瞬间移动”能力穿越。

    众人通过叶焱所描述的场景，首先确认了废墟底下真的有一处规模庞大的实验室。

    尽管尚未找到暗之原液，但光是这一点就足以让众人对苏桓原本的说法信了一大半。

    足足过了半个多小时。

    已经下到两三百米深的底下的蜘蛛傀儡，终于根据寻宝龙兽感知到的方位，找到了一间已经被破坏得极为彻底的研究室。

    研究室中到处都是金属、玻璃等碎片，已经钢筋混凝土组成的瓦砾。

    在这片废墟中，蜘蛛傀儡终于发现了一小团黑漆漆地，还在蠕动的液体。

    “暗之原液！”叶焱目光一震。

    “找到了吗？”其余几人也是一脸激动。

    叶焱看着在替身木偶的指挥下将暗之原液吞进肚子里携带的蜘蛛傀儡，点了点头，微微叹了口气：“不过分量依然不够。”

    在众人都面露失望时。

    苏桓接着开口道：“别急，还没完。”

    在苏桓的指引下，小巧的蜘蛛傀儡很快朝别的位置爬去。

    没多久又有了第二次收获。

    紧接着是第三次、第四次、第五次。

    第五次收获了一小团暗之原液后。

    光暗姬蜕变所需的暗之原液已经凑齐，甚至还有一些些富余。

    而整个地下室所有能够被寻宝龙兽感知到的暗之原液都已经全部收刮完。

    至于在场景中所见所闻的另外几种原液，寻宝龙兽根本没有感知到，不知道是被凛夜龙消耗一空，还是背的原液。

    这让苏桓稍稍有些失望，毕竟，无论是死亡系还是阴影系的原液都十分难道。

    而龙系的原液更是对苏桓而言有着大用。

    不过，找不到也没办法。

    足量的暗之原液已经让苏桓不虚此行。

    为了避免节外生枝，众人将暗之原液装盛起来，便准备离开蒙歌城。

    Ps:又是带娃的一天，先一更续命。

