    8千万转过去没多久，顾若彤就接到了顾茂源的电话。

    “你干什么了？公司账上怎么一下子少了8千万？”顾茂源劈头盖脸地追问。

    顾若彤在电话里向顾茂源解释，“爸，我转这钱是因为……”

    顾茂源听完之后，语带责怪地说顾若彤，“你怎么回事的？顾若影都已经死了5年了，你却连时霄的黑卡都没拿到。想当年，顾若影还没嫁给时霄呢，时霄就已经把该给的都给了，宠得顾若影像是个公主，你努力这么多年却还得靠傅淼淼才有傅太太的虚称……”

    噼里啪啦地一顿指责顾若彤。

    顾若彤被说得面红耳赤，但她却无力反驳，因为顾茂源说得都是事实。

    “早知道你这么的没用，当年我何必跟着你们瞎起哄？反正顾若影也是我的亲生女儿，时霄总还是认我当老丈人的。”

    顾茂源的话句句扎心，顾若彤用力握紧了手机。

    “爸！”顾若彤不甘心地反驳说道：“顾若影的确也是你的亲生女儿，但你也应该知道，亲生女儿跟亲生女儿之间还是有差别的！”

    这话让顾茂源想到了什么般，猛然间沉默下来，不再数落顾若彤。

    “既然顾若影能做到的事，我肯定也可以！我会让时霄爱上我，非我不可的！”顾若彤几乎嘶吼着朝顾茂源喊出了她的保证。

    等挂断了顾茂源的电话，顾若彤的情绪仍旧激动着。

    胸口快速起伏，大口大口地喘着粗气。

    “傅太太，前面就是我院夕颜医生的门诊室了。”在刚才顾若彤接电话的时候，不用顾若彤主动说，温天宁就自觉地走到旁边去，给予顾若彤足够的个人空间，等她结束了通话，又平复了情绪，温天宁这才微笑着重新上前，带着顾若彤继续往前走。

    顾若彤看温天宁这般的温雅有礼，完全没有任何奸诈迹象。

    她不由认定，刚才8千万的事情全都是顾若影在背后一手操纵。

    这让顾若彤恨死了顾若影，但想到她妈的建议，顾若彤只得收起心中的恨意，向温天宁打听顾若影，“温院长，贵院的夕颜医生年纪这么轻，医术却这么高明，想来有不少追求者吧。”

    温天宁一脸的与有荣焉，“夕颜，值得！”

    简简单单的四个字，却说得极其的缠绵缱绻。

    顾若彤顿时就明白了，温天宁也是夕颜医生的追求者之一。

    她就不明白了，那夕颜医生长得这么的平平无奇，凭什么就能够吸引这么多男人的青睐？

    就连时霄也失去了平时的自持……

    顾若彤面容僵硬，但不得不继续向温天宁打听，“听说夕颜医生已经有了个3岁的孩子，不知道这孩子的生父……”

    “傅太太！”温天宁收敛起脸上的笑意，神色变得从未有过的严肃，“这是夕颜医生的私事！”

    顾若彤表情一滞。

    自从有了傅太太这个尊称之后，还从来没有人这般严肃拒绝过她。

    顾若彤的心里挺不高兴的，但想到还要从温天宁这里打听夕颜医生的事情，顾若彤就随意道歉了下，“不好意思，是我冒犯了。”

    温天宁淡淡地应了声，算是接受了顾若彤的道歉，但脸上温和的笑容却没有了。

    在剩下的这段路上，也不管顾若彤问他什么话，温天宁都非常的敷衍，完全没有了刚开始的真诚。

    顾若彤面色阴沉。

    不过，看温天宁这么的护短，兴许能够利用这一点离间傅时霄对夕颜医生的好感，顾若彤的面色这才微微好转。

    “夕颜医生！”顾若彤在温天宁的带领下，总算见到了顾若影，“我是诚心诚意请你到傅宅替我家时霄出诊的。”

    顾若影仍旧婉拒，“傅太太，不好意思，不是我故意要拂您的面子，实在是我医术不精，担心会耽误了傅先生的病情，毕竟……”

    淡淡轻笑了声，眼眸直视着顾若彤越来越黑沉的脸，“毕竟傅先生富可敌国，身边可是有专门的医疗团队，傅先生呢也习惯了他的御用医生，而我不过是我们爱柳医院的小小医师，还是不到傅先生那里丢人现眼了，还请傅太太您见谅。”

    这话分明还记着酒会那晚，顾若彤用相同的话，当着大家的面拒绝顾若影给傅时霄医治的事。

    顾若彤咬紧了牙关。

    心头的怒火就跟那活跃的活火山那般，处在随时喷发的危险边界点。

    可最终顾若彤还是强忍了下来，收敛起自己高高在上的傅太太身份，向顾若影道歉，“夕颜医生，那晚酒会的事情是我不对，我不应该在没有了解你医术高低的情况下就随便质疑你，在这里我向你真诚的道歉。”

    未完，还说了刚才向爱柳医院捐赠了8千万的事情，“这就是我的诚意。”

    提起8千万，顾若影待顾若彤的态度也缓和了点，“傅太太您真是慷慨！我看到您的诚意了，那晚酒会的事情我也不会再计较了。”

    “那出诊的事情……”

    顾若影故作为难地看向了温天宁，“温院长，我们医院的医疗器械是不是还缺8千万的资金？”

    温天宁跟着露出犯难的表情，“是呀，还缺8千万呢。”

    顾若彤这回是真的要暴走了。

    刚刚已经被敲走了8千万，没有想到还不满足，竟然还要再敲8千万的竹杠。

    “夕颜医生，你也别太……”

    顾若彤的话还没说完，顾若影望着她说道：“如果能够再填补上这8千万的资金缺口，让我在傅宅出诊几天，我都可以安心了。”

    出诊几天？

    这话让顾若彤瞬间收回了所有的怒火。

    老话都说，路遥知马力，日久见人心。

    夕颜医生这么的贪得无厌，时霄只要跟她相处上几天，相信很快就会厌烦的。

    顾若彤就主动提出再向爱柳医院捐赠8千万。

    “傅太太，您可真是人美心善！”跟刚才温天宁的操作一样，顾若影迅速从桌面上拿起早就准备好的捐赠合同。

    顾若彤：“……”

    虽然是她主动提出捐赠的，但望着眼前熟悉的捐赠合同，顾若彤还是被气得气血翻涌。

    忍了又忍，顾若彤拿着签字笔，再次在捐赠合同上用力写上自己的名字。

    这回在转账的时候，顾若彤因为不想再被顾茂源打电话来追问数落，她就直接动用了自己的私房钱，全部的私房钱。

