    说完他一念就将墨菲斯托隔空扶起。

    “你，我也是很了解的。”

    伊凡笑着道：“我知道你这一个月一直和吞星不和，说这些话来是想激怒他，只是些使性子的‘口嗨’罢了。”

    气氛渐渐变得平和，语声也变得平缓泰然。

    “你可是一头善良的恶魔，这几年来你一直在救人，怎会伤人呢？”

    伊凡温笑：“我永远不会伤害你的，墨菲斯托。”

    “呜！”

    从被冤枉，到被理解，再经过一番温言安抚，墨菲斯托眼泪汪汪。

    “不过骗人这种事，最好彻底戒掉。”

    伊凡微微叹息：“虽然我知道对于恶魔来说...那是一件很难的事，但...尝试努力一下，如何？”

    “我会的！我一定会的！”

    这一刻，墨菲斯托突然觉得伊凡是很理解他的人。

    种种话语，已经触动了他的内心。

    长久以来，墨菲斯托作为恶魔能免受九界威慑，过没有生命威胁的和平日子，这全仰仗于伊凡的庇护。

    作为恶魔，不用偷偷摸摸就能随意进出人间，而完全不会被‘古一’等人间大佬拦截过问。

    这也得益于伊凡的理解与恩赐。

    有这样理解自己的老大！有这样强大无匹的老大！有这样扶持自己的老大！自己这个恶魔...还奢求什么呢？

    时光流逝中，已经懂得了‘善’的地狱之主墨菲斯托，在这一刻，彻底被伊凡的魅力征服了。

    “我以后都会努力的！大人！”墨菲斯托拍着红色的胸脯宣言道！

    ...

    处理好墨菲斯托后，伊凡又让他和吞星道了个歉。

    伊凡想让他们互相原谅，理解。

    吞星表示自己并不在意墨菲斯托的举止，但希望墨菲斯托以后别拿他女儿威胁他。

    墨菲斯托承诺下不为例。

    在把两人的关系勉强调理好后，伊凡来到迦娜塔的手术台前。

    “墨菲斯托，我听说迦娜塔已经被你治好了。”

    “是的，这是...”

    墨菲斯托刚想撒谎说功劳全在我，但他犹豫了一下，想起自己刚刚才决定‘改掉欺骗’的毛病。

    “其实功劳并不在我，我没帮上太多...是迦娜塔本身...”他强迫自己说实话。

    “嗯。”

    伊凡点点头：“结果是最重要的，过程在其次。”

    “是她父亲寄留在她体内的力量，帮助了她的恢复。”墨菲斯托说。

    这一点伊凡绝对认同，如果不是吞星的力量，迦娜塔早在直面生命法庭的时候，就被一招化灰了！

    是吞星的力量，提升了迦娜塔的境界与层次！让她在之前足以面对顶神之上的存在‘生命法庭’。

    “那是不是可以撤除你的恶魔之力，让她苏醒了？”伊凡问。

    最早墨菲斯托为了免除迦娜塔的疼痛，主动使迦娜塔昏迷，这一点伊凡是知道的。

    “这个我得说一下。”

    墨菲斯托开口道：“在先前，我的恶魔之力早早就撤除了，但我发现，她仍处于昏迷状态，没醒。”

    伊凡微微皱眉：“为什么？”

    “和我没关系。”

    墨菲斯托解释道：“和她身体长时间的负载，有关系！”

    “你的意思是，吞星的力量？”伊凡心里隐约明白。

    站在不远处的吞星此时开口道：“我的‘力量源核心’现在还在迦娜塔身体中。”

    “吞星的力量，修复她女儿体内脏器的同时，也压垮着她的细胞，长时间保持着这种状态，就会让她陷入昏迷。”

    墨菲斯托说：“她肉体级别不够，却强行承载其父亲庞大的力量。”

    “知道了。”伊凡看向吞星，“吞星，你的力量已经帮助迦娜塔挺过难关了，现在还能把力量转移回去吗？”

    “能。”吞星默默点头，“我回去拿设备。”

    这之后，吞星通过安置在地狱的迁跃机器回到他的地盘，整理设备。

    在他把设备全部挪来后，就在地狱...在伊凡的旁观下开始转移力量。

    折腾了一会，只见吞星体表不断闪烁的白紫光芒忽然收逝！

    “大功告成！”

    吞星深吸一口气，挥手间将不远处的猩红曜石椅轰了个粉碎！

    “力量回来了！”

    久违的力量回归身体，吞星大感舒适！

    这些力量可是离开他一月有余！

    “力量回来了就回来了！砸我椅子做什么？”墨菲斯托怒了！

    “我赔得起。”吞星冷声道。

    此时伊凡的目光紧盯着处于‘转换台’上的迦娜塔。

    ——苏醒了吗？

    只见迦娜塔眼皮微微动了一下，随后缓缓睁开了粉色的眼眸。

    从伊凡这个角度看去，迦娜塔睁眼的瞬间很美，她就像是一个百年沉睡的睡公主，于此苏醒。

    见此一幕，伊凡喜悦洋溢于表！

    看来迦娜塔没事！好极！好极！

    他之前一直有个不好的预感。

    就是一个月都在恢复中的迦娜塔，可能会出什么意外。

    所以他几乎每天都来看迦娜塔。

    那时候伊凡是这么想的。

    ——要是迦娜塔真出什么意外，可别怪我动用‘时间宝石’回溯时间了！

    哪怕后果严重！哪怕要重打一遍生命法庭！伊凡也不会弃置朋友于不顾！

    现在看来，伊凡觉得自己的担心是多余的了！预感终究是预感而已！不可信！

    “迦娜塔。”伊凡笑了笑，打个招呼，“醒了吗？”

    “...”迦娜塔没有回话，愣愣地盯着天花板。

    蓝光一闪，伊凡瞬至迦娜塔旁边。

    他与躺在转换台上的迦娜塔对视，却从迦娜塔的眼眸中看不到神采与活力。

    “迦娜塔？”

    “...”迦娜塔仍然没有回话，眼睛一眨也不眨，十分呆滞。

    “女儿？”吞星有些疑惑。

    在这之后，无论伊凡和吞星怎么尝试和迦娜塔说话，甚至把迦娜塔扶着坐了起来...

    迦娜塔也都是神情呆滞，不发一语。

    伊凡询问墨菲斯托，墨菲斯托称也不知道怎么回事。

    吞星脸色一变！大怒！

    恢复力量后的他一巴掌就把墨菲斯托拍倒！

    “一定是你对我女儿做了手脚！”吞星这样说着！作势就要追击！

    眼看势态将乱，伊凡赶紧出手，在二者之间立了一道灵能墙壁！

    砰！吞星一拳砸在灵墙上！灵墙没事却震的整栋医疗建筑摇摇欲坠！

    “你这蛮横的外宇宙人！我为什么要对你的女儿做手脚？”

    墨菲斯托也显生气：“你凭什么污我清白！”

    “就凭你是恶魔！”

    吞星怒吼道：“你的物种让你永远不可能像伊凡所期望的那样！你天生邪恶！永无法改！”

    墨菲斯托被吼的一愣，呆住了。

    ——我是...天生的邪种？因为我是...恶魔...

    ——那些神，奥丁，索尔，阿波罗，宙斯，他们就是天生的贵种吗？永远被人视作光明？永远被人...信任着...

    ——而我，无论怎么努力，都会被人看低...视作卑劣与邪恶吗？

    ——一切就因为...我是恶魔...

    这么想着的墨菲斯托，目光瞥到了伊凡。

    ——不...不是的！是我太消极了！我不该消极...因为至少，我还被‘他’信任着！这个近乎至高的男人...伊凡琼斯...

    “大人...”

    墨菲斯托神情有些恍惚：“您也认为...一个物种，决定它是否天生邪恶吗...我...我想听听您的看法...”

    他祈求答案，同时也是在祈求着希望。

    此时此刻伊凡的回答，对他很重要。

    只见伊凡...微微开口...

    “我的看法吗？”

    伊凡语声很轻：“在我看来，有些物种的邪恶与残暴已经定型，那些家伙就该被灭绝，如不格杀，它们的存在就会威胁到其他善良的生灵，使不该付出代价的生灵，付出惨痛的代价。”

    咣隆！如同内心受到了沉重的一击，伊凡的回答...让墨菲斯托感觉这个世界都旋转了起来...

    ——原来，一直都是我一厢情愿...

    ——原来...我一直没有被认可，我一直...都因物种被歧视着...被视作...邪恶的贱种...吗...

    “您...您这次...也是跟我开玩笑的...对不对...”

    墨菲斯托凄凉地问：“您后面还有一句‘我跟你开玩笑的，墨菲斯托’，对不对？您其实...不是真的这么认为的...对...对不对？”

    “不。”

    伊凡直视墨菲斯托：“我很认真，墨菲斯托，我记得...我跟你说过冰霜巨人。”

    墨菲斯托神情更加恍惚了：“冰...冰霜巨人...”

    “它们，是我灭的。”伊凡冰冷地道，“你还记得吗？”

    “记...得...”

    “那你还记得‘黑暗精灵’这个种族吗？”伊凡又问。

    墨菲斯托眼中溢出了绝望：“记...记得，它们...”

    “也是我灭的。”伊凡的声音听起来沙哑而恐怖，“全死了，一个没剩。”

    墨菲斯托腿都开始颤抖了...

    “因此。”

    伊凡冷冷地盯着墨菲斯托：“我相信物种，是否决定它的邪恶。”

    墨菲斯托越听越崩溃！

    他心都在滴血：“所以...您也一定认为，迦娜塔...是我...”

    “但恶魔！可不是邪恶的其中之一！”

    伊凡突然话锋一转！

    “别傻了！墨菲斯托，你怎么会把你‘恶魔’和‘冰霜巨人’联想在一块！黑暗精灵和冰霜巨人满脑子都是侵略与屠杀！这么恶劣的两个残暴种族，是你这缩在地狱偶尔来人间骗骗人的恶魔能比的吗？”

    “我...”墨菲斯托一脸懵逼，突然不知道这到底是褒还是贬。

    但心情却不知怎地，因这话晴朗了许多。

    “别多想了，墨菲斯托，的确，有些邪恶是天生就无可救药的。”

    伊凡露出一抹暖心的笑，似冰雪消融后的阳光：“但墨菲斯托你，从最初就不在邪恶的阵营！”

    墨菲斯托听哭了。

    “大人！我永远追随光明！”

