    那用力吼出的话语震动这一片树林，听到这话的乔必和沈小碧，还有另外一个人，顿时愣住。

    他们不敢置信看着千姜，感觉脸皮都泛起了鸡皮疙瘩！

    那件事，是千乘家族做的？

    沧灵国不是天灾，而是千乘家族和离渊国做的？！

    那个传说中已经消失的萧家，并没有消失，而是存在在那个边域小国沧灵！

    而现在，传说中的召唤大家萧家随着沧灵国……真正消失了！

    这，这是真的吗？

    萧沐凌停下脚步，冷冷看着千姜，她身体周围的温度瞬间已经到了零点！

    零点温度还在不断下降，寒意越发刺骨！

    千姜见萧沐凌停下，得意笑了起来。

    果然，他们这种人还是需要更大的事情震慑。

    萧家当然不是千乘家灭的，沧灵国也的确是灭于天灾。

    只不过是他为了救命，急中生智想到了这点。

    既然对方不打算放过他，那他就想个更厉害的事情震慑住对方！

    听到那传说中的萧家都灭在了千乘家族手中，她肯定就会被吓住，现在不就是这样。

    其实，什么传说中的萧家。

    那不过就是一个姓萧的家族而已，这个世上，哪里有那么多召唤大家萧家。

    得意又庆幸的千姜，此时完全不知道自己招惹了什么。

    看着萧沐凌听到他说的停步，他沾沾自喜，觉得自己吓到了对方，这下子，他能活下去了。

    然而他并没有看到萧沐凌此时眼中的冷霜，那黑亮的双眸宛若千年寒冰一样冷冽，看着他，就像是看着一个死人！

    千姜得意笑出了声，慢慢从地上站起来。

    “怎么样，怕了吧？”知道他们千乘家族是她得罪不起的。

    萧家都在千乘家里消失，她算什么？

    “既然如此，那你就为萧家去陪葬。”

    冷霜彻骨的话语落下，顿时间，萧沐凌身体周围的冰冷气息蔓延开来。

    那一瞬间，四周一片寂静，连舞动的微风都停止了吹拂。

    时间就像是静止了一般，这一方天地寂静的可怕。

    千姜脸上表情僵住，眼中的得意转眼变得惊恐起来，受伤的身体缓缓往后移动。

    她说什么？

    为，为萧家陪葬？

    他为什么要为萧家陪葬？

    萧沐凌嗜血看着千姜恐惧的神情，手中赤红烈焰燃烧。

    软靴迈过，走向千姜。

    每走一步，周围空气就冷冽一分！

    千姜半躺在那，只觉得自己像是掉进了冰窖，马上就要被冰冻成石柱！

    “你难道没听清楚吗？萧家都是我们千乘家族灭的！”

    千姜恐慌看着萧沐凌手中凝聚的火焰，嘴唇颤抖，强调着这件事。

    听到他说，那个很厉害的萧家都是他们千乘家族灭的，她还不知道他的厉害吗？

    招惹了他有什么后果，她也不知道吗？

    纤细身影停下，面纱之下的双眸又冷了几分。

    手中烈焰挥动在空气中划过弧线，紧接着速度极快砸落在千姜身上！

    烈焰熊熊燃烧，迅速在千姜身上蔓延。

    “啊——”

    地心之火，千姜即便是火属性武灵元师，也根本摆脱不掉。

    他在地上滚过，用尽全身力气要熄灭身上的火焰。

    然而不管他怎么滚动，他身上燃烧的烈焰只增不减！

    后面看到这一幕的三个人倒抽一口凉气，脸色煞白看着萧沐凌。

    她没听到千姜说，那个萧家都是千乘家族灭的吗？

    就是这样，她还要动千姜！

    如此，她又怎么会放过他们！

    想到这里，三个人转身撒腿就跑！

    冰冷视线抬起，看着那走远的三个人，萧沐凌挥动手臂，骤然，这方天地风起云涌！

    狂风席卷，肆意吹拂舞动！

    烈风将迅速将方圆百丈圈困，滚滚热浪飞扑而过，形成三条火蛇追逐而去！

    “呼！”

    飓风吹过的声音在耳边响起，那沉重之声让人头皮发麻！

    紧接着，力量从身后席卷而来！

    刚刚转身逃走的三个人，还没走几步，就被火蛇圈困住！

    “啊——”

    千姜还在疯狂大喊，试图挣脱。

    萧沐凌就站在一旁，看着他被烈焰焚烧，看着他在大火中挣扎。

    “你这么对我，千乘家不会放过你！”

    烈火之中，千姜知道自己挣脱不掉，凶狠看向萧沐凌。

    萧沐凌瞥视了一眼远处被火蛇牵制住的三人，看着千姜凶狠的模样，一声冷笑。

    “千乘家族，算什么？”

    用千乘家族来威胁她，她就会怕了？

    他若不提起萧家，也许她可能不会放他走。

    现在，她肯定不会让他走，还会让他生不如死，看着自己被寸寸烧尽！

    冰冷的话语入耳，千姜耳边顿时嗡嗡作响。

    他呆懵看着萧沐凌，脸皮狠狠抽动。

    她不怕千乘家！

    就算他那样说了，她还是不怕千乘家族！

    “千乘家族可是灭了萧家……”

    “嘭！”

    千姜的话还没说完，他周围燃烧的熊熊火焰立即有一缕凝聚化作长鞭！

    长鞭挥落，抽落在他身上。

    他痛的整个人都懵了，眼泪不断往下落，却连一声痛都叫不出来。

    啊——

    他心里疯狂大叫痛，可是嘴里却什么声音都发不出来。

    萧沐凌的视线落在他嘴巴上，眼眸中冷意划过，她手指划过一道火光。

    “啪！”

    火光抽在千姜脸上，他痛得张开了嘴，脸颊被抽打的地方立即红了一片。

    就在这时，火刃从千姜眼前飞过，下一刻，那飞闪而过的火刃，插在了千姜的舌头上！

    千姜痛得全身直发抖，却再也叫不出一个字来。

    鲜血从嘴里涌出，夹杂着肉块。

    肉块落入火焰之中，立即被焚烧，然后连渣都不曾留下。

    随即火焰涌来，就想暗涌潮水一般，疯狂朝着千姜脸上扑去。

    火焰扑在他脸上，冲进他嘴里！

    赤红烈焰之中，他在里面挣扎，痛不欲生！

    萧沐凌冷漠扫视着地上打滚的身影，双手手结凝聚，一道细长尖锐，像是长针一样的利刃对准千姜！

    “砰！”

    利刃飞落，插进千姜身体。

    在地上打滚挣扎的他，立即停止了下来。

    烈焰中的他，并没有断气，利刃插在他身上，另外一头穿透身体，没入地上！

    他再也不能挣扎，连呼叫都不能，只能眼睁睁看着自己化为灰烬！

