    

    “怎么啦？”

    陆言刚想询问，结果刘班主压根不给他机会，扯着人就走。

    他自然是能够挣脱的，但是看到刘班主这么火急火燎，估计也确实是十万火急的大事，便索性任由人家扯着他一路飞奔。

    等到了地方，陆言傻了眼。

    看着眼前的红砖墙琉璃瓦，金碧辉煌的亭台楼阁，他不禁以为花了眼。

    这，这特么不就乾清宫吗？！

    方才刘班主火急火燎的，一路拉着他过了五凤楼时，陆言就觉得不对劲，结果还真如他所料，过了五凤楼，一路小跑，到了乾清宫门口。

    不过此时的乾清宫似乎和当初重阳大典来得时候不太一样了，宫门前的禁卫原本深红的鱼服，给换成了黑底金边。

    进去之后，陆言还碰见了老熟人，殡葬司的主簿。

    此刻的主簿，那是沉着一张脸，身着白衣，对着刘班主吩咐，随后指了指一旁的一间偏殿，让把人带去那。

    陆言看到这哪里还能不明白，这肯定是大人物殡天了，要么皇帝，要么皇后，要么太后，要么太子。

    只有这些真正地位尊崇的皇室去世，像殡葬司主簿这些朝臣官员，才会身披素服。

    后来也证明了他的猜测，进了偏殿，里面很宽敞，挤满了人，其中就有冥铺的唢呐班子，看着还有不少陌生人拿着唢呐，应该是别的唢呐班子。

    陆言挨着刘班主坐定，环顾四周确认环境之后，就默默动用八方聚音之法，监听宫里的动静。

    以如今他的修为，八方聚音早已在继往开来的加持下达到一种极为强悍的境界，可以自动让耳朵屏蔽杂音，听取有用的声音，这是八方聚音的进阶型，兼听则明。

    兼听则明之法启用，整个乾清宫的各种声音尽收耳边，陆言就听到有苍老沙哑的对话声传来，不出意外应该是两个老臣。

    听两人对话，加上其他人七嘴八舌零零总总，他就明白了，原来是历皇驾崩了。

    本来诸多大臣是完全不知道历皇驾崩的，结果就在今早上朝，出了这么一档子事。

    说是诸多大臣都在朝堂上站定了，历皇这才踉踉跄跄上朝，这也是难得上一回朝。

    眼瞧着皇上身形踉跄，底下的人各怀心思，首辅赵志皋就出声关心一句：“陛下龙体可还安康？”

    历皇没吭声，一屁股坐在龙椅上，脑袋往后一倒，就不动了。

    众人心中更奇怪了，但是也没多问，静等太监宣朝，结果等了半天也没见声，这才发现魏忠吾今个没来。

    没办法，首辅只能低声暗示一个小太监上去宣朝，结果小太监上去宣完，又等了半天，也没听见半句皇上的声音。

    怪了！

    众多臣工心中纳闷，都不敢出声，唯独赵志皋，吩咐小太监去瞧瞧万岁爷怎么了。

    那小太监头一次干这事，自然是吓得很，但是眼下又是内阁首辅大人下令，他就硬着头皮，挪了挪万岁爷的肩头。

    这一挪不要紧，皇帝的龙体直接在这么轻轻一碰之下，给倒了下去。

    小太监自然是吓得哆嗦，一屁股坐地上浑身发抖，但是诸多大臣都意识到不对劲了，赵志皋一马当先，不顾规矩，越上台阶。

    众目睽睽之下，他一摸历皇鼻孔底下，又一摸脖颈，手一颤，直接瘫倒，悲声哀嚎。

    “圣上殡天了！”

    历皇是驾崩了，可是把他们这些冥铺的人喊来在这干等着又是什么意思呢？

    陆言也听得差不多了，这其中涉及的又是福王和太子的争端。

    太子想要举行国葬，风光大葬；而福王则是想要秘不发丧，一切从简。

    由于这事还没个定论，他们这些办后事的专业人士，只能在这干等着。

    若是按太子的来，那就第一时间出工；若是按福王的来，那就各回各家，各找各妈。

    ......

    正如陆言所想，如今的大殿灵堂，可谓乱成一锅粥。

    历皇的棺材前方，左右分开站了两拨人，一方是太子和赵志皋等，一方是福王和魏忠吾等。

    “祖宗之法不可变！皇上驾崩，理应向诸多先帝一般，举行国葬，此乃祖制！”

    赵志皋大手一挥，语气中带着不容置疑，随后太子也附和道：“赵大人所言不错！”

    “哼！如今我大宣外敌四起，军费一度紧张，如此事态下，理应一切从简！兄长，你难道准备挥斥巨资举办国葬，从而看着边关百姓受苦受难吗？”

    福王这边，福王颇具威严，一席话说得大义凛然，不光是他们这一派，甚至底下不少中立大臣听了，都不由点头。

    “嘿，殿下还好意思谈军费的事？”

    赵志皋一步踏出，咧嘴一笑：“要说奢侈，殿下前不久一顿生日宴的花费，恐怕抵得上十余拨军费了吧？甚至万岁爷国葬，恐怕也没殿下您一场生日花的多吧？”

    接着，他又道：“据我所知，殿下主管西北军务，而军费缺乏一事，叫的最欢的也是西北军！朝廷一年给西北那么些银子，都去哪了？下面人有问题，恐怕殿下您，也不干净吧？”

    “放肆！赵志皋，你莫要忘了你的身份，以上犯下，找死！”

    略显尖细的声音响起，福王一旁的魏忠吾眼睛瞪得滚圆，翘着兰花指就要数落。

    “呸，皇上在还罢了，皇上不在，你这阉货才是放肆！”

    “你！”

    “够了！”

    一道怒吼打断了两拨人的争吵，只见从灵堂正门进来一人，阴沉着脸，但眼含泪光，走到历皇的棺材前上了三炷香，这才回头斥责。

    “皇兄尸骨未寒，你们作为他的亲子和亲信，在此大吵大闹，扰皇兄死后不宁，统统该死！”

    声音之中含着文道之气，震得不少人俱是一颤，连忙跪倒。

    “闲叔叔！”“王爷！”

    一帮人齐声见礼，就听着朱闲继续训斥：“皇兄在的时候，我不想说，但是他都去了，我就不得不说！”

    “党争之事，适可而止！你们以为皇兄眼瞎？其实他心知肚明！”

    随后，他点指着一众皇子朝臣，哀声道：“我是个闲人，不喜欢管朝廷之事，这么多年来，也并未插手过朝政，但是今天之事，我必须要插手！”

    “因为这是我朱家的家事，不是你们摆威风的地方！皇兄驾崩，按照祖制，国葬！天下文武百官服丧一月！”

    随后，朱闲叹息一声：“一切，按照太子说得来！”

    听见这话，福王一众脸色煞白。

    八王爷也偏向太子，就说明他彻底失去了争夺皇位的最后机会！

    ......        

