    与三娘子掏心掏肺的一席话后，朱翊镠送蒙古各部暂时先回自己部落，等待大明对他们的改造。

    不管心里是否真诚的愿意，这时候指定不敢吭声质疑了。

    猛骨孛罗留在舒尔哈齐身边，朱翊镠当日给他一个将功赎罪的机会，对他的表现还算基本满意。

    而失去一只手掌的哱云也算表明衷心，让他暂时跟随朱八戒。

    额亦都与费英东两个不用说了，这次战役表现突出，成为朱八戒身边两个得力的护法，而且他们还得到舒尔哈齐的规劝，不再想旧主人的事了。

    他们两个暂时还是交给朱八戒。

    毕竟朱八戒善于拿捏他们。

    三娘子回去的途中，一方面感激朱翊镠的坦诚与关心。

    但另一方面烦恼也多了，难道真可以换一种自己喜欢的生活吗？

    从前不是没想过，只是不敢想，深知她自己身上的责任与使命。

    土默特部不能没有她。

    尤其大汗每况愈下，可以说一代不如一代，她更清楚自己在土默特部中的地位，以及大明对她的期待。

    所以即便多次动过离开的念头，曾经也确实付诸了行动。

    但最后她还是选择忍让，委屈自己成全大明与土默特部。

    如今皇上深知她的心思，并且承诺尊重她的一切选择，包括可以来京城做官儿，可以离开扯力克……

    接下来，按照皇上的计划，土默特部将接受大明的改造，这样对她的依赖性就没有那么高了。

    她确实可以抽身，似乎真的可以选择另外一种生活。

    只是未来不可知，另外一种生活虽然值得期待，但到底是什么样子她也不清楚，是否一定比现在好或者说比现在舒服也不得而知。

    但她内心告诉自己，对眼下的生活状态确实感到不如意。

    如果土默特部真的没有她也行，她倒是愿意去尝试一下。

    尽管有皇上支持，可她心里还是不敢确定自己就要这么做。

    所以在领军回去的时候，她让部队先回土默特部，而她自己则以拜访吴兑为由准备进京一趟。

    想问问吴兑怎么看。

    她一直把吴兑当作自己父亲一样，而吴兑对她确实也视如己出。

    ……

    舒尔哈齐已经找到翁果岱的家人。

    自然也见到了翁果岱的女儿塔娜。

    塔娜刚满十三岁，是土谢图汗奥巴的姐姐，也是翁果岱第一个孩子。

    这天舒尔哈齐带着她来见朱翊镠。

    乍一见，朱翊镠第一感觉仿佛见到脑海里一直存留的赵敏郡主的形象。

    只见塔娜脸泛红霞，微带酒晕，容光更增丽色。自来美人，不是温雅秀美便是娇艳姿媚，塔娜却是十分美丽之中带着三分英气三分豪态，雍容华贵中自有一副端严之致，令人肃然起敬。

    确实如同翁果岱所言，是很漂亮。

    虽然进来后与朱翊镠的距离并非只有咫尺之间，但朱翊镠还是闻到了从塔娜身上飘散出来的一股奶香味儿。

    男人眼睛不像嘴巴一样会说谎，看得出来舒尔哈齐很满意。

    介绍塔娜时流露出的尽是欢喜。

    只是塔娜的神色中，隐隐带有三分薄怒，似乎并不大情愿。

    舒尔哈齐介绍完后，朱翊镠赐座。

    塔娜勾着头。

    朱翊镠趁机看了舒尔哈齐一眼，意思很明白：人家姑娘愿不愿意啊？

    舒尔哈齐高兴地点了点头，却是会错意，还以为朱翊镠问他满不满意。

    舒尔哈齐当然满意了。

    见到塔娜的第一眼，就被塔娜不可逼视的容颜吸引住了。

    朱翊镠也以为舒尔哈齐知道他在用眼神问什么，既然点头了，那问题就好办嘛，于是客气地笑问塔娜：

    “朕该如何称呼姑娘？”

    “直呼名字塔娜就好了。”塔塔娜抬起头来，带有几分腼腆地回道。

    “好，塔娜姑娘，你爹自杀身亡，朕感到遗憾、痛心。当时朕对你父亲许下承诺，要给你择一门好的姻缘，所以几经考量后，觉得舒尔哈齐很合适，不知塔娜姑娘意下如何？”

    朱翊镠开门见山地问道，也没有磨磨唧唧的或旁敲侧击。

    蒙古族女子本比汉族女子大方。她们少有忸怩作态的一面。

    “可我听说，我爹临终前，不是希望将我许配给陛下当嫔妃吗？”

    “……”朱翊镠微微一滞，当即不得不将目光投向舒尔哈齐。

    只见舒尔哈齐咧嘴一笑，然后开口回道：“陛下，臣已经与她解释过了，说陛下没有纳妃的打算，可她还是想亲口问陛下，所以就来了。”

    “敢情你们两个还没有谈好？”朱翊镠直截了当地问道。

    舒尔哈齐摇头苦笑。

    只听塔娜又坦坦荡荡地说道：“舒尔哈齐大哥固然很好，可与陛下相比，我当然更愿意嫁给陛下了。”

    “可朕确实没有纳妃的打算。”朱翊镠坦诚道，“所以当时也没有答应你爹，只承诺要为你择一门好的姻缘。”

    “可这是我父亲的遗愿。”塔娜又道。

    “你弟弟眼下还是科尔沁部名义上的大汗，他也坚决不同意你嫁给朕的。”朱翊镠只得说道。

    “他做不得我这个姐姐的主。”塔娜坚定地回了一句。

    舒尔哈齐摇头苦笑。

    朱翊镠一时也不知道说什么好，还以为舒尔哈齐已经搞定了塔娜呢。

    三个人都沉默了会儿。

    还是朱翊镠先开口：“既然说开，那今天索性把话说清楚了，舒尔哈齐你愿意娶塔娜姑娘吗？”

    “我当然愿意。”舒尔哈齐脱口而出。

    “那塔娜姑娘呢？”朱翊镠接着又问道，“你愿意嫁给舒尔哈齐吗？”

    “我要嫁给陛下。”塔娜笃定地回道。

    “……”朱翊镠无语。

    “……”舒尔哈齐苦笑。

    两个男人相互看了对方一眼，然后彼此对着对方摇了摇头。

    让朱翊镠顿时想到了徐文颖，塔娜姑娘可别像徐文颖那样。

    短暂沉默后。

    朱翊镠笑了笑开导：“塔娜姑娘，你看舒尔哈齐英俊挺拨，以后又有许多时间陪你，嫁给他会更幸福。”

    “我相信我爹的眼光。”塔娜道，“况且我娘也这样认为。”

    朱翊镠感觉头皮有点发麻。

    舒尔哈齐苦笑中带着几分着急。

    ……

    。

