    某处隐秘之地，位于地下的某间屋子里，龙文牧眼皮跳动了几下。

    眼前被一片无边的黑暗充斥着，随着眼皮不断开合，一抹亮光在这片黑暗里时隐时现。

    有一抹意识在沉睡中逐渐清醒，但又有另外一股吸力将他拽进黑暗的深处。在这样昏睡和清醒之间来回挣扎了很久，他的眼帘才彻底的张开。

    起初视线还模模糊糊，只能感觉到全身上下无处不在的痛楚。这种感觉简直就像被人砍了几百刀，火辣辣的痛。

    视线慢慢的清晰起来，逐渐的能够视物了。

    他发现自己是在一间昏暗的房间里，房间很大，就算有四五百人共处一室都不会显得拥挤。

    房间里很空旷，除了有几盏挂在墙上照亮用的油灯以外，就再没有别的。

    房间用厚重的石头堆砌而成，只有某个方向有一扇两人高的铁门，门上有通风的孔洞，整体看上去相当结实。

    龙文牧此刻就躺在冰冷的地板上，昏暗中伴随的那股寒意有点刺骨。

    他没有马上起身，而是在脑海里快速的整理了一番有关现在处境的信息。

    自己离开陵墓，找到了云嘉。本想逃出遗迹，去找白朗或者鹿九天，但途中遭遇了天月国的天妖师的袭击。

    自己和天妖师大战了一场，眼看能逃出升天，结果在最后的关头遇到了一个至少是中品以上的天妖师强者的拦截。

    最后的争斗，自己底牌耗尽仍力有不及，直到最后受了对方一击之后，记忆就此中断了。

    当所有的细节都想过一遍之后，他轻轻的咋了一下舌，一个翻身坐了起来。

    光是起身这个动作，就让他忍不住倒吸一口凉气。

    最后，果然还是被对方给擒获了呀。

    那一战，不光是耗尽底牌，伤势更是惨不忍睹。

    他低头看了一眼，自己身上全是没有愈合的伤口，怎一个惨字了得。

    应该是有人给自己简单的包扎过，身上还缠着一些包扎用的柔布，对方似乎也不打算让自己就这么死了。

    伤势什么龙文牧没有太放在心上，赶紧查探自己体内。

    在自己体内感应到了天地舟，而在天地舟内，还有一道气息在。感应到云嘉的气息安然无恙，龙文牧才长长舒了口气。

    本来还说带着云嘉离开的，结果两人一起落网了，是自己连累她了呀。

    又想到了什么，神色一凛，左右四顾，整个房间里只有自己一个人，心里不免有些急迫。

    轩一……

    记得那一战的最后，自己本来还是有反抗的机会的，但无意间看到了古轩一。古轩一被对方擒获，而自己因为分心，也被对方给打晕了。

    龙文牧能肯定，古轩一绝对也落入了对方手里，只是看样子并不在这里。

    只能稍后再去打探了。龙文牧稍稍活动了一下筋骨，有些意外，对方除了把自己关起来，并没有用别的器具来束缚自己。非要说的话，对方只是把自己的妖力给封禁了。

    不过封禁妖力这种事对他没有意义，妖痕的妖力动用不了，他还有血脉之力。血脉之力是天生就有的力量，唯有这个是不可能被封住的。

    确认了一下门外没有什么动静，龙文牧悄悄来到角落，抬手一托，一枚圆球出现在掌心，圆球里是个缩小了很多倍的空舟。

    龙文牧将圆球放置在角落，找了几块碎石稍作遮掩。朝前一步，往圆球上栽去，人化作一道流光，没入圆球中消失不见了。

    另外的某个空间，龙文牧现出身形。

    这是在一个巨大的船舱中，船舱的四周通通都被封闭着。

    船舱连通着过道，在前方还有很多大大小小的房间。

    龙文牧乍一现身，就立马有道人影从某个房间里窜了出来。

    “你怎么样了？”云嘉两个健步就已经冲到了龙文牧的跟前。看龙文牧这一身凄惨的伤势，心痛不已。

    “暂时还死不掉。”龙文牧强颜欢笑，为的是让云嘉安心。

    “你这叫什么话。”云嘉担心的同时又有些微恼，什么叫死不掉，能不能不要把生死说得这么轻巧。自从被送进来，她对外界一无所知，无时无刻不在担心着。

    她已经进来几天了，外界到底怎么样了她什么都不知道，生怕龙文牧有个三长两短，这种心情旁人怎么可能理解。

    “外界到底怎么样了？逃掉没有？”云嘉关切的问。

    龙文牧有些愧疚的挠挠头：“没逃掉，被抓了。”

    云嘉黛眉紧蹙：“你的这身伤是被抓之后弄的？”

    “在遗迹逃的时候弄的。”龙文牧纠正道。

    云嘉表情稍微缓和了一些，看龙文牧还能进出这里，表示落入对方手里之后，对方没有太过为难他，这也算是不幸中的万幸吧。

    只是这身伤也太凄惨了，光是看这伤势，就能想象那一战有多危险。

    “我给你包扎。”云嘉不由分说。

    龙文牧急忙制止她：“还是别，不然让人看出破绽。”

    天地舟的事不知道有没有暴露，不管怎样，龙文牧还是不太希望被对方看出太多的端倪。

    听他这么说，云嘉也只能作罢，千言万语只汇聚成一句：“万事小心。”

    龙文牧点点头，他进来只是为了把事情告知云嘉，并不打算留太久，要是引起对方的注意那就不太好了。

    又交代了两句，再次化作一道流光，从天地舟里出来。

    在外界再次现身，还没等站稳脚跟，龙文牧立马发觉不对。

    石室的门不知何时被打开了，而在旁边，正站着一个人。

    龙文牧背脊有冷汗冒出来，反手一收将天地舟收入体内。

    糟了，暴露了。

    自己只不过是进去把情况告知云嘉，这么短的时间就已经被对方给察觉了。

    旁边的人背着双手，是个表情严肃的中年男子。他单是站着，就不怒自威，身上散发的威严无处不在。

    龙文牧只一眼便认出了这人，自己最后遭遇的那个强者，便是此人，自己也是被他给打晕的。

    龙文牧往后退了两步，直视对方的双眼。

    自己身上妖力还没完全恢复，其实就算自己是在巅峰状态，也不可能是这人的对手。

    还以为这人会有什么动作，结果对方只是抬手一抛，扔过来一个玉瓶。

    龙文牧将信将疑的接过，稍加查探，是两枚疗伤用的丹药。

    这是？

    对方只是看着他，一句话也不说，再扔来两物，龙文牧发现那是自己的乾坤环。乾坤环里该有的东西都还在，就连地妖层次的穿云弓都没丢，对方似乎没有打这乾坤环的主意。

    对方又扔下一些吃食，再抬手一点，一道流光打入龙文牧的体内。龙文牧妖痕上的禁制随之而消失，一身妖力也运转自如了。

    对方做完了这些，一言不发的转身便走。

    “什么意思？”龙文牧忍不住问。

    自己都已经成阶下囚了，对方倒好，东西都归还了不说，还给疗伤，也不限制自己。典型的打一棒槌给颗蜜枣。

    “既然束缚不了，那还束缚你做什么？”男子哼道。

    他显然是看见了龙文牧从天地舟里出来的场面，知道束缚无用。

    “我们的目标是云嘉，只要你们留在这儿，别的事都随你们。”

    看样子连云嘉的事也瞒不过他。龙文牧身上有容纳活人之物，但对方似乎只关心云嘉在与不在，对别的毫不在意。

    说完这些，对方似乎没有久留的意思，大步往门外走。

    “你们还抓了哪些人？”龙文牧冲他吼了一声。

    对方似乎没有回答的意思，连头也不回一下。

    “你叫什么？”龙文牧再问。

    “天行洲。”对方报出一个名字，偌大的铁门在他背后轰然关拢。

    天行洲，龙文牧默念了两遍这个名字，牢牢地记住。

    对普通的天妖师，自己还有一战之力，可天行洲却强大的多，是个必须要重视的敌人。

    龙文牧在角落盘膝坐下，尽可能的将自身妖力充盈起来。不管之后要怎么行事，恢复实力肯定是第一步。

    妖力在缓慢的恢复当中，龙文牧调动起领域之力，让领域覆盖四周。

    领域张开的并不大，但对身在领域之中的龙文牧而言，却是个完整的领域世界。

    广袤的领域世界里，龙文牧静坐了一会儿，然后缓缓站起身。在自己的世界里，想到什么地方基本只需要一个念头。当他脚步落下时，已经出现在一处山崖上。山崖上扎根着一棵古树，这是生息丹所化。

    自己上一次受伤，便是生息丹医治了自己。生息丹效果惊人，不知道这次会不会起效果。

    具体要怎么催动生息丹他完全没有头绪，只能默默地在树下盘膝坐下。

    催动妖力恢复自身，而渐渐的，背后的古树似乎有了动静，一根根藤条盘绕下来，在龙文牧身上捆了个结结实实。

    有反应了，龙文牧心里暗喜。

    被藤条盘绕着，浑身上下暖洋洋的。伤口处的疼痛被缓解了，全身也变的无比的轻松。非要形容的话，就像是返璞归真，重归于母胎的温暖。

    龙文牧浑身都很放松，而紧绷的神经松弛之后，居然有点昏昏欲睡。

    维持着这种将睡未睡的状态不知过了多久，当他再一次睁开双眼的时候，发现周身的藤蔓不知何时已经被收回去了。

    本来凄惨无比的伤势，全部都消失不见了，连伤疤都没有留下。

    活动了一下双臂，身体轻快无比，连妖力都已经重新充盈了起来，完完全全恢复了巅峰的状态。

    生息丹，当真是个宝贝。

    

