    经过两天时间的禁闭，舒穆香莲终于认清了现实，没有再哭闹着寻死。

    “你准备怎么安排我？”

    这是舒穆香莲再次见到陈兴时的第一句话，尽管口气有些生冷，但态度上已经妥协了。

    陈兴露出了笑容，“怎么，想通了？”

    “您说得对，好死不如赖活着。”舒穆香莲面朝陈兴，躬身行礼，“感谢丞相大人的仁慈，让我能够再次呼吸到新鲜空气。”

    虽然嘴上说着感谢的话，脸上却没有任何表情，语气更是带着机械式的冰冷，没有任何感情。

    “那就用你的余生来感激我吧。”陈兴说道，语调中充满了上位者的傲慢和无情。

    “是的，您对我做的一切，我一定会铭记在心，用余生来感激您！”舒穆香莲说道，感激两个字咬得特别重。

    “恨我可以。”陈兴点着头，语气随意，“只要是精神上的，随你怎么恨都行，但是行为上……”他逼近对方，声音里透着阴冷，“你可要三思而行啊。”

    “一个错误，毁掉的可不仅仅是你一个人，明白吗？”

    “明白。”舒穆香莲站直身体，颔首回答，态度十分端正。她能听懂陈兴的意思，那就是闹闹情绪可以，但别太过分。过分了他可就要翻脸了，到时候遭殃的可不只是她一个人，还有她的亲人、国家。

    见舒穆香莲摆正态度，陈兴满意地点了点头，然后伸出三根手指，说道，“我给你三天时间。”

    “你可以回天琴跟家人朋友叙叙旧，顺便确认一下我有没有兑现当初的承诺，然后第四天的早上，我要在冰蓝城的办公室见到你，我有重要事情安排。”

    “是！”

    舒穆香莲颔首退下，很快就在爱音的安排下，搭乘前往天琴堡的浮空艇。

    数小时后，浮空艇在天琴堡的王前广场降落，头戴冠冕的舒穆香菱早早就在现场等候，身后带着一众臣子，迎接长姐归来。

    舱门缓缓开启，映入眼中的却是一个陌生的身影。

    宛如镜面的金属躯壳反射着耀眼的阳光，线条如水般自然流畅，银辉流淌在每一处，烁烁生辉，却不是人类的身躯。

    但是，来自血脉的共鸣，很快就让舒穆香菱认出了眼前的女性改造人。

    下一刻，这对饱经苦难的姐妹，终于紧紧地拥抱在一起。场面十分感人，很多天琴元老都流下了眼泪。

    短短一个多月的时间，他们就经历了亡国、内乱、权力更替等一系列苦难。直到今天，终于能看到了一点儿阳光。

    “姐姐，我的好姐姐，你怎么会变成这个样子，他们都对你做了些什么啊！”

    当群臣散去，两姐妹在寝宫中独处的时，舒穆香菱扑在长姐的怀里，哭得梨花带雨，伤心欲绝。

    “乖，香菱不哭，不哭啊~”舒穆香莲摸着妹妹的脑袋，柔声安慰，“再哭可就不漂亮了。”

    “你现在是天琴的国君，我们的凌香公爵，可不是以前的小姑娘了，不能随便哭的。”

    “现在的你，连我见了都要行跪礼，若是让别人看见了，可就闹笑话了。”

    “姐姐，你好可怜啊，变成这幅样子，还要来安慰我，我真的好愧疚，好心痛啊……”舒穆香菱哭着说道，“姐姐，我对不起你，我太没用了。”

    “是不是那个坏蛋把你变成这个样子的。”

    舒穆香菱噙着眼泪，握着两个白生生的小拳头，一副倔强的样子。

    “我，我要跟他，跟他拼……唔唔！”

    “拼”字刚说出口，舒穆香菱的嘴巴就被捂住了，发不出声音来。

    “别乱说话！”舒穆香莲厉声斥责，“你是国君，你说的每一句话都代表着国家的立场！”

    长姐的责骂，仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，舒穆香菱情绪彻底崩溃，哇哇大哭起来，“姐姐好可怜啊，都怪我，我是个没用的家伙！”

    “二哥死了，大哥被带走，二姐还在黑狱里受刑，我却什么都做不了！”

    “我真的好没用啊！我真是好恨我自己啊！”

    舒穆香菱抓紧着拳头，用力打自己的肚子，“我好没用，我好没用啊！”

    当舒穆香莲听到舒穆冰尘的死讯，整个人都僵住了，但她很快就回过神来，抓住妹妹的手腕，不让她打自己，“傻姑娘，怎么能打肚子呢，以后还要给我们舒穆家生宝宝的。”

    “生好多好多的宝宝，壮大我们天琴王族的实力。”

    “姐姐，都什么时候了，你还有心思取笑我！”舒穆香菱捶着姐姐的胸口埋怨道，接着又叹了口气，目光低垂，“我已经被那个人玷污了，就算是怀孕，也是怀那个人的孽种。”

    “我，我宁可把它打掉！”舒穆香菱举着小拳头，怯懦中带着倔强。

    “至少现在，我们还没有能力反抗他。”舒穆香莲分析道，“我们现在最重要的，是把损失降到最低，然后把家里安顿好，把国家治理好，这样才能对得起父辈和先祖。”

    “可是，可是他们这样对你……”说着说着，舒穆香菱又要哭了。

    “没关系的，别哭，别哭。”舒穆香莲摸着妹妹的头，柔声安慰。

    “这或许……”她顿了顿，抬头望着窗外，“不是坏事儿……”

    她收回目光，低头看着妹妹，“我已经挣脱桎梏，进阶镇守了。”

    “啊！”舒穆香菱吃了一惊，“你，你用了英雄药剂。”

    “没有。”舒穆香莲摇头道，“这是身体改造带来的好处，而且……”她犹豫了好一会儿，才说道，“我好像觉醒了圣域武装？”

    “真的？”舒穆香菱露出了不可置信的表情。一个多月前，天琴的长公主还是一个大精英级的低能王族，没想到这么快就进阶镇守了。

    但是进阶镇守还不算什么，注射英雄药剂也有五分之一成功的机会。觉醒圣域武装可就不一样了，可以堪称是奇迹。

    要知道，整个天琴王族都没几个能觉醒的，就连最有天赋的舒穆冰尘都没有，只有二姐舒穆香兰觉醒了“戏梦芭蕾”。

    “是真的，不过可惜的是，我还没有足够的灵力将祂具现出来。”

    “但我能感觉到，祂非常强大。”

    “一个音符，就能激荡寰宇，响彻天穹！”

    “哇，那是什么！”舒穆香菱眼中冒出了星星。

    “圣琴，那耶加鲁！”舒穆香莲露出了骄傲的神色。

    “哇！”舒穆香菱雀跃地拍起手来，“太好了，太好了，我们终于可以不被欺负了！”

    可兴奋没多久，舒穆香菱的目光又黯淡下来。

    “怎么了？”舒穆香莲关心地问道。

    “一想到二姐还在黑狱受苦，我心里就难受。”舒穆香菱流出了眼泪，“我买通了黑狱里面的一个审判员，她告诉我，二姐被整得很惨。”

    “二姐你是知道的，从小脾气就倔，死不认输，现在碰上仇人，更不愿意低头。”

    “所以她们就一直折磨她，给她打针，喂药，灌水，天天用皮鞭抽，用针扎，用蜡烛油滴，每次她都疼得死去活来，被折磨到丧失意识，第二天又继续……”

    “已经持续很多天了，我怕再这样下去，二姐会疯掉。”

    “姐姐，你想办法救救二姐吧，二哥已经死了，我们不能再失去亲人了。”

    “别着急，我会想办法的。”舒穆香莲摸着妹妹的头，陷入了沉思之中。

    三天后……

    上午九点半，舒穆香莲准时来到位于冰蓝城皇宫议会大厅的丞相办公室。

    “很好，你很准时。”陈兴称赞道，“我喜欢准时的人。”

    “谢谢。”舒穆香莲颔首行礼。

    “我有一个重要的任务交给你。”陈兴开门见山地说道，“说服舒穆香兰，让她为我所用！”

    “我会尽力的。”舒穆香莲颔首领命，离开了办公室。

    半小时后……

    黑狱的地下审讯室中，一个女囚被禁锢在“X”型金属架上，嘴里塞着口球，戴着眼罩。

    房间里一片惨白，安静得渗人。

    忽然之间，一阵阵急促的脚步声传来，紧接着日光灯被打开。

    光洁如镜的地板倒映着房间的景象，一个身材丰腴的女军官走了进来，黑色的制服被丰乳肥臋撑得胀鼓鼓的，高筒军靴每次踏出，臋瓣震颤不已。

    女军官来到囚架前，粗暴地抬起女囚的下巴，“囚犯，我又来看你了。”

    “唔唔唔！”女囚拼命地挣扎起来。剧烈的拉扯下，散发着淡淡紫光的镣铐哗哗作响。

    格莱普尼尔，神话传说中禁锢巨狼芬里尔的绳索，越是挣扎，收得越紧。

    女军官一把扯开女囚的面罩，露出一张姣好的脸蛋。。

    只是此刻，那双漂亮的大眼睛正朝她怒目而视，仿佛快要喷出火来。

    女军官嘴角露出残酷的笑容，拍了拍女囚漂亮的脸蛋，“看什么看，小心我挖了你的眼睛！”

    说完，她尾指一勾，解开了口球的扣子。沾着唾液的小球啪嗒的一声，落在地上。

    “母狗，我一定会让你付出代价的！”女囚咬着牙，一字一句地说着，恨意十足。

    “哼！”女军官冷笑道，“看来你还没有学乖啊……”

    “想想你每次崩溃求饶的时候，现在有多么的高傲，那时候就有多么的下贱！”

    女军官用力地捏住对方的下巴，眼中绽放红芒，“要不要我回放录像，让你看看自己的丑态。”

    “哼！”女囚冷笑着，“那又怎么样？”她咬着牙，“就算是一时的屈服，你也永远别想如愿！”

    “你这条走狗，助桀为虐，一定会遭报应的！”她诅咒道。

    “哼！”女军官不屑道，“你也就只剩下嘴硬了。”然后她摆了摆手，“算了，今天天气好，不跟你计较。”

    “这话应该我对你说。”女囚不甘示弱地说道。

    女军官没有继续这个话题，而是说道，“有人要见你。”

    “丞相大人？”女囚继续冷笑，“让他别浪费时间了，我是绝对不会屈服的。”

    “你未免也太自恋了吧，小姑娘。”女军官面露讥讽，“丞相大人日理万机，哪有时间理会你这种小角色？”

    她拍了拍手，朝门外叫道，“进来吧！”

    金属门“唰”的一下，向两侧开启，一个银光流淌的身影走了进来。

    女囚下意识地抬起头，目光交汇的瞬间，她露出了不可置信的表情。

    陌生的躯壳，却散发着熟悉的灵能波动，她几乎冲口而出，“姐姐！”

    “是你吗，姐姐！”

    她疯狂地挣扎起来，整个金属架都在抖动。格莱普尼尔绽放紫光，将对方牢牢地锁在原地，让一切挣扎变得徒劳。

    “姐姐，姐姐！”

    她情绪失控地叫着，眼角流出了泪水。

    来人三步并作两步，冲上去抱住女囚，嘴里安慰着，“别怕，是我，我回来了！”

    见两姐妹哭作一团，女军官嗤笑一声，离开了房间，让他们独处。

