    熊庭弼丝毫不知，自己还未踏进龙门镖局，就已经被人盯上了。

    东林的节操，显然还不足以为了熊庭弼牺牲自己。

    熊庭弼可以假死，但城隍不会骗人。

    由仙人构成的天庭体系虽然已经崩溃，大城之中的阴神体系运转还是正常的。

    熊庭弼的魂魄迟迟不来京师城隍府报道，日游神与夜游神也没有找到熊庭弼的鬼魂，城隍立刻就上报了东厂。

    如今，魏忠贤势大，地上地下，都是东厂之人。

    哪里的风吹草动，都不可能漏过。

    发现熊庭弼没死，东厂立刻就来了兴趣。

    东林党的布置异常的简陋，轻而易举就被东厂的番子查到了线索。

    东厂胃口极大，为了放长线钓大鱼，故意放着熊庭弼离开。

    如今朝堂之上，只有一个东林党还在与阉党抗衡，这可是绝佳的灭亡东林党的机会。

    熊庭弼一行人离开京城，立刻就有人回了东厂上报。

    东厂之人立刻就做出了行动。

    一伙锦衣卫，紧紧跟随诸葛亮等人出了城。而在锦衣卫以后，又有一伙神秘人同样跟了上去。

    ……

    京师之外，饿殍遍野，赤地千里。

    没走多远，就有一伙强人拦路。

    一句经典的此山是我栽还没说完，赵云已经单人单骑将这伙人杀了个对穿。

    “朱管事。你这镖局的主人，不一般啊。”

    熊庭弼是文官，但他久经沙场，本身也是一位武者，一眼就看出这龙门镖局的护卫，各个都是实力强劲的老卒。

    “圆阵虽然是基础阵法，我大明却没有能运用如此娴熟的军队。而且你这白衣将军，煞气很重啊。”

    熊庭弼盯着赵云的背影，面露精光，这可是一员无双上将，若他麾下有这样的一员上将，破后金轻而易举。

    赵云在季汉帮刘备从南打到北，从东打到西，凡是有陆地的地方，就有赵云的身影。不管是异族还是野神，杀了不知有多少，身上煞气冲天。

    “是信王的人？”

    诸葛亮坐在马车上，安逸的摇着扇子，笑而不语。

    信王这个人，他也是了解过的。书生气太重，是个理想主义者，有些偏激。

    “福王？”

    诸葛亮摇了摇头。

    总得来说，这几个王，都不太行。

    还真如姜源所说，寻明君怕是很难了。

    几人正在谈论，却见小道之上，一伙黑衣人正冷冷的盯着自己这一方人马。

    熊庭弼放眼望去，大惊失色。

    “锦衣卫，吾命休矣。”

    一个紫袍胖子从这伙黑衣人中走了出来，阴阳怪气的说道。

    “熊庭弼，你竟敢公然抗旨，假死脱身，你这是谋逆大罪，若是束手就擒，或许本公公还可以向九千岁求情。”

    “呸，一群阉狗，死则死矣，老夫断然不会与阉狗合作。”

    熊庭弼冷哼一声。

    “不识抬举，杀！”

    那宦官狞笑一声，几个锦衣卫纷纷拔出武器凌空而起。

    小路之上，剑拔弩张。

    众城隍与锦衣卫互相砍杀在一起。

    锦衣卫如何能是城隍们的对手。短短半刻，就纷纷毙命。

    熊庭弼看得目瞪口呆，看着狂沙漫卷，那耀眼的三尺罡气将锦衣卫割得粉碎。

    “竟然，全是大宗师……”

    江湖之中，习武者以大宗师为最，再往上，便是打破虚空，见神不坏。

    见神只是传说，大宗师却是人间珍宝。皇宫之中，也只有十几位大宗师而已。

    熊庭弼终于明白这龙门镖局为何有底气叫龙门了，连普通的镖师都是大宗师，那些主事又该是何等的人物。

    除了那些传说中的仙门，凡尘里找不到这样的人物。即使天启帝，也要对这些人礼遇有加。

    熊庭弼激动的说道。

    “朱先生，你们来自昆仑，还是蜀山，当年太祖与修行界有约，修行界入世需得入钦天监为陛下效力。阁下为何不入宫为陛下效力。”

    诸葛亮笑而不语，果然还是漏了点东西，这条鱼真大，这个世界的人界显然是有守护者的。

    太监浑身抖动如筛糠，缩着身子不断后退。

    “不要杀我，不要杀我，我乃东厂档头，我干爹是九千岁，杀了我你们都跑不掉。”

    “刚才那股嚣张劲呢。”

    赵云一枪将这个浑身黑气的恶太监戳了个透心凉，没有一丝拖泥带水。

    “妙啊，当真是妙啊。没想到时隔多年，又见到了中土修行界的人。”

    一个紫袍人从阴影中走出。

    诸葛亮闻着此人身上的气息，露出厌恶的表情。

    “我还以为你们这帮食古不化的牛鼻子们，全部都已经死了呢。”

    紫袍人面露轻蔑，露出一口歪歪扭扭的大黄牙，臭气熏天。

    “狗鞑子！”

    熊庭弼看着此人脑后的金钱鼠尾辫，咬牙切齿的说道。

    东北方向，一条黑蛟已经横空出世，大有化龙入主中原之势。

    那黑蛟见诸葛亮眺望过来，竟然对着诸葛亮呲牙咧嘴，露出腥臭的大嘴。

    赵云冷哼一声。“哼，区区蛮族，也敢猖狂。”

    那黑蛟敢如此猖狂，诸葛亮如何能忍。

    眼前这人，黑气冲天，恶贯满盈，这可是行走的大功德。

    众城隍按捺不住纷纷上前，然而那紫衣人根本不惧。一股狂风吹来，罡气与神力倒卷，众城隍对此人奈何不得。

    “鞑子祭师？”熊庭弼失声惊叫。

    他的失败，就是因为后金的祭师在战场上使坏。

    “哈哈哈，我是神，尔等见神不拜，还敢负隅顽抗，当真该死。”

    紫衣鞑子面露凶光。

    “子龙，将这畜牲宰了。”

    异族在诸葛亮眼里，不是人，而是畜牲。而一个异族修道士罢了，竟敢如此猖狂。

    “罢了，蝼蚁坐井观天，不知所谓。”

    赵云一声叹息，身影如鬼魅一般，三尺青锋斩下。

    “哈哈哈，一群废物，大宗师而已，能耐我何。”

    两人交错瞬间，紫衣鞑子身上青光亮起，表情瞬间愕然。

    “你不是大宗师，你是入道炼气士，怎么可能，中土的神不是已经灭亡了吗！”

    诸葛亮面露喜色，没想到一块饵竟然勾出如此大一条鱼。

    “子龙，生擒此獠，吾有大用。”

    “狂妄，入道又如何。”

    鞑子嚣张不已。

    中土修道者早已经沉寂多年了，昆仑神庭也已经寂灭，轮回崩坏。就算有几个苟延残喘的修者，也不是他这个后金大祭祀的对手。

    他们后金在末法之时，及时发现了新的修行法，不仅没有衰落，反而更加昌盛。

    “困兽犹斗。”

    鞑子狞笑一声，身上黑气涌动，一张张可怖的面孔从他背后长出。

