    杜蘅带着阿素和嬷嬷，径直回了府中。

    她吩咐嬷嬷整理好账本上的问题，又差人去打听掌柜的这几年来暗中转移店铺内古董的事情，留存证据，不出两日的时间便把所有东西交去了衙门。

    这么一出雷厉风行，直把掌柜的和伙计打了个措手不及。

    典当铺子这些日子一直闭门谢客，等衙门到铺子把掌柜和伙计抓走之后，杜蘅才慢慢又找了合适之人顶了上去。

    一时间，典当铺子里风气肃清了许多，便是周遭已经不爱来铺子里典当东西之人，听说了这么一场大变，也都来看热闹。

    回头客慢慢重新多了起来。

    阿素又看着杜蘅用了五六日的时间，将新上任的掌柜治的服服帖帖，还在店铺里安插了自己信任的伙计从旁监督，不由在心中暗暗赞叹。

    等事情落定了，阿素还跟嬷嬷念叨此事，叹道：“小姐自从离了杜家，倒是跟从前变得不一样了。”

    嬷嬷笑道：“这你就说错了。小姐这一年来变化一直很大，不过是从杜家出来，才挣脱了牢笼呢。”

    阿素圆圆的脸上也露出真心实意的笑容来，点头道：“小姐是个有本事的，这么瞧来，离了尚书府倒还是好事。”

    嬷嬷叹道：“谁说不是呢！咱们朝廷虽说鼓励女子从商，可京城里你瞧瞧，哪家贵女愿意放下架子来经营商铺？倒是我们小姐，如今把生意做的风生水起，又把日子过的自由自在，多好！”

    阿素忙不迭点头。

    杜蘅这些日子让自己始终忙碌着，便也顾不得沉浸在从前忧郁痛苦的情绪之中。

    只是午夜梦回，偶尔从睡梦中惊醒，看着空空荡荡的窗幔在夜风中偶尔吹拂起来一个弧度，她仍会想到前世陪伴在林桡身边的日子，双眼中氤氲起泪意。

    若是这一世她没有那么冲动想要报复姚殊，抑或是做事尾巴处理的更干净些，是不是如今和林桡之间，也不至于产生再也无法修复的裂痕？

    只要他不曾真的恨了她，杜蘅相信，自己迟早会让林桡爱上她……

    ……

    第二日一早，杜蘅府上便来了人。

    杜蘅正在院子里一口一口慢慢用着早点，路骅身边的小厮阿良被传到她跟前，恭恭敬敬道：“杜姑娘，我们主子请您今日中午在玉宇阁用饭，还望姑娘赏脸。”

    因着是一大早，杜蘅是一副家常打扮，比之往日少了许多装饰；在用饭时，自然也不会的戴着面纱，看向阿良时，那清冷若幽莲的容貌仍让他不敢直视。

    只听杜蘅淡淡问：“是你家主子相邀，还是另有旁人？”

    阿良吃惊于她的敏锐，只低了头，恭声道：“我家主子，还有旁人。”

    杜蘅便知道了，这是蒙擎的吩咐。

    她淡淡点了点头，便打发阿良下去了。

    等阿良回了路府复命，还同路骅说起了杜蘅，情不自禁叹息道：“公子，说起来，杜姑娘离了杜府，却比之往日变化大了不少呢……”

    路骅从手中的闲书上收回视线，挑眉：“哦？怎么一个变法？”

    他这些日子早将注意力放在了京城其他贵女身上，路家牢牢掌控着兵部，既然不能同户部联姻，至少也得配上一个地位相当的。

    只是京城中家世不错，容貌才情又不俗的，还当真找不出比杜蘅还要好的了。

    阿良此时提起杜蘅，也正是说到了路骅的心坎上。

    只见阿良脸上露出不知如何开口的神情，愈发勾起了路骅的好奇心，不由笑道：“我看你在我身边跟了这么些年，竟也没有一点长进，究竟如何个变化法，能让你这般，还惊讶到说不出话了怎么？”

    阿良笑了笑，像是组织语言一般，停顿了一下，才道：

    “从前的杜姑娘，更像是院子里被人精心侍弄出来的花，名贵又娇气，让人难以接近……”

    路骅放下了手里的书，抬眸看着阿良，认真听他说起来。

    “如今杜姑娘也不会在意自己衣着、形象是否一丝不苟，甚至今日，见小的面时，连面纱都未戴，一边用饭一边听小的回禀。”

    路骅挑挑眉：“哦？她当真如此？那么说，竟是好接近了不少。”

    阿良连忙摇头：“不不不，公子想岔了，若公子再见到杜姑娘，想来便能一下子明白。小的认为，如今的杜姑娘，更加高不可攀了。”

    路骅不以为意地轻笑出声，重新拿起了前朝珍贵的书简，研究起了上面晦涩难懂的文字。

    一个从家族中脱离出来的女人，靠着几个铺子过活，如何还能做出高不可攀的姿态？

    他心中嗤笑，阿良还是见识浅了。

    不过如今路骅对杜蘅的所有想象，在真正见到她时，终于被彻底颠覆了。

    午时杜蘅如约而至，她妆容华贵，发间戴着从前宫里贵妃赐下的鸡血石打的一副钗环，将那一头乌发映衬出格外的柔顺。

    路骅注意到杜蘅身着价值千金的蜀绣，行走间裙摆流转出若隐若现的金丝，隐隐让人瞧出锦绣图案，这样华贵的衣裳，她从前是万万不会穿在身上的。

    “路公子。”

    杜蘅的神色仍是淡淡的，冲他行了一礼。

    路骅恍然回神，点头还礼道：“杜姑娘。”

    两人隔着两三级台阶，遥遥相望，路骅突然觉得，阿良说的不错，杜蘅确实与以往不一样了。

    他上前一步，彬彬有礼道：“杜姑娘还请移步二楼雅间。”

    杜蘅虽已不再是尚书府大小姐，该有的礼仪还是从未松懈的，跟随路骅上了楼，一举一动自有说不出的韵味。

    等二人在雅间坐定了，杜蘅摘下了脸上的面纱，路骅察觉到，她的妆容风格与从前截然相反，让人再难从那略显寡淡的容貌上瞧出柔弱之意，反而有一种凛然之感。

    路骅这才恍然觉得——

    如今的杜蘅，身上竟有些贵妃当日的气势，也难怪阿良会对她有那般的评价。

    不过再怎么用华贵的外表装点，她也不过是一个孤苦无依的女子，又有什么好令人生敬的？

    蒙擎还未至，路骅不由先同杜蘅攀谈了起来：“杜姑娘这些天可还习惯？府外生活不比尚书府，若杜姑娘有什么需要帮忙的，尽管差人来路府寻在下便是。”

    他声音温和，俨然一副彬彬有礼的世家公子模样，很好的掩饰了言语中的高高在上。

    杜蘅前世与他同床共枕多年，自然能听得出来，路骅心里所想。

    她声音冷淡，疏离道：“路公子客气了。小女子一切皆好，不劳公子费心。”

    若说从前在杜府，杜蘅碍于两家颜面，还要耐着性子同他周旋几分；现下她已自由自在，当然不耐与路骅多言。

    路骅吃了这么一个软钉子，心中暗恼，却又无法克制地更加心痒。

    他维持着风度，一眨不眨地打量着杜蘅的脸，温声道：“姑娘不必客气。当日你在贵妃娘娘身边，我跟着蒙小王爷读书，你我二人自小也算一处长大。若有需求，杜姑娘尽管来寻我便是，在下定将竭尽所能。”

    言语之间，俨然已经将她看作一个孤苦无依的女子，有让她跟了自己之意。

    杜蘅心中冷笑，喝了一口热茶，没有再说话。

    路骅知道今日蒙擎有要事同杜蘅相商，便也不好多说什么过火的话。

    见杜蘅没有什么表示，他也只好在一旁讪讪地喝茶，差阿良下楼：“楼下守着去，看小王爷何时能到？”

    阿良应了一声，才推开门出去，迎面便碰上了蒙擎，连忙跪下行礼：“小王爷。”

    杜蘅和路骅听见动静，也都放下了手里的茶盏，等着对方进来……

