    林赛可不是说着玩吓唬乔丹的，六月底枪击案查出那笔现金之后，她就盯上了耐克这几家公司，并开始在耐克布局，现在放出风声，只不过是在吸引游资跟进而已。

    她过后马上给基金下达了命令，开始全力扫货。

    主要目标是耐克，阿迪和锐步、彪马这些大的体育品牌公司，也都在扫货之列。

    她这边一动手，跟在她身后喝汤的那些游资立即也动了，像一条条鲨鱼一样，扑向了阿迪和耐克这些公司，这些公司的股价迅速向上攀升。

    耐克阿迪这些公司都慌了起来，要是被华尔街这群金融大鳄盯上，他们这些公司会被撕得粉碎的。

    乔丹脸色青白地坐在头排上，他已经收到耐克的消息了，有资金开始入市扫货，风暴基金开始行动了，他的钱途很可能要完蛋。

    邮差马龙坐在乔丹身边，现在他打定主意了，绝不和赵东玩场下，就在球场上解决问题。

    “老公？”

    林赛推开了赵东休息室的门。

    “艾微尔，什么事情这么高兴？”

    赵东看到林赛一脸笑容，便问道。

    “你们先离开。”

    林赛让所有的工作人员和保镖都出去，然后坐在赵东的身边，挽着后者的手臂，笑眯眯地道：“老公，对耐克的计划开始了。”

    “你看着办吧。”赵东笑道。

    在投资方面，他主要利用重生的优势掌控大局，具体事务是不插手的，因为在这些能力上，十个他也不是林赛的对手。

    二十年之后，耐克可是一千五百亿美元的上市公司，单季销售额突破百亿，阿迪只有其市值的十分之一，但这两家公司的运动鞋却占据了市场份额的五成。

    如果能收购这两家公司，那以后飞龙体育绝对可以独霸运动鞋的市场，每年都可以实现几百亿美元的销售额。

    林赛笑道：“我们不能被动，一定要主动出击，老是让他们在后面整我们，烦死了。”

    “嗯，那就整死他们。”赵东笑道。

    林赛笑道：“不过如果跟进的资本过多，我们吸纳的筹码不够，风暴基金可能无法完成对耐克的收购。”

    赵东笑道：“实在不行，那就放弃收购，凭银魔的技术，迟早要干掉这些公司。”

    “嗯嗯，我也是这样考虑的。收购计划肯定可以逼这些公司从二级市场回购股票，我们先做多，然后回头做空，抽干他们的血，浪费他们大量的资金，从而影响他们的运营，这样他们就没空来找我们麻烦了。”

    林赛得意地道。

    “好，最终目标就是干掉他们，吞并他们，让他们一个个破产倒闭。”赵东道。

    “嗯嗯！”林赛连连点头。

    “哈哈……”

    两个人像两头小狐狸一样笑了起来。

    “总裁，股价已经飙升15%，回购才刚开始，计划如果展开，我们的资金不够。”

    “继续回购，另外向银行申请抵押贷款。”耐克，总裁菲利普奈特满头大汗。

    事情来得太急，华尔街根本没有任何风声传出来，他和耐克根本没有准备。

    但就算有准备，他们这样的实体企业，又怎么可能干得过华尔街那些专业的投资基金呢？

    九点，垫场赛打完，正赛开始准备。

    “让主持人快开始吧，我迫不及待地要轰爆他的脑袋。”

    披着鲜红色斗蓬的泰森像头野兽一样在休息室来回走动着，咆哮着。

    他的团队成员都非常放松，包括经纪人法兰克沃伦，没有人认为泰森会打不过一个打篮球的，唯一的悬念是赵东能抵挡多少秒。

    是的，不是回合，是以秒来计算。

    “迈克尔泰森，世界最具毁灭性的重量级拳手……”

    这个时候，ESPN解说席上，解说员罗斯正在念叨着泰森的资料。

    以泰森的知名度与影响力，他的这些资料对于英国的这些拳迷来说，都是耳熟能详的，随着解说员的解说，现场拳迷发出阵阵欢呼呐喊声。

    “赵东，绰号飞龙……”

    另一个解说员汤姆逊开始念叨赵东的资料，获得的掌声欢呼声就小很多了。

    在英国，篮球并不是热门运动，NBA在这里的影响力很小，他的影响力可能连一个英甲的三流足球运动员还不如。

    “时间到了。”

    这时休息室的门被推开，一个工作人员探首进来喊道。

    “哗啦！”

    泰森一摆斗蓬，像头开了闸的猛兽一样，大步冲出了休息室。

    “迈克尔，干掉那个家伙，让他知道一个篮球运动员该干的是什么？”

    “迈克尔，用你的重拳让他知道你是谁。”

    “迈克尔，让他知道，拳击是用拳头，不是用脚，你要用他的鲜血，来洗刷你在签约仪式上受到的羞辱。”

    几个拳坛重量级世界拳王就在外面，有英国世界重量级拳王刘易斯，有乔治福尔曼，还有去年被泰森咬掉耳朵的霍利菲尔德，看到泰森出来，纷纷喝道。

    “我的尊严，只能用他的鲜血来洗刷！”泰森像头暴龙一样咆哮着。

    在签约仪式上，他被赵东一脚踹翻，事后被媒体百般嘲笑，这对他来说，比进监狱还要感到羞耻。

    另一边，赵东站在昏暗的走廊尽头。

    外面是另一个世界，那里充满了嗡嗡嗡的噪音，好像有一百架飞机的马达在轰鸣一样。

    在他后面，是林赛和他的拳击团队。

    气氛比泰森那边紧张很多，他的团队对他的实力，可没有泰森的团队对泰森的实力那样充满信心，正在不断地提醒他各种应该注意的事项。

    “飞龙，一定要注意泰森的进攻习惯，他擅长用刺拳吸引对手的防守，让对手暴露出空当，然后他会用后手重直拳进攻，当他近身之后，就会用勾拳连击，当他击中你之后，他会拉开一点距离，用直勾的组合拳继续进攻……”

    “你的打击精准度不够，防守时一定要注意，不能露出空档，一定不能……”

    “当他击中你的时候，一定要坚持住，你可以的，你有最强悍的抗击打能力，然后用你超过六百磅的重拳干掉他。你可以的，就算他是铁人，只要你抓住机会，只要一拳，你就可以打爆他的脑袋……”

    场上教练约翰一头大汗，不断地在赵东耳边大声喊着，说的是早就不知道说过多少次的话。

    “现在，让我们欢迎……铁人……迈迈迈迈迈迈迈迈……迈克尔·泰森！”

    随着主持人激昂的声音，两道雪亮的光束照向了朝北的入口，下一刻，一头野兽冲了出来，冲进了光斑之中，撞入了无数人的视线之中。

    “嗷！”

    全场欢呼呐喊声顿起，整座体育馆都在嗡嗡嗡地发抖。

    泰森心情激动地做了一套空击动作，让分贝窜上了一个顶峰。

    “咔嚓咔嚓……”

    在泰森冲向拳台的时候，两边的媒体镜头快速闪烁着。

    “现在，让我们欢迎……NBA超级巨星……飞飞飞飞飞飞龙……赵东！”

    在主持人激昂的声音中，两道雪亮光束指向朝南的入口，下一刻赵东出现在光斑之中。

    “啪啪啪……”

    并不热烈的掌声响起。

    “相信我，你会被铁人打爆脑袋的。”

    “中国人，这不是你该来的地方，回你的NBA吧，你只适合玩玩乒乓球，而这里是硬汉的地盘。”

    赵东走向拳台的时候，大量泰森的拳迷冲着他又喊又叫。

    “骂我的都是傻叉。”他回骂了一句。

    在众人的簇拥下，来到拳台边，他看到了一些熟人，一些好莱坞的明星，以及很多NBA球星。

    新赛季停摆太久了，这些精力过剩的家伙无聊得身上快生蛆了，奥尼尔，雷吉米勒，雨人，加内特，佩顿等十好几个，都飞过来看热闹。

    赵东和这些人打过招呼，走到乔丹和邮差前面。

    “乔丹，你脸色不太好，生病了吗？”他好奇地问道。

    乔丹看了一眼赵东身边的林赛，咬着牙暗骂道：“该死的吃软饭的，你老婆干的好事，你不知道吗？”

    “对了，听说你和泰森有点矛盾，他想打死你是吗？要不要我替你化解一下？”赵东又问道。

    乔丹实在很好奇，问道：“你和他的关系不比我和他的关系好，你怎么化解？”

    赵东笑道：“打趴下他不就行了？”

    “我看是你要被打趴下了。”乔丹没好气地道。

    “一千万，要赌吗？”赵东又问道。

    “不赌。”乔丹果断地道。

    谁特么和你赌？说不定哪天你老婆就弄垮了耐克，现在还和你赌，我疯了吗？

    “无胆匪类！”

    赵东遗憾地摇了摇头。

    乔丹气得鼻子直哼哼，但林赛在旁边，他就是不敢放肆，只在心里大骂赵东是个可耻的软饭虫。

    赵东看了一眼邮差，对奥尼尔说道：“鲨鱼，你也太不要脸了，居然想把他弄到湖人去，你就算拿到一个王朝，那也是渗了水的王朝。”

    “是我不要脸吗？我可没有招揽他，是他自己要来湖人的。”

    猫尾巴被踩，奥尼尔当下就跳了起来，赶紧自辨，这要是抱团的帽子被戴实了，就不好摘了。

    听着赵东和奥尼尔当着自己的面编排自己，邮差铁青着脸，没有吭声。

    他只要心里发誓，新赛季要和艾弗森搞好关系，争取在季后赛干掉尼克斯，落一落赵东的脸面，出了这口闷气。

    对了，最好杀进总决赛，再干掉湖人和奥尼尔。

    泰森一个人站在拳台上，看着赵东在下面聊天，气得脸漆黑，实在压抑不住后，对着台裁嚷道：“我身上都快凉了，快让他上来。”

    台裁看了看时间，差不多了，这才向赵东示意，让他准备上台。

    五分钟之后，一切准备就绪，随着铃声响起，拳赛第一回合开始。

    “Boxing！”

    台裁向下挥手，大声喝道。

    泰森第一时间一边摇晃，一边上抢。

    这是他的技术风格，前进，前进，前进，同时在前进中，上半身保持频繁的晃动，以闪躲对方的进攻。

    巅峰期，他的神经反应速度，他的协调性，他的平衡能力，他的柔韧性，都是一流、甚至超一流的素质。

    唯有一点，他的年纪达到了32岁，他的素质水准已经过了巅峰期，处于下滑中。

    他的巅峰期，是在20到24岁这段时间，也就是91年**案之前，入狱之后缺乏训练，状态就开始下滑。

    现在他的这些素质，绝对不会强于赵东，只会弱于赵东，因为赵东的这些素质也是超一流的，唯有平衡性只有一流。

    不过纵然下滑，面对赵东，以他的技术和经验，完全可以弥补素质的差距。

    所以他的上抢，他的前进，充满了信心，充满了无比的激进与昂扬的气势。

    比赛刚刚开始，他一拳没出，就已经表现出了强烈的进攻欲望，以及充满个人风格与魅力的风格。

    这就是他最擅长的气势，用强大的气势打击对手的心理，让对手不战自败，不战而胜。

    “耶！”

    仅仅这一个前进的动作，就让他的拳迷开始疯狂地呐喊。

    赵东右拳抱架于前，保护头部，左拳出击，连续打出两记刺拳。

    泰森只有180公分，臂展180公分，而他是205和220公分，占据非常大的优势。

    如果技术不错，他完全可以以控制打法，将泰森控制在外面，让泰森无法进入进攻区域之内。

    但他没有那么好的技术，所以教练约翰给他的战术就是防守反击。

    这两记刺拳，就是他的试探，要看看泰森的反应。

    他马上见识到了泰森的摇晃的厉害，刺拳连续击空。

    泰森抓住赵东击空后漏出的空档，迅速完成了近身，进入了他的进攻距离。

    赵东连续击空之后，左拳马上回收成架，双架护头，迅速后滑步后撤一步。

    就在他后撤之时，嘭嘭两下，泰森两记凶猛的勾拳连击轰在了他的抱架之上，打得他的抱架为之一散。

    还好，他的后撤很及时，抱架没被打开。

    但这时，泰森继续前进，继续进逼，摆出了一副有进无退之势。

    “啊！”

    无数的拳迷开始为泰森一往无前的进攻而疯狂呐喊。

    “后撤后撤，不要被他缠上！”约翰在底角下大声吼道。

    “小心，老公！”林赛在下面尖叫嗓子喊道。

    ESPN上，解说员罗斯兴奋地道：“铁人迈克尔步步进逼，飞龙不断后撤……噢，一记右摆，泰森正试图将飞龙逼入了底角……”

    “第一回合第十秒，飞龙快要被逼入底角了，一旦成功，泰森将开始他最残暴的毁灭性进攻……”

    另一个解说员汤姆逊激动地道。

    赵东感觉离后面的底柱很近了，不断的被泰森凶猛的进攻逼退，虽然没有被击中，但他心底的凶残与暴虐，正在不断地泛起，不断地积聚，正期待一个爆发。

    “砰！”

    后撤步，终于撞到了底柱。

    这一刻，无数人激动地瞪大了眼睛，他们的肾上腺素在疯狂爆涌，在疯狂燃烧，他们的情绪正进入歇斯底里之中。

    “干他！”

    邮差兴奋地吼道。

    “上去干他！”

    乔丹兴奋地吼道。

    “终于将这个可恶的软饭虫逼入底角了！”

    泰森十分兴奋，但他并没有急于抢攻，而是放下双架，完全不保护头部了，脑袋不断地在赵东面前做出摇晃，诱使对手出拳。

    这是一种绝对挑衅！

    “嗷！”

    泰森的这个挑衅动作，瞬间让体育馆疯狂起来，分贝迅速推高，越过一个又一个极限。

    但就在这时，赵东做了一个动作，让燃烧的体育馆撞上了倾盆大雨一样，分贝瞬间跳水，为之一静。

    他，竟然也和泰森一样，放下了护头的双架。

    “噢，天啊！”

    ESPN解说员罗斯一脸的不可思议。

    “他傻了吗？”

    另一个解说员汤姆逊疯狂地吼道。

    台上，泰森也是一呆。

    下一瞬间，赵东开始了最疯狂的绝地反击，打出了完全丢掉防御的勾拳连击。

    而几乎同时，泰森也反应过来了，同样打出了他最拿手的勾拳连击。

    在底柱区域，近距离的状态，二人就像两头纠缠在一起的野兽一样，开始了最凶残的撕咬，开始了最惨烈的、彼此都毫无防御的对攻。

    “嘭！”

    赵东左上勾拳击空，下一瞬间泰森一记右上勾拳击中了他的左脸颊，差一点击中下巴。

    对攻由他发起，但技术更好的泰森首拔头筹，率先得手。

    这一记下勾拳，虽然没有命中关键的下巴，但依然打得赵东的脑袋为之一晃，踏踏实实的一记重拳。

    但这记凶猛的重勾并没有对赵东产生足够的杀伤性，下一瞬间，他的右下勾拳轰出。

    “嘭！”

    泰森极快地摇晃了一下，但仍然没能完全闪开，被轰中了左脸颊，打得他的脑袋猛地一晃，满脸横肉被打得变了形，口水都被打了出来。

    泰森有三个绰号，一个是人肉印钞机，一个是地表最坏男人，一个一回合KO之王。

    但他还有一个正式的绰号，铁人。

    超强的抗击打能力，让他像铁人一样能扛。

    “好重的拳！”

    但赵东这一拳，依然让他心惊，赫然让他心中响起了警钟。

    但没有时间让他想更多，因为赵东那疯狂的勾拳连击正在继续。

