    只是一眨眼的功夫，齐蒙就从台下的边缘座位处，来到了房间最前方的舞台上面。

    接着，没有丝毫犹豫的，他直接对着那双鬼脚动手了。

    “时间紧迫，这只鬼烛都快要燃烧完了！”

    而且为了以防万一，自从进入这个诡异的房间之后, 他一直不敢放松，维持着极致鬼域状态。

    再拖延下去，极致鬼域也坚持不了多久了，不如现在快刀斩乱麻。

    而且随着时间的流逝，齐蒙的心中，一种冥冥当中的预感越来越强烈了——在这个房间里待的时间越久越危险！

    “一种可能是，这种危险来自这个房间针对外来者的规则，待的越久, 我偷渡者的身份暴露的可能性就越高。”

    “另一种可能就是, 在这里呆的越久，可能最后会被侵蚀、被同化成那些人形虚影的模样！”

    他心中有一种紧迫感。

    或许那些人形虚影不是生来就是那个样子的，他们同样是误入此地之后，无法出去，最后就被同化成了那个模样！

    甚至连一些厉鬼都不能例外，这个地方的诡异程度绝对不可小觑！

    另外，不要忘了，还有一只钢琴鬼也成为了这个房间的表演者之一呢。

    虽然那场“精彩的”钢琴演奏表演已经结束了，但是却无法判断它下一次的表演是在什么时候，甚至可能会与鬼脚同台表演。

    他要避免这种可怕的情况发生。

    “最重要的是，这双鬼脚看起来很弱啊！”

    他轻声说道，语气确切的就像是在陈述一个事实。

    柿子当然是挑软的捏了。

    不过，无论是他上台的动静，还是刚才说出的话，这个房间一直处于绝对的安静之中。

    任何声音都不存在于此地。

    就像是一场——默剧！

    齐蒙刚才已经猜出这只鬼的表演是什么了，他便把这只鬼命名为默鬼。

    但是这些不是重点。

    “速战速决！”

    来到鬼脚跟前，举着蜡烛的同时, 他如闪电般伸出了右手。

    “即使这鬼脚还有什么隐藏的手段，但是现在没有表现出来，那就永远都没有机会表现出来了！”

    此时，鬼脚却毫无行动，因为齐蒙同时偷走了它的行动能力。

    “压制…成功！”

    如同意料之中，鬼脚毫无反抗之力。

    齐蒙终于松了一口气。

    他握住了鬼脚的脚踝处，把它们提了起来。

    这双鬼脚的触感却并不是想象中的那么冰冷僵硬。

    反而是温热柔软的，皮肤也很光华，就如同一双活人的脚被生生砍下来那般，从横截面处还能看到里面的血肉在蠕动着，却没有任何一滴血渗出来。

    而且这双脚也没有任何体毛，不胖也不瘦，看起来似男似女，完全无法判断准确判断。

    “恩？”

    这时，他心中一动，拿出了怀中的那张愿望贴纸。

    这第一张愿望贴纸上，原本存在的字迹已经消失了，现在出现了一行新的字迹——把我贴在它身上。

    齐蒙挑了挑眉。

    本以为还要靠自己把这只鬼带出去，当面交给愿望鬼的，现在看来是不用了。

    “果然，愿望贴纸上指的144号房间, 其实真正指的是这里的这只鬼！”

    “但是愿望鬼竟然能够知道这个灵异剧院，有点奇怪...”

    他总感觉事情没有这么简单。

    或许，一开始愿望贴纸说的，确实指的是灵异走廊当中的144号房间，默鬼也确实是存在于那个房间当中的。

    但是不知道发生了什么异变，这个灵异剧院与灵异走廊发生了重叠，甚至可能是单方面的侵蚀。

    然后144号房间成了牺牲品，被纳入到这个灵异剧院当中了。

    可能第一个愿望本来是没那么难的，但是轮到他这里却变成了炼狱难度的任务了。

    所以归根到底，他还是倒霉。

    “不过这只鬼只有脚，哪来的身子？”

    摇了摇头，齐蒙直接把这张愿望贴纸，往鬼脚的横截面处一贴。

    下一刻，他感觉一种诡异的力量逐渐覆盖了他手中的鬼脚。

    那股力量应该就是来自于愿望贴纸的。

    但是这股力量逐渐蔓延，只能到脚踝处。因为他的右手握在那里挡住了去路。

    想了想，齐蒙松开了对鬼脚的压制。

    但是它竟然也没有异动，因为那股诡异的力量，很快已经完全覆盖住了鬼脚。

    接着鬼脚，仿佛融化了一般，竟然融入了自己的影子当中。

    而愿望贴纸失去凭依，慢悠悠的飘落了下来，正好落在了那团黑色的影子上。

    下一刻，影子不断缩小，竟然逐渐的被吸收进了那张贴纸当中。

    原本洁白的愿望贴纸，很快就变成了漆黑的模样。

    齐蒙捡起那张愿望贴纸一看，上面隐隐约约显露出一双鲜活的脚的图案，就像是一张卡牌。

    鬼脚竟然被吸收进了愿望贴纸当中！

    “这就像是制造了一件灵异物品一样...”

    他有些惊奇，没想到还有这样的操作。

    接着，手中漆黑的愿望贴纸的一角，突然冒出了一点火星，似乎想要燃烧。

    但是火星出现了好几次，也只有只有细细的青烟冒出。

    “这是…失败了？”

    齐蒙愣了愣，有些搞不清楚第一个愿望到底完成了没有。

    “不对，或许最后一个步骤，就是把这张黑色的愿望贴纸点燃。”

    他猜测，或许是因为这个灵域剧院有什么特殊，阻断某种联系，才让愿望贴纸没有燃烧起来。

    但是这张愿望贴纸可是傲慢仪式的产物啊！

    “连仪式的力量都可以阻断吗？”

    齐蒙脸色凝重，察觉到或许这个灵异剧院还隐藏着什么更深层次的秘密。

    “算了，任务完成，此地不可久留！”

    话音未落，他的身影便消失在了原地。

    几秒后，齐蒙来到了房间最后方的木门前。

    “...不对劲！”

    但是，他却猛的回头，凝视着那个橘黄色灯光照耀下的昏暗舞台。

    正常来说他动用了偷走距离的能力，都是随偷随达的，只需要一瞬间的功夫就可以到达目光所及之处，中间不会有任何时间间隔。

    然而，他刚才却明显的感觉到了一种迟钝感。

    “那个舞台在阻止我离开？”

    “它...是活的？”

