    不是办法的笨办法——‘染’色，被重平第一时间通报给四方。

    无形魅影化于风中，在不敌的时候偷着逃亡，是大家最烦的事了。柳酒儿这办法虽然笨了点，实际效用却一点也不差。

    真正的风，当然不会被染色。

    那些混迹在风中，让大家不好找的东西，受了一滴一时都洗不掉的染料后，想要再混水摸鱼肯定不行了。

    重平很高兴自家弟子能开动脑筋，联盟奖不奖的他不管，大手一挥，就给批了两张高阶灵符。

    千道宗这些年发展不错，当年老白鹤的精血，林蹊和黑驼子一人分了一半，小丫头把它都交给了宗门，高阶符墨有了，就是他，都在空闲时间，多画了两张符。

    现在就更不缺了。

    林蹊、尚仙和南佳人从天渡境出来，每个人都给宗门交了一部分他们暗藏的凶兽精血，甚至，尚仙还弄了他亲自处理过的凶兽皮，那东西，和笙正按古法秘制成最好的符‘纸’呢。

    虽然暂时还没制出来，可是重平对和笙很有信心。

    “楚天阔，这段时间，你们刑堂的人多辛苦点。”

    他把杀魅影要奖励的弟子名单给他，“去外事堂帮大家把宗门的奖励领了，巡防的时候，顺便帮宗门把奖励发下去。”

    看到宗门奖励的大都是灵符、灵药、灵丹，楚天阔哪能不知道师叔这么做的本意？

    不说早一步拿到奖励对士气的影响，只说这些能救命的东西，说不得，在未来就能救好些同门的性命呢。

    “是！”

    他急急退出分派任务。

    万元大阵那里的大战正在激烈之时，千道宗做为六大道门之一，按贯例自然要对所有参战的修士有所表示，听说方案已经出来了，楚天阔打算把对那里的犒劳活也顺便领了。

    当刑堂的修士最可怜了，天天管宗门一大堆鸡毛蒜皮的事，小事不断，大事……，宗门师长早就出头了，轮不到他们管。

    魅影闹得那样厉害，可目前为止，他天天巡在坊市，巡在南山周边，却还一个都没见。

    好不容易师叔开恩，让他们巡视整个宗门辖地，这活哪能不抓紧？

    楚天阔只希望这一次，宜法师叔能看在他们万里送温暖的情份上，也让他们刑堂的人，上去过过瘾。

    当然了，师叔们若是铁面无私，实在不理他们，他也可以借着送温暖，走万元大阵那边的传送阵，从那里往宗门方向巡查，顺便再发大家奖励的时候，他就不信，一个魅影也碰不到。

    ……

    柳酒儿可不知道，楚师兄会亲自给她送灵符。

    为了小命，她站在师姐的遁光上，非常机警地观察周围，只等一个不好，马上出手。

    大战到现在已经打了大半天，难保没有一二感觉不对，临阵脱逃的魅影。

    “我们有堵漏的万元大阵，都冒出这么魅影，师姐，你说，其他六界，得多成什么样子？”

    “所以啊，渲百师伯和我师父都不在。”

    还把风门前辈也叫走了。

    陆灵蹊可以想象其他六界打成什么样子，“今天这一战，无相界再大赢，说不得，我们都要做为援军，开赴六界战场。”

    这？

    很有可能呢。

    柳酒儿不说话了。

    她战力不足，师姐现在就不想带她了，去六界战场，肯定更不会要她。

    唉！

    也不知道求求师父，能不能行。

    她一边警戒四周，一边想着怎么求师父，让林师姐带她。

    做为天道的亲闺女，师姐的运气和机缘都不错，她没想过不该想的，只希望在师姐吃肉的时候，弄口汤喝喝。

    柳酒儿转转自己没几块灵石的储物戒指，忍不住心里的憧憬。

    师父和宜法师叔当初押师姐赢了大钱，尚师兄和南师姐跟着她也都发了大财，没道理，她跟了这么久，最后还是苦哈哈。

    陆灵蹊可不知身边师妹在想什么，天已经尽黑了，也不知道是不是因为大战的影响，今天一颗星辰都看不见，若不是万元大阵方向的轰鸣声和不时闪过的各种法宝灵光，她都怀疑要赶错路。

    天地灵气越来越乱，重影化成的飞舟，有时候都难免颠簸。

    她们在外围尚且如此，在中心部位的，想要做到精准控制只怕就更难了。

    也不知道那些魅影会不会受影响。

    下意识里，陆灵蹊感觉它们不会受影响，毕竟人家原来的打算是和食灵蜿虫一起呢。

    万元大阵处，大家也都这样想魅影，却不知道，鄂午早就心生退意了。

    按理，今天修士没时间变阵，守在外面的鄂寅几个能发现不对，可是，到目前为止，还是没有传送族人传的迹象。

    他们若是集体放弃了这一边，现在死一个族人，可就真的补充不了了。

    “退！”

    鄂午不敢想象，再打下去，让这些修士发现他们的破绽，然后通报六界的结果。

    他跟身边的鄂啖示意，“以暗号通知大家，我们马上……”

    他正要说我们马上退的时候，久久不动的黑色天幕，突然现出各种灵光，那是万元大阵绞杀到什么的迹象。

    “鄂啖带队，强攻左前阵眼，快！”

    鄂啖不由分说吹哨几声，带上他的队伍，急急冲上。

    鄂午身体一动，隐于无形，从试探了这么久的一个地方无声逼近。

    与此同时，早就怀疑魅影要内外夹功的宜法等，已在万元大阵绞杀的下方严阵以待。

    天空中来回涤荡着紫色灵水，这是就近从天工坊急调来的。

    咻！咻咻……

    九死一生从万元大阵绞杀下逃生的魅影，却没想，下面等着它们的更可怖。

    紫色灵水的波动，所有人都看在眼里，宜法出手的时候，各宗驰援来此的元婴长老，也尽皆出手了。

    感受到万元大阵那里的空间波动，鄂庚不知怎的，反而有种心惊肉跳之感。

    尤其拦着他的至阳和元想还是无动于衷的时候。

    无相界总共七个化神，三个不在家，一个紫衫暂不可能来，唯一能动的只是那个太霄宫的山隐。

    按理说，有庚午在旁掠阵，族人再来会更容易些的。

    可是现在……

    鄂庚突然回身，想要丢下拦截的无想和至阳，回援庚午，回援可能再来的族人。

    “哪里走？”无想挥出的剑气再次长吐，把他后退的方向堵住后，又连连劈剑，把他可能再逃的路也堵着。

    有至阳掠阵，因为修为的差距，她一时也杀不了他。

    但是，他想从她手上全身而退，在平时肯定没问题，如今他的心乱了，难保就是她的机会了。

    无想就是认准了他，哪怕需要喝非常难喝的灵酒，也不肯放这魅影走。

    她就记着，这个厉害的坏蛋，要约战林蹊。

    无想哪里敢让林蹊跟他对上？

    她有至阳帮忙，在他心乱的时候，都只能拦着，杀不了呢。

    “无想，至阳，你们到底想怎么样？”

    鄂庚大怒，银爪猛然暴长，“逼急了老子……”

    这个时候，他再也没了风度。

    鄂庚突然看到一个偷偷摸摸过来的修士。

    四爪猛然一合，朝那修士方向齐齐一抓！

    小心过来的陆信身体控制不住要往战圈栽，他心中骇然的时候，却还没有太过慌乱。

    化神修士的战场，他这个小元婴，确实不该涉足，所以在过来的时候，他就想过，有可能会被误伤。

    陆传身体直直摔过来的时候，两枚天雷子，在他手上已经暴起了一丝电弧。

    化神级别的魅影，他打不过，同归于尽可能都做不到，但是，他从来没想过，要成为魅影要挟无想的人质，一早就做好了最坏的打算。

    至阳和无想齐觉不对的时候，连连斩剑，想逼鄂庚自救。

    说时迟，那时快，轰！轰……

    所有一切，都在一二息内发生，两枚天雷子，一个在鄂庚身前爆开，一个被他连挥的爪子切成八瓣后，威力大减，炸在半空中。

    鄂庚越发的狼狈起来。

    不过，他是个狠人，身体一弹，就要抱住暂时脱离掌控的陆传！

    刺啦！

    陆传身上突然亮起黄亮的金钟，鄂庚的爪子划在上面，发出刺耳的时间。

    叮叮！叮叮叮……

    大好机会，无想和至阳再次抓住，把他所有腾挪的方向封住，重点朝他身体招呼。

    金钟的灵光得到喘息，终于重新稳住，陆传手上又迅速拿了一颗闪着电弧的天雷子。

    轰……

    远方的炸响，让陆灵蹊的额角都跟着跳了跳。

    那里有雷力，分明是有修士动用了天雷子。

    她手上也有一颗天雷子呢。

    还是祖宗进阶化神收集的雷力所制。

    陆灵蹊一翻手，把装天雷子的玉盒放到了怀中。

    “师姐，我们再往旁边走走。”

    柳酒儿眼见那边的两道冲天剑光再起，心中害怕，“那里我怎么感觉不像是元婴修士斗法？”

    “当然不是元婴修士斗法。”

    靠得更近了，陆灵蹊已经能看出其中一道蓝色剑光是祖宗无想的，“那是化神修士的。”

    剑光有两道，也就是说陪祖宗的还有一位，算算只能是至阳星君。

    人家是无相界第一个冲进化神的人，有他陪着，应该是没问题的。

    陆灵蹊当然不敢跑到化神修士的战圈，脚下的淡表花瓣舟，早就歪了歪，“你有没有发现，现在的大战好像更激烈了？”

    万元大阵方向，从天上到地上，正闪耀着各式灵光。对内的，或快或慢，似乎很有章法。对外的，大概遭遇了各种阻截。

    “嗯！”柳酒儿的脸都白了，“师姐，他们打得那么厉害，我们两个……真能帮忙吗？”

    要是帮不了忙，反过来被人家拿了……

    陆灵蹊听出师妹的未尽之言，想想后，干脆在一片巨石滩按下了遁光，“看样子，那些魅影暂时是攻不进万元大阵的。”

    祖宗有至阳星君陪着，暂时也安全。

    空间波动再厉害，有万元大阵在，能逃过绞杀的魅影，肯定也会被各宗援军团团围着。

    离得近了，看明白了，陆灵蹊的心就安了，心安了，她也就不执着于非要去闯杀红眼的战场。

    “我们在这歇一歇。”

    陆灵蹊打量四周，“这片石摊是聚风之处，那些魅影打不过，要是逃出来，或许会有几个从这边过。”

    柳酒儿眼巴巴地瞅着她。

    她知道师姐的意思，但是……她也不太懂阵。

    想想，真是自卑死了。

    “我有九方机枢阵！”

    陆灵蹊摸出阵盘，外加八十一杆阵旗，“我布阵，你警戒。”

    这个行！

    柳酒儿连忙点头。

    两个人不管远方的大战，在乱石摊着急忙慌地布起来。

    ……

    鄂庚到底没拿住陆传，还被他接二连三的天雷子，给炸得没脾气。

    跟无想和至阳打到现在，他都没受伤，这个带了面具的修士一过来，他就挂了多处彩。

    鄂庚逃~逃不掉，打~也打不了，硬生生地被他们耗在了这里。

    灵力运转封住伤口，不让精血外流后，他非常明智地把陆传带着他的破金钟一起踢远些。

    这混蛋要是再有三颗天雷子配合无想和至阳，说不得，这里就是他的陨命之所。

    “万元大阵厉害，可是，我来了，我的几个兄弟，也都全须全尾地来了。”

    鄂庚这样道：“至阳、无想，你们说这一次，我又会多几个兄弟？”

    “天黑了，阁下是可以做做梦！”

    万元大阵处的情况，至阳和无想都看在眼里，做为曾经主持大阵的人，他们的信心才是有里到外的。

    至阳很高兴身边有一个无想，他只要偶尔帮点忙就行了，“多梦几个你兄弟，说不得，我们就能多集几条好尾巴。”

    他已经摸出这魅影的尾巴一动，可能扑腾的方向了，“等尾巴集好了，正好，我们再一起比比速度。”

    鄂庚：“……”

    他被一口气噎住，咽不下去，也吐不出来。

    这个人的嘴巴太毒！

    叮叮叮！

    当当当！

    鄂庚用爪子挡住无想的剑气，只能道：“无想，你到底要干什么？想拿下我，你们完全是在做梦！”

    他们这样根本就没意义嘛！

    “你们两个合打我一个……”

    欺负他没族人。

    “别逼急了我，逼急了，我叫几个族人来……”

    