    叶城点点头，随着蓝晴进入蓝家。

    “叶公子，你现在客厅等一会，我去叫我爸。”蓝晴的余光一直在注视着叶城，当她确定叶城确实对她没有任何在意时，心中莫名有一种怒意与不快，她可是清水郡第一的美人，就这么不招他待见吗？

    换做其余男人，恨不得把眼珠子都留在她身上。

    蓝晴摇曳着自己婀娜的身姿进入内堂，来到蓝均所在的密室。

    “爸，叶城来了，他说要与你做一笔交易。”蓝晴说出了叶城的来意。

    “叶城？就是那日将你从李清泉这个小畜生手中救出的人？交易？他有什么资格与我交易！莫非这是不要骨气，来向我讨要好处了？哼！这样的人不值得我一见，你就说我不在吧。”蓝均运转着体内元气，如今他正在突破的关键时期，若是成功，他就可以从化凡境踏进领主境！

    这是目前他最重要的大事，不容任何人打扰！

    “爸，叶城在风月夜场闹出了不小动静，其潜力极大，或许我们能将其招揽进蓝家，蓝家想要进一步提升在清水郡的影响力，就必须要有更多的强者加入！”蓝晴开口道。

    “嗯……行吧，那就去见见，我也有些好奇，他想与我交易什么！”蓝均吐出一口浊气，心中有些烦闷，他想要破境的心太急切了，始终无法打破最后的那一层桎梏。

    从密室中走出，蓝均整理了一下衣裳，露出虚伪的笑容，迈入客厅，爽朗的笑道：“叶公子，你怎么来了？快坐！当日一别，我可一直心有歉疚，一直想当面给叶公子赔罪！”

    叶城看着蓝均令人有些作呕的客套，淡淡道：“蓝家主，场面话就不说了，我就直接说我来的目的吧，我想请蓝家主出面，护住风月夜场，让倾月等风月夜场的成员不受到任何伤害！”

    “叶公子，你也应该清楚蓝家现在的情况不容乐观，别看蓝家是清水郡第一大家族，其实一直都处在包围圈中，无数势力都虎视眈眈，一直在盯着蓝家！蓝家可没这么大的能耐能护住风月夜场，叶公子这个要求，蓝某真是有心无力。”蓝均摇了摇头，摆出一副无奈的表情。

    “我自然不会让蓝家主平白出手，我是来交易的，不是来跟蓝家主谈过往交情的。”叶城嗤笑一声。

    蓝均有些好奇的看向叶城，收敛了笑容：“不知叶公子打算拿什么与蓝某交易。”

    叶城自袖中取出一颗蓝色药丸置在桌面，缓缓道：“这是我最近炼制出的凝气丹，服下此丹，可以提升吞服灵石转换的效率！就拿赤色灵石举例，吞服一颗赤色灵石，寻常武者能炼化其中百分之三十的灵力，而天赋卓绝者大概能炼化百分之四十的灵力，但最高也无法超过百分之五十，这实是极度浪费的，若有凝气丹，则可以帮助武者提升百分之十炼化灵石的比例！”

    此话一出，蓝均蓝晴两人都是一怔，像是听到了什么天方夜谭。

    正如叶城所说，一颗灵石最终能提供武者修行的灵力比例远远不到其中的百分之五十，这也是困扰无数人的难题之一。

    若能提高灵石转换成灵力的比例，这无疑是一场突破性的成果！

    只是，这真的可能吗！

    “叶公子，你所言当真？”蓝均盯着叶城，想要从其眼神中判断真假。

    “蓝家主一试便知。”叶城将凝气丸递到蓝均手中。

    蓝均先是检查了一番手中凝气丸，确保其没有任何问题后，缓缓吞下，同时取出一颗橙色灵石吸收进体内。

    随后，蓝均调动着体内元气，开始炼化灵石中的灵力。

    “嗯？”

    很快，蓝均双眸中爆射两道精芒，在凝气丸的帮助下，他炼化橙色灵石的灵力比例的确大幅度提升，他体内所能吸收的灵力也在增加！

    “好厉害的凝气丸！”

    蓝均呼吸显得有些厚重，收起了戏谑之意，对叶城再没有了任何小觑之心。

    一瞬间，蓝均想到了很多！

    毫无疑问，这绝对是革命性的产物！

    若他能得到凝气丸，必然将大大提升蓝家的实力！

    “叶公子，凝气丸可能量产？”蓝均问了一个极其关键的问题，若凝气丸无法量产，其实并没有太大的意义。

    “当然可以！”叶城应道。

    得到肯定的回答，蓝均心中一喜，脑海中立即生出了无数想法。

    “叶公子，蓝家是清水郡第一大家族，不知叶公子是否有兴趣加入蓝家？如果叶公子有这个意愿，我愿意倾蓝家之力培养叶公子！”蓝均摆出一副求贤若渴的样子。

    “蓝家主，加入蓝家之事就算了，有什么话我就挑明了，想要凝气丸的配方，完全没有问题，但前提是蓝家主要保下风月夜场，要替我对付柳叶门与天道宗！”叶城平静道。

    “据我所知，叶公子认识倾月也不过几天时间，成为风月夜场的客卿也没多久，叶公子值得这么做吗？说起来，倾月就算再闭月羞花，那也只是清水郡排名第六的美人，我的女儿可是清水郡美人榜排名第一，如果叶公子愿意加入蓝家的话，我可以考虑将小晴许配给你！”蓝均祭出了自己的杀手锏。

    他想要凝气丸，可他并不想与天道宗为敌！

    因此，他打算给叶城画出一个大饼，先得到凝气丸的配方。

    蓝晴脸色一红，配合着蓝均，有些娇羞的看了叶城一眼，妩媚动人，令人荷尔蒙躁动。

    “抱歉，我对你女儿没兴趣。”叶城毫不客气的直接拒绝，蓝晴这种女人，就算再倾国倾城，也入不了叶城的眼。

    蓝晴面部一颤，轻轻咬住了薄唇。

    这还是她第一次听到有男人当着她的面说对她没兴趣！

    这是一种羞辱！

    “叶公子，我很好奇，你执意要救风月夜场以及倾月的原因？”蓝均眼眸泛着危险的光芒，悄悄将一则消息传了出去。

    “什么原因我没必要满足蓝家主的好奇心，蓝家主只要告诉我，是选择与我交易，还是不交易！”叶城开口道。

