
神明凌霄汉、思想驰古今。

琼华公主的的纤手拨动，一个个精神世界便出现在她的眼前，里面展现着一幕幕恩怨情仇。

江湖中绝大部分宗门教派都是走的炼精化气、炼气化神的路子，尤其是名门正派，更是讲究内外兼修，精气神合一。

不过在琼华公主所在的教派看来，所谓的内外兼修也只是提醒不要忘记对精神灵魂的修炼，以免造成两者之间的差距太大，产生问题。

反其道行之，一开始便抽取体内精气养神，滋养魂念之力的功法也不是没有；但都因为难度太大，破绽太多，成为了典型的邪门歪道，修行者无不反受其害。

纵观古今，真正做到内外兼修，以神魂为主的宗门只有一个，那就是琼华公主所在的教派。

天下大势，分久必合，合久必分，难以改变、无法阻止。

大乾皇朝自然也难以摆脱这个命运，先皇宣明帝雄才大略，登基之初便试图革新朝政，想要当一个中兴帝皇。

但真正施展开来却发现，处处制肘，周边权贵皆以自己的利益为先，强行改革的下场反而是令皇朝加快崩溃的态势，发现这个现象之后，宣明帝颓废了数年。

好在宣明帝终究没有放弃，反而制订了一个大计划，起名为三相轮转。

皇化龙心寺，只是计划的第一步，目前已经施行的差不多了；而这次金盏花会便是计划的第二步，由她这个自幼享受了远超父皇待遇的公主施行。

机会只有一次，因为太祖遗留的这块奇石已经被彻底透支，这次花会之后就会崩解溃灭。

本次金盏花排行19，事实上在第17次金盏花会时，就发现奇石外表酥化，体型缩小；如果按照习惯进行，大概还有五次太祖奇石就会毁掉。

但天下局势已经日渐失控，父皇一狠心，便同意了她彻底透支奇石力量，开最后一次空前绝后的金盏花会。

空前绝后对琼华来说完全不是压力，反而让她更加兴奋，这一次金盏花会她甚至可以超过创派祖师，体会到神游物外**的最高境界。

金盏花为的那一瞬间，配合她的物外神游秘法，创造出了一个临时小世界，将所有与会者的部分神魂牵引其中。

前来参与金盏花会的众人，有将门虎子、世家传人、各大宗门教派的继承人；这些天赋资质万中无一的家伙，有相当一部分都拥有着宿世记忆，只是等闲无法觉醒，但已经可以让他们脱颖而出，远超常人。

前世今生并不是骗人，在太祖奇石的伟力下，众人神魂的最深处都展现出来。

有反应了！

琼华首先潜入西军禁军骠骑大将军洪琛次子洪荆铁的精神世界，查看他神魂深处的记忆片段。

骠骑大将军洪琛为西军诸将核心，自从五年前进军宗师境界，现在西军几乎快要改称洪家军了。

洪家长子为庶出，体弱多病，而且至今没有子息。

次子洪荆铁为嫡子，年方十五便上阵杀敌，至今斩首过千，勇武之名无人不知无人不晓；而且为人豁达大度、用兵却狡猾奸诈，目前已经在西军建立了足够的威望。

此人可算是琼华最看重的五人之一。

……………………

暴雨倾盆，沼泽泥泞。

一个身高两米，全身上下只有虎皮围在胯*间的壮汉放声咆哮，他双手各持一柄鬼面巨斧，身上纹着九头凶鸟，嘴唇左右两边悬挂了两枚金环！

一看这打扮便知道是南疆蛮族！

琼华公主学究天人，回忆自己曾经看过的蛮人资料，想起来这九头凶鸟乃是三百年前南疆侉邬族，当时被大柱国徐成剿灭，早已灭族。

没想到洪荆铁的前世竟然是蛮族首领，这一世他却是镇压蛮族的将门虎子，当真造化弄人。

蛮族壮汉怒声咆哮，黑暗中突然冲出一匹白马，马上一位金甲银盔的小将，手持一柄丈二龙胆亮银枪，直刺蛮汉心脏。

这位面貌英俊的小将枪法精奇，而蛮王早就伤痕累累，不过十招便被刺中心脏而亡。

蛮王身死之前，这英俊小将还以蛮语挑衅，让蛮王做鬼之后再来找他。

看完这段记忆，琼华公主神魂猛的一跃，便附身于那英俊小将身上，心念一动整个记忆片段便重新开始。

蛮王依旧站在沼泽边放声咆哮，随后琼华公主附身的银枪小将奔了出来，只不过并没有向之前那样立刻开打。

“蛮王啊，你的勇猛让我敬佩，只是身为大乾子民，我要为了自己的家人而战斗，最后一刻我便以真面目来杀你吧！”一边说着，琼华公主将银盔摘去，露出满头青丝，看的蛮王目瞪口呆。

刺穿蛮王心脏之后，琼华公主在其未断气前，开口道：“希望你将来能够转生为我大乾男儿，若是有缘，便来抢我为妻吧。”

说完这句话，琼华公主神魂脱离，这段修改之后的记忆直接烙印回洪荆铁脑内。

………………………………………

紧接着琼华公主神魂进入三妙探花杨荣的精神世界内，出身官宦世家的杨荣少年时任性好侠、放荡不羁；但十八岁时被其祖父家主任命为家族执事，负责监管家族农庄。

杨荣招揽江湖两力士，给他们水火大棍，申明禁令、严肃法纪，当天便打死一名总管，要知道那总管乃是亲舅舅的连襟。

此事之后，家族农庄井井有条，自此深得杨家之主青睐。

杨荣的精神世界内，有好几个记忆片段播放，这里面大多数都是杨荣落难，孤苦一人，身边美人妻妾全部落井下石的场景。

琼华公主有些怀疑，着似乎并不是宿世记忆，只是杨荣自己某种不为人知的臆想。

也对，出身大家族，目睹的都是妻妾争斗，彼此很毒，自然不相信女人。

这种心胸狭窄却又好色的男人也好对付！

神魂操控，杨荣的记忆片段中便多了很多琼华公主的化身，有的不离不弃，为了不给夫君惹麻烦，自毁容颜；有的面对逼迫，以死明志；总之全部都是烈女贞女。

…………………………………

就这么一个个潜入操控，琼华公主越发享受这种扭转他人精神，播种思念道标的快乐。

大部分人的记忆根本无需扭转，只需要将自己的形象带入他们记忆中最深刻的那个人即可，所以有时候她必须进行改变。

记忆片段怀念友情时，琼华公主要化身义薄云天的大哥；记忆片段怀念恩情时，琼华公主是雪中送炭的侠客。

甚至还当了一次娘，被记忆中七岁现实中已经而立的八尺大汉，东海蓬莱岛之主费云天抱住脚大哭。

这段奇妙的宿世记忆会成为他们每个人最重要的记忆，并且会不时回忆起来，这时琼华公主便能够通过秘法来感应，获取他们脑内的信息，甚至可以某种程度上诱导甚至逆转他们的想法。

在场这么多俊杰豪士，可想而知，琼华若是愿意，足以影响整个天下的局势。

一心三用，化身九十，很快在场众人除了空玄和尚，其他人都被琼华完成了思念影种的种植。

琼华微微一笑，断开其他人的精神联系，准备专心对付这个突然崛起的神秘和尚。

但就在此时，空玄和尚的精神世界猛的扩张起来，一瞬间将所有人的精神世界都包裹了进去！

怎么回事！

琼华心中惊骇，刚才还说她操控其他人的精神世界，但这一刻所有人都被吸纳进入了空玄和尚的精神世界！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57725"  chaptername="第六十章：宿世记忆">加入书签</a>
</div>
