    未至宵禁，蒯通故作慌乱逃命，策马南驰出城。

    贲赫待蒯通逃开一段距离，调转马头追赶。

    二人一前一后，好似是贲赫追捕猎物，直至二人均出城。

    “老头，你还真会挑地方，此桥乃是子婴借兵时夜寻王上之地。”贲赫望着桥边不断喘息的蒯通笑道。

    “哈...统领刚刚的气势，老夫险些以为真要杀老夫呢。”

    贲赫闻言，心头一畅，嘴上却毫不留情，“身为统领自该有追敌不死不休的霸气，不像那个韩信，一路追杀子婴至绝路，仅仅败了一次，便撤出秦地。”

    蒯通心有不服，“统领只知当年的魏王假终究身死，却不知他一路狂袭秦地。若非是他相助魏豹，依韩大统领与老夫的谋略，魏假攻秦不顺，西魏境内的大军便不会轻易威胁河南兵。韩大统领即便战败，亦无后顾之忧。可惜，两方最坏的结果皆出现了。魏豹一路通畅无阻，韩大统领却遇到了从南阳归来的子婴...国中还有申阳，不得不撤离。”

    蒯通下意识瞥了一眼贲赫，似在埋怨英布相助子婴。

    “哈哈哈，老头无需怨言，王上此番亦未讨到好处。”贲赫笑中带怨，“此战王上若杀子婴，兵出峣关，秦地亦会归于九江疆土。王上偏偏要先助子婴先破韩信，再随楚国分秦地。唉...盗贼谋略起来，反倒是坏事。”

    蒯通暗笑贲赫故作聪明却不知英布的高明，并未将深意告知。

    “说吧，老头。韩信想如何？这高官厚禄从何说起？”贲赫问道。

    “这倒简单。”蒯通淡淡道，“依韩大统领思略，项羽平齐后，下一步非九江即陈馀。此刻看来，当是陈馀为先。其后若伐九江，却隔河南，衡山。项羽不会妄动那些百越人，故河南与九江唇亡齿寒。”

    “少废话，需本统领如何相助？”贲赫急道。

    “老夫无非是让统领知晓利害罢了。”蒯通笑道，“韩大统领需...从九江征兵。”

    “什么？！”贲赫惊道，渐渐被气笑了，“本统领只听过借兵，这从别国征兵，韩信倒是真敢想。”

    若是借兵，河南便欠九江一个人情，征兵简直是对一国之君的冒犯。

    “韩大统领自是想过借兵，但以九江王在临江的威望，恐怕招不到兵马，即便有所归附，亦是心有不服。到头来，不利九江亦不利河南。九江王的秦兵亦不会轻易外借，此乃最佳之法。”

    贲赫思虑片刻，觉得此言有理。临江之人受不了他们九江人的行事之风，反倒乐于跟随别国。但他在其中似乎起不到什么作用，无功便无官禄。

    蒯通眼中微动，看穿了贲赫的心思，“韩大统领虽擅奇谋，与项羽对抗亦需不少兵马。定会引得九江王心疑，贲赫统领既是九江王近臣，若能趁其颓靡不让其发觉国中异动，便是大功一件。”

    “呵，这倒是简单。”贲赫恍然大悟，咧嘴点头，“等等，老头，你早便知晓本统领名姓？！”

    “这是自然。”蒯通眯眼一笑。

    “还不是老糊涂嘛。”

    “凡事虑而后动，老夫在秦地大难不死，敢只身入九江王疆土，自是有备而来。”

    “哦？思虑怪远的。”贲赫的笑容灿然后一逝，忽地策马逼近蒯通面前，杀气蓬勃，“如此行事，即便韩信输了，亦可趁南阳郡空虚，转而攻南阳，以有后路对吧？！”

    “啊？这...”蒯通一惊，未料到这个不懂大局之人，碰到与己相关之事竟如此精明。

    “项羽攻九江，乃是因王上不发兵跟随平齐，后妄动临江。韩信若征兵后，不与楚国为敌，打着曾为楚国持戟郎的身份灭了九江，以项羽的脾气，反倒会厚赐韩信。那时，本统领与王上便全成了韩信的垫脚石了！对吧？！”

    “这...贲赫统领只对了一半。”蒯通索性将话说透，“英布连妻皆可杀，今又不得人心，难免日后轻易别国所灭，贲赫统领亦会跟随受难。倒不如今日为己身寻一条后路。”

    “本统领说过，绝不会背叛九江王！”

    贲赫扯住蒯通的衣襟，生生将其抬离马身，脚踢马肚，彻底让蒯通悬在半空。

    “世上之谋士尽是狗屁，只会阴谋算计。王上虽为大盗，却比尔等强的多！”贲赫吼道，额头青筋暴起。

    蒯通嘴中流涎，张着嘴却无法言语，眼珠不自觉的向上翻去。

    “老夫一生谋略竟要死于莽夫之手？！”蒯通心中不甘。

    嗖——

    贲赫身侧弓箭破空之声袭来，连忙松开蒯通低身躲避。

    蒯通被重重摔在地上，顾不得疼痛，双手捂着喉咙瞪眼探头，大口喘息。

    贲赫大怒，调转马头正欲发难，却愁未带弓箭，只能逃跑。

    “大事未定，贲赫统领便要离去，恐是不妥吧？”桥对面一身形颀长男子策马而来，行至桥中竟扔掉弓箭。

    贲赫松了口气，马上交锋他并不畏惧。

    “狗东西，竟敢偷袭！”

    不由分说，贲赫策马冲上桥面急速奔袭，那人已停，贲赫欲仗着马速打来着个措手不及，一击必杀。

    桥上男子缓缓拔剑，贲赫已冲至其面前。

    “狗东西！来不及了！”

    贲赫长剑猛地挥去，即便那人拔剑以对，势必要被骏马携来的冲力击倒。

    “莽夫！”

    男子轻笑，长剑在手，俯身拉过贲赫的缰绳，顺势一滑，一瞬间整个人从马背贴在另一匹马的身侧。

    “看剑！”贲赫大吼，扭转剑头向下斜刺。

    卯足力气的一刺竟落空，男子绕过马肚已至马的另一侧，腰间提力，一跃至马背，稳坐于贲赫之后。

    贲赫僵在原地，月色照映下，那男子的长剑已横在他的喉咙间。

    “看来阁下不懂御马，可想与在下下马一试？”男子笑道。

    “不...不必了。”一日之间，被两个人剑触喉咙，贲赫本是盛极的怒气被恐惧彻底打散。

    “敢问阁下名姓...”贲赫颤抖道。

    “陈留郦商，而今为韩大统领部下。”男子淡淡道。

    “呵...”贲赫苦笑，“原来那老头非是只身前来啊。”

    “阁下错了，蒯先生失踪之后，在下便至南阳寻人，蒯先生若逃离秦地不归河南，只能至此。”郦商说道。

    “说来你真是够好运的，若仍跟随刘邦，或是魏王豹皆会被子婴所杀。”贲赫心有不甘。

    郦商不以为意，缓缓抽离长剑，“如今韩大统领虽败，若开战九江，英布有几成胜算？阁下可否能从战中全身而退？”

    “临江之人不喜王上...胜算极小。”贲赫无力道。

    “在下给贲赫统领最后一次机会，蒯通先生之事...”

    “在下做！”贲赫应声答道，“明日在下便着手此事！”

    郦商淡然一笑，身形一动，收剑换马一气呵成，重坐于贲赫面前。

    “贲赫统领若是聪明人，当不会再有别谋，他日以征兵之数，官，禄皆不会苛待统领。”郦商平静道，“回去吧，七日之内给派人至河南答复便好，心若不安合作亦不长久。”

    “是...”贲赫策马调头，险些落入水中，擦了擦脖颈见的汗水，北归而去。

    郦商行至蒯通身旁，伸手将其拉上马背。

    “河南至九江，一路的要处皆需蒯先生打通，还不是身死之时。”郦商开口道。

    “多谢...郦统领即使相助，不然老夫命丧此地了。”蒯通心有后怕。

    “大难不死，必有后福。贲赫此行鲁莽出城，不安归城，即便英布未心疑。贲赫心有算计，定生间隙，再忠君的臣子，亦会渐渐生了异心。”

    “呵...那个老东西亦是如此而言。”

    ......

    快马奔袭，南方的似雨薄雪淅淅沥沥下了两日。

    子婴四个北地之人小觑了南方的寒意，刚至六城便躲在客栈之中躲避。

    姬韩身捂被子，张嘴哈着寒气，引得身旁的召平与张敖时不时白眼相对。

    昔日的韩城贵族，如同涉世未深的童稚，子婴低落的情绪一时被驱散。

    “这吴芮不动则已，而今竟轻易攻占整个六城，当真不可小觑。”与张敖同披一被的召平开口道。

    “只怪英布治国无法，又招揽百越人，恐怕城内之人争相开城门以让吴芮攻入。”子婴解释道，伸手抢着姬韩的被子。

    “英布躲在南阳不出，吴芮在六城恐怕待不久，王上速去见吴芮吧。”姬韩急道。

    “见他？！”子婴心中冷笑，“身为大秦旧臣，该是他见寡人才对。”

    子婴心虽有气，但思虑吴芮丧女，亦是知晓此言不可。

    往往最不喜战之人受到刺激，别任何人皆要残暴。

    连毛乔皆不辞而别，吴芮的盛怒恐怕非同小可。

    但愿毛苹此时还能在吴芮面前说上话，寻到毛乔牵丝引线，找个不记君臣礼数之地商议才好。

    思虑之中，子婴听得门外隐隐有异动，下意识摸向被子下的赤霄提防。昔日带宇宙锋杀敌，事后心疼不已，此行特意换剑而行。

    张敖几人不知何事，看了看门外，又看回子婴。

    脚步声渐大已至门口。

    嘭——

    两位身材瘦小，衣绣梅花的佩剑男子踢开房门，凶神恶煞怒视四人。

    “看来一路虽是无防，入六城之人皆在监视之中！”张敖心道。

    “王上，要动手吗？”姬韩皱眉小声道。

    “莫要惹急了他们，到时自称大秦使臣，欲要面见衡山王便可。”子婴小声回道。

    四人神色一紧，那二位凶狠男子反倒面面相觑，似是有些羞愧。

    “原来北人...龙阳之癖如此兴盛。”

    “真的是，还有老人...”

    二人无奈摇头，瞥见子婴身下被子支起的剑柄，齐齐扶额叹息。

    “不堪入目！”

    张敖顿解二人何意，心中一急，“我等...我等乃是大秦使臣，特来面见衡山王。”

    “老夫乃是大秦东陵侯，不谙此道！”

    “管尔等是何人，恶心人便不对了。”一男子叹道。

    “就是，何况诸位还是从九江至此，少拿秦人蒙骗了。”另一男子话锋一转，“英布的人该杀一万遍！！！”

    姬韩正欲拔剑，二人身后已经沾满绣梅之衣男子，皆是抽剑以对。

    “王上...又动不得他们，此刻如何是好？”姬韩问向子婴，若真动起手来，姬韩相信凭借四人便可屠了整个客栈，偏偏无法动手。

    “梅花...？”

    子婴眯眼思索，如此喜爱梅花，而绣在衣服上之国，只有衡山国内的台侯国。

    这群人皆是台侯梅鋗的部下。吴芮之女身死，梅鋗皆跟着齐动！

    “梅鋗来了便好，合传胡害也该在此地。”子婴心道。

    子婴暗下赤霄剑，高声道，“我等当真是大秦使臣，合传统领曾与在下有过一面之缘！诸位速去寻合传统领，便知我等真假！”

    “哦？别的统领可否认出？”瘦小男子笑道。

    “摇毋余，华无害并未见过寡...在下，只得合传统领可行。”子婴解释道。

    “原来如此。”另一瘦小男子猛地一喝，“一群贱东西！打探好了台侯亲临六城，合传统领驻守梅岭，便如此诓骗我等？！杀！”

    “这...杀了再议！”

    子婴见解释无用，懒得再故作谦卑，拔剑越起，“此番便当是给吴芮些教训了！”

    气场陡然一变，门口处众人皆感到一股无形的压力，属实提不起刚刚的嚣张劲。

    “你...是何人？”

    话音未落，子婴已杀至跟前，数个台侯国兵捂着胸口倒地，其余人纷纷四散退后。

    子婴转身看向姬韩，张敖二人，“离国在外，如何是寡人帮诸位杀敌？”

    “臣这便相助！”姬韩应道，与张敖起身冲出屋门。

    子婴动作过于迅速，姬韩二人方才仅是稍慢一步。

    在子婴威势之下，姬韩挥剑格外有力。百越兵本擅剑术，此刻竟堪堪被逼后撤，一个不备身死当场。

    “杀光他们！”

    “诺！”

    客栈处处溅着鲜血，本无客人之地变得更是死寂。

    负伤奔逃的台侯兵生生撞开外门，冲至大街。

    子婴生怕将事闹大，正欲越下楼追赶。

    “毛...啊！”

    刚刚出客栈之兵，被莫名斩杀推倒屋中，张敖与姬韩齐齐一愣。

    众人看向门口，白衣染血的毛乔，面色惨白而进，伸手关上外门，抬头惊疑望着子婴。

    “果然是王上亲临，可...又为何屠杀百越将士？”

    毛乔脑海中的子婴，乃是可将一座桥命名首字给予将士，率先涉险的仁君。

    相离不至一月，竟有些不敢相认。

    张敖顿觉气场不对，扔剑解释道，“阁下莫要误会，是这百越之兵以为我等乃是九江国人，故痛下杀手。我等皆是为了自保。”

    “对...正是如此。”姬韩附和道。

    “自保便杀了？还欲追杀之？！”毛乔语气颤抖，“呵...臣归衡山便知晓了王上剑术已是不凡，若想报身而不伤敌，很难吗？”

    “寡人乃一国之君，若遇敌刀兵相向，杀之有何不可？若按刑律他们亦是死罪。”子婴淡淡道。

    此言一出，毛乔双目睁的更大，狠狠捏着手腕，终于确定是真的。

    “昔日的王上乃有天下之主之气，臣处理过衡山一事，便可劝吴芮重归。而今看来王上已非那个人。臣...失望至极。”

    子婴心中的压抑重被唤醒，知晓南方少战事宗族之感强烈，毛乔又身为诗人的亲人，更是感性一些。

    但...一国之君真的要事事与人祥和而处吗？

    为了近日的战事，在巴蜀栈道，在秦地武城，数次险些身死，还要事事想着给旁人一个解释？！

    “毛爱卿往日所见，今日所见皆是寡人原貌。寡人杀之无愧！”子婴冷声道。

    “这些人若是不知实情的秦人，王上亦会如此吗？”毛乔直视子婴问道。

    “秦人心向寡人，他们此刻却非是。日后若诚心跟随，寡人必以礼相待，不会如此。”子婴认真回道。

    “霸道非道！”毛乔攥拳大喝，眼中隐隐有泪水。

    子婴闭口不语，不想再解释，方才杀敌之时似乎没有此刻疲累，南方的寒气又莫名袭上全身。

    二人对视良久，其余众人不敢插话。

    毛乔扭头似在擦拭眼泪，“王...秦王至此有何贵干？”

    “见吴芮。秦地五谷稀缺，寡人需派臣子至衡山，以图寻多产之法。”

    “那便派人来此好了！你何故亲临？！”毛乔弯腰吼道，转身猛踢着门框。

    “寡人怕吴芮不答应，亲临此地以图说服。”子婴被问的越发不耐烦。

    “你如今来此，吴芮便能同意吗？！”毛乔吼完，捂着额头，“真是的，被你气到了！吴芮本便无战之心，今又丧女，灭了英布早便不想做着衡山王了！”

    “如此说来，寡人弄巧成拙了？”子婴脸色复杂，“倒也无妨，如今无论他愿意有否，寡人总该为始皇讨个说法，叛臣之臣杀之无妨！”

