
　　“不，安奴，我。。”

　　安奴眼里出现了一道隐晦的光芒，诸星团瞬间愣在了原地。

　　“诸星叔叔。。诸星叔叔！”

　　“安奴！别走！”

　　沃姆呼唤了诸星团好几分钟，才让他回过神来。

　　“安奴阿姨已经走了。”

　　诸星团看着空旷的街道有些失落。

　　“这样吗。。。”

　　“诸星叔叔，你没事吧？”

　　“没事，小阳，我们先回去吧。”

　　第二天，诸星团早早的回到了家里，沃姆问到。

　　“诸星叔叔？今天你休息？”

　　“啊，没有，我请假了。”

　　沃姆震惊了，诸星团请假，这可是世界奇观啊。

　　但更让他震惊的在后面，诸星团回到了卧室，换下了队服，穿上了一身白色的西装，站在镜子面前鼓捣着自己的头发。

　　“小阳，你帮我看看怎么样？”

　　沃姆伸出了大拇指。

　　“帅！”

　　“是吗？时间不早了，我先出去了，拜托你看家了。”

　　出门前诸星团还找出了一双皮鞋，仔细的擦拭了一遍，确认自己没有什么遗忘的时候，终于走了出去。

　　沃姆突然想起了一句歌词。

　　“将头发梳成大人模样～换上一身帅气西装～等会儿见你一定比，想象美～”

　　刚刚唱完，沃姆突然灵光一闪。

　　“卧槽！我在干嘛呢！赛文谈恋爱的画面怎么可以错过！”

　　接着，沃姆从一边的柜子里面找出了个照相机，挂在脖子上飞快的冲出了家门。

　　终于，让他在港口发现了诸星团，他的旁边正是安奴。

　　沃姆爬到了旁边的一处房顶上，打开了相机对准了诸星团俩人。

　　“哎嘿嘿嘿嘿，这个画面，初代叔叔他们一定会喜欢的。”

　　而在港口的诸星团，如同一个犯错的少年，直直的站在安奴背后。

　　“安奴，请你原谅。。”

　　“不，我说了，我不是安奴。”

　　虽然安奴一直否认，但诸星团是何许人，他当然知道安奴只是说的气话。

　　“安奴，我回到地球的第一件事情就是找你。。但是。”

　　安奴没有说话，只是嘴唇闭的有些紧了。

　　“安奴，那个孩子。。。”

　　“他是我的孩子。”

　　诸星团如同被雷击一般，后退了两步。

　　“是吗。。你的孩子。”

　　远处的沃姆使用念力听到了他们的对话，顿时燃气了浓浓的八卦之魂。

　　“哦哦！这可是劲爆的消息，爱是一道光，绿到你发慌。”

　　“小阳！”

　　沃姆打了个激灵，僵硬的转过了头，原本还在下面的诸星团正黑着脸出现在了他的背后。

　　“可恶，是幻觉么，什么时候中招的。”

　　然而诸星团提起沃姆后领的时候，他才明白自己看到的不是幻觉。

　　沃姆被诸星团提到了安奴面前，安奴看着沃姆问到。

　　“这是？”

　　诸星团看着安奴气势又弱了下来，一想到安奴跟别人生孩子了，心里更是复杂。

　　“他叫沃姆，我朋友的孩子。。。。跟赛罗是发小。”

　　“赛罗！”

　　一提起赛罗，安奴就有些激动了，当下蹲在了沃姆面前，眼神慈爱的看着沃姆。

　　“沃姆对吗？赛罗现在过的怎么样？”

　　诸星团看着安奴的反应，悄悄踢了一脚沃姆。

　　“沃姆，快跟你安奴阿姨说一说赛罗。。。”

　　诸星团还没说完，就想起赛罗好像被自己关进了监狱，当下要改口已经来不及了，他看着沃姆逐渐猖狂的嘴脸，内心居然出现了一丝绝望。

　　而沃姆自然没有让他失望。

　　“赛罗被关进监狱了！”

　　安奴如同被重击了一样，眼里瞬间包裹着泪水。

　　“什么！怎么回事！”

　　诸星团双腿一软，差点摔倒在地上。

　　【死定了。】

　　沃姆佯装悲伤的说到。

　　“赛罗很可怜，一直都认为自己是孤儿，从小就是一个人长大，吃不饱穿不暖。。。。”

　　。。。。。。

　　监狱里正在吃艾斯给他送来的大餐的赛罗突然打了个喷嚏。

　　“哈切！谁在咒我？！一定是沃姆那个家伙！”

　　。。。。。。

　　“。。。最后。。最后。。赛罗被赛文叔叔关进了监狱，可怜的赛罗啊。”

　　看着带着勃然怒气的安奴，诸星团伸手捂住了胸口。

　　“安奴。。。不是这样的。。你听我解释。”

　　安奴一步一步走到诸星团面前，一字一句的念着他的名字。

　　“诸！星！团！”

　　“啪！”

　　一个大耳巴子落在了诸星团脸上，沃姆瞬间感觉神清气爽。

　　。。。。。。。

　　远在非洲的雷欧，正伤痕累累的跟五头狮子搏斗，友情提示，狮子是群居动物，不会跟你单打独斗哦。

　　突然间，他感到了一股莫名的感觉。

　　“这感觉。。莫名的清爽啊。。”

　　。。。。。。

　　最后，沃姆也不是什么魔鬼，帮诸星团澄清了赛罗被关真正的原因，当然，安奴还是不爽。

　　“安奴。。”

　　“我不是安奴。”

　　“对不起。”

　　看着诸星团如此诚恳的道歉，安奴脸色还是软了下来，俩人聊过之后，沃姆也明白了安奴为什么这么生气。天籁小说网

　　当年赛文杀穿农尔马特人后，还没来得及回地球，就被宇宙审判庭的人带走了，那个时候也是亚斯作为外交部部长，前去帮赛文做的辩论，后来沃姆出生后，才去当的观测员。

　　但在宇宙审判庭就涉及到了一个问题，就是巴莱鲁之前说的联姻问题，赛罗刚刚出生，而且就在地球，要是被查到赛文可是有判罪的。

　　因此，在争得赛文同意后，杰克秘密前往地球，带走了赛罗，并且用能力封闭了他的成长，直到时间错过后，才让赛罗苏醒了过来，这也是赛罗跟沃姆同龄的原因。

　　安奴回来发现初生的赛罗没有了，整个人差点崩溃。

　　但赛文不得不这么做，要不然安奴跟赛罗都无法保全，而安奴也认为赛文这个渣男带走了儿子抛弃了自己。

　　后来赛文散去了自己大半的力量作为赎罪，当然不是给农尔马特人的，而对安奴的赎罪。

　　奇特的是，安奴在赛文离开的几年里，发现自己似乎拥有了奥特一族的力量，虽然还无法支持她变身，但是已经可以使用一些念力之类的招数，这一切都是在赛罗出生后开始慢慢转变的。

　　那些年她在世界到处游走，希望碰到赛文父子，但是她心里也明白，这是不可能的，就这样，她经历了杰克，艾斯，泰罗保护地球的时期，最后，再一次等来了赛文。

　　但在泰罗时期的时候，她遇到了乌利，也就是那个念力小孩，他当时还是婴儿，被抛弃在荒野。

　　安奴发现这个小孩儿身上拥有与自己同样的念力，便把他当成自己的孩子收养，但是越养她越感觉孩子有赛文的气息，直到现在，她已经把乌利当成了全部的寄托。

　　沃姆听完鄙视的看着诸星团。

　　“诸星叔叔，说吧，乌利是你跟哪个野女人生的，我就是说那小子怎么这么像赛罗，还有如此强大的念力。”

　　诸星团傻了，他自己的事情自己知道，除了安奴他就没有别的女人，这个孩子的事情他完全不知情。

　　“不是。。乌利呢！我感觉里面肯定有蹊跷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第142章，终于轮到诸星团被扇了！免费阅读。https://xs.23sk.com 