    第108章像一场笑话

    “道歉？”

    永宁帝饶有兴趣的反问道。

    “是！”皇后以为永宁帝开口问，就是想要为她做主的意思，她不胜欢喜：“圣上，臣妾就知道你心里是有臣妾的。”

    即便他们之前闹了一些矛盾，她被关了禁足。但是，再怎么说她都是他唯一的正妻，和那些野路子是不一样的。

    这不，圣上才将她关了一段时间，就主动上门来看她了。

    想来再过不久，她就可以出去了。

    皇后越往下想越满心欢喜。

    “呵呵！”

    永宁帝却冷笑了两声，冲着对面一直盯着君御看，恨不得将君御看出一朵花来的君柠招了招手，“一一，过来。”

    君柠撅着小嘴巴最后看了君御一眼，叹了一口气，转身回到了永宁帝身边。

    她不解的看向眼前的永宁帝，她正忙着质问哥哥呢，干嘛突然把她叫过来？难道便宜爹真要让她给皇后那个坏女人道歉吗？

    她没错！

    皇后装的！

    她不会道歉的。

    君柠毫不掩饰的，用满是挑衅的眼神看了皇后一眼，倔强的小眼神里写满了，“我不会道歉的，皇后你就别痴心妄想了”。

    皇后也不甘示弱的看看着君柠，心道：“有些事不是你说了算的，你给不给本宫道歉，圣上说了算。而圣上向来讨厌没有规矩的人，安乐公主，你即便是安乐公主又如何？圣上教育骨血甚为严格，他不会因此而纵容你的。”

    皇后笃定，君柠势必会给她道歉的。

    这两人之间暗涌的波涛，不知永宁帝是真的看不出来，还是假的看不出来。

    他平静的看着面前的君柠，看小丫头气呼呼的看着他，他笑了笑，伸手抱起了君柠，让君柠在他的腿上坐着。大手细心的扶着君柠的腰，避免君柠坐不稳掉下去。

    在皇后恨的牙痒痒的眼神里，他又道：“皇后，今日既然提起了《三字经》，那咱们就说说《三字经》中的故事。”

    永宁帝一脸思索样子，“朕像十七那么大时，也是通过《三字经》启蒙的。朕对《三字经》中的其中一句记得很是清楚。”

    皇后这会儿压根就不想说这见鬼的《三字经》，对永宁帝口中记忆深刻的那一句也不感兴趣。她现在只想永宁帝赶紧帮她做主，她好借机好好敲打敲打君柠。

    别以为她现在是公主了，就可以几次三番踩到她的头上，不把她放在眼里。

    但是——

    看永宁帝抱着君柠，依然对君柠很宠的样子，她不敢表现的太着急。

    让君柠道歉之事，必须徐徐图之！

    她笑吟吟的，表现出对永宁帝提出的话题很感兴趣的样子，“不知圣上记忆最为深刻的是哪一句？”

    永宁帝看向了君柠，道：“子不教，父之过。”顿了顿，“朕对这一句，从小就记忆深刻。”

    “所以呢？”

    皇后的脸瞬间黑了。

    圣上这个时候突然提到这句，是什么意思？

    难不成他觉得安乐公主污蔑她一事，是他当父皇的错？

    还真是。

    永宁帝坦然道：“皇后，公主要是真犯了什么错，朕身为公主的父亲，必然有不可推卸的责任。所以……”

    “你想让公主道歉就是想让朕道歉的意思，你确定要如此吗？”永宁帝危险的问道。

    皇后闻言，吓得忙跪在了地上，磕了一个响头，“圣上，臣妾万万不敢。”事情哪里有这么严重，“臣妾不是这个意思。”

    永宁帝眯了眯眼，“那你是什么意思？”

    “臣妾…臣妾……”

    皇后吞吞吐吐半天，有苦说不出。

    圣上这心也偏的太厉害了，安乐公主如此折辱她堂堂国母，不把她和东楚国的威严放在眼里。他身为皇帝，不帮做主也就罢了，竟然还如此纵着公主？

    而她提出帮忙做主一事，在这长偏的心面前，像极了一场笑话。

    皇后还想要为自己说点什么，永宁帝却没有听下去的意思了，留下一句，“皇后，你好自为之”，便抱着君柠起身，朝着外面走去。

    皇后憋屈的要捶地了。

    什么要叫她好自为之？

    她有什么错？

    她没错！

    是那安乐公主的错。

    …

    出了椒房殿的门后，君柠挣扎着从永宁帝的怀里下来。

    永宁帝年纪大了，小孩子要是真闹腾他的话，即便他年轻时练过武，力气也不差，但现在他还真不是小孩子的对手。

    君柠很容易就从他的怀里挣脱了下去。

    君柠拉着永宁帝的手，转头又朝着椒房殿去，“父皇，真相还没有看到呢，我们干嘛离开？不走，我们继续去找真相。”

    “只要让我看一看哥哥的左臂，一切真相便明了了。”

    总而言之，言而总之，君柠绝对不认她就这么输了，更不会将原本到手的五百两金子输给父皇，然后再给父皇打五百两金子的欠条。

    她还小呢，小肩膀不堪重负，实在背不起那么多债！更不想以后的日子都在还债的日子中度过。

    “不去！”

    永宁帝将君柠拽了回来。

    “父皇，你干嘛不去？难道你也信了皇后那未曾磋磨过哥哥，甚至对哥哥很好的鬼话吗？”君柠小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不是的，真的不是那样的，皇后她是装的，父皇你一定要相信儿臣。”

    说到这里，君柠气的两个小拳头紧紧捏在了一起，恨不得马上去揍皇后一顿。

    这个做作的女人！

    永宁帝道：“宝儿别急，听父皇慢慢说。”

    “父皇要是信皇后娘娘，不信儿臣的话……”君柠歪着脑袋道：“那便没有什么好说的。”

    永宁帝道：“宝儿，你听父皇将话说完可好？”

    君柠抿了抿唇，有些不情愿的说：“……听就听！”

    永宁帝解释道：“你这样折回去，即便能从十七的左臂上看出点什么来，皇后也会找其它理由搪塞过去的。所以，不要做没有意义的事。”

    皇后位居中宫多年，皇宫里到处都有她的眼线。

    她此番能表现的如此滴水不漏，指不定早就有人过来禀告，他们父女要过来。

    而十七的左臂，即便真的有问题……

    (本章完)

