    “曲姐是觉得，我在圈里等同于浪费了大家的资源。”洛玉笙倒是有些意外曲冰会跟自己说这些，毕竟大家都知道她身后站着个祁钰清，就算有对自己的不满，也只敢暗地里说说。

    就像那个苏瑜，在曲冰面前她还敢有不满，但是那些不满与嫉妒却是不敢当着洛玉笙的面表现出来的。

    这是圈内的常态，捧高踩低，别去招惹你惹不起的人。

    “不算浪费，不过如果你只是想拿奖的话，到时候确实没必要继续呆在圈里。跟你不同，圈内很多演员她们都是真心喜爱表演。”曲冰缓声说道。

    对于曲冰的话，洛玉笙并不会觉得自己被冒犯。

    曲冰是作为圈内前辈来说的这番话，但作为后辈，洛玉笙可以听却不敢苟同，“作为一个演员，至少现在我依旧对表演心存敬畏，对演戏怀有热忱。拿奖是我的目标，并不是我的终极目标。她们爱表演，我也爱表演，我觉得我有资格在这个圈里继续下去。”

    曲冰也只是想提醒洛玉笙，并不指望她会因为自己的话就答应什么。

    但听到她的话时，还是有一丝意外的，“如果你真的爱演戏，那你可以当我什么都没说。”

    “谢谢曲姐。”洛玉笙含笑道。

    看着眼前的洛玉笙，曲冰也笑了起来，“你倒是跟我想的不太一样。我刚刚那么跟你说话，你就一点不生气吗？”

    “其实没什么可生气的，我觉得曲姐你对我没有恶意。”洛玉笙道。

    “你有着比大多数人都要得天独厚的条件，如果你真的想在这条路上一直走下去，我相信你的成就会远超于我们这些前辈。希望有一天，我们也能有合作的机会。”曲冰冲着洛玉笙微微点头。

    曲冰现在属于全力在国际影坛上发展，如果洛玉笙想跟她有所合作，首先得走出国门。这是一个不小的目标，但洛玉笙很期待。

    从洗手间出来，洛玉笙看到了站在不远处等自己的祁钰清，两人挽手回到了庆功宴上。

    洛玉笙平时很少跟祁钰清出席一些商业上的场合，所以祁钰清的一些合作伙伴都没有见过她。

    眼下趁着这个机会，洛玉笙也跟着祁钰清混了个脸熟。

    无数的夸赞，是洛玉笙今晚最大的收获了。

    等到庆功宴结束，洛玉笙跟祁钰清回了家，祁静姝跟卡罗尔还有Anita他们在一起离开。

    ‘N’的事情向来由祁静姝全权管理，祁钰清一向不过问，所以祁钰清也只是简单跟卡罗尔打了招呼，没有继续交谈的必要。

    离开时，洛玉笙远远看到了方诗研上了一辆车，虽然隔得有些远，但多少还是能看到那个人的侧脸，洛玉笙认出来就是跟方诗研一起上了综艺的赵麒。

    但看现在的样子，两人在节目里应该是假戏真做了，现在应该是男女朋友。

    不过对此，洛玉笙没有插手的必要，就算两人最后分了，也只是多一段经历。

    另一边，祁静姝跟卡罗尔一道回了酒店，跟他的经纪人见了面。

    但时间不早，祁静姝并没有在酒店多逗留，约了他们第二天到公司详谈合约的事情。

    相较于他们这边的平静，英国Diem总部却因为卡罗尔的解约几乎翻天。

    眼下正是Diem竞争肯维纳百货的关键时期，作为关键时刻的关键人物卡罗尔，他的解约打乱了他们将近一年的计划。

    他们把大半的怒火都发到了麦缇斯的身上，小部分还是落到了卡罗尔身上，眼下更是宁愿拖着不肯直接办理解约手续，宁愿等着一个月后合约自然到期解约。

    就算这样一来一点用处没有，只能够恶心恶心卡罗尔，他们还是这么做了。

    对此，祁静姝这边也无所谓，大不了就跟他们耗，再耗也不过是一个月的时间。而这一个月的时间，正好能让卡罗尔把他身上的事给解决了。

    就像祁静姝他们所猜测的那样，麦缇斯被Diem大肆报复后，整个人跌入了谷底。他的母亲虽然抢救成功，并没有出事，却成为了植物人。

    而艾米丽，很遗憾地流产了，并且因为不知道被谁整了，大量早期的不雅视频照片传遍网络，人气也急速下跌，原本的代言跟秀场也没办法继续下去。

    一时间，麦缇斯跟艾米丽都陷入了人生低谷。

    麦缇斯也不傻，知道自己这一切是为什么，因此也怨上了卡罗尔。

    既然他毁了，自然也不会让卡罗尔好过。

    翌日，网络上便大肆传开了卡罗尔精灵外表下的肮脏一面，由麦缇斯口述，以他卡罗尔前男友的身份讲述了一桩又一桩‘故事’。

    从卡罗尔是同志开始，再到他恋爱期间多次劈腿，两人数次因他劈腿而分手。私下里私生活混乱的卡罗尔，着实挑战了国人的三观，也让卡罗尔被接连抵制。

    所有人都认为麦缇斯的这番讲述，都是为了避免未来还有人被卡罗尔的外表所骗，就算有人看清了麦缇斯的险恶用心，人微言轻也没有人相信。

    网络就是这样，一千个人说一个人好，也敌不过几十个人说他坏。对于一篇写好人好事的报导不一定有人去看，但一篇报导丑恶人性的文章，却能轻易引起他人的注意。

    前一秒能被万人敬仰，后一秒也能被万人唾弃。

    麦缇斯已经不在意自己的未来会怎么样了，或者说，他都不知道自己还会不会有所谓的未来。

    但他现在只想看到卡罗尔陷入绝境，让他跟自己一样，最好逼得他自杀，逼得他退圈，逼得他痛苦不堪。

    他越是痛苦，麦缇斯越是高兴。

    艾米丽也看到了麦缇斯的所作所为，在她看来麦缇斯完全就是疯了，他还嫌自己的下场不够惨吗？

    没有选择去劝他，艾米丽选择离开，她不想在麦缇斯身上浪费时间。

    她当初也是被麦缇斯骗了，不知道麦缇斯跟卡罗尔之间的关系，等知道的时候也晚了，那时候怀了孩子她也没办法，加上麦缇斯确实优秀又多金。

    但现在不一样，现在的麦缇斯就是被踩进了泥里的虫子，而她也没了那个孩子，如果还留下来，那才是真的傻。

    对这一切，麦缇斯根本不知道，他只是日复一日地看着网络上越来越多的人在骂卡罗尔。

    在他的想象里，现在的卡罗尔如同一只肮脏的老鼠，躲在潮湿的角落里正瑟瑟发抖。只要想到那一幕，他睡觉都能笑醒。

    这一天，距离对卡罗尔发起抵制已经一个星期了。

    这一个星期里，卡罗尔的Facebook上并没有发表任何的声明以及言论，没有澄清也没有道歉。

    就因为他什么都没说，每天依旧有无数的人跑去他的Facebook下留言谩骂，试图将人骂出声。

    相较于Facebook上，卡罗尔的微博也同样被围观，不过相较于国外，国内对于卡罗尔的事件讨论度较低，但因为他强大的人气，依旧时不时就能看到关于他的事件推送。

    酒店里一待就是一个星期，在麦缇斯的猜测里应该躲在潮湿角落瑟瑟发抖的卡罗尔，此时正跟Anita还有daisy一起坐在一块吃小龙虾。

    “好辣……”Anita一边张口呼着气，一边迫不及待地将刚剥完壳的小龙虾肉放进嘴里，然后等吃完又喝了一口冰镇的汽水。

    这两天，卡罗尔在酒店里一点都不无聊，Anita每天都点附近的小吃到酒店，三个人围在一块吃了好几天了。

    最开始卡罗尔还不在意，等多吃了两天，跟着Anita吃着各种高热量的美食，只能跑去酒店的健身房里消耗消耗。

    但就算要增加健身时间，卡罗尔也没拒绝Anita，华国的美食，不止收服了Anita，也收服了卡罗尔。

    但这么一来也有好处，卡罗尔少了一个人单独的时间，也就没那么多精力放到网上，去看去听那些人对自己的谩骂。

    “今天这家小龙虾好吃，比昨天那家好吃。”卡罗尔边吃边说着，他虽然也辣得出了汗，但是他比Anita能吃辣得多。

    Anita点了点头，一边跟卡罗尔抢着剩下的小龙虾，一边道：“我还是喜欢昨天那家，今天的太辣了，虽然还是很好吃，但昨天的十三香才是我的爱。”

    “我还是喜欢今天的。”

    “我喜欢昨天的。”

    “今天的好。”

    “昨天的好。”

    ……

    daisy看着两人跟小朋友似的争来争去，也是有些无奈，最后冷冷道：“今天跟昨天的是同一家店，就是口味不同。”

    卡罗尔跟Anita争得一顿，默契地不说话，继续吃了。

    等吃完最后一只小龙虾，Anita摘掉一次性手套，满足地拍拍自己的小肚子，“真饱……卡罗尔，你什么时候能出去啊？我知道好几家餐厅都超好吃的，但是人家不外卖。”

    “快了。”卡罗尔喝着汽水，因为是个歌手，卡罗尔一向很注意保护自己的嗓子。平时辣就尽量不吃，喝的也都是温水，或者一些保护嗓子的花茶之类。

    虽然现在网上乱得很，但卡罗尔倒是一点都不担心的，他现在已经跟祁静姝签约了，祁静姝只要不想自己的钱打水漂，就会替他解决好这件事。

    而有NG集团当靠山，他也相信祁静姝有解决这件事的能力。这也是对方让她呆在酒店里，他就一待一个星期却不慌的理由。

    不过比起他的清闲，他的经纪人却是天天跟着祁静姝忙翻了。

    “那就好，还有几天我的假期就快结束了，如果到时候你还出不去，我就跟daisy一起去吃，不带你。”Anita开心地笑说着。

    卡罗尔不在意地看了她一眼，眼下他还有更重要的一件事，“晚上我们吃什么？”

    “……我们才刚吃完，你是魔鬼吗？”Anita无语地看着卡罗尔。

    “可以先决定好，等饿了就能直接点了。”卡罗尔理直气壮道。

    “说得好像你有想法似的。”Anita没好气地说着，这两天吃什么都是她决定的，好在她没有选择恐惧症，不然怎么决定啊。

    不过今天卡罗尔还真是有想法，他扒拉出自己的手机，然后点开了一个视频，指着里面的人道：“听说华国的肉夹馍很好吃，还有这个凉皮。”

    Anita看了会儿视频，也承认自己被诱惑了，“好好，我们等一下就吃这个。”

    夜晚如期而至，因为有心人的引导，克罗尔的事情燃至沸点。就在众多人议论纷纷时，卡罗尔的Facebook有动静了。

    接连死寂了一个星期的Facebook终于有了动静，顿时引起了诸多相关人士的关注。

    没有苍白无力的语言，也没有卖惨博同情，除了几段视频，什么也没有。

    但仅仅是那几段视频，就足够引起轩然大波。

    视频简单，内容却完全不简单。

    麦缇斯被全面地扒了一层皮下来，他跟卡罗尔前后在一起七年，两人间确实发生过多次的分手危机，但分手的理由却不是卡罗尔，而是麦缇斯。

    视频中，有不少麦缇斯跟卡罗尔的朋友讲述了事实，卡罗尔的朋友知道得比较少，但是麦缇斯的朋友却知道得很多。

    其中有麦缇斯的一个发小，他跟麦缇斯是十分要好的朋友，本身也是Diem的高层。他没有站出来替麦缇斯说话，而是就事论事，将麦缇斯骗了卡罗尔这么多年的事情都说了。

    艾米丽跟麦缇斯已经认识长达三年，真正交往是什么时候开始，倒也没人有具体的答案。但是麦缇斯交往期间，瞒着男友出轨的事情，却是板上钉钉。

    大众往往是同情弱者的，在这场恋爱中被劈腿的卡罗尔，毫无疑问更容易博得大家的同情。再加上之前沸沸扬扬的事情，以前有多少人支持麦缇斯，现在就有多少人回踩他。

    原以为他是苦主，现在才知道，卡罗尔才是真正的苦主。而所谓的出轨，私生活不检点，都是麦缇斯自己。

    真是不知道，他到底哪来的底气，把所有的锅都甩给了卡罗尔背。

    但不管怎么样，这回他是作茧自缚了，不仅有来自法律方面的制裁，还有来自网络上卡罗尔的众多粉丝进行网络制裁。

    如果说，之前他还有未来，那现在，就真的是没了未来。

