    南华老仙凄厉的嘶吼回荡在苍穹之上，刺目的银光闪烁间，一道身影横飞出去，血洒长空。

    银色神凰直入云霄，遮蔽天穹的漫天雷云被瞬间撕裂。

    大日的光辉再度洒落海域，南华老仙已不复先前仙风道骨的模样，衣袍碎裂，浑身浴血，胸膛之上破开了一块巨大的创口，两面透风，五脏碎裂了大半。

    银色大枪的来势过于凶猛，即便他一直小心提防，仍旧未曾来的及反应，被一击重创，几乎濒死。

    “吼——”

    白虎未曾错失良机，天地之间弥漫的庚金之气愈发浓郁，锐利锋芒刺人肌骨。

    璀璨的符文之光凌空绽放，化成无数利刃，割裂空间，密织出一片淡金色的刀网，凝聚成环，向着南华老仙当头罩去。

    嘭！

    南华老仙手捏道印，口中颂念真文，滚滚黑烟弥漫，淹没了他的身形。

    “杀杀杀！”

    黑烟之中，无数漆黑人影闪烁，隐约传来战鼓轰鸣之音，厮杀间的嘶吼愈演愈烈，厚重的阴死煞气弥漫，与传说中的阴兵极为相似。

    然而，庚金之气，至刚至阳，裹挟着最为克制阴邪的罡煞，铺天盖地的黑烟，瞬息之间便被密集的刀网斩成了碎片。

    黑烟散尽后，南华老仙已经不见了踪影。

    “重伤之躯，他跑不远，要追么？”

    白虎垂首，询问石岚。

    “追！”

    石岚毫不犹豫，一位术道至尊，放其走脱，等于是纵虎归山，若是卷土重来，无疑是个极大的隐患。

    “石岚，让他们返回穹罗界，关闭通道！”

    轮回的声音猛然间响起，语气急促，一层模糊的屏障延伸而出，将石岚完全包裹。

    听到轮回所言，石岚愣了一瞬，而后没有丝毫犹豫，当即叫住了准备前往追杀的白虎。

    让它连同赤钧玉及那两位符文大师返回穹罗界，而后立即关闭了通道。

    通道关闭的一刹，刚刚放晴的天空，再度乌云密布，雷霆狂闪，比之刚才南华老仙施展出的雷术神通，恐怖了万倍不止，几乎将整片北海完全笼罩，无数生灵自深海之中现身，惶惑不安。

    这是天罚。

    望着头顶的乌云，石岚脊背微凉，心中已经明白了轮回为何突然如此失态。

    “此界的天道，不同于穹罗，你先前的举动有些放肆了。”

    轮回稍稍松了一口气，它提醒的再晚一些，石岚只怕会有身陨之危，整个穹罗界都会倾覆。

    “此前赤钧玉也曾在此界现过身，当时并未发生什么异常，为何今日天道的反应会突然这么大？”

    石岚不禁有些疑惑，赤钧玉现身时，此界的天道甚至没有丝毫排斥。

    “穹罗界吞噬的能量太多了，天地能量流逝的过于迅猛，引起了天道警觉，好在它未曾完全苏醒，我勉强能遮掩过去。”

    言罢，轮回再度提醒道：

    “它已经察觉到了异变，正在加快复苏，你要快些离开此界了，一旦被发现，天道闭锁世界，层层筛查，你难逃一死。”

    “我明白了。”

    石岚扫视着远处的虚空，有些遗憾，此刻南华老仙重伤，无疑是取其性命的最佳机会，但如今只能是眼睁睁错失良机。

    “我大概还有多少时间？”

    轮回沉默片刻，给出了回复：“长则半月，短则七天，天道一旦彻底复苏，天地之间必有一场杀劫，速速离去才是上策。”

    “七日足够了。”

    石岚微微颔首，几日的时间，足够她料理完一些琐事。

    …………

    …………

    天穹之上的雷云盘桓了足足半日，方才缓缓散去，北海之中的生灵受惊不浅，有不少开始向着陆地迁徙。

    一些潜藏于海外仙山之中的苦修士，迫于天罚的威胁，也是不得已出关，前往九州。

    无人敢以身试探天威。

    因为天罚的缘故，蓬莱反倒是安静了许多，直到童渊出关，一直风平浪静。

    即便心中有所预料，再度见到童渊时，石岚还是不禁动容。

    苍老的身躯之中，命元几乎彻底干涸，整个人仿佛站在了生死边界，甚至已经带上了一丝阴死煞气，好似下一刻便会踏入黄泉。

    即便如此，童渊的目光中依旧是一片平静，藏着石岚看不懂的情绪。

    赵云跟在童渊身后，低着头，垂落的发丝遮盖了面容，看不清神情。

    童渊站在山巅，遥望九州，眼底透着一丝眷恋，半晌，他回首望向石岚：

    “这几日，有劳姑娘了。”

    “前辈言重，若非前辈早有准备，晚辈只怕难以完成您的嘱托。”

    石岚摇头，若非童渊那一枪，蓬莱势必会被战斗波及，她无颜居功。

    “这几日的风吹草动，我都知晓，南华死期不远，不足为虑，倒是姑娘，怕是不能在此界久留了吧？”

    身为至尊，童渊对于天道的了解，远超寻常生灵，从先前的天罚之中，他已经看出了一些蛛丝马迹。

    “的确如此，近几日晚辈便要告辞了。”

    这一点没有隐瞒的必要。

    “九州杀劫将起，此刻及时脱身，也是好事。”

    童渊微微颔首，话锋一转，再度开口：

    “既这般，我便不留姑娘了，本座还有些私事要安排，望姑娘见谅。”

    言下之意，无非是在赶她走。

    一时间，石岚有些不解，但对于明晃晃的逐客令，她也不好多问，只能是拱手一礼：

    “前辈保重，后会……有期。”

    言罢，石岚扫了一眼站在童渊身后，依旧低垂着头的赵云，转身离去。

    …………

    …………

    “天道无常，造化弄人。”

    童渊席地而坐，面朝北海，脊背佝偻，呼吸声逐渐沉重，仿佛负荷着难以承受的重压，出气渐多，入气渐少。

    一座冰棺静悄悄的落在他身畔，颜云一身华服，横卧于其中，肤色红润，面容沉静，嘴角勾着一丝浅淡的笑意。

    “这么大的人了，怎么还跟小孩子一样。”

    凝望着冰棺之中的颜云，童渊平静的目光中，终是化出了一丝难以言喻的苦涩：

    “年华尚早，何苦来哉……”

    半晌后，童渊再度开口：“子龙……”

    “弟子在。”

    一旁赵云，跪地叩首，双拳紧握，无声痛哭，泪如血涌。

    “世间多是魑魅魍魉，你如今虽已入当世豪杰之境，可面对人心这把刀，光靠修为是挡不住的。”

    “为师最后几句话，你不要问，权且记在心里。”

    “蓬莱你守不住，将山中那株仙鳞草取走，速速离去。”

    “九州之乱将起，你武艺虽高，却无帝王之才，若卷入其中，需择明主而侍。”

    “你大师兄张绣，反复无常，心性多变，得知我逝去，必生事端，你二师兄张任，心性过于憨直，容易被他人利用。”

    “我死后，你可不必传信于这二人，我的尸身就此葬入北海，回哺天地，至于你师娘……”

    “将她送往极南天山雪顶，那里有我一位故人，务必看护好你师娘的身躯，不可有丝毫毁伤！”

    童渊的呼吸愈发急促，目中的神光隐隐开始涣散：

    “至于石岚，她的身上有大隐秘……来历非凡，体蕴一方世界，为师周游诸天，从未听闻过有人可炼化整座大界入体，这般再造乾坤的手段，非常人所能想象……”

    “而且她……”

    话音戛然而止，短促的呼吸声亦是消失无踪，赵云猛然抬头，童渊目光中的神光已是彻底涣散，生机消逝。

    道果被斩，本就已经步入了风中残烛之境，而后又强行传功，能撑到如今，已经是个奇迹了。

    望着童渊的面容，赵云低头，重重叩首，声如泣血：

    “子龙此生难报师父授业之恩，师娘教导之惠。”

    “但恕弟子不孝，不忍见师尊遗体受损，葬海之举，万死难以从命……”

    言罢，他起身抬头望向苍穹，一道刺目的血色雷霆划过，伴随着泼天的猩红雨幕滂沱而下。

    “弟子无能，就连您的死讯，也无法隐瞒。”

    “但蓬莱依旧是蓬莱……”

    “胆敢来犯者，皆斩！”

