    原来如此。

    系统的提示，让张奕心中的疑惑得到了解答。

    看来杀死鬼侍·多摩耶的，不是血色佣兵的玩家，而是黑龙！

    也就是说，黑龙跟血色佣兵的人一同进入了鬼域。

    只是，不知为何，血色佣兵栽了，黑龙逃出去了。

    黑龙的目的，是为了破除这个鬼王墓的封印，然而最后发现，单单以他黑暗龙族的力量，并无法解除封印。

    连黑龙都觊觎着鬼王墓，看来这鬼王墓，果真不简单啊！

    于是，张奕凭借光明龙族阵营者的身份，伸手，对应金色掌印。

    触碰到掌印的一瞬间，眼前的棺椁缝隙之间，赫然绽放出阵阵浓郁的黑色气息。

    下一刻，张奕整个人化成一束白光，被吸入了棺椁中！

    正好看到这一幕的胖子，惊呆了：“不……不见了！”

    从棺椁中释放出来的黑气，迅速向着四周蔓延。

    仿佛受到了某种威慑，四面八方，围杀而来的死侍纷纷往后退散。

    见得死侍全部撤退，一骑绝尘他们，连忙来到棺椁旁。

    “怎么回事，张奕呢？”

    随着刑天话音刚落，胖子惊恐道：“他被吸进棺材里了！”

    一骑绝尘与刑天二人对视一眼，随而同时出力，试图推开棺材盖，发现这并不是入口。

    围着棺椁走了一圈，一骑绝尘发现了“机关”。

    在张奕刚刚所触碰的金色手印处蹲下，一骑绝尘伸手对印掌印，却是听得一道提示传落：

    “非龙族/鬼族阵营者，实力不足，无法进入！”

    一骑绝尘微微皱眉：“只有龙族阵营者，或者鬼族阵营者才能进去。”

    “那怎么办？”韩雅柔万分焦急：“这里面肯定是鬼族的重要领域，他一个人在里面，肯定很危险！”

    “果然，鬼族地盘，不是什么人都能踏入的。”刑天说道：“我们现在所在的鬼域，只能算是鬼族相关领域，鬼王墓所链接之地，才是鬼族核心领域。”

    原味少女急忙道：“想想办法，我们一定还有别的办法能进去的，我们不能看着张奕一个人送死啊！”

    “这是天启的设定，我们无法打破。”

    刑天说道：“何况张奕现在的身份，是光明龙族阵营者，以他的实力，应该鬼王以下级别的，都不是他的对手。”

    “不，即使鬼王，也不是他的对手。”接着刑天的话，一骑绝尘说道：“龙族阵营体验期间，他还有一次召唤龙皇的机会。”

    “七阶龙皇对付一只低星鬼王，应该绰绰有余。除非藏在这里面的，是一只顶级鬼王。”

    顿了顿，一骑绝尘接着说道：“我们就在外面守着，等他出来吧。”

    众人无计可施，只能在鬼王墓旁边等候。

    而张奕，感觉自己碰到那个手印之后，体内的力量瞬间被抽走了一样。

    眼前一黑。

    视线恢复清晰之时，发现自己赫然置身在一片杀戮之地！

    四周，弥漫着一股死亡气息。

    地面上，横尸遍野，无数沾满血迹的刀剑与长矛，杂乱无章的插在地上。

    有些，是直接贯穿尸体。

    地上的尸体，都是穿着古老的盔甲。

    无数眼睛散发着蓝光的乌鸦，扒拉在那些尸体上，啃食着。

    尽管那些尸体上的血肉，早就已经被啃食干净，盔甲下面，只剩下了骷髅。

    这里看起来，像是一座历史悠久的古战场。

    远处，坐落着一座灰色的古城。

    这时，一道系统提示忽然从天而降：

    “叮～请注意：你已进入鬼族三级区域，鬼王墓！系统检测到该地图危险系数1700%，请注意安全。”

    “叮～你受到了鬼族地图特殊影响：聊天功能已关闭！”

    “叮～你获得鬼王墓特殊buff加持：置身鬼王墓中，疲劳度与饥饿度永不下降！”

    好家伙，才最低等的三级区域，危险系数就达到了1700%！

    印象中，在此之前张奕到达过危险系数最高的地图，也没有超过1000%。

    不愧是鬼族领地！

    最让张奕震撼的，是这鬼族地域，居然是不消耗疲劳跟饥饿的。

    这倒是一个福利设定。

    二话不说，张奕的目标直接锁定前方那座古城，靠近而去。

    因为四周都是一片空旷之地，古城，是唯一的去处。

    尚未靠近古城。

    嘎啦嘎啦～

    周边，躺在地上的那些士兵的尸体，缓缓爬了起来。

    一只只手持刀盾，或者弓箭，长矛一类冷兵器的【王国傀儡】，出现在张奕的视线中：

    【王国傀儡】（鬼族·物理系/普通怪）：

    等级：100

    天赋：卫国（稀有级，距离鬼族都城·帝王城800米以内，王国傀儡的伤害提高35%）

    物理攻击：42500

    物理防御：28300

    魔法防御：26000

    生命值：1180000

    描述：曾经驻守在帝王城的将士。数千年前，人族国都帝王城遭到鬼王袭击，以一己之力，屠了整座帝王城，霸占人族国都，并且将这些人族将士，转化为鬼族奴仆……

    果然，数据同比于同级普通怪，起码增加了20%左右，达到与100级龙族怪物差不多的水准。

    看到这怪物的数据，张奕有些欣喜。

    根据描述可以推断，看来这座古城里面，果真栖身了一只鬼王级别的鬼族怪！

    能否找到鬼族的秘密，就看这次运气怎么样了。

    吼吼！

    伴随着一阵宛若猛兽般的咆哮。

    好几只手持锈剑的【王国傀儡】，以飞快的速度，向着张奕冲了过来！

    靠近帝王城的脚步并未停歇。

    张奕提起星之权杖，快速施法。

    金色火球术起手，触发多重攻击，结合光明龙族强化，以三个将近50万的伤害，将其中三只王国傀儡打残，并且触发纵火者套装技能燃烧，将它们点燃。

    凭借一手11万的攻击力，即使纵火者套装五件套只有70%燃烧效果，也能对那些王国傀儡造成每秒钟一次高达五六万的灼烧伤害！

    开启星火燎原，对点燃目标增加60%伤害。

    转手，发动金色技能【灭世决】，一分为三，释放三道咒印击中那三只王国傀儡，分别以70万的伤害，直接杀死它们。

    喀喇喀喇～

    还没有接近过来，就有几只傀儡散成一堆骨头，落在地上。

    击杀目标，【灭世决】得以刷新。

    并没有急着第二次释放灭世决。

    张奕还是用其他攻击打残目标，再用灭世决收尾击杀。

    因为灭世决只有击杀目标，才会刷新冷却。

    一眨眼的功夫，就有十几只傀儡被张奕轰杀在四五十米开外。

    下一刻，更多的王国傀儡从地上爬起来，如潮水般，向着张奕蜂拥而来！

    而张奕手中，流光灭，亡灵风暴，地火燎原，与冰天雪地，好几个群体技能，已经准备就绪。

