    某处环境优美的公园。

    波光粼粼的湖泊中，一个巨大黑影游来游去，吞吐着一种诡异绿色液体。

    这种绿色液体散发出一种莫名的臭味，闻多了的话会觉得头晕目眩，再严重一些甚至可能会昏迷，休克。

    这是一种名叫“淤毒怪”的诡异，实力在虎级别。

    岸边，不仅仅是鹿岛千鹤和阳子，还有另外几个特战部的成员。

    他们是鹿岛千鹤的手下，跟着鹿岛千鹤一起做任务的。

    此刻，他们脸上都有一些难以掩饰的疲惫。

    这诡异实在太麻烦了，一直躲在水里，只是在污染湖泊，完全不出来。

    要是下水对付，恶劣的水中环境完全无法让他们完成将其封印的目的。

    如果是普通诡异，鹿岛千鹤只需要在岸边给这家伙来几发，逼迫这家伙从湖泊中现身。

    可现在，面对这种能够一直复活的复活诡异，鹿岛千鹤属实没办法。

    “鹿岛队长，要不我们将这里的特殊情况告诉本部吧，让他们派其他人来处理。”有队员提议道。

    这样耗下去也不是办法。

    “没事，再等等，有支援马上就到。”

    “可我们还没有汇报本部，恐怕没有什么支援……”

    “放心，我说有就有，他们可比特战部其他人厉害多了。”

    “真的？鹿岛队长，他们是谁？”

    说话间，一个负责警戒守卫的队员跑了过来。

    “报告队长，有三人说想要见你。”

    “立刻让他们过来！”

    鹿岛千鹤急忙道。

    当看到陆阳三人身影后，她忍不住露出笑容，两个浅浅的小酒窝格外漂亮。

    自从使用了人皮面具后，鹿岛千鹤……不，鹿岛爱阳颜值又提升了一些，尤其是笑起来时候的两个小酒窝，简直让人心醉。

    一些队员不由得看呆了。

    当他们回过神来，看到来者的时候，顿时脸一黑。

    陆阳！

    特战部的人对他可是无人不知，无人不晓。

    天才美少女刚从妖城回来第一天，就被这家伙攻略，甚至有人还看到他们一起成双成对的出入，这让他们简直羡慕嫉妒恨死。

    人与人的差距怎么就这么大！

    不就是长得帅嘛，有什么了不起的！

    了解了情况，陆阳没有墨迹，直接纵身跳入湖泊中。

    “唉，阳君，你还没带封印符箓呢！”

    鹿岛千鹤急忙道。

    “他不用这个，他能够杀死这种复活诡异。”天道美羽摇了摇头。

    “竟然能杀死？”

    鹿岛千鹤同样惊讶不已。

    与之而来的，是满满的幸福和骄傲。

    果然不愧是我的阳君，真厉害！

    不一会儿，湖泊中的绿色毒液在以肉眼可见的速度很快消失，没过多久，湖泊再次变得波光粼粼，清澈透明。

    陆阳回来，上岸后淡淡道。

    “解决掉了，我们走吧。”

    “嗯！”

    在所有人的注视下，鹿岛千鹤搀着陆阳胳膊，一脸开心和幸福的离开了。

    其余队员已经彻底懵逼。

    在天道美羽说陆阳能够杀死复活诡异的时候，他们心中是满满的不屑。

    连王牌都杀不死这些诡异，你凭什么可以？

    可当他们看到湖泊恢复，诡异气息消失后，他们就彻底懵逼了。

    这个陆阳，竟然真的能够杀死它！

    他竟然做到了连王牌，连整个特战部都毫无办法的事情！

    杀死复活诡异，这种事情，对于特战部来说意义重大。

    他们立刻动身，赶回本部。

    ……

    处理完公园内的诡异，天色不早了，陆阳一行人准备回家。

    半路上，陆阳收到了水谷零的电话。

    他坦然承认了自己能够杀死复活诡异的事情，而且也答应了他们这两天尽可能的帮他们对付这些复活诡异。

    毕竟之前伊斯琳从他那里偷走了阴阳鬼的身体，自己就帮水谷零打几天短工来还吧。

    回到家，阳子亲自下厨，其余人在休息，放松。

    陆阳来到了江川千纱的房间。

    她已经利用女神神像“线上”跟暴君天犬以及其他地狩联络过了。

    “死灵师会离开乱妖之城出现在东京，的确是数字诡异组织的命令。”

    江川千纱先是给出了一个肯定的答复。

    但她又话音一转。

    “不过，不是因为暴君天犬的关系，而是另外一个很厉害的家伙，天元神侍！”

    一听到这个名字，陆阳脸色立刻发生了变化。

    他不可能忘记这个名字。

    伊斯琳曾经说过，她成为神子，之后经历所有的一切，都是因为这个天元神侍的关系。

    这是伊斯琳在数字诡异组织中最大的敌人，是她最想要杀掉的人。

    而这个天元神侍，也绝对不会放过伊斯琳这个他亲手带出来，但却背叛了组织的叛徒。

    当知道死灵师是奉了天元神侍命令过来的时候，陆阳立刻明白了，天元神侍要动手了！

    不知道要以什么样的办法除掉伊斯琳。

    陆阳很担心。

    如果说面对暴君天犬，伊斯琳完全不会落入下风。

    但现在面对天元神侍，她是处于不利地位的那个。

    陆阳忧愁的叹了口气。

    也不知道伊斯琳和学院长在准备些什么，一直到现在还没出来，只能寄希望于她们的准备会有奇效了。

    ……

    之后的两天，陆阳一直帮忙特战部处理复活诡异的事情。

    特战部的人先和之前一样，利用封印的符箓控制住复活诡异，然后陆阳会过去解决掉这些复活诡异。

    虽然陆阳说了，这种能力只有他可以，可偏偏有人不服。

    酒姬就是其中一个，作为特战部的王牌，她才不会觉得陆阳比她还要强，一定要搞清楚陆阳是怎么做的。

    结果跟在陆阳身后跟了一天，她看到的只是陆阳利用血族的能力来杀死复活诡异，其余什么都没发现。

    可偏偏她找来了妖怪家族中的其它血族诡异，它们怎么就不行呢？

    研究了一天没结果，酒姬无奈放弃了。

    三天后，回到别墅。

    陆阳已经连续帮了他们三天的时间，虽然他的体力早就高于常人，但连续三天不休息还是有些累的。

    回到别墅后，鹿岛千鹤他们也在忙着封印复活诡异。

    陆阳先是洗了个澡，然后准备去厨房搞点东西填饱肚子，然后好好的睡一觉。

    结果一来到厨房，他顿时傻眼了。

    卧槽？

    伊斯琳？

    她出关了？

