    “我是谁？

    “如果我是来对付你的人，我给你报了一个假身份，有朝一日你沉冤昭雪，报复那个假身份背后的势力，那你岂不是变成了我随意操控的一把刀？

    “如果我是来救你的人，我把身份告诉你，你又被抓了回来，把我的身份供出去，岂不是连累了我？

    “你还自称谋略过人，却净问这些蠢问题，如今看来，你所谓的谋略也不过如此！”

    狱卒轻蔑般一笑，从怀中朝唐文广丢出一枚纯黑的号角：

    “这东西你怎么得来的？”

    “这是……”

    唐文广一愣，接过了那枚纯黑的号角，望了好一会才反应过来：

    “这是凉总将交给我的，是一件……”

    顿了顿，他心里多长了个心眼，谨慎地说道：“是一件普通的装饰品，作为我拖延妖族运输队有功的奖赏。”

    “呵，我发现你除了行军打仗，是真的什么都不会了。”

    狱卒冷笑：

    “装饰品就装饰品，你还特意强调一遍普通，是想提醒我这东西有什么不凡之处么？

    “又说是凉总将给你的奖赏，拖延妖族运输队的功劳，就只值一件普普通通的装饰品么？

    “漏洞百出！”

    “我……”

    唐文广一滞，面对这区区一名狱卒的问话，竟有些招架不住，心里更是越发笃定这狱卒的身份必定不简单：

    “你找我有什么目的？”

    “不急，我们可以先聊聊，关于这个号角。”

    狱卒笑了笑，手指轻轻地敲了敲桌面：

    “这个号角，我不知道你对它了解多少，不过这号角上的秘密，我全都知道，

    “当然，我不可能会把它的秘密告诉你，因为我不确定你是侥幸从凉总将手里把这枚号角拿到手，还是凉总将把他交给你的，

    “这两种可能决定了你的生死，也决定了我和你能不能做朋友。”

    “你想套我的话？”

    唐文广眼睛眯了起来，从牙缝中挤出一声冷哼：

    “休想！”

    “……呵呵，我就知道，你还没有蠢到家。”

    狱卒笑着摇了摇头：

    “我对这东西没兴趣，其实它对凉总将的用处也不大了，

    “对凉总将来说，这东西背后的好处他完全可以凭自己的实力获得，以他的实力，去到哪里都是座上宾，长老会的命令他完全可以不管不顾，

    “不过呢，他是个耿直的人，一心只想将已经摇摇欲坠的蛮族扶正，所以接到那个送死的命令时，他义无反顾的就闯进了妖族的腹地……

    “嗯，扯远了，这东西对我没什么用处，对凉总将也没什么用处，但对你很有用。”

    顿了顿，他轻笑着说道：

    “你的战部同伴我已经出手帮你保住了，他们短时间内不会有生命危险，

    “如果你不知道这玩意怎么用，那这玩意就是你侥幸从凉总将身上得到的，不管过程如何，你都该死，冥王战部会把你抓回来，然后我会一片一片把你身上的肉刮掉，你的同伴们，也绝对没有一个能活下来；

    “但如果你知道这玩意怎么用，它或许可以救你一命，你还没死的那些同伴，也会平平安安，那些曾经欺负你的人，用不公正的方式对待你的人，我也会亲自出手，一个一个按死他们。

    “当然，还有一种可能……”

    话到此处，狱卒顿了顿，朝唐文广露出了一个意味深长的笑容：

    “这个就要看你的命如何了。”

    “什么意思？”

    唐文广一愣。

    “没什么意思，想知道的话，你还是要自己悟……

    “这把是牢门的钥匙。”

    狱卒从腰间解下一串亮闪闪的钥匙，朝唐文广手中丢去：

    “这一路的狱卒同事都被我敲晕了，逃出去吧，让我看看你的命运究竟是大富大贵，还是像条路边的野狗，死得无声无息。”

    “……”

    接过从狱卒手中丢来的钥匙，唐文广有些茫然。

    他咬了咬牙，冲到牢门前，将钥匙插入了牢门的锁头中，轻轻一扭，只听轻轻地一声“咔嚓”，门便被打开了。

    “愣着干什么？再不逃，长老会那边反应过来，你可就真逃不了了。”

    狱卒朝楞在牢门口的唐文广瞥了一眼，笑着说道：

    “莫非，你觉得牢里的日子过得还不错？”

    噗通！

    突然，唐文广朝着狱卒跪了下去，重重地磕了个头：

    “此恩此情，我唐文广铭记于心！

    “若日后我唐文广飞黄腾达，必有回报！”

    “嗤！”

    狱卒鄙夷地一笑：

    “滚吧，你能不能活命，还要两说呢。”

    唐文广又磕了两个响头，扭头便朝着地牢之外冲了出去。

    “有意思的年轻人……

    “这年头，这么实诚的年轻人可不多了。”

    狱卒轻抿了一口酒，明暗不定的目光在昏黄的光线下显得更加深邃；他的身躯逐渐变得佝偻，成年人厚实的皮肤也在昏黄的光线下一点一点地变得干瘪，大片大片的符纹，几乎将他全身皮肤的每一个角落都完全覆盖，

    符纹越密，造价越高，这种能覆盖全身的符纹造价不菲，已经不是非富即贵能概括形容了，甚至哪怕有再多的灵石，也未必能请到有能力绘制这种覆盖全身的符纹的符纹师，这身符纹代表着此人在蛮族中拥有着极高的地位。

    他的身形逐渐隐于黑暗，声音也变得苍老而虚弱：

    “当然，光靠实诚可不够保命，

    “如果你能活下去，那就更有意思了。”

    ——————

    矮子又干起了他的老本行。

    “好草药”生药铺的店长被突然出现的板红根给杀了，妖族的草药生意一时没能找到合适的、接盘草药生意的店长，遂接近停滞；

    再加上好酒城似乎又出现了动荡，新妖皇不知发了什么疯，仗也顾不上打了，在地盘一个劲的搜查一对狐狸妖和兔子妖，据说是那两只妖偷了新妖皇的什么东西，令新妖皇勃然大怒。

    这消息引起了中洲势力和蛮族势力的高度关注，派出去用蛮族秘法控制的妖族探子层出不穷，却完全摸不清这件事的脉络。

