    “这……”

    张恒闻声一拍手：“那行，在外界别人都叫我鬼丹师，这一次我就当当善人，就五颗极乐丹，拿来。”

    而陆海背上的袁大宝抿嘴一笑，也不啰嗦，直接将五颗极乐丹交给了张恒。张恒拿到极乐丹之后，转身就要走。

    “哎，前辈，你可别急着去熔丹，先救我啊。”袁大宝没好气的喊道，他可没忘了这个老家伙典型的一根筋，此时极乐丹到手，绝对先去熔炼去了。

    果然，张恒一听袁大宝这话，脸上出现一丝尴尬，灿灿一笑走过来抓着袁大宝。

    只见张恒手里多了一颗莫名的丹药，随后往袁大宝嘴里一塞，同时张恒拿出各式各样的瓶瓶罐罐，不一会就四五颗丹药塞进了袁大宝的嘴里。

    “喝。”一声轻喝。

    张恒一掌按在袁大宝的背上，另外一只手里多了一个药瓶。

    旋即收回手掌，抓着药瓶在自己手上一盖，立刻一团药液出现在了张恒的手心里，接下来便用那一只手在袁大宝浑身伤口涂抹。

    也就眨眼的功夫。

    “好了。”张恒丢下这一句，转身就冲进了茅草屋里。

    袁大宝坐在地上，此时剧烈的呼吸着。

    果然，此时全身都涌现出了热流来，眨眼间，袁大宝就感觉到了自己身上暖呼呼的，身体也开始自动恢复了。

    说起来，到了袁大宝这个身体强度的存在，几乎什么伤都可以自我恢复的。

    但这有一个临界点，只要不超过那临界点，伤口就能恢复，一旦超过，身体就会自动崩溃。

    张恒正是让袁大宝的伤势回到了临界点之上，此时袁大宝浑身的伤势，以肉身可见的速度在恢复着。

    “这前辈好生厉害啊。”袁大宝整开眼睛道。

    “那当然，天雷城的鬼丹师，我以前没进来的时候可是听说过的，一手丹术举世无敌，只是万年之前好像是打雷池的注意，被天雷城追杀，没想到是躲到这里来了，我之前刚进来的时候可是崇拜的紧啊。”陆海插话道。

    “对了，陆海大哥，能够冒昧的问一下，和大哥相处这段时间，我看大哥也是重情重义之辈，真……”袁大宝迟疑的看着陆海。

    “你想问我为啥进来是吧？”陆海咧嘴一笑，但笑容刚出现，陆海便是低下头去了，细看此时脸上充满了苦涩。

    见状袁大宝也是不问了，急忙恢复自己的伤势。

    陆海偷摸看了一眼袁大宝，见袁大宝不问了，也松了口气。一时间回忆涌上心头，陆海失去了笑容，就这么坐在了地上。

    这一坐，就是一天一夜。

    “陆海大哥。”

    袁大宝恢复了一天一夜，此时外面三灾都过了两次了，袁大宝这才算是稳固住了伤势，轻轻的喊了一声。

    “嗯？”

    陆海睁开眼睛，一见袁大宝这脸色，陆海还是叹息了一声，说道，“大宝兄弟，不是我说你啊。”

    “这日后，你可千万千万不要在做这种傻事了，修炼是逆水行舟，一步一个脚印啊。”

    “大哥，我记住了，以后我是不会了，我们下去吧。”袁大宝笑了笑。

    “你不休息一下？”陆海一愣。

    “大宝兄弟，你不是说你还有家人在壹号居住地么？”

    “她们都在，但是我说了半个月之后在回去的，内心固然不舍，但当务之急是找到强大的方式，只要我够强大了，她们才能有安稳的生活。

    尤其是我的两个孩子，我必须给她们提供一个好的生存环境，哪怕是在鬼哭岭，我也要尽我的全力啊。”袁大宝摇头道。

    闻声陆海眼中闪过一丝敬佩，伸出手拍了拍袁大宝的肩膀：“你家人一定以你为荣，你是个好父亲，我们走吧。”

    “嗯。”袁大宝乐呵呵一笑，转身跟着陆海大步回了地火熔炉内。随着重新走到那悬崖边上，袁大宝一抓住锁链，就是倒吸了一口气。

    “大宝兄弟，要不我抱你下去。”陆海立刻就要靠过来。

    “不用。”

    袁大宝一摆手：“陆海大哥，我怎么能时时都麻烦你，力所能及之事亲力亲为，只要能做到，就是修行。”

    “那行，你自己小心点。”陆海在一旁的锁链，稍快袁大宝一步，一边下降一边抬头看着袁大宝。

    而袁大宝握着铁链，此时那巨疼让袁大宝整个人都在拼命的吸气。

    疼！尤其是自己刚刚长出的血肉，强度根本不够，远远不够，所以那巨疼更加的恐怖，更加的强烈。

    “大宝兄弟。”陆海关心的声音响起。

    “我没事。”

    说完，两人便继续下降。

    而墙壁上那半截身子的老人突然睁开眼睛。

    “有意思，居然这么快就回来了，看样子是丝毫没被吓住啊。”老人低喃了一声，旋即闭上了眼睛。

    很快。

    随着来到那地下六号洞处，陆海跳了下来，而袁大宝却是直接摔了下来，差一点就滚到了旁边的岩浆里，还是陆海眼疾手快，一把拉住了袁大宝。

    “大宝兄弟……”陆海急声喊道。

    “嘶……大哥，我们没事。啊，真的没事，相信我，我还没这么脆弱，如果我真的不行了，我一定马上告诉你。”袁大宝笑着说道。

    而看着袁大宝这一副样子，陆海是感慨的摇了摇头：“大宝兄弟，我相信，若是你不能成功，那真的是老天爷瞎了眼了。”

    说完，陆海一把拉起袁大宝，夹着袁大宝的胳膊走向了六号洞。

    六号洞门口，那汉子之前是看见了袁大宝的伤的，此时看见袁大宝又下来了，那汉子点了点头。

    “给我一套铁甲。”袁大宝笑着说道。

    “哦？”

    那汉子见袁大宝真的还要下去，楞了一下，那眼中便是出现了一丝淡淡的钦佩，转身拿出铁甲套在袁大宝的身上，旋即塞上防火石。

    “哥们，像是这样的人我见过了，当然这话我不是嘲笑，而是钦佩，努力追求的心是值得认可的，只能说，祝你好运。”那汉子一拍袁大宝的肩膀。

    “多谢。”

    袁大宝笑着点了点头，旋即扣着绳子跳了下去。

    随着来到了第一层，袁大宝立刻倒吸了一口气，防火石可以防岩浆，但无法阻挡热浪，此时热浪灼烧在袁大宝的皮肤上，那都是像是被扒了皮的肌肤，接受阳光的烘烤一般，疼得袁大宝浑身直冒冷汗。

    “大宝兄弟？”陆海忍了许久，但此时还是忍不住喊道。

    “继续下吧，有防火石在，我能承受住高温。”袁大宝咬牙道，同时一弯腰直接冲了下去。

    陆海是拦都来不及拦，反应过来急忙追了下去。

    半响。

    第三层。

    袁大宝光光是来到这里，就足足花费了接近半个小时的功夫，此时停留的时间，就剩下了一个半小时。

    “大哥，你先去挖吧，我稍后半步，不要让我觉得我一点用都没有啊……”袁大宝苦笑道。

