    森林狼队打出来的实力确实让刘秀感到无可奈何。

    他们开拓者队最强的内线双塔，面对森林狼队的时候没什么优势，就和面对马刺队的时候差不多。

    还在成长期的兰多夫，遇到加内特，全场12投4中拿到11分10板。

    他们开拓者队得分最高的是天尊，16投7中，其中三分球4中1, 加上7中6的罚球，拿到21分6板3助攻。

    往好了想，刘秀还是看到了他们球队的诸多亮点。

    比如迈尔斯今晚替补登场，和加内特勇猛对刚，虽然只有7投2中4分4板的表现，但积极性明显有了变化。

    上一场比赛刚被点醒的迈尔斯，今晚的感觉也格外的不同。

    他本以为会因为之前的自暴自弃被队友嫌弃, 结果没有！

    当他积极的跑出位置的时候, 队友是真给他球。

    他的出手次数比4投2中、外加3中2的罚球拿到6分的法外狂徒都多。

    可惜他没把握住。

    这期间，他有过一次出手前犹豫，结果被典狱长讽刺了几句，但他出手果断打铁的时候，没人怪他。

    这人呐，从自己的小世界里走出来之后，发现大世界，和他想象的，区别非常大！

    ……

    又回到西部第五了。

    刘秀深刻的感受到了什么叫做狂野西部。

    西部前四，到了赛季中期，实力完全没有下滑的感觉。

    而他们开拓者队，已经有部分球员出现明显的状态波动。

    到了赛季中期，顶级强队和普通季后赛强队的区别，变得更加明显。

    不过他没时间为这种事情忧愁、也没有心思为这种忧愁也没解决办法的事情忧愁。

    打完森林狼队的第二天早上，刘秀就跟着球队再次开始了连续客场之旅，这次，是西部五连客。

    首先来到了西雅图, 休息了一晚后, 1月13号，来到钥匙体育馆客场挑战超音速队。

    超音速队主帅看着自家替补席上穿着西装的雷-阿伦，叹了一口气。

    今年他们状况挺好的，开局虽然不顺，但打到去年年底的时候，已经冲到西部第八了，一度超越火箭队和掘金队的战绩。

    但新的一年刚来，雷-阿伦就受伤，缺阵一个月。

    战绩也从17胜14负，暴跌至现在的19胜17负。

    这没办法，雷-阿伦要当球队第一得分手，场均23.6分，又得当第一组织进攻点，场均4.8助攻，突破、投篮、防守……啥都得来，活生生给累伤了的。

    主要是他们球队除了布伦特-巴里，就没其他组织进攻点了。

    雷-阿伦伤了之后，巴里场均7助攻, 看着很美好，但他组织进攻类似于安德烈-米勒, 只是把球送到位而已，和雷-阿伦的突分打法相比效果差多了。

    受伤是不可抗因素，内特-麦克米兰莫法。

    但看着对面的典狱长。

    有多巧？

    超音速队在首轮十二顺位选中了尼克-科里森，首轮十四顺位选中了卢克-里德诺。

    刘秀在首轮第十三顺位。

    里德诺，赛季至今场均3.8分1.9助攻，第三控卫的表现，有天赋，但还需要锻炼。

    尼克-科里森，报销了。

    内特-麦克米兰每次看到刘秀暴走表现的新闻就想哭！

    虽然当初他们超音速队并没有选刘秀的计划，从没把刘秀放在十二和十四两个顺位的候选人名单。

    但现在看，他们可不就是错过了一个赛季至今表现媲美安东尼、詹姆斯的顶级新秀？

    关键这新秀还就适合他们超音速队。

    想想，有刘秀梳理进攻，把布伦特-巴里的传球能力用到刀刃上，雷-阿伦不就不会被累伤？

    那么加上刘易斯、拉德马诺维奇、罗纳德-穆雷……

    晚上7点，开拓者队客场挑战超音速队的比赛开打了。

    比赛从一开始就飙起来了！

    因为超音速队今晚的手感是真的好！

    刘易斯和拉德马诺维奇首节合计11投7中、其中三分球6中4，外加2中2的罚球，单节合砍20分！

    在两人的率领下，超音速队单节爆砍35分，打了开拓者队一个35比29，领先6分进入节间休息。

    开拓者队积极的在调整，到了节间休息，莫里斯-奇克斯也不费脑筋了，直接干！飙进攻！

    这选择很正确，开拓者队球员们放开了打打得很顺利。

    尽管超音速队第二节又拿到了28分，依旧是高水平得分表现，但开拓者队单节32分，半场结束时缩小了4分分差！

    开拓者队以61比63落后超音速队两分进入下半场。

    到了第三节，开拓者队再度单节拿到32分，这次，超音速队没跟上，只拿到24分，开拓者队以93比87反超超音速队6分进入末节。

    末节，开拓者队没给超音速队机会，超音速队也没人能站出来创造机会。

    开拓者队在末节打出25比22的单节比分。

    最终，开拓者队以118比109逆转击败超音速队！

    全队都在秀，就刘秀没秀起来。

    打了33分钟，5投1中，加上4中3的罚球，拿到5分6板8助攻1抢断……

    和森林狼队差别很大，森林狼队那边都是老将，对刘秀的天价代言合同、全明星票王热门等身份，可能会很在意，但以冲击国王队的西部第一宝座为第一目标，赢球对他们来说更重要，且斯泽比亚克常规赛报销，他们没工夫管刘秀，按战术打就是了。

    超音速队的年轻球星们，都想要锁死刘秀。

    罗纳德-穆雷，二年级；里德诺，同届；拉德马诺维奇，三年级……

    只是交手次数不多，他们并不了解刘秀，刘秀看起来常有投篮很差还要投的比赛。

    确实，机会来了、且队友没有那么好的机会，刘秀会果断投。

    但他也是没机会除非接锅不然坚决不投的那种。

    开拓者队第二节逆势上扬，有一部分原因，就是刘秀借着对方的防守重视度，把球送到了机会更好的队友手里，队友投进了！

    最后比赛总评还挺高，A-级总评，比他预计的要好。

    ……

    击败超音速队，拉开了开拓者队新一波连续客场的序幕。

    第二天，1月14号，开拓者队来到了第二站——加州首府萨克拉门托。

    接下来是背靠背，加州两支球队，国王队和快船队。

    昨天开拓者队和超音速队的比赛，按照常理，新闻应该会写开拓者队在开局遇到意外情况的时候的冷静调整不愧是连续20多年未缺席季后赛的强队云云……

    但没有，刘秀看到的关于他们开拓者队被讨论得最多的新闻是——《仅得5分，典狱长陷入新秀墙？》

    他典狱长前几天打森林狼队才刚以高命中率拿到18分好吧！

    他们上一个热门新闻，则是被森林狼队一脚踢到了西部第五。

    他们开拓者队的舆论环境，依旧是那么潇洒肆意。

    真是令人难过……

    这时候一个好消息安抚了典狱长受伤的心灵——比尔-达菲打电话来，球鞋代言的合同细节已经谈妥了。

    正巧，今天掘金队要在奥克兰打勇士队，明天下午，刘秀和安东尼一起去签约，把合影、宣传照、签约新闻发布会等杂事搞定。

    好久没有看到小东东了，最近打电话都不接，刘秀都不知道咋得罪他了……

    一夜无事，第二天，开拓者队客场挑战国王队的比赛日到了。

    昨天开拓者队没有进行训练，不代表不重视这场比赛，而是他们的赛程安排，更多的休息，比多练一下午更重要。

    这次客场之旅，他们直接取消了休息日的训练。

    但到了比赛日，他们的备战非常专注认真。

    队员们比赛日的积极性，教练组相当意外。

    上赛季中期，他们可没有这么专注，结果上赛季中期输得太多，哪怕赛季后期战绩不错，也被赛季中期拖后腿，最终只拿到50胜。

    上赛季如果多赢两场，就能冲到西部第四，就可以避开西决大佬小牛队了。

    首席助教找全队外号最罪恶的男人特拉维斯-奥特洛套了一下话，傻孩子啥都说了。

    原来全队是为了帮典狱长创造更好的竞争全明星首发的机会……现在变成了帮典狱长争夺全明星票王，所以大家都很卖力。

    这时候他们休息日不安排训练，让队员们体力集中在比赛日输出，在这样的赛程下，成了非常出色的安排。

    凯文-普利特查有时候就很搞不明白刘秀这小子。

    看起来很不靠谱，吊儿郎当的，嘴还欠。

    但球风稳得一哔！

    还有领袖能力，迅速就征服了队友们。

    在引导队友进步这一块，也有一手。

    教练组只是想到了用迈尔斯来刺激法外狂徒的竞争心，而他们的典狱长，不然把这个利用好了，还顺带用法外狂徒来刺激迈尔斯。

    迈尔斯，虽说这位高中生球员天赋肯定达不到‘小KG’的水平，但协防天赋不错，有望成为优秀水平的协防球员。

    把这位的积极性激活，打替补，真心是不错的选择。

    将这位的积极性刺激活了，又更大程度的激发了法外狂徒的好胜心。

    这波操作，细节的把控很重要，让凯文-普利特查来，他都会选择就专心培养法外狂徒……

    只是……

    看着战术训练间歇，刘秀激怒了屠夫和天尊，被两人追得整个训练场逃窜……

    只能说天才都有点怪癖。

    这画面，被哪个队内工作人员拍下来卖出去，媒体掐头去尾的报道一波，又是黑料！

    ……

    1月15号傍晚6点40分，萨克拉门托能源方案球馆，开拓者队球员们在现场球迷狂躁的嘘声中接连跑进球场。

    第一个跑进球场的刘秀和最后一个跑进球场的天尊，收到了最猛烈的嘘声。

    当刘秀打出来之后，国王队就成了刘秀黑粉口中的‘强队耻辱’。

    因为，国王队是第一支让刘秀打出今年新秀的顶级表现的球队。

    那场比赛，事儿肯定不是那么个事儿，国王队那场比赛是有实力优势的，而且状态很好、优势很大，要说国王队被翻盘最大的原因，其实就是国王队大意了，这是基础。

    但这已经让国王队背上了‘强队耻辱’的称号，看看新世纪以来拿到过冠军的两支球队湖人队和马刺队，都吊打了开拓者队。

    几天前森林狼队也把开拓者队踢出西部前四行列……‘强队耻辱’这个称号，也是这两天冒出来的。

    这让国王队球迷怎么能吞得下这口气？

    国王队球员也一样！

    国王队的球星群磨刀霍霍，上一次交手，已经报了之前那次的仇了，但还不够！他们还要继续！

    至于嘘天尊，很简单，这位现在依旧是大多数人眼里的开拓者队最强球员。

    还有就是过去几年，联盟几个顶级大前锋的竞争，里面就有天尊。

    诺维斯基、邓肯来这里，嘘声也是一样的。

    赛前备战时间结束，两队首发上场了。

    天尊来到中圈，压力好大！

    国王队到现在打了38场，31胜7负，领先30胜7负的步行者队，高居联盟第一！

    这还是韦伯伤停的情况下打出来的战绩。

    虽然不服韦伯，但韦伯的实力，天尊还是很认可的。

    这韦伯要是复出了，国王队的实力……天尊不敢想啊！

    掀翻湖人队这事儿，大有可为！

    时间来到晚上7点，裁判吹响比赛开始的哨声，天尊从布拉德-米勒头上赢得跳球，开拓者队先攻！

    开拓者队首发依旧。

    国王队首发：毕比、克里斯蒂、佩贾、布拉德-米勒、迪瓦茨。

    国王队双塔身高够、防守好，开拓者队第一攻没有选择给兰多夫强凿。

    什么都会一点之全能老师德里克-安德森，与天尊挡拆发起进攻！

    把布拉德-米勒拉到最远离篮下的位置，德里克-安德森挡拆后传球，兰多夫底线接球面框突破，在迪瓦茨堵上来的时候，兰多夫抓起球，顺势撞上去，靠着冲击力强上……命中！

    底线的球迷大骂兰多夫耍无赖，对待35岁的老将居然用这种打法。

    兰多夫闻言停下脚步，朝着底线附近的球迷拍了拍屁股，继续退防。

    这画面，大屏幕正好给了镜头，现场嘘声沸腾！

    ……

    ……

    12点左右还有一章补更~求票票！

