    接待不等我再问就说道：“马总说了，风水传承这种事情，懂的人都能听懂，不懂的人，你说了，他也觉得你在糊弄人。”

    我和林照对视了一眼，也看懂了对方眼中的意思。

    风水学的流派划分，在明面上也就那么几种，逃不出形、理、祭祀和符箓这几样。实际上，风水学的主要流派却基本不参与术道纷争。

    术道风水师都有那么几分邪气，真正的风水术士，不仅可以杀人，甚至可以利用风水大阵，阻挡千军，斩杀鬼神。

    风水术士的流派，却恰恰不为平常人所知。马成麟无意间的一句话，不正代表着，他就是风水术士么？

    接待说话间，把我们给带到了一面白墙跟前，要不是我练过眼功，还真看不出那面墙上有道暗门。

    接待介绍道：“隐形门也是我们马总的设计，能把隐形门做到这样天衣无缝的，全市只有我们一家。”

    这道门不是做到天衣无缝，而是用上了术道的手法，到了现在，我已经完全可以肯定，那个马成麟就是术士了。

    接待伸手在墙上按了两下：“两位稍等，马总有时候工作太投入了，听见铃声也不会开门，得多按几次。”

    我沉着声音说道：“你不是说，已经有人来叫你们马总了吗？这么半天，他还没听见吗？”

    接待也说道：“对啊！我是叫同事过来了。人哪去了？是不是进工作室？”

    接待说话之间又按上了门铃：“小陈，小陈，你在里面么？”

    那时候，接待的对面忽然多出一道人影。

    一直都没出现的第八道鬼魂来了！

    那八只鬼魂将接待团团围在了中间，只露出后脑上的一段头发。咋看之下，反而像是一个人背着身子，站在了正面向前的人堆里。

    八只鬼脸对着我和林照露出了狰狞笑意时，接待忽然开口道：“你们跟着我走了这么长时间，就没感觉出来什么？看看我的衣服！”

    红衣！

    我顿时反应了过来，那个接待穿的也是红色的衣服。

    我一开始真没注意过这点！

    不对！她在骗我！

    那个前台接待分明就是活人！

    她是在拖延时间！

    我反应过来的当口，林照也动了。林照一掌拍向暗门之后，掌心像是吸盘一样牢牢吸住了大门。

    林照随手往后一带，硬是把暗门从墙上给拽了下来，手掌推着门扇往那一人八鬼的身上撞了过去。

    我只听见了一声闷响，也不知道林照手里的大门究竟是撞在了人的身上，还是拍着了鬼魂，就看见林照用门板推着对方极速往走廊墙上撞了过去。

    林照连出三步之后，被她推在手里的门板的四边，就像是折纸一样往下折了一手宽窄的一块。原本还是平平整整的门板，只是在眨眼之间就变成一个长方形盖子似的东西，连人带鬼地一起扣在了墙上。

    林照一手压着门板，一手结印，接连不断地敲上了木门。

    门板之下鬼哭狼嚎，门板周围绿火四起！

    林照这是把大门做成了个棺材——诡棺派的真正法器。

    我看林照控制住了场面，才闪身冲进工作室里。

    我还是来晚了一步，只在工作室里看见了两具尸体。

    其中，一具穿着西装的尸首，端端正正坐在椅子上，我虽然没见过那人，但是从他的打扮上也能判断出对方是装潢公司的员工。

    那人应该是被接待派过来找马成麟的小陈。

    小陈对面，跪着一具面孔触地的尸首，尸体脑袋后面的没了巴掌大小的一块头皮，猩红鲜血在他脸下聚成了一滩。

    我从兜里抽出在三宝公司拿来的马成麟照片，走上去把尸体掀开一看，对方的面孔已经血肉模糊，却依稀还能分辨出这人就是马成麟。再看小陈脚底下还沾着带血的头发。

    看样子，马成麟临死之前，应该是跪在小陈面前乞求活命，对方却在马成麟磕头的时候，一脚拍在马成麟的脑袋上，把他活生生撞死在了地上。

    我站起身来走到小陈的尸体面前，伸手扒开了对方眼皮，对方的瞳孔虽然已经散开，但是眼底却仍旧留着那么一丝暗红。

    这是被鬼神抽走了全身阳气的征兆。

    我还没来得及松手，就看见尸体眼睛里映出了一道穿着红衣的背影。

    我紧盯着背影时，那道影子也在死人眼珠里缓缓转过身来，露出半张侧脸，下一刻，尸体的眼珠忽然向外突出了半分，我下意识往后一挪脚步，尸体的眼帘随之垂落。

    到了这会儿，那具尸体的眼皮已经盖不住眼珠了，远远看过去就像是尸体在半眯着眼睛盯着我不放。

    那时候，我也能感觉到，有人在透过这具尸体对我窥视。

