    在乱战大陆的落日夕阳下。

    西约维和部队看到了他们此生都难以忘怀的一幕，震撼身心，令人浑身激动得直颤抖。

    一位位中州精英战士，速度惊人，伏地掠奔竟犹如猎豹快到令人难以置信！

    只是霎那间，便如刺刀般杀穿了暴徒车队！

    他们的拳头坚硬如铁，往往一记重拳下去，就能将暴徒们的重型车辆的钢铁外壳砸出深深大坑！

    那大坑，深深震撼着所有西约士兵。

    “哦买噶！那还是人的力量吗？”

    “简直是一群怪物啊！”

    “中州士兵的身体素质都已经这么恐怖吗？”

    “一拳砸塌车辆外壳，速度快如猎豹，他们简直是超人啊！”

    “中州士兵什么时候这么强大了？”

    “他们为什么这么恐怖？”

    碉堡群里的西约维和部队，经历了深深震撼之后，恍然回神，纷纷提着武器冲出战壕，加入战斗与暴徒对抗。

    而漫山遍野的暴徒车队，却已经被白枭与红鹤带来的中州精英军团杀穿。

    白枭犹如无敌战神般冲锋陷阵，他狂傲大笑，一手一把雕花唐刀，如入无人之境般纵横在暴徒车队里。

    “哈哈哈，胆敢掀起暴乱？”

    “那就为你们的残忍付出代价吧！”

    劈！

    又劈！

    再劈！

    白枭战意盎然，身姿无敌，看得西约士兵和中州士兵都为之侧目。

    “我经历了圣树的洗礼，以前你们就不敌我，现在怎么与我抗衡？受死吧！”

    白枭继续在战斗。

    那两把雕花唐刀，已经斩杀暴徒至少三十人，摧毁武装车辆至少八辆，战绩灼人眼目，所有人为之震撼！

    至少，战绩完全超越了同为大将的红鹤！

    成为了全场敌我双方共同的焦点。

    “这就是中州大将的实力吗！”

    西约士兵们内心仰天呐喊。

    就连红鹤也满目震撼地喃喃：“白枭这家伙以前跟我实力相差无几，怎么接受了圣树的灵气灌输后就变得强到变态？不行，等回去了我要找国座，哪怕是求也要求的圣树也给我灵气灌输一下……”

    白枭在战斗。

    红鹤在战斗。

    所有中州将士都在竭力战斗。

    西约维和部队士兵们感动至极，热泪盈眶：“对不起，我们盗窃你们的国家机密，那么对不起你们，你们却反过头来这么帮助我们，对不起……”

    中州战士与他擦肩而过：“别说话，继续战！”

    西约士兵们含着热泪重重点头：“战！”

    ……

    日落西山之时。

    盆地里一片狼藉。

    鲜血，尸体，燃烧的车辆，以及跪在地上颤抖着的密密麻麻的暴徒……

    “不要杀我！我投降啊！”

    “放过我，求求您放过我！”

    “我们投降，我们无条件投降……”

    暴徒们被彻底杀怕了。

    并不是这群畜牲不经打。

    而是中州将士的强大让他们心生绝望。

    他们内心狂喊：他娘的我拿了机枪扫了半天，结果被白枭两把刀全部挡住了，这还怎么打？

    所有幸存的暴徒跪在地上瑟瑟发抖。

    白枭随手捡了片衣服碎片，擦拭掉两把雕花唐刀上的血迹，随意走到暴徒们面前，眼神冷漠。

    “现在求饶？”

    “是不是有点迟了？”

    白枭轻声问道。

    暴徒们面露恐惧，连连慌忙解释：“不不，我们也是没办法，我们都是按命令办事，也是迫不得已的，求求您……”

    西约士兵们看到这一幕怒火攻心，纷纷涌了上来，人人愤慨意难平，脸红脖子粗地怒吼：“放屁！”

    “你们拿无辜游客当肉盾时怎么不是被迫的？”

    “你们每年在公海上烧杀抢掠怎么不是无辜的？”

    “你们肮脏，卑鄙，毫无人性，双手沾满了无辜的人的血，我们战友也死在你们这群畜牲手里！”

    暴徒们瑟瑟发抖，憋不出一句反驳的话u。

    西约士兵们转头看向白枭，用接近哀求的眼神看着他说：“这位尊敬的中州大将，求求您，千万不要放过这群畜牲，他们不是人，是畜牲啊！”

    白枭冷漠扬起手掌。

    咔咔咔……

    周围所有中州将士举起枪支。

    下一刻，白枭放下手掌。

    砰砰砰……

    密集的开火声响起。

    五分钟后，所有暴徒全部死尽！

    此时，夜幕繁星，月光柔和。

    西约维和部队所有士兵，全部站在中州将士们面前，下一刻，他们齐刷刷弯腰鞠躬。

    “感谢，你们的帮助……”

    几乎所有西约士兵，含着泪说道。

    这一幕，被双方战地记者拍摄。

    当照片和视频流传到国际网上后，浏览量迅速飙升，无数人都对中州扭转了刻板的偏见印象。

    “中州强硬但有礼，决然但仁义，这次反过头帮助西约联盟，我愿称之为今年最大反转。”

    “以前感觉中州是个自负自大又不问世事的国家，但现在看来，中州真的是一个很有责任心的大国。”

    “大赞中州，也希望西约联盟要永远记住中州的好。”

    国际网上，世界诸国各大主流媒体和新闻日报都在大力赞扬中州。

    就连西约官方媒体，也发表了一则感谢文章。

    人们涌进西约官媒账号，竟发现以前西约官媒怼中州的那些文章已经悄咪咪消失了。

    “哈哈哈，西约官媒自己删自己文章了。”

    “看来，这次中州对西约联盟恩情大了去了。”

    ……

    东瀛媒体忽然跳出来发布文章。

    “中州是全球联合组织的常任理事国，它本来就有义务维护世界和平，镇压乱战大陆暴乱，也在中州的义务之内，难道现在连履行义务，都是一种需要赞扬的行为吗？”

    原本世界诸国网民都在乐呵呵地赞扬中州，当东瀛官媒发布这样一则阴阳怪气的文章后，无数人瞬间涌进东瀛网络。

    那一天晚上，东瀛网络大乱。

    东瀛人只要一打开电脑，登录任何网页，都有数不尽数的外国网民在疯狂轰炸。

    “啊？发生什么事了？”东瀛人表示很懵逼。

    ……

    乱战大陆，夜晚。

    “尊敬的大将先生，你们真的不留一晚吗？”

    盆地边缘，一名西约维和部队军官依依不舍地看着中州军团，挽留道：“基地里有美食和酒，请让我们好好款待一下你们吧……”

