    就在这大堂上，看着狼吞虎咽的老秀才，李守一想起了自己和王庆一兄弟当年的窘迫，当时红着眼圈一面轻轻敲打他的背：“慢点慢点，一会儿还有。”一面询问：“国朝的法律恩典，你得到了吗？”

    这个老秀才就抬起头，胆怯地向四周望了一圈，然后低声的回答：“本来该有，但后来都被划到别人的名下，最终连我自己的三亩地，都要缴纳赋税。就在前年，我家的儿子，就被征募徭役，上了前线。”说完，不由得呜呜痛哭。

    李守一仰起脸，努力的将自己快要流出来的眼泪，让他流回去。

    大步的走回自己的位置：“土地判官何在？”

    楚雄分管土地的判官急忙的站出来，给李守一施礼：“大人有什么吩咐？”

    “我问你，王怀起是不是秀才？”

    土地判官点头：“是。”

    “那他为什么没有得到洪五爷法律规定的恩赏？”

    这个判官理直气壮的回答：“民无土地，州无闲田。”

    李守一嘿嘿一笑：“好个民无土地，州里无闲田。那好，秀才赵恒是不是你的亲戚？”

    土地判官一愣，这怎么三饶两绕，绕到了我的脑袋上来啦。刚想否认，但看看李守一身边的锦衣卫，最终还是老老实实的承认了。

    李守一嘿嘿冷笑：“既然民无土地，州无闲田，但为什么你的亲戚赵恒却在名下寄养了百姓土地七百亩？州田三百亩？”

    这个土地判官当时哑口无言。

    这时候，秀才监生里一人跃众而出，大声辩解：“那都是百姓投献。”

    李守一冷眼问道：“嘿嘿，好个百姓投献。那我问你，大明洪武恩遇养士，规定是多少？”

    赵恒一愣，但还是犟嘴：“二百亩。”

    李守一猛的一敲桌子：“既然你知道，那你多出的五百亩怎么说？你已经违背了祖制，侵害了大明的法律。”

    赵恒赶紧辩解：“那都是小民奸猾，投机取巧。”

    李守一冷冷一笑：“小民奸猾，但你不知道大明律法吗？百姓投献，可合乎大明律法？你明明知道小民奸猾，你竟然纵容而且收纳，你就是罪加一等。本州教谕何在？”

    楚雄教谕就一哆嗦，但被问道，赶紧站出来：“下官在。”

    “如这等明目张胆败坏祖制，败坏大明律法的秀才该怎么办？”

    教谕当时冷汗下来了，但还是迫于压力，小声的回答：“当先革除功名，然后交有司治罪。”

    这也是大明的规定，是所谓刑不上大夫，这个和后世的人大代表的制度有异曲同工之效。要想给秀才以上的士子判罪，必须得本司教谕革了该人功名，然后才能动刑查办。

    本来教谕不想执行李守一的令，但人家李守一一口一个祖制，一口一个大明律法，让人根本就没有辩驳抵抗的借口。

    就在他犹豫的时候，李守一冷冷的问了一句：“你如此犹豫，难道这里有什么情弊？”

    就这一句，当时吓的这个教谕亡魂皆冒。他不是被李守一吓到了，因为李守一革了自己的职务，在现在的大环境下，转头上面就会恢复自己的官位，还会褒奖自己。但，现在站在李守一身边的，可是一群对自己虎视眈眈跃跃欲试的锦衣卫，落他们手中，自己绝无好结局。为了性命和一家，教谕立刻明智的大声宣布：“因为赵恒触犯祖制，触犯大明律法，不符合圣人教诲，着，立刻革除赵恒功名。”

    随着他的一声宣布，李守一立刻对三班衙役大吼一声：“来啊，将赵恒拿下，严刑拷打，逼问出这些年，他冒名秀才，到底贪占了多少国家利益。”然后有些神经质的大吼：“打，就在当堂打。”

    不入流的三班衙役可不管你上面神仙打架，县官不如现管，谁做上面听谁的。再加上，这些三班衙役也大多都是穷苦出身，虽然也黑吃喝，但穷人心向穷人，这是心底的良心。他们早就看不惯这些趾高气扬不拿他们放在眼里的家伙不顺眼了，得到机会，那还说什么？打，往死里打。

    结果赵恒也硬气，挨了打，也只是承认自己贪占了国家利益，其他却是没有。

    李守一岂能就为这点就大费周章？他要的是当着这些秀才监生的面，做更大的事情。

    于是，冷冷的对三班衙役道：“没有用的东西，退下。”然后对身边的锦衣卫拱手：“还要劳烦诸位深究。”

    一个北镇抚司小旗就笑着，端着小肩膀嘿嘿的走了出来，对着三班衙役教训道：“审讯犯人，岂能屈打成招？一顿蛮力是获得不了人家心服口服的，看看我们这些从北镇抚司出来的高手的手段吧，学着点，分分钟搞定的事，让你们弄的一塌糊涂，哎，现在我教教你，让他分分钟交代所有不法。”

    一听说是京城里来的北镇抚司慎刑司人，大堂上立刻就变得臭气熏天了。

    北镇抚司，就已经让人闻风色变了，北镇抚司里的慎刑司的人，在全天下，那都是地狱阎王闻之都是瑟瑟发抖的存在。现在，他来了，他来了，他带着和煦的让人从骨子里生寒的笑容走来啦。这怎么不让堂上这些没受过半点苦的监生秀才们屎尿屁皆流？

    小刀子小钳子摆在地上，这个北镇抚司慎刑司的小官，细声细气和颜悦色的闲聊里，这个赵恒，连自己和姨娘这种不能说的事，都不得不说了。

    李守一抖着手中的供词，气愤的浑身发抖：“文人，君子，秀才，这就是他们该做的事吗？”于是猛的一拍桌子，大声吼道：“来人，记录，本官当堂判决。”

    州只比县大半级，也没有府的通判推官，一州长官，也是眉毛胡子一把抓，当堂就有结案权。

    “赵恒，不尊祖制，不尊律法，贪占国家土地利益，包揽诉讼丧尽天良，败坏人伦，猪狗不如，侵吞贪占百姓土地，违法大明律法。着，将赵恒打入死牢，上报有司秋后问斩。”然后看了眼下面的所有秀才监生：“赵恒之父，教子无方，纵容儿子胡作非为，着抄没土地，赵氏家族出此逆子有家族教化不端之罪，着，取消赵氏家族所有大明恩惠，族人徭役，土地纳粮。赵氏亲友，那个，那个，嗯，对，明知不报，有包庇之罪——”

    当时教谕出来对李守一提醒：“大人，过啦。”

    李守一立刻转脸：“本州教谕，督学不严，方有如此败类，罚俸禄一年。”当时教谕直接晕倒。现在的俸禄可不像原先那样三瓜俩枣啦，有的没的了，现在是俸禄那是真正的真金白银，那是好大一笔钱啊。

