    第219章 教你们做人   

    “大哥，这家伙虽然厉害，但却也未必是你我联手的对手！”

    

    “不错，事到如今，唯有奋力一搏！”

    

    程家两兄弟彼此低声交流，都是点了点头。

    

    他们如今，已经是骑虎难下。

    

    双方都已经动起手来，这个时候若是向柳夜认怂，那么他们的名声也就彻底臭了。

    

    即便是背后有摄政王撑腰，天下会的人今后也必定会看不起他们。

    

    而当面认怂这样丢人的事情一旦传出去，恐怕摄政王也未必肯继续给他们撑腰。

    

    程家兄弟心中都清楚，摄政王是个天性凉薄的人。

    

    他要的，是会咬人的狗。

    

    而对于败犬，恐怕用不着等别人动手，摄政王自己就先一脚踢死了。

    

    况且看柳夜那杀气腾腾的模样，即便是他们跪地求饶，柳夜恐怕也未必肯放过他们。

    

    事到如今，唯有一拼！   

    若是单打独斗，他们两人绝不是柳夜的对手，甚至连和柳夜动手的勇气都没有。

    

    但是现在可不是讲江湖规矩的时候。

    

    他们两个都是人榜前二十的武者，有着远超同级的战力，两人联手之下，未必拿不下柳夜！   

    然后，两兄弟都用出了看家的本领，朝着柳夜攻了过来。

    

    程周山使用的武学是“阴阳极刀”。

    

    这门刀法阴中有阳，阳中有阴。

    

    只见他刀罡凌厉，竟是以刀罡化出阴阳二气。

    

    一刀斩来，虽是走的刚猛霸道的路子，但招式却十分灵巧。

    如同行云流水，灵活多变。

    

    刚柔并济，阴阳相成，是为阴阳极刀！   

    而程周海的剑法，却是走的迅捷快速一路。

    

    只见他一剑刺出，由于速度太快，剑罡竟是在空中直接化成了数十道残影！   

    让人根本分不清楚哪一道剑影是真，哪一道剑影又是虚幻。

    

    如同数十颗流星，划破长空，朝着柳夜奔袭而来。

    

    这门剑法，叫做“幻影流星剑”！   

    程家兄弟，虽然为人嚣张，但手底下也是有真本事的。

    

    否则也不会被摄政王看重，将他们推荐进天下会担任堂主。

    

    这二人联起手来，就算是人榜前十，也未必是他们的对手。

    

    这也是他们为什么明知柳夜厉害，却依旧敢向他挑战的原因所在。

    

    不过只可惜，程家兄弟今日遇到的，是柳夜。

    

    即便他们联手能抗衡人榜前十的存在，但却依旧不是柳夜的对手。

    

    因为对柳夜来说，人榜前十，也不过如此！   

    如今柳夜的实力，已然是与人榜前十拉开了差距。

    宗师以下，几乎没有对手！   

    只见柳夜浑身金光闪动，双手呈龙爪状，左右两边同时伸出。

    

    磅礴的罡气，直接在他的双手上汇聚成了两条金龙。

    

    少林七十二绝技，小龙爪功！   

    吼！   

    伴随着两声清脆的龙吟之声，两条由雄浑罡气幻化出来的金龙，直接一左一右，分别咬住了程家兄弟的刀剑。

    

    刹那之间，只见长刀之上，阴阳二气停止流转。

    漫天剑影也是轰然碎裂开来。

    

    “给我碎！”

    

    柳夜爆喝一声，双臂鼓胀而起，皮肤上都闪烁起点点金光。

    

    咔嚓，咔嚓……   

    在柳夜用力之下，程家兄弟的刀剑之上，都出现了丝丝裂纹。

    

    他们二人所用的刀剑，也才不过是上品精兵而已，哪里抵挡得住柳夜这有着大金刚神力加持的，堪比上古凶兽的可怕力量？

    

    柳夜双臂同时用力，竟然是将程家兄弟的刀剑同时折断。

    然后猛然轰出一拳，拳罡狂暴迅猛，直接打在了程家兄弟的胸口之上。

    

    “噗！”

    

    “噗！”

    

    虽然他们两人有罡气护身，但却依旧是被柳夜的巨力打得狂喷鲜血，同时身体有如断线风筝一般，朝着后方飞了出去。

    

    见到这一幕，武风、武云心中都是一凛。

    

    即便是他们，若是同时对上程家兄弟，虽然能胜，但也不至于像柳夜这般夸张。

    

    程家兄弟绝不是软柿子，他们想要胜过程家兄弟，也要花不少力气。

    

    “真是士别三日，当刮目相待！”

    

    武风、武云心中也不禁感叹，想当初柳夜还是他们二人亲自接到天下会总舵。

    当初的柳夜，也不过是个江湖上新崛起的小人物罢了。

    

    两年不见，看来如今柳夜的实力，已然是在他们二人之上了。

    

    而那些夜堂的老兄弟们，更是一个个神情激动，脸色涨红，直接忍不住高声叫了出来。

    

    他们作为柳夜的老部下，在柳夜不在天下会的这些日子，可没少吃程家兄弟的苦头。

    

    因为本身实力不足，再加上没有堂主撑腰，也只能将这口气忍下。

    

    如今见柳夜大发神威，将程家兄弟打得吐血，众人又岂能不趁机出气？

    

    “柳堂主神威无敌！”

    

    “程家兄弟是什么东西，竟然也敢和柳堂主叫板，简直是不知死活！”

    

    “今日便要让这两个不长眼睛的家伙看看，什么叫做差距！”

    

    ……   

    在夜堂老兄弟们的欢呼声中，柳夜一步踏前，身影一闪，直接来到了被打飞的程家兄弟身旁。

    

    这两人被柳夜一拳轰飞，摔了个七荤八素。

    

    还没等他们从地上爬起来，只觉得双腿一痛。

    柳夜直接一人一脚，踹断了他们的双腿。

    

    “我说过要打断你们的狗腿，便说到做到！”

    

    柳夜背负着双手，冷漠的看着地上不停翻滚惨叫的两人。

    

    “还有，出来行走江湖，要学会做人。

    你们不懂规矩，今日我便教你们懂懂规矩！   

    先教你们第一点，我比你们先加入天下会，是你们的前辈。

    日后记得，行走江湖要尊重前辈。

    

    这第二点嘛，挑衅别人之前，先掂量掂量自己有几斤几两。

    永远不要去招惹自己招惹不起的人！”

    

    柳夜看着两人，轻轻一笑道：“今日我打断你们的腿，给你们一个教训。

    总比日后你们招惹到不该招惹的人，丢了性命要好一些。

    

    当然，我这人做好事从不求回报，你们也不用感谢我了！”

    

    听见柳夜的话，所有人都是神色古怪，像是忍不住要笑出声来一般。

    

    “咳咳！”

    

    武风轻咳两声，走上前来，看都不看地上的程家兄弟一眼，对柳夜道：“柳堂主，帮主还在天下堂等着你。

    就不要在这里耽误时间了吧！”

    

    

    

