    1644年5月11日，就在齐军在蓬莱县击溃山东镇三千余官兵时，山东镇总兵刘泽清闻知北京城破，随即领兵进入临清，大掠五日，率军往南狂逃，所经之地，皆焚劫一空。

    5月14日, 高杰部进入山东，亦闻崇祯命丧煤山，百姓都认为天下要改姓李了，翘首以盼大顺军到来。高杰遂假名“闯王安民”，冒充大顺军索取粮饷。其兵得了犒军的牛酒，狂走如骛，至江淮徐州左近，汹汹难遏。

    5月15日，吴三桂据山海关袭击大顺军（唐通部）消息传至北京城。

    5月17日，夜，李自成率领大顺军出兵山海关前，为防京城空虚，大明降官鼓动京师百姓起事，下令，尽除降官勋贵。原大明首辅陈演、定国公徐允贞（徐达十世孙）、博平候郭明振、新建伯王光通（王阳明之后）等六十余人押至西华门斩首。

    六部高官申济芳、李逢甲、彭琯等五十余人全部绞死。

    剩余官员，被集中至权将军刘宗敏处，按官员名册，一一砍杀，直至夜半二更。

    血腥之夜，京师原朝廷高官大臣, 犹如一只只待宰猪狗，尽数屠戮。

    5月18日（农历四月十一）, 齐国舰队一行八艘战船抵达福建泉州，临时停靠以作休整。

    郑鸿逵（郑芝龙三弟，原名郑芝凤）携十余名郑家将佐于码头亲迎齐大江一行汉洲水师军官，寒暄问候过后，便吩咐码头官员依旧给予汉洲舰船进行必要补给，随后，带人返回泉州，回报郑芝龙。

    “汉洲舰船来此目的，仍旧只为大明移民？”郑芝龙沉吟片刻，开口问道。

    “那个齐大江是这么说的。”郑鸿逵恭敬地答道：“不过，汉洲船只以往都是七八月间才至大明，今年却突然提前近两月有余。而且，船上隐隐装有火铳兵数百，其中还有马匹于船上。”

    “汉洲这是想趁大明混乱之际，想谋划些什么。”郑芝龙若有所思道。

    “他们要在大明占地？”郑鸿逵惊讶地问道：“就凭他们万里之外派出数百上千人，就敢于大明境内火中取栗？”

    “只要有钱有粮，在大明境内就可轻易招来数万精壮。”郑芝龙晒然一笑, “这大明，已然崩了！”

    “前几日传来消息，说是李自成的大军已经攻破北京, 崇祯皇帝死于社稷，难道是真的？”郑鸿逵脸上呈现出震惊的神情。

    “想来是真的了。”郑芝龙微微一叹，不由思索起来，在这场甲申巨变当中，该如何应对，才能使郑家从中获取重大的利益。

    台湾、呂宋已据在手中，可倚为后路；福建全省必须要加以控制，以为郑家根基；水师、陆师则需要再扩大，以便在这个乱世当中，有足够的凭持。船只、火炮、火铳，这些也都需要有足够的积存。

    “明日，你带一部水师前往南京，配合你四弟（郑芝豹）前往龙江船场，将其中能带走的匠人和船具，尽快弄到泉州来。记住，要不惜一切代价，金子、银子、土地之类都可以承诺给予那些船匠，务必要搜罗足够多的人回来，最好连同他们的家人、学徒一起弄回来。”郑芝龙郑重地说道。

    “若是南京工部提举司和兵部阻拦，我们该如何应对？”

    “多带些银钱过去，送与南京镇守太监蒋琮。让他帮着处理官面上的事。”

    “蒋琮的胃口很大……”郑鸿逵带着一丝苦笑。崇祯十三年（1640年）考取武进士后，他靠着郑芝龙的关系，在南京担任锦衣卫都指挥使，对这位镇守太监的贪婪，是早有耳闻。

    “他若要五万银子，就给他五万。就是他要十万，也给他十万。”郑芝龙脸上带着一丝狠厉，“我们只要龙江船场里的工匠。今日扔出去的银子，他日一定会拿回来！我們现在必须加快布局，早做准备。这个乱世，已经来了。”

    谷繊

    ----------------------

    5月20日，汉洲，建业城。

    王徵虚弱地躺在床上，继子永春、永顺则立于榻前，神色悲切。

    “良辅公乃气郁攻心，以至心悸阵作，烦热躁动不安，寐多噩梦，故而呈面红目赤，口干苦，喜凉饮，口舌糜烂肿痛等之状。”郎中恭敬地对齐天说道：“开几副安神静心的药剂，然后还要要让良辅公稍稍振作精神，疏导一番情绪，缓解一下压力，调理营养。若是能起身多走动，适当增加一些锻炼，应该会慢慢好起来的。”

    齐天点点头，便让其开方拿药。

    一月，移民船队返回汉洲本土，带回了大量的有关大明境内的消息。当王徵听闻李自成军破潼关，入陕西，据西安时，便开始为尚留于陕西泾阳的家族亲眷担心。

    数年前，虽然经过当时汉洲的努力，已将王徵直系亲属悉数运回建业城。但王徵的两个弟弟及其家属亲眷却不愿远走海外，仍旧居于泾阳。

    如今李自成全占陕西，以流贼昔日拷掠富绅大户的行径，王家很可能会遭到流贼清算，甚至屠戮杀害。过继的两子永春、永顺，又分别是大弟王徽之次子，季弟王彻之三子。看到二子为痛失至亲而悲苦，王徵也难免有些伤怀。心中产生几分愧疚，常思之，未能将两个弟弟带回汉洲，避免此番横祸。时日已久，心中郁郁，到了三四月间，就此病倒在床上。

    “江山不老天如醉，桃李无言春又归，人生七十古来稀！”王徵强撑笑容，轻声说道：“老夫今年已然七十有三，半生蹉跎，唯有满腹学问，聊以自慰。曾以为，残生将终老余乡间，苟存于浊世中。却未料，被汉洲诱拐至此，却也做出些许微末之事。时也？命也？……然，幸甚！”

    “外公何出此言？”齐天看着有些虚弱憔悴的王徵，宽慰道：“刚才郎中也说了，你只是气郁攻心，稍稍放松心结才是。此次移民船队返回汉洲本土，带回大量典章古籍，有不少还是大明两京文渊阁之馆藏，这些典章清理尚需外公主持，进行必要的分类汇总，然后加以妥善保存。”

    “是呀，良辅公，你可得快些好起来，事情太多，王上又追迫太甚，老夫如今已是焦头烂额，分身乏术呀。”毕懋康笑着说道：“还有黑山研究院的蒸汽机车，也需要你去指导一二。否则，那帮小猴子，说不定又会将机器给弄炸锅了！”

    “你们如此宽慰，是怕老夫一病不起，就此西去吗？”王徵微微一笑，“刚才老夫也说了，年过七十，算已是高寿。能多活一日，当蒙天主慈爱，心中亦毫无畏死之念。唉，只是有些伤叹居于大明之无辜亲族，更叹大明千万黎庶。”

    “王朝兴替，百姓罹难。华夏数千年历史，也不唯大明此劫。”齐天却不由想起后世的华夏百年耻辱，心中也是一阵难言之痛。

    “大明虽然北方沦丧，但南方尚存大陆精华，真的难以复起？”王徵问道。

    “孟侯公曾任南京户部右侍郎，应该深谙江南士林之风气是何什么情景。党派互伐，因人对事，枕于内斗，懈于任事。若非洪武再世，永乐重生，恐任何人主政江南，都难以复起。”齐天摇头说道。

    毕懋康闻言，脸色发苦，也是摇头叹息。李自成之大顺军，如虎啸山林，已呈席卷天下之势。辽东建奴，如饿狼环伺，寇掠关内。而江南之地，靡乐之风盛行，文恬武嬉，军备不振，如何能复起，涤荡天下？

    王徵颓然地躺在床上，脸上呈现出更多的灰败神色。一生七十余载，在大明就度过了六十多年，祖宗、乡情，功名，以及仕途，学术，尽皆于大明。如今，大明沦亡，神州陆陷，若是如齐天所言，关外建奴趁势席卷天下，胡虏于华夏，这对他来说，莫若心死。

    再加之，身在陕西老家的亲族恐遭流贼屠戮，痛失亲人，于他而言，则是痛上加痛，难言心中伤悲。

    两日后，王徵病亡。临前，口中轻吟，大明沦丧，汉家江山危矣，神州华夏陆沉渊底，痛哉，惜哉。

    王徵，一代经世致用之大家，终究因大明沦亡，心中忧忿，郁郁而终。而其亡故时间，仅比原有历时时空晚了不过月余。

    齐天闻之，沉默良久，于一张白纸上写下两字“华夏”，笔透纸背，墨染桌面。

