    “不是这个时代的？过去人？还是未来人？”听到九王爷的这句话时，“毒蛇蛇·维诺米纳迦”又想把眼睛睁大，但看到“九王爷”手中闪烁的魔力光芒时，还是选择了继续当一个安静的美少女。

    哦不对，是美女蛇。

    看维诺米纳迦没有再让他浪费魔力的行为之后九王爷满意地点了点头说：“未来人，不过，有些奇怪。”

    “我记得您跟我说过，未来来客迟早会来这里。”在短暂的震惊之后，维诺米纳迦突然想起了过去九王爷跟她说过的话，“那么，击败您学生艾克佐·迪雅的人，是您预言中的未来人吗？”

    “这就是我觉得奇怪的地方，明明现在还不是未来人出现的时机。”九王爷拿出了一张龙皮纸，上面画满了一般人只需要撇一眼就会疯掉的图案与文字，“在‘帝皇’归位之前，都不应该会有未来人的出现才对。”

    “……”维诺米纳迦看了一眼九王爷的龙皮纸，突然感觉脑袋有点疼，“您还是把这玩意儿收起来吧，我不太擅长动脑子。”

    “如果是为了咨询建议的话，我也不会来找你——虽然说我把名字赐给了你们两个，但你们毕竟是战士不是谋士。”

    九王爷将龙皮纸收了起来，然后看着不远处的方向，对维诺米纳迦用命令的口吻说：“无论这个未来人是怎么来的，只要攻击现在的他就会有影响，我也能观察到更多，所以……去战斗。”

    “遵命。”尽管还没有攒够计划中那足够的爬行类尸骨，但现在的维诺米纳迦也已经可以进军了，只是在进军之前，她还是要确认几件事：“需要叫上‘维诺米隆’吗？”

    “不用，他另有安排。”

    “那需要我叫上我现在的身体吗？”

    “不用，那东西你后面用得上的。”九王爷的语气中不由分说，但却也带着一丝丝的关心：“留个后手。”

    “是。”

    电光火石之间，“毒蛇神·维诺米纳迦”就消失在了“蛇谷”之中，她走后只留下一地爬行类的尸骨充斥着整个山谷，诉说着这里曾经的恐怖。

    山谷之巅，九王爷并没有回到自己的宫殿，而是站在原地，等着什么人。

    或许……也可能只是在等魔力回满了再回宫殿？

    “哒、哒、哒……”

    高跟鞋踩在坚硬岩石地面上的声音传来——有一段路仿佛九王爷早就知道会有人穿着高跟鞋来一般，没有将之前别维诺米纳迦激动之下石化的泥土给解除。

    而来者也仿佛早就知道会有这条特意石化的小路留给她一般，大摇大摆地穿着高跟鞋走进了热带雨林之中。

    “我可是很喜欢你酒吧里的酒的，每次去卡斯蒂利亚都会点上一杯——就算有可能一出门就被娱乐记者堵上。”

    高雅、深邃、磁性……仿佛用再多属于成熟女性的美好形容词堆砌上去都不嫌多的女声从九王爷的身后传来，九王爷没有回头，而是开始整理卡组。

    卡斯蒂利亚，也就是西班牙曾经的名字，“九王爷”在记忆觉醒之前，曾经化身一个胆小怕事的酒吧老板在西班牙经营着一间提供苦酒的酒吧……来人提到这件事，显然是知道他的过去的。

    “我从我那前往冥界的前辈那里听到了一点消息，有关于你的，很有意思的消息。”来人停下了脚步，但却并没有决斗者互相吸引时那标志性的启动决斗盘的声音，而是接着问：“为什么不打算继续开酒吧了呢？你可是……好不容易才逃离命运的。”

    “终究是逃不开的。”洗好牌的九王爷回头，来人的样子被阴影给遮挡，但他的表情却是古井无波，就仿佛眼前的佳人只是红粉骷髅一般：“纵使是决斗天后，但不也追不上‘他’的步伐吗？”

    原本“毒蛇神·维诺米纳迦”盘踞于此时积攒的黑暗天幕，那无数爬行类生灵使用性命积攒起来的浓雾，此时仿佛都因为天后的到来而消散，月光从苍穹之上落下，仿佛缓缓拉开的台幕。

    “一张不应该属于人类脸蛋，却又被赋予了人类才有的情感”，这是“卢奇亚诺评委会”的艺术大拿们对眼前决斗天后的评价，此时的藤原雪乃的脸上露着危险的微笑。

    “我追逐他的样子，就像跟在苍鹰的背后扑腾翅膀的小鸡，总认为自己只要足够努力就能拥有属于自己的翅膀，驾驭属于自己的暴风。”雪乃自嘲一般地说道，同时她将一枚燃尽力量的戒指取下，身后的一个传送门缓缓关闭，“不过，小鸡永远是无法变成苍鹰的。”

    伴随着传送门的缓缓关闭，藤原雪乃脸上的表情也渐渐收拢，严肃了起来。

    雪乃戴上了一个新的戒指，戒指上苍蓝的宝石让九王爷幻视到了十二次元的“幻煌之海”，但却又和看似迷雾重重实则一力降十会的“幻煌之海”有着天壤之别。

    就好像知道答案的人在明知故问一般，九王爷开口了：“所以，你有何立场说我向命运低下了头？”

    “因为我还没放弃扑腾。”藤原雪乃手中的戒指发出了碧蓝色的光，一个由光线构成的决斗盘被她握在手里：“在那位‘帝皇’闻到味道之前速战速决吧。”

    “哈哈，只怕你躲不掉了。”九王爷启动了自己的炼金决斗盘，对雪乃苦笑道：“你这种等级的强者出现在这么近的地方……无论你用了什么隐藏起息的办法，只要我们一开始决斗就都会失效的，他马上就会像是闻到了血腥味的鲨鱼一样扑过来。”

    这话可不是瞎说的，以帝皇那个决斗脑来看，雪乃出现在这里简直是瞌睡了有人送枕头，他不光速赶过来算他九王爷当场认这个侄子当叔。

    “尽管是大侄儿，但好歹是你的主上，这么说他不怕报复吗？”

    “哈哈，我们越是这样形容他‘不务正业’，他就越高兴。”九王爷的决斗盘发出紫色的光，和雪乃的蓝色的光芒交织在一起，构成了一个临时的决斗场，“帝皇的意志，就是这么的不可捉摸。”

    看决斗场已经搭建好了，九王爷便向雪乃行了一个古礼，大声道：“梵雅魔导王，维诺米隆，决斗！”

    九王爷……维诺米隆有一大堆头衔，但按照十二次元的古礼，在自己重视的决斗中报上最值得骄傲的那个就行了。

    雪乃之前在Veins里面学过功课，自然知道这里应该用自己认为最骄傲的头衔回礼，于是她行了个地球的礼节，开口平静地说：“黎政的学生，藤原雪乃，决斗。”

    藤原雪乃花里胡哨的头衔绝对不少，但最让她看重的，果然还是这个。

    【藤原雪乃：LP8000】

    【维诺米隆：LP8000】

