    两天时间一晃而过，当郑山再次看到罗伯特的时候，发现他整个人就十分的憔悴，像是几天都没睡觉一样。

    确实也是这样，不仅是他，身在美国的其他决策层此时也都差不多，这次的事情很大，不是一般的小事情，再加上时间上很急，郑山只是给了三天时间。

    他们必须在三天之内给出答复，要不然郑山可就没那么好说话了。

    郑山看到他这样子有些好笑，忍不住的道：“你要不要先回去休息一下再来？“

    罗伯特有气无力的摆了摆手道：“不用了，我还是先将事情说完，然后再休息吧，要不然我怕也没心思休息。“

    说完之后又忍不住道：“等会去之后，我一定要好好的放一段时间的假。“

    郑山笑呵呵的道：“你只要放得下心，随便你休息多少天。”

    听到郑山这话，罗伯特瞬间不说话了，自己能够放得下心吗？似乎并不能。

    毕竟接下来的可是大事，要不然他也不会耗费这么长时间了，连续三天基本上都没怎么睡觉。

    想要休息？

    就算是别人让他休息，他都不回去休息的。

    这次一旦成功，他在高盛的话语权将会再大一分，但是同样的，一旦失败，他甚至都又可能被提出决策层。

    谁让这次是他一力主张的呢，要是没有罗伯特，高盛估计在听到郑山的要求之后，就直接选择放弃了。

    他们还从来没有答应过如此‘过分‘的要求。

    郑山也不和罗伯特扯皮了，笑着道：“看你的样子，是所有的条件都答应了吧？”

    “没错，你现在满意了吧？”罗伯特有气无力的说道。

    郑山道：“什么叫做我满意了，是大家都满意了，你要是后悔也可以现在说，我不会强求的。”

    罗伯特翻了白眼，“你就不能让我在口头上占点便宜吗？”

    郑山笑呵呵的不说话，罗伯特也是无奈了，强打起精神开始说正事了。

    “我们已经答应了所有的条件，现在你可以说说你的预测了吧？”罗伯特道。

    郑山道：“行，我也不怕你们反悔。”

    说着郑山的神色也严肃了起来，“我预测差不多在十月份到十一月份之间，美国的股市将会崩盘，甚至引发全球金融危机。”

    郑山的这一句话看似轻描淡写，但是在罗伯特的耳中毫无疑问像是惊雷一样，让他原本就有些迷糊的脑袋更加的晕眩。

    “怎么会这么快？不可能吧？”罗伯特喃喃出声。

    他们其实也在预测，但是绝对不会想到这么快的，这太快太快了，现在已经马上到了八月份了，距离十月十一月也就两三个月的时间了。

    而且郑山说的太严重了吧，在罗伯特或者说高盛的预测当中，美国的股市可能会在今年或者明年发生一些波动。

    这是正常的，毕竟现在美国股市的资金太多太多了，多到了已经完全超出了市场承受能力。

    但是不少人还是对美国经济又信心的，毕竟美国是第一强国，不仅是在军事上，在经济上也是如此。

    他们有信心能够度过这一波，认为这只是一次小波动而已，顶天了也就是又一些大波动罢了，郑山说的可是崩盘！

    甚至引发全球金融危机，这简直就是让人听着都是为之一颤！

    罗伯特其实不认为这样的事情会发生，毕竟美国的股市已经连续五十年的牛市了，这个时间跨度，能够让所有人都有着盲目的信心。

    罗伯特看向郑山，想要看到郑山是在开玩笑的，但是没有，郑山的脸色依旧很严肃，一点开玩笑的意思都没有。

    罗伯特的喉咙瞬间干燥起来，忍不住舔了舔嘴唇，“你是在开玩笑的是吧？哈哈。”

    干笑了两声的罗伯特见到郑山没有丝毫的回应，忍不住狂躁的抓了抓头发。

    这真的变成了一次惊天豪赌了，赌赢了，一切都有了，赌输了，那么他也就完蛋了！

    这甚至都不是被提出决策层的事情了。

    郑山看着此时的罗伯特，开口说道：“这就是我的预测，当然了，你们也可以不相信。”

    “我这次宁愿你是预测错的。”罗伯特忍不住说道。

    他虽然没有经历过1929年的那场股灾，但就算是用屁股想想而已知道，这次一旦真的如同郑山预测的那样，那将会又无数的人倾家荡产。

    到时候跳楼的人不知凡几，甚至跳楼排队也不是开玩笑的话了，而是正常现象。

    “你们要是不相信我，其实我还有一种选择方案给你们。”郑山突然说道。

    罗伯特忍不住问道：“什么方案？“

    郑山笑着道：“借钱给我，我给你们利息，而且是十分高的利息。“

    “你要借多少？“罗伯特问这个问题，纯粹是想要看看郑山是又多少信心。

    郑山说道：“有多少借多少，越多越好，要是可以的话，几百亿也不嫌多。“

    嘶！

    罗伯特倒吸了一口冷气，郑山既然说出这话了，就足以看到郑山对于他自己的判断多么又信心了。

    “我回去商量一下。“罗伯特坐不住了。

    不过郑山叫住了他，“先别急着走，将协议签一下，放心，这次只是一个意向协议，最主要的一项就是不能向外透露出任何关于我的预测，要不然到时候我所有的损失都将会由你们高盛进行承担。“

    对此罗伯特也没多说什么，这些也都是应该的，草草的签了一个协议之后，罗伯特再也顾不得什么了，直接离开了京城。

    他要赶紧赶往美国，和其他人商议一下到底该怎么办。

    其实罗伯特现在除了对于股灾的恐惧之外，最大的想法就是自己来晚了。

    他们就算是现在准备，也完全没有郑山准备的齐全，而且还不敢又大的动作，深怕惊扰了一些机构，直接引发不可预测的后果。

    要是提前知道郑山的预测，那么他们就可以提前做出很多的准备，当然了，前提是他们愿意相信郑山的预测。

    不过这次就凭借他们都答应了郑山的要求，虽然其中有着罗伯特的原因在其中，但是也可以看的出来，大家对于郑山在这方面的信任。

