    能量源被简旦德硕教授击穿，机械领主瞬间失去了所有的动力。

    “成功了，我打败了机械领主，我消灭了机械协会！”简旦德硕教授痛快地喊道。

    但是事情并没有结束，黑暗与殇首先意识到了这一点。

    周围的机械人并没有因为机械领主的死亡而停止活动，而是继续向简旦德硕教授和黑暗与殇攻去。

    黑暗与殇闪身到简旦德硕教授，击飞一个偷袭简旦德硕教授的机械人。

    “简旦德硕教授，你不要被眼前的景象骗到了，机械领主还没有死！”黑暗与殇说道。

    看着地上机械领主的残骸，简旦德硕教授说道：“怎么会？这应该是机械领主才对啊，从机械武士大脑中下载的资料也证明了这一点。”

    “简旦德硕教授，我记得机械领主原本是人类对吧，只不过后来渐渐改造了自己的身体，让自己成为了一个机械人，”黑暗与殇说道：“但是，无论他再怎么改造自己，他的机械身躯中，也一定会有脑的存在，无论他怎么改造，都没有办法用机械代替脑的位置。”

    简旦德硕教授向周围发射了大量的燃烧弹以拖延机械人的行动。

    黑暗与殇继续说道：“我之所以坚信这一点，是因为机械领主和他的手下不止一次提到过要夺取你发明的意识转移器，如果不是因为不能把自己的身体完全变成全机械，机械领主又为什么要夺取你的意识转移器呢？”

    “也就是说，机械领主的身体上一定会有生物部分。”简旦德硕教授也明白了黑暗与殇的意思。

    黑暗与殇点了点头：“没错，所以具有生物部分的机械人，才是真正的机械领主，但是这个躯壳中没有一丁点的生物部位，

    问题是，该如何从这么大的一个基地中找到真正的机械领主并消灭掉？”

    “这个好办，”简旦德硕教授拍了拍黑暗与殇的肩膀：“博教授，你在八号身上安装的生物探测器非常棒，所以我在自己身上也安装了一套，而且是改良版。”

    说完，简旦德硕教授启动了生物探测器。

    几秒钟后，简旦德硕教授说道：“找不到？扩大探测范围。”

    简旦德硕教授在基地中没有探测到生物的存在，所以简旦德硕教授不断地扩大生物探测器的探测范围。

    别忘记了，八号的探测器，可以探测到整个星球，简旦德硕教授的改良版生物探测器就更不在话下了。

    “找到了，在两百公里外的山里。”

    找到机械领主的第一时间，简旦德硕教授就控制着悬浮坦克将炮口对准了机械领主的方向。

    “简旦德硕教授，这么远的位置，机械领主不会趁机逃跑吧？”黑暗与殇问道。

    “没事，我发射的是核弹，他跑个香蕉泡泡茶壶。”

    社会你简哥，人狠话也多。

    就在机械领主察觉自己的位置暴露，且有一枚核弹来袭时，只来得及爆了一句粗口，就人间蒸发了。

    看着远处的蘑菇云，简旦德硕教授笑了。

    “生物迹象消失了，机械领主完蛋了。”简旦德硕教授发布了胜利的宣言，在他看来，机械领主一定死在了核弹的威力下了。

    这个基地内的机械人，似乎都是接收机械领主那边的信号，现在也都停止了行动。

    黑暗与殇也确信机械领主已经死了，让黑暗与殇确定机械领主已死的理由是系统的提示在核弹爆炸的同时响起了：

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    黑暗与殇留在这个剧本中的时间只剩下两分钟了。

    “简旦德硕教授，我刚刚收到消息，我的同伴在另一侧开启虫洞准备接我回去了。”黑暗与殇说道。

    “哈？还可以这样？”简旦德硕教授面露思索：“那我可得好好研究研究了。”

    “在离开之前，我有件事情要请求您。”黑暗与殇从背包中取出八号的残骸：“我无法修复八号，所以，我可不可以把她交给您，我希望您能将她……”

    “喂喂，”简旦德硕教授打断黑暗与殇的话：“你这家伙，把机械人当做什么了，八号的大脑中不是有数据卡吗？”

    黑暗与殇，愣了。

    “就算身体无法修复，把数据卡取出来，再给八号换个身体不就行了，你真的是科学家吗？”简旦德硕教授继续问道。

    在简旦德硕教授的指引下，黑暗与殇将八号的数据卡取了出来。

    “八号的所有数据都储存在这个数据卡中，简单来说，只要这个数据卡没受到损坏，八号就是永生的。”简旦德硕教授解释道。

    “这么说的话，机械阿修罗也没有死，它的数据卡也没有被损坏。”黑暗与殇突然想到这个问题。

    “放心吧，”简旦德硕教授说道：“一会儿我就把这个基地炸成渣渣。”

    这时，系统的倒计时来到了最后时刻。

    “简旦德硕教授，我要离开了，以后有机会再见吧。”黑暗与殇说道。

    简旦德硕教授点了点头：“我还真想观察一下你的同伴是怎么接你回去的。”

    黑暗与殇突然指着简旦德硕教授的背后：“看，飞碟！”

    简旦德硕教授转过身去，但是空中除了自己的悬浮坦克和无人战斗机，都没有什么：“什么飞碟？哪呢？博教授你是不是看错了？”

    等简旦德硕教授再回过头去的时候，黑暗与殇已经不见了。

    简旦德硕教授用金属手指挠了挠金属脑袋：“王德发……”

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：1500】

    【获得金币：1500】

    【获得物品：要你命8000、八号的数据卡】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：A】

    【奖励结算结束，请继续】

    就当黑暗与殇觉得这个剧本已经彻底结束的时候，意外发生了……

