    　　“还有！”凌霄子已经拉回了神智，语速飞快地说了下去：“你知道吗……”

    　　“我知道个屁！！”江宪恨不得一口唾沫颜/射对方一脸：“给爹自信点！懂吗？”

    　　凌霄子如同吃了SHIT一般的声音响起：“植物的巴克斯特情感共鸣，会随着时间越长越浓郁。姑瑶花，如何树，它们存在的时间绝对比周围任何植物都长！换句话说，它们的‘情绪波动’会极大地影响周围的植物。所以，我们才会看到周围的植物叶片竖起，如同朝这里敬礼。”

    　　“但是，其他植物的情绪却很难影响到这两位！这是一个档次高低和时间长短、情感浓郁的问题！我之所以猜测它是姑瑶花，正是因为如何树给出了共鸣！只有同样浓郁的情感，才会让同等级的植物共鸣！所以，我才开始对照印象中的姑瑶花，结果却发现完全吻合！”

    　　“别说你，我开始也没想到这是姑瑶花！”

    　　对讲机里，秦深不合时宜的声音忽然响了起来：“凌先生，你怎么对植物这么熟悉？”

    　　“嘛……以前落魄的时候，也客串过花店老板，就像客串美团外卖一样……这特么不是重点！现在是问这些东西的时候吗！”

    　　听着凌霄子气急败坏的声音，江宪狠狠摁了摁太阳穴，他只感觉嘴巴发干，死死盯着一花一树。

    　　不是开花……刚才凌霄子说，姑瑶花或者如何树进入了一个仪式般的阶段，或许是开花，或许是结果……但是他知道，这绝不是开花！

    　　反而很可能是……如何树结果！

    　　姑瑶花本身就处于盛开状态，而如何树不会开花！

    　　他的目光凝重地看向那只天龙，他忽然明白，对方在等什么了。

    　　它在等如何树的果实！

    　　至于为什么等待如何树的果实会面向姑瑶花，他不知道。但是他知道，任何吃过如何树果实的生物，都会发生难言的异变！

    　　比如始皇地宫的巨型猿鹤和黑蛇。

    　　对方只是舔了舔如何果核的无根水，而这位……恐怕是直接吞过如何果！

    　　“各位……”他的声音有些发干：“如果……等会儿如何树出现了什么异状，我……要上。”

    　　话语干巴巴的，甚至措辞都不优美。不过，这是他此刻能想到的唯一想法。

    　　他不可能错过如何果实！这是他下来最大的目的！

    　　千年一开花，千年一结果。错过了这一次，他恐怕再没有下次。

    　　对讲机中一片死寂。

    　　许久，凌霄子才咬牙道：“你……在找死。”

    　　不等江宪开口，他接着说道：“不过……你如果拿不到如何果实，怎么都要死，早死早超生嘛……贫道勉为其难可以陪你走一趟，不废话，一千万。”

    　　江宪冷笑：“回头就打你账上，给你买棺材！”

    　　“江先生！”秦深没有扯皮，而是严肃说道：“我可以负责任地告诉你，我们的冲锋枪对这样的怪物根本造不成威胁。”

    　　“或许可以打入它的外骨骼，但是也仅止于此。体型越庞大，抗打击力也越强。没有喷火器的情况下，我们连赶退它都做不到！”

    　　江宪摇了摇头，收敛了笑容，低声道：“退不了的……”

    　　“这只怪物，真的成精了。”

    　　“我们要做的，就是在恰当时候，抢下那枚果实。不过抱歉……我怎么想，都想不到确切的办法。”

    　　“所以，你可以不上。”

    　　短暂的沉默之后，秦深平静的声音从对讲机里响起：“这是任务。军人以服从命令为天职。”

    　　江宪深吸一口气，狠狠抓了抓头发：“这个人情，我记住了。”

    　　“另外，我会立刻联系长野，要和这只怪物作战，没有他不行……凌霄，你估计还有多久会达到共鸣的顶峰？”

    　　凌霄子肯定地说：“就在今夜！”

    　　“当姑瑶花的海潮声达到最大的时候，必定会有变故！而且……姓江的，你这次恐怕要欠我个大人情！”

    　　他得意的声音响起：“知道蜈蚣最怕什么吗？”

    　　江宪眨了眨眼睛，猛地一拍脑袋：“雄黄……你带了雄黄是不是！”

    　　“那是必须滴。”凌霄子傲娇开口：“作为一名道士，随身带着雄黄是职业素养。不过，雄黄在房间背包里，足足一大包。我也没想到出来遇到个这么大的家伙。”

    　　江宪狠狠在对讲机上狠狠RUA了一口：“爹爱死你了！”

    　　计划不如变化，谁也没想到，今夜，姑瑶花和如何树产生了如此大的共鸣。但既然要做，那就务必全力以赴！

    　　江宪通过对讲机联系了长野，对方扛着他的狙击枪，带着凌霄子的雄黄小心翼翼地走了出来。时间不过十分钟，随后，找了一个隐蔽的地方架起枪。而江宪偷偷跑过去拿走了雄黄，每个人都分了一小半。做完这些，所有人再次埋伏在了原位。

    　　天龙并没有动，或许它已经看到了众人，但是今夜的情况，让它没有任何动的想法。在它眼里，江宪等人不过是蚂蚁罢了。

    　　带着忐忑的心情，所有人都匍匐在了草地上，等待着石破天惊的刹那。

    　　周围一片死寂，甚至风声都为不可闻。只有若有若无的海潮声起起伏伏，时间宛若静止了下来，秒针就像压抑在每个人的心脏上，枪上膛，刀出鞘，所有人都为那一刻的到来做好了准备。

    　　长野的瞄准镜已经化作一个红点，覆盖在了蜈蚣眼睛上。但是他并没有扣动扳机——共鸣的巅峰不知道何时到来，如果他们率先发难，确实能抢夺先手。但谁也无法确定能否在共鸣巅峰来到之前杀死这只怪物。

    　　江宪的斩龙已然背在背上，每一块肌肉都为之绷紧，左手拿着冲锋枪。右手背着剑，手指勾着雄黄药包。秦深嘴里叼着匕首，冲锋枪早已拉响枪栓。压抑的气氛让草原近乎窒息，他们就像准备屠龙的勇士，等待着冲锋的号角。

    　　时间一分一秒过去，十分钟，二十分钟……一个小时。

    　　没有任何人动一动，在这一个小时中，海潮的声音越来越大。又过了半个小时，近乎达到了顶峰。那声音再也遮盖不住，铺天盖地，似黄钟大吕。

    　　“快到了。”凌霄子的声音在对讲机中响起。江宪深吸一口气，毫不怀疑队友的判断，沉声道：“各单位准备。”

    　　就在这一刻，如何树……动了。

    　　江宪立刻抓起望远镜，仔细看了过去。

    　　如同翠玉般的绿叶片片舒展，就在绿叶之中，一枚红得近乎透明的果实……竟然随风飘了出来！

    　　一点鲜红，映照着漫天飘碧。缓缓地……飞向姑瑶花。也在同时，姑瑶花仿佛听到了什么召唤一般，那些挥舞的金色花蕊如同苏醒了过来，仿佛化为一只只光芒的手臂，缓缓抬起，接向了那一点鲜红。

    　　还是同时，那只如同石雕一般的天龙终于转过了头，六只眼睛齐齐看向那一点红，贪婪之色丝毫不曾掩饰。

    　　气氛在这一刻完全凝固，画面都如同为之定格。

    　　望远镜中，江宪清晰地看到了哪一点鲜红。那是一枚如同苹果大小的果实，仿佛没有任何重量，顶端生长着如同蒲公英一样的白色花絮，就是这些东西，将它缓缓带向姑瑶花。

    　　这枚果实近乎透明，红得透明。而它的内部，正式自己见过的如何果核！

    　　终于找到了……江宪猛然拉下望远镜，咬牙切齿地对着对讲机说道：“长野……看你的了！”

    　　“OK。”长野的声音没有半点波澜，稳如磐石。

    　　这一幕，如同仙境中最美丽的童话，植物的共生关系在此时诠释到了顶峰。美得让人战栗，也压抑到让人窒息。

    　　就在姑瑶花的花蕊距离如何果实还有数十米远的时候，天龙终于动了。

    　　它的速度快如闪电，判定好如何果实的轨迹之后，如同黑龙一般一跃而起，直扑如何果实！

    　　江宪的心都提到了嗓子眼，再次拿起了望远镜。但是他一句话都没说。只是目光已然收紧，拳头都握得咔咔响。

    　　他们是没有计划的。

    　　谁也不知道植物共鸣达到巅峰之后会怎么样，现在，只能相信长野的判断。

    　　下一秒，随着天龙一跃而起，长野瞳孔轻轻一缩，狠狠扣下了扳机！

    　　砰——！！

    　　清脆的枪声划过长空，望远镜中，江宪倒抽一口凉气。因为他看到……如何果实，和上方蒲公英联系的柄部，竟然被一枪穿透！

    　　缓缓飞行的如何果实，此刻失去浮力，正飞快往下掉落！

    　　就是现在！

    　　“冲！！”江宪一步跳了出来，手中冲锋枪疯狂吐着火舌，刹那间，天龙侧方铠甲层层龟裂，一股股绿色的体/液喷薄而出，正在冲向如何果实的身躯一顿，在半空中疯狂扭动了起来。

    　　然而，迎接他的，是人类文明数千年后的火光！

    　　哒哒哒——！不仅仅是江宪，所有人全都冲了出来，冲锋枪疯狂咆哮。但见天龙身侧足部，外骨骼飞快碎裂，惨叫不断。数秒后，轰的一声巨响，倒在了屋顶之上。

    　　还没有死……

    　　所有人都心知肚明，刚才的集火只是让对方受伤而已，要对方死还差得远！

    　　没有任何停顿，所有人全速朝着王庭冲去。就在此刻，一声凄厉的“滋——”声，猛然在王庭上响起。

    　　轰——！一条巨大的身影，宛若黑龙一般直冲天际，蓝光照耀中，映照出一条真龙一般的身影，盘旋高空。而这一次，它的目光没有看向如何果实掉落的方向。

    　　而是……映照出了面前四个人的身影。

    　　勇者和恶龙，终于面对面。

    

