    “高度下降！高度下降！”

    “距离地面还有3500米……”

    “3000米……”

    蓝和红两种灯光不断闪烁，在这个紧窄的逃生舱里交织出一片迷离的色彩，交映在艾伦的脸上。艾伦正固定在座椅上，眼前的屏幕里一组数字在不断下降，那正是逃生舱和地面的距离读数。

    他们冲进运输舰后，基德人卫队很快抵达了被入侵的舱室，艾伦几人自然不会束手就擒，当下便发生了战斗。由于运输舰里并没有排得上号的高手强者，因此整个战斗的过程艾伦根本不用出手，单是萝拉和白两人就杀得基德人的改造士兵叫苦连天。

    战斗里基德人的光束武器误伤了运输舰的动力炉，致使了发生那后来引起舰体断裂的大爆炸。艾伦几人还算有点运气，他们所在的位置正好和逃生舱室相去不远，在运输舰解体时及时乘坐逃生舱脱身。

    可现在，他们算是进入了阿加雷斯，却不知道会降落在哪里，这和原来的计划可就相去甚远了。

    艾伦此刻无暇感叹，只能希望别降落到哪一位至尊的领地内就已经很不错了。读数仍在下降，当距离地面还有1500米时，所有逃生舰的底部皆喷出电火，逃生舱的速度立刻放缓了下来。片刻后，五个逃生舰成功着陆，每个逃生舱之间相距超过百米，却还算同处一个区域。否则若是分散了，在这颗陌生的星球上亦是一件让人头痛的事。

    在一阵剧烈震动之后，艾伦看到前方的舱门弹了出去。从逃生舱里往外头看去，舱室外一片昏暗，此刻阿加雷斯上似是夜晚。外头风声呼啸，温度极低，可对于艾伦来说这样的气候远称不上致命。蜕变之后，他几乎可以在任何恶劣的环境下生存。甚至再蜕变几次，恐怕他就能够和格莱巨人般直接在太空中自由穿梭来去了。

    逃脱星球，自由来往于星际之间，恐怕是所有生命进化的最终目标，那是极致的自由。

    至于现在，艾伦已经超越宇宙间大多数生命，却还没有抵达生命的终极。所以他老老实实地解开安全装置，跳出舱室。这是他人生里头第一次踏足阿加雷斯，踏足这颗宇宙里最黑暗、最混乱的行星。

    一时间，心中感概万分。

    天色昏暗，却并非完全黑暗，依稀有微光落到地面。借足这点微光，艾伦已经可以看清周围的世界。逃生舱降落在一片雪原上，雪原有丘陵起伏，但地面皆铺着厚厚的冰雪。艾伦一脚踩进去，积雪足足来到膝盖处。阿加雷斯的雪却是蓝色的，浅蓝色的冰雪铺出一片蓝色的大地。

    “艾伦。”

    “少爷。”

    其它几个逃生舱里，萝拉几人陆续跳进了雪地里，并纷纷朝艾伦的方向聚拢过来。

    “大家都没事吧？”艾伦问道。

    萝拉摇了摇头，贝尔摩德耸肩道：“除了过程刺激了点之外，一切还好。”

    “好个屁！”哈勃摇晃着脑袋道：“我怎么感觉很奇怪，头很晕的样子，你们难道不觉得这里整个世界都在旋转吗？”

    萝拉笑了起来：“大个子，你把脑袋震坏了吧？”

    “的确有些奇怪，父亲。”白皱起了眉头：“我的感觉很混乱……”

    “混乱？”艾伦干脆散逸出源力，源力以他为中心扩散开去，果然散开不到数米的范围便受到干扰般，让艾伦难以自如控制源力的走向。就像四周笼罩着一个古怪的力场，它们让这片空间的源力变得很紊乱。而习惯以源力气机去感知事物的人，在这种环境下便会出现像白所说的“混乱”。

    艾伦看向夜空，远处夜幕之下有一排转折的光带，如同极地的光。可直觉却告诉他，那恐怕不是什么极光，而是空间光带。

    这片地区的源力很不稳定，在米伦提供的信息里头，并没有符合这种环境的描述。

    “不管如何，我们总算安全抵达。接下来先找找附近有没生命活动的痕迹，特别是智慧生命。如果找到星球土著，那么至少我们可以知道眼下身在何方。”艾伦道：“先检查自己的物资吧，我们不知道要在这片地区逗留多久，看上去这里不像是物资丰富的地方。”

    他们在出发的时候温莎贝洛就给他们准备了足够的高能食物和压缩淡水药剂，以及一些医序套件，以帮助他们渡过初至星球时最艰难的一段时期。于是众人返回自己的逃生舱，各自从里面翻出一个战地背囊。

    白拉出自己背囊的时候，突然心中警兆大作。他的直觉一向很准，当下少年拉起背囊往后疾退。几在同时，一把金黄色的光束长刃从逃生舱另一边插了过来，白要动作慢上一些，现在脑袋就得给这把光束刃捅出个窟窿来。光束刃打横一切，逃生舱上半部分便斜斜滑倒，露出后面一道身影来。

    这突然变故引起艾伦等人的注意，艾伦提起赤王，一个跨步就直接出现在白身侧。贝尔摩德带着萝拉则从黑雾中穿出，不过落点却有些偏差，两人走出黑雾时是在半空，贝尔摩德皱了皱眉头。似乎是这片空间怪异的力场影响了他的判断，哈勃这时也提着战斧来到，三拨人呈半月状将那道身影包围起来。

    被包围的人是西迪。

    这名基德人的将军用牵引装置跟着艾伦等人的逃生舱落到附近雪原，他没有急着离开。并且在看到从逃生舰里出来的显然不是基德人后，更生出了杀心。原因有二，一是这些人明显就是入侵运输船的人，如果没有他们，运输船就不会爆炸，更不会有后面那些糟糕的事；第二点则是西迪此行肩负的任务，就像温莎贝洛几人所猜测的一般。往常运输净水根本不用一名黄金级别的强者出马，所以西迪这次来阿加雷斯事实上还有一项特殊使命。

    他不能让所有人知道自己的行踪。

    “看看你们……”西迪左眼同样进行了机械改造，在他的电子眼中已经扫描出眼前艾伦等人的生命特征：“有人类、类人生命、加图人，这都是什么乱七八糟的组合。”

    他最后视线落在艾伦身上，电子眼的复合成像里头竟然无法分析出艾伦的生命特征。在电子眼的波能扫描下艾伦则呈现出一个人形的轮廓，除此之外就没有再多的信息了。西迪“咦”了声，看着艾伦道：“你是什么人？”

    艾伦淡然道：“这句话不应该我问才对吗？看上去，你是一名基德人，而且阶级还不低。”

    基德人以身体金属的颜色区分阶级早已不是什么秘密，拥有黄金之甲的西迪傲然道：“当然，不过我的来历倒是不必对你说，因为很快你们就会变成一具具尸体。”

    白冷哼一声，突然冲出。他的移动十分诡异，像蛇一样左右游走，让人很难锁定。白留下连串虚影，眼看要撞上西迪，却一个闪身滑至他背后。少年握拳砸去，拳锋上生出片片蛇鳞，又如波浪般合拢，于是白这一拳威力再增三分，拳头划破空气，生出郁雷震鸣。

    “滚开！”西迪怒喝，背后战甲突然掀起，从其中伸出几排枪口。不由分说朝着背后就是一轮饱和射击，数以百计的金黄光球弹射开去，覆盖百米范围内的空间。光球连续炸开，爆炸的金色火焰汇聚成一道火柱，将这片空间里的积雪瞬间摧化，形成大团的水蒸汽。

    水汽里，白倒飞出来，人无大碍，可灰头灰脸的显然占不到便宜。

    西迪的气势不断增长，他那改造过的黄金护甲下伸出根根铁针，长长短短的，却无一不弹射出金黄的电蛇。电蛇飞快在他身上交织出一身电光护甲，西迪整个人就像笼罩在一团电球下般。在闪烁的电光里他浮空而起，狞笑道：“没空陪你们玩，让我全部送你们去死好了。”

    他升上十几米的高空，那团电光护甲不断朝四周的空间弹射出粗如树干的金色电光。西迪猛看向底下众人，十几道粗壮电光便贴地扫去。电光所至，冰雪消融，地面留下一道蜿蜒黑迹，威力不容忽视。

    两道电光交错朝白所在的地方犁去，少年在间不容发之际从电光之间闪过，两道金色电光撞在一起绽放耀眼光芒。光芒里响起爆炸声，黑夜下远远看去，一颗金色火球正从雪原上腾起。

    余下几道电光扫往贝尔摩德等人，贝尔摩德往后滑退，退进一团黑色雾气里，让电光扫了个空。萝拉则直接转变成兽人姿态，一个侧闪避过电光，再打斜冲去，刹血巨剑荡起条条血光，随着萝拉的奔行在雪原上拉出一串血红尾焰。萝拉锁定了西迪，人凌空跃起，刹血巨剑横扫，却给西迪一脚踩在了剑上。

    非但刹血给踩得往下沉去，且几条粗若手指般的金黄电蛇沿剑袭去，萝拉一头长发倒扬，激起自身源力迎向电蛇。半空便这么骤然亮起一团光芒，光芒里萝拉倒飞而回。

    四五道电光向艾伦扫去，眼看就要击中艾伦。艾伦眼中升起一片暗雾似的火焰，跟着头一偏。电光像撞到什么无形障碍一般，转向艾伦的另一侧继续远去。

    这时西迪抬手，从手掌中轰出一道金黄光束，把从他身后黑雾中穿出的贝尔摩德逼退。又从肩部装甲中射出几枚小型飞弹，把哈勃从地面朝他投来的双刃战斧炸飞。百忙中朝艾伦看去，正好见到那几道电光被艾伦不知使了什么手段带偏，西迪不由咦了声。

    正好艾伦迎上他的视线，在艾伦的眼中，西迪看到升腾的火焰，以及自己那位于火焰之中的身影。

    不知为何，他悚然一惊。

    “不过就是芬迪那种水准，就敢这么狂妄……”艾伦伸手扶上赤王的刀鞘。

    体内，蜕变之后晋阶的审判回路亮了起来，艾伦身上的气机立时变得威严沉重。在西迪脚下的雪原处弹起了一缕紫色的光，这缕紫光飞快游走，形成了一个符号。

    那是埃博因斯的文字。

    接着这样的文字越来越多，它们接二连三地浮现在雪原上，密密麻麻、一圈一圈地环绕扩散开去，遍布着近平方公里的雪地。然后这些文字便从雪地上脱离，一圈圈地升起。远远看去，雪原上仿佛升起了一道紫色的光柱，而西迪就被包围在这道由无数文字所组成的光柱里。

    基德人将军感到莫名的恐惧，在这些文字之中，他就像身处另一方世界般。

    他想要逃出去。

    可这时光柱忽的收缩，那些细微、数量繁多的文字全印到了他的身上。

    西迪全身落满紫光符号，那包裹着他的金色电球开始缩小，电光的颜色渐渐变淡，最终消失。这且不止，西迪一身源力气机仍在往下跌，眨眼的功夫他的等级给生生拉下了五级，从一名支配者跌到了觉醒者的层面。

    “怎么会这样？怎么会这样？”西迪大叫起来，源力消散，等级下跌只有出现在严重创伤的时候才有可能出现。但他身上一点伤都没有，怎么可能会跌级降阶？西迪想不明白，突然视线落在遍布全身的紫光符号上，瞳孔猛缩。

    “这就是审判日啊……”艾伦轻叹，这还是他第一次使用审判回路的新能力。审判日的作用是形成一个类似领域的主场，在这个主场里，被艾伦判定为敌人的目标将接受审判。而受到审判的目标源力和等级都会下跌，下跌的幅度会因为艾伦以及目标的等级差进行修正。

    简单来说，等级在艾伦之下的将受到压制，从而下跌的等级将越大。如果等级和艾伦接近甚至在他之上的，那么下跌的等级就会相对小些。

    西迪的等级在艾伦之下，所以受到的压制也就更大，非但跌级，还给强行降阶了。

    他那电光团就是刻印武装的一种，现在电光团消失，无法再构建武装，便是降阶再明显不过的标志了。

    这时，夜幕之上云团急涌，渐渐形成一个云涡。云涡里头缓缓透出火光，仿佛云层中有火焰在翻滚。就连天空也开始飘下火星，在西迪抬起头时，艾伦长刀出鞘，对着半空的基德人将军做了个遥斩的动作。

    与此同时，云涡中心骤然亮起，一道火瀑轰然喷出。火瀑垂下，如同一把赤红的长刀从天落下。这把天火长刀斩过西迪，基德人将军睁大着眼睛，不敢相信自己竟然连艾伦一击也没有接下来。他万分不甘，可眼中的世界却左右倾斜，中间则是一片如深渊般的黑暗。

    将军的尸体居中分离，发红发亮。天火热力侵入尸体中，西迪血肉焚灰，金属部分则融化成了铁汁洒了下来。

    一直被他抱在手中的金属立方体则掉到了雪地里，艾伦注意到这个东西。他收起赤王，几个闪身的动作便出现在这个金属立方体的旁边。看着西迪连一条头发也未曾剩下之后，贝尔摩德几人也来到艾伦身边。艾伦把立方体拿了起来，说：“他一直抱着这个东西，看上去不简单。”

    贝尔摩德端详了片刻道：“这像是某种保险箱，可惜我们不知道密码。强拆的话搞不好还有自爆装置。”

    “那就先带在身边好了，总有拆开来的时候。不过比起这个，现在我们首要的任务还是搜寻生命痕迹。”艾伦想了想，决定用一个笨法子。他以众人所在的这个地点作为圆心，五人则分散开去，各自搜索一公里内的雪原。并且约定好时间集合，为了不至于让雪原上的古怪力场影响了感觉，艾伦叮嘱众人需要做好物理记号。

    在感觉靠不住的时候，往往这最原始的办法却是最有效的。

    对时之后，几人便散了开去，钻进前方的茫茫夜色里。

    如果以艾伦几人降落的位置为起点，用一根直线笔直划向东面的话，在经过广阔的雪原之后，便会看到一片荒芜的大地。这里是一片多岩地带，丘陵起伏，山脉连绵。如果继续向东，那么经过山脉之后，则是沙漠、森林、沼泽等地貌。不过会发现越往东去，气候会越渐潮湿，环境也会渐渐丰富起来。

    在经过难以数计的距离之后，便会看到一个巨大的断层。这是片天然的断层，落差超过了近千米，这个地方便是萨隆大断层。萨隆大断层在阿加雷斯里绝对是个标志性的地点，因为在大断层的另一边，便是魔影帝国的皇城所在。

    那个叫魔环城的宏伟都城里，居住着阿加雷斯上两名至尊之一的斯伯纳克。这位有着魔王之称的至尊，在虚空天火未曾踏足这颗星球之前，曾是阿加雷斯上所有生命共同的噩梦！

    关于这位魔王的传说很多，多到无法尽数。而在所有传说里头，有一样是共同的，那就是魔王未曾一败。纵使黑帝皇崛起于血海之东，也未曾胜过斯伯纳克。

    哪怕一次。

