    听着这让人遐想连篇的靡靡之音，三人脑海中，不约而同出现了一副画面。

    一个生有狐尾，长的异常勇猛的男人正在埋头苦干。

    而弘树与武竹丸的心上人原本高高在上的雪妖皇，此刻却仿佛是一个任人摆布的玩偶，娇慵无力，软声央求。

    妖族崇尚弱肉强食，一切以强者为尊，相对的风气比人类开放许多。

    在妖族，一个强大的男妖王，可以随意对手下的女妖提出侍寝要求，也可以对战败的女俘虏提出某种需求，他们从不压抑自己的欲望，私生活可谓混乱至极。

    女妖王亦然，大部分女妖王贞操观念十分淡泊。

    除了像是雪妖皇这种眼高于顶的女妖，或是玉藻前眷族这种只有女妖的妖族外，其他妖族，对于男女之事都很放得开，这并不稀奇。

    只不过，再怎么放得开，再怎么不压抑自己欲望，再怎么贞操观念淡泊，也没有这样的……

    这何止是不压抑自己的欲望，分明就是无耻、银乱至极。

    三人现在已经无法继续思考了。

    特别是武竹丸，感觉喉咙里仿佛被卡了什么东西一般，根本说不出话来。

    刚才他还言辞凿凿的分析，玉藻前的传人尽管实力不凡，但面对老牌妖皇雪璃，定然像是孙猴子翻不出如来掌心一般，被雪璃肆意玩弄、拿捏地死死的。

    可谁知道，事实根本不是他们想象的那样！

    而是完全反转过来了，这个银乱的狐妖，也不知怎么击败了雪妖皇，然后又施了什么障眼法，让他们只闻其声不见其人。

    随后居然直接当着他们三人的面，其中两人还是雪妖皇的倾慕者，在这个两方势力交战的战场上，强行非礼并肆意玩弄雪妖皇？！

    也是在这个时候，雪璃的声音继续响了起来。

    “狐妖，你快停下，本宫知道你们九尾天狐修炼需要异性，异性越多越好。

    你想要女人，本宫可以给你，我雪女一族什么样的女妖都有，燕瘦环肥、萝莉御姐、人妻熟妇……只要是你看中的，你要多少，本宫给你多少。

    只要你现在停手，本宫……本宫便当做什么都没有发生……”

    “等等……别啊……”

    “饶了本宫……饶了我……”

    听着林间回荡的雪璃有些上气不接下气的声音，以及从一开始的高傲无比怒骂，变得虚弱无力的苦苦哀求。

    武竹丸与弘树彻底怒了！

    无耻恶贼！

    特意用这种障眼法戏耍他们，居然只为了让他们听到原本高高在上的心上人被打碎一切骄傲，只能屈服于对方的银威之下的场景。

    这是何等的恶趣味，何等的邪恶！

    这就好比是牛头r的行径，却做的如此光明正大，还当着正主……不，当着苦主的面……

    而对方只不过刚刚继承九尾狐妖血脉不到一年半，却有着如此无耻、银乱、下作的行事作风，这与传说中的九尾狐妖何异？

    不，恐怕就是传说中妖族最银乱的魅魔，都比不上这个恶贼邪恶！

    在人类眼中，雪妖皇心狠手辣，视万灵为蝼蚁，动辄屠城灭族，是个彻头彻尾的邪魔歪道。

    在妖族眼中，雪妖皇心性果决，狠辣无情，是妖皇中的枭雄。

    然而，在三人看来，什么人类眼中的邪魔，什么妖魔眼中的枭雄，雪璃跟这个传人一比，简直乖的像个宝宝一般，甚至还是个受害者……

    如此邪恶！

    如此无耻！

    如此肆无忌惮！

    这玉藻前的传人，简直是个天生的恶棍！

    比他们妖族还邪恶一万倍！

    “什么，你要一边伐木，一边让我喊你爸爸？”

    “真是恶趣味……爸爸？等等……本宫喊，本宫喊你爸爸就是了！”

    “爸爸，爸爸~”

    “爸爸，我是雪璃……”

    娇媚的声音再次响起，武竹丸与弘树顿时冲冠一怒。

    雪璃是他的妻子（心上人），却被别的男人肆意玩弄欺负，还是当着他们的面进行。

    而且最重要的是，这个该死的狐妖，居然逼迫雪璃喊他“爸爸”，还是在做那种事的时候。

    对方仿佛知道他们在外面偷听一般，开始作贱雪璃，行事如此肆无忌惮。

    简直是无耻至极！

    是个男人也忍不了啊！

    武竹丸当即怒不可遏，周身妖力涌动，抽出腰间的竹子，并做竹刀，气势如虹地一刀斩了下去。

    武竹丸找不到雪璃的踪迹，认定了狐妖是耍了障眼法，当即就要以暴力破除这个障眼法。

    然而……

    唰——！

    山林间划过一道亮眼的刀光，刀光所过之处无论是树木山石均是被一刀两断。

    但也仅此而已，除了砍断了一些林间的树木山石外，再无其他效果。

    障眼法并未破除，雪璃如泣如诉地压抑娇声依旧在林间回荡着，根本没有丝毫作用。

    见武竹丸出手无用，弘树急了，连忙运起妖力，注入声音中，焦急地呼喊道：

    “雪璃，你在哪里？我是弘树啊，听到了回我一句话！”

    弘树话音刚刚落下，有那么一瞬间，山林间的娇呼声停了下来。

    仿佛弘树这么一声喊，对方真的听到了一般。

    “有效果，将妖力注入声音，雪璃可以听到！”

    弘树顿时精神一震，刚要继续呼喊。

    然而，在静默了树秒后，山林间却是忽的爆发出了一声足以震破人耳膜的娇呼。

    “啊~！”

    随之而来的是一阵断断续续地高声呼喊。

    “弘……弘树，本……本宫没事，本宫在修炼妖术，你不用担……担心……”

    声音充满了高昂的情绪，仿佛声音的主人遇到了什么十分爽快的事物，想要发泄情绪一般。

    然而，话语的内容却是与这突然拔高八度的高昂声音有所不符。

    弘树顿时皱起眉头，脸上带着一丝疑惑。

    “雪璃怎么说她没事，在修炼妖术……”

    砰——！

    不过他话未说完，却被武竹丸直接头上来了一下。

    “修炼你个头啊，白痴吗，这像是在修炼妖术的样子吗！

    必然是雪璃大人被那个该死的狐妖威胁了，才会说出这般违心的话来。”

    武竹丸显然没有弘树那么好骗，他一听就知道不对劲。

    “可是……雪璃的声音听起来好像很高兴的样子……怎么也不像被胁迫……”

    弘树这么一说，武竹丸顿时蚌住了。

    是啊，雪璃大人的声音听起来为什么这么高兴？

    好像是刚刚弘树喊了一句以后，那原本压抑的低喊声，忽然变成了高昂的娇呼。

    武竹丸疑惑了片刻，很快便想到了答案。

    “对了，一定是魅惑术，这个邪恶的狐妖使用了魅惑术。

    不好，这可是九尾狐妖的魅惑术，我们必须赶紧动手救下雪璃大人，否则晚了雪璃大人怕不是要被狐妖洗脑，彻底恶堕……”

    说到这，武竹丸微微顿了顿，从怀中掏出了一块样式古朴的令牌道：

    “我有办法对付狐妖，你先将妖力注入声音喊两句，吸引狐妖的注意力，接下来交给我……”

    武竹丸这么一说，弘树没有任何犹豫快速点了点头。

    随即他运起妖力，高喊道：

    “无耻恶棍，银乱狐妖，光天化日之下，竟然做出此等丧心病狂之举，简直闻所未闻，赶紧停下！”

    在同时陷入被牛的境地下，两个原本互相敌视的男人，居然开始精诚合作起来。

    就像是当初在逆境中，星野与中川蛍之间爆发出纯洁友谊一般。

    或许继续这样下去，两个惺惺相惜的被牛的男人，会诞生男人之间纯洁的友谊也说不定。

    “快停下，否则等我们找到你，一定会将你当场诛杀，为雪璃出这口恶气！”

    在弘树高声呼喊之际，武竹丸伸手放在嘴边狠狠一咬。

    等到手指流出足够多的鲜血后，他将鲜血涂抹在了令牌上。

    “以我精血，献为祭物，涂山神令，听我号令，封——！”

    随着一个”封”字落下，令牌冲天而起，迅速飞到半空中，并亮起了一阵刺眼的银白色光芒。

    轰隆隆——！

    一阵山摇地动中，令牌投下了一片银白色的光幕。

    也是在此时，山林间，忽然爆发了一阵强悍无匹的灵力波动！

    下一刻秒，无数尖锐的穿刺物，宛如钢铁洪流汹涌而出，尖啸之音不断地咆哮着向着武竹丸刺去。

    武竹丸面色微变，连忙身形暴退，于千钧一发之际，避开重重枪影。

    然而，令牌就没那么好运了，被枪影击落了下来。

    轰轰轰——！

    枪影落在武竹丸刚才所站立的位置，一瞬间碎石飞尘四溅。

    “是谁？”

    出现在武竹丸视线中的，是一位头上戴着以羽毛装饰的鸟翼型的金盔，身穿血红色的紧身战袍，背身双翼，手中拿着发光的矛和盾的女武神布伦希尔德。

    “警告，下等生物，不要打扰主人修炼，否则，死！”

    布伦希尔德居高临下，俯瞰着三妖，冷声道。

    布伦希尔德被浩仁补魔之后，本来是被派出去支援画仙城的战场了，不过还没有等她前往画仙城，雪璃便杀了过来。

    出于担心召唤主的安危，再加上战场那边有她的八位姐妹在，足以掌控局面。

    好不容易离开召唤空间的布伦希尔德，自然不愿见到召唤主有个什么三长两短。

    一来是因为有契约束缚，召唤生物必须保护召唤主的安全。

    二来，一旦召唤主出事了，她们就会失去灵力供给，从而被迫回到召唤空间。

    所以她又追着雪璃与浩仁的踪迹回来了。

    并且在一旁目睹了浩仁释放镜像结界，制服雪璃的经过……

    而如今，通过灵力契约，她能感应到，召唤主这会正在借助那个女妖的身体，全神贯注的修炼某种灵术，似乎是魅惑术。

    一旦他将女妖成功拿下，发泄完毕，将会有很大的好处，或是实力提升，或是魅惑术修炼成功。

    而召唤主变得更强，自然是她乐于见得的。

    因此，无论如何，她都不会让人在这种时候，打扰召唤主。

    一定要让召唤主成功发泄出来！

    “打扰你主人修炼?”

    一旁的弘树听的顿时怒气上涌，愤怒道：

    “你看看这个该死的狐妖在做了什么，当众宣银，居然还对我的妻子下手，还说什么修炼，赶紧滚开，否则让你血溅三尺！”

    布伦希尔德却是对弘树的愤怒视而不见，操着没有感情的机械音道：

    “无礼，主人乃是至高无上的存在，不管是你的妻子，还是他的女朋友，只要能被主人看上，那便是你和你妻子的荣幸，还不好好感恩戴德地跪下道谢！不然，我便将你们全都杀了。”

    身为人造魔偶的布伦希尔德，本就对碳基生物不感冒。

    又因为她是被被除灵师炼制出来丢到召唤空间，专门供召唤师召唤，用来对付妖魔的空之女王型万用魔偶。

    在炼制她时，除灵师给布伦希尔德添加了一个仇视妖族的小设定。

    这直接导致了，布伦希尔德对妖族十分厌恶，已经将面前的三妖视为随意可以收割生命的草芥。

    萤火岂敢与皓月争辉，草芥如何能与她伟大的召唤主相比？

    所以她才会说出这么一番话来。

    然而，在她看来十分平常的话，在三妖听来，却是不一样了。

    “你找死！”

    弘树与武竹丸顿时怒了。

    听听这魔偶说的是人话吗？

    牛了人家的妻子，还要人家跪下感谢，简直是世界上最狂妄的牛t人。

    无怪乎二人会如此愤怒。

    不过场中还有一个与雪妖皇毫无瓜葛的独眼妖王，他却是没有发怒，反而……

    眼见玉藻前传人的一个属下如此猖狂，独眼妖王对浩仁生出了深深的忌惮。

    当着雪妖皇丈夫与追求者的面非礼雪妖皇，强行让雪妖皇喊他爸爸，还派属下在旁边守着，既要他们在旁边听着，又要防止他们真的打扰到对方的好事……

    这玉藻前的传人，简直就是恶棍中的恶棍！

    难怪酒吞大人这次对付玉藻前的传人，要联合雪妖皇一起。

    这个传人如此实力，如此行事作风，心性又如此邪恶，一旦对方将来成长起来。

    对人类来说固然是一个滔天灾难，但对妖族来说，恐怕也好不到哪去。

    怕不是届时，整个岛国妖族都会被其祸害，男妖被杀掉，或是被阉调，女妖被其收入后宫。

    而且看对方这架势，颇有建安风骨，显然极好人妻。

    到时候怕不是妖族所有成婚的女妖都要被其霸占，当着她们被阉调的丈夫的面，进行……

    太恐怖了！

    一想到这，独眼妖王不由狠狠打了个寒颤。

    不行，必须赶紧通知酒吞大人，告诉他，咱们严重低估了这个玉藻前的传人，必须要让岛国其他妖族都有所警戒！

    抱着这样的想法，独眼妖王也不再管已然和女武神斗在一起的武竹丸二妖，直接脚底抹油，开溜了！

    也是在外界两个牛人与女武神战的正酣时，镜面结界内，战火也徐徐停歇。

    喘息声逐渐平复，雪璃搂着浩仁的身子，眼神迷离，仿佛在神游天外。

    而浩仁也终于是清醒了过来。

    他醒来后的第一件事，便是直接松开了怀中的温香软玉。

    “卧槽，你滚啊！别浪费我的子弹！”

    “我不是故意的……不对，后面分明是你自己凑上来的，你这个下贱的女人！”

