    安易觉着自己一定是眼花了，也有可能跟那夫妻相效应似的，小豆子整日看着凤卿尘，模样也随着他改变。

    安易又仔细的端详了凤卿尘的脸，冰肌玉骨，粉面朱唇，小豆子若是长成他这样，也好！

    凤卿尘猛然张开眼睛。

    正在做梦的安易吓了一跳，身子就要向后跌下去。

    凤卿尘伸出手臂来，一把抓住她的手腕，一用力，将她拉向他。

    安易猛地上前，就趴倒在凤卿尘的身上。

    男人的手臂正好横在她的身前。

    安易脸色一下子涨红，正待要爬起身来，就见小豆子揉了揉眼睛就坐了起来，他瞧着安易趴在凤卿尘的身上，眨眨眼睛问道：“娘亲，爹爹，你们在干什么？”

    安易手忙脚乱的就爬了起来，整理了衣襟，正要说什么，就听见某男悠闲的对小豆子说道：“娘亲与爹爹在打架呢，小孩子不懂！”

    安易瞪大了眼睛，这位大爷是从哪里学的这些虎狼之词，打架……

    “爹爹，不准你欺负娘亲！”小豆子一听两人在打架，都要急哭了。

    安易抚了抚额头，以后这小子再到处去说他们两个夜里打架……

    安易赶紧上前安抚小豆子：“我们没有打架，不要听你爹爹胡说，娘亲不小心摔倒了而已！”

    安易示意凤卿尘上里面去，她将小豆子放在中间，自己躺在最外面，却又因为小豆子，不得不朝里面对着凤卿尘。

    凤卿尘故意的面朝外，眨着潋滟凤眸盯着她瞧。

    安易赶紧闭上眼睛，轻轻的拍了小豆子，虽然知道自己这会儿肯定脸色潮红，心乱如麻！

    凤卿尘缓缓的勾唇，但是在瞧见女子光秃秃的鬓发，眸色却忍不住一暗。

    安易太累，虽说心潮澎湃，可是一会儿也就扛不住进入了梦乡。

    凤卿尘摸了摸自己的脸，不知道为何，心里竟然越发的不舒服。

    能看着他这张脸睡着的，世间少有！

    一大早，安易洗了一把脸就起床，简单的给那一大一小做了一碗荷包蛋面条，自己也吃了一碗，就去了春大人与春夫人的房间。

    经过一晚上的修整，春大人精神好了很多，他穿着中衣坐在炕上，头发垂下来，还是有些狼狈。

    春夫人一见安易，赶紧说道：“如今我与老爷都好了，还有我那可怜的孩儿……老爷已经让人去寻了，这寻回来还要仰仗刘大夫您呢！”

    安易犹豫了一下说道：“春夫人，实话跟您说，这嘉草没有了，整个平安镇也就这些，还是我用玉钗去换的，所以……”

    春大人要下地，春夫人赶紧给他披上外衣，穿上鞋子。

    “你说要什么药材尽管告诉我便是，我掌管着漕运，一定能找到！”春海说道，“只要能治好小儿，你就是我们一家三口的恩人，这以后一定报答于你！”

    春大人说完，示意了春夫人，春夫人赶紧从袖中拿出一个金锭来，放在了安易的手上。

    看到这金锭，安易立刻双眼放光，倏忽收入袖中，笑嘻嘻的说道：“我是大夫，救人是本职工作，只要春大人能找到嘉草，等令公子回来，我一定医治！”

    安易摩挲着那金子，她那玉钗终于可以赎回来了！

