    “艹你达业！你特姆的敢打老子！老子特姆的嫩死你！”

    过了一会，地上的男人也缓了过来，只见他一把推开身边的女人，直接站起身，恶狠狠地瞪向了江河。

    看那架势，如果不是江河刚刚那一脚让他有些顾忌的话，可能直接就要冲上来玩命了。只可惜江河的那一脚可能踢得有些重，男人说话的声音有些跑偏，明明是很凶狠的语气，说出来的话，却让人不禁想笑。

    “哪只手碰得我女儿？”

    江河可完全不鸟对方，见男人缓过劲了，江河冰冷的眼神直视着对方的双眼，语气阴冷的说道。

    “老子就是打了，你能怎么的？别说是打了她，我就是打死她，都是她活该！区区一个贱种，打死了也不过赔个几十万，老子赔得起！”

    男子被江河的眼神盯得有些心慌，但表面上仍然气势十足地吼道。仿佛声音大一点就能让他更安心一些。

    “怎么？在你眼里，人命是可以用金钱来衡量的？”

    听到男人的话，江河的语气更阴冷了几分，连怀中的幺儿都被吓得往江河的怀中又钻了钻。

    而四周那些围观的人，听到男人的话，也开始窃窃私语起来。纷纷表达出对男人这种过分言论的谴责。

    “都给老子闭嘴！”

    听到四周议论的声音越来越大，男人恶狠狠地对着围观的人群吼了一声。看着重新安静下来的人群，男人仿佛又找到了自信，往前迈了一步，对着江河说道：

    “你给老子听清楚了！老子就是这个意思！你！还有你怀里的贱种！包括你身后的骚货！你们这些杂种的贱命！老子买得起！”

    听到男人的话，江河转身，将怀中的幺儿交给了林雅，然后掏出手机，同样地往前迈了一步。

    “开个价！你儿子的命值多少钱？我买了！”

    江河也不跟对方说别的，直接让对方报价。跟江河比有钱？那就比比好了！既然对方想死得有节奏一点，江河又怎么会不同意呢？

    “就你？哈哈哈哈哈……”

    男人仿佛听到了什么好笑的事一般，用手指着江河大笑起来。

    “你算什么东西？你这种土鳖也配跟我老公说话？也不看看自己的德性！还你买了！你见过钱吗？你全部的身家能超过十万块吗？知道十万块是什么概念吗？”

    不止是男人，就连男人身边的妇女此时也对着江河冷嘲热讽起来。言语之间的奚落之意跃然纸上。

    “只值十万吗？也对，你儿子的命，撑死也就值这么多了！”

    江河并没有理会女人的话，反而开始缓缓地向着男人走了过去。

    “我去你的！”

    看着江河一步步的逼近，而且居然还敢还嘴，男人顿时感觉自己的威严受到了挑衅，当即抬起拳头就向着江河的脸上砸来。

    站着挨打可不是江河的个性，看着男人快速接近的拳头，江河的脑袋微微向后一仰，躲过了对方拳头后，对着男人的肚子就是一脚。

    这一脚的力道之足，直接让男人猛退了好几步，然后捂着肚子跪倒在地，半天喘不上气来。

    “你！你！你要干什么？你！你别过来！”

    收拾了男人，江河又扫了一眼站在一边的女人。结果这一眼，可把妇女吓了个够呛，当即拉着儿子疯狂地向后退，一直退到男人的身边才稍微安心了一些。

    “报个卡号！我说了，你儿子的命，我买了！”

    看着妇女那狼狈的样子，江河也懒得搭理对方。毕竟一个大老爷们，出脚去踹一个妇女，这点脸，江河还是要的。

    “艹！你居然敢打老子！你知道老子是谁吗？老子告诉你，今天，你完了！”

    重重地喘了几口气，男人总算是缓过了劲，声色厉茬地对着江河威胁道。

    “我给你个机会！报出你的名字。也好让你儿子知道，他是怎么死的！”

    男人是谁？江河会在乎吗？既然敢对自己的宝贝女儿伸爪子，那么这条手臂，江河废定了。

    “小子，你站稳了，给老子听清楚！闪电帮的疤哥听说过没？目前杭城的企业龙头步步升听说过没？老总告诉你，今天你惹了老子，明天老子就让你在杭城待不下去！”

    男人的话倒确实让江河愣住了。闪电帮？疤哥？步步升？江河实在想不到，这么狗血的剧情居然有一天会发生在自己的身上。

    “你到底叫什么？连名字都不敢说吗？”

    深深的吸了口气，江河的心中已经打定了主意，这次回去以后，一定要彻底的清查一遍步步升的员工，看看还有多少蛀虫和这个畜生一样。

    “靠！你给老子记好了！老子叫洪武！疤哥是老子的堂哥，平时最关心老子这个兄弟！知道步步升的老总江河吗？他跟老子可是穿一条裤子的关系。不久前还专门给了我一家步步升的店面！你今天要是不跪在地上给老子磕头认错，再老老实实的让老子打断你一条腿，这杭城，你别想再待下去！”

    这一下，江河真的乐了。这算什么？李鬼遇李逵？搬出江河威胁自己？

    不过很快，江河的心中便再次冷了下来。今天这是被自己碰见了，如果自己没碰到，像男人这种人渣，还不知道利用自己的名声造多少孽呢！

    “你确定你是步步升的店主？同时还是疤哥的堂弟？”

    江河强行压下心中的怒火，再次问道。如果这个洪武真的是疤哥的堂弟，那么江河真的要找疤哥好好聊聊了。

    用人不避亲确实不错，但人品这关是江河最看重的。如果疤哥不能管好自己的这些亲戚，那么有些事，江河也不得不做了。

    “怎么？现在知道怕了？怕就给老子跪下！”

    看到江河真的停在了原地，洪武以为江河真的被自己吓住了。于是再次嚣张地叫嚣起来。

    “哈哈哈哈……”

    只是男人万万想不到，江河不仅没有按照自己的想法乖乖跪下，反而大笑起来。这一刻，他的心中，没来由地开始浮现出一丝的不安来。

