    “她啊，她叫赵心悦，她的父母是殿中的弟子，奈何她一直没有觉醒属性，就让她到武皇阁做杂役招待客人。”雷渊心中一愣，含着笑意立即说道。

    对于这个赵心悦他很清楚，性格乐观机灵，凭着她父母的关系，与许多弟子关系不错，还有一些弟子在追求她。

    “语血有点事，失陪了，抱歉！”林语血匆匆起身，循着那道身影追了出去。

    雷渊目光带笑，笑道：“年轻人，儿女情长，大家先回去吧，等圣子回来了我给他安排厢房，看他的样子一时半会儿回不来。”

    雷渊朝江浣花几人执礼，示意他们几个先离开，江浣花四人回了一礼，相继离去。

    雷渊偏过头端起桌上的灵茶，忍不住露出笑容，微微抿了一口茶水，轻声道：“赵杰这两夫妇看来是熬出头了，父凭女贵。”

    林语血一直追到御膳房才追上赵心悦，他高声道：“心悦姑娘留步。”

    赵心悦还要给阁中长老做饭，走的有些急，她听到背后有人叫她，好奇的回过她，见到是圣子大人立即一惊，慌忙行礼。

    林语血盛名在外，如日中天，既有心魔三杰师弟的光环，又有羽化仙朝第四天骄的身份，无人不给他三分面子。

    现在独孤做了仙朝天圣子，公输做了胭脂教第二天骄，太初以身镇魔渊的英雄事迹传遍八方，世人皆知心魔宗弟子皆非常人。

    “圣子大人叫我有事吗？”赵心悦恭敬的问道，这些天骄超脱规则之外，杀了她也没处伸冤。

    何况她的父母也在殿中修行，赵心悦小心翼翼，不找麻烦。

    林语血察颜观色立马明白她的想法，轻声说道：“就是有些不熟悉武皇殿，你带我四处逛逛，不必拘谨。”

    这话一说完，林语血微微脸红，做出一副平易近人的模样。

    赵心悦不禁翻了个白眼，嘟囔道：“我还要给长老们做饭，迟到了要被罚的，你找别人带你去逛吧！”

    她话一说完，目光偷偷瞥向眼前的圣子大人，怕他一个不高兴把她给就地灭了。

    忽然她有些后悔，给圣子大人做事应该不会被长老罚，赵心悦心中忐忑，生怕连累了父母。

    “放心，长老那里我去说，没事的，现在这个点正是饭点，能不能去你家蹭顿饭。”林语血不怒反笑，轻声说道。

    他现在代表的是羽化仙朝，长老们都小心翼翼的招待他，修士少吃一顿饭又不会死，林语血莫名有些烦躁，这就是底层人士的悲哀。

    想他年少成名，高高在上，即使是以人血修炼也没人管得了他，眼前少女竟为了长老们的一顿饭拒绝他，林语血眉头微皱。

    见圣子大人皱眉，赵心悦心中恐惧，想也不想立马答应下来：“行吧，圣子大人能到我家吃饭，是我们的荣幸。”

    她怕触怒了圣子大人性命不保，然而林语血眉头一展，努力的用他前十八年从未有过的温柔声音说道：“你前面带路吧，叫我林语血就行。”

    世人能直呼他名字的不多，他也如白夜一样没有取道号，用的真名，据说他家乡还给他立了雕像供奉。

    “我可不敢。”赵心悦撇嘴轻语一声，转身带路，心中想着怎么跟父母交待，免得怠慢了圣子大人。

    经过御膳房门口，一位大厨对赵心悦斥道：“叫你去送个灵果磨磨蹭蹭的到现在才回来，还不进来切菜，等下误了长老用饭大家都得受罚。”

    御膳房三个大厨轮换，今天轮到他给长老做饭，听说殿中来了仙朝的圣子大人，他正想赶紧做完饭去瞧一瞧圣子大人的英姿。

    赵心悦闻言望向林语血，一脸无奈，她在御膳房职小位卑说不上话，解释也没用。

    林语血走到赵心悦身前，用身体挡住她，冷声道：“今后对她说话客气点！”

    大厨怒火中烧，忽然看到他那仙朝服饰，心中一变，今天好像就来了一个羽化仙朝的人，莫非他就是林语血？

    大厨默不作声，冷汗淋淋，不管是不是，都不是他能招惹的。

    林语血站到一旁，眼神示意赵心悦，她立即抬脚引路，林语血快速跟上，回头瞧了大厨一眼，大厨的头埋得更低了。

    待两人走远，大厨浑身一松扶着门框，心有余悸道：“这丫头怎么跟圣子大人混在一起了，好险。”

    在修界心魔宗是一个禁忌，无人敢提起，而心魔宗出来的人也个顶个的恐怖，无一不是绝顶天骄。

    林语血与赵心悦穿过走廊一路向后土阁走去，林语血小声问道：“你家在后土阁？”

    对于后土阁他有所耳闻，据说白夜一个月后会与后土阁周奇死战，林语血格外关心，心魔宗弟子所剩无几，都是他的师兄弟。

    赵心悦回道：“是啊，我父母觉醒的都是土属性，不过天赋一般，在后土阁处于中下游。”

    而且她父母是后土阁年龄最大的弟子，导致地位倒数，但她天生丽质有不少弟子追求她，这才使得她父母的地位上升了一些。

    林语血小声说道：“等下你不要告诉伯父伯母我的身份，就说我是殿中弟子就行。”

    羽化仙朝名头大大，他名声在外，若是让她父母知道了就很难正常相处了。

    “知道了。”赵心悦低声应了一句，也不知道带圣子大人来家里是对是错，要是惹怒了他就麻烦了。

    行至后土阁一角的阁楼处，赵心悦推门进去，院子里有几个下人在打扫卫生修剪盆景，一个中年美妇快速迎了上来，拉着赵心悦的手，扫了一眼林语血，朝赵心悦欢喜道：“悦儿今天这么早就回家了，肚子饿了吧，赶紧来吃饭，还有你的朋友一起。”

    她家教极严，这还是女儿第一次带男子回家，她观林语血气质高雅出众，也没有说什么，拉着赵心悦就往大厅走。

    林语血看得出来赵母还是苦海初期，卡在初期巅峰没有晋升，应该是遇到了瓶颈。

    赵心悦在桌旁坐下，桌上一桌好菜也无法让她高兴起来，看着母亲招呼着林语血落座，她心里才松了口气。

    林语血手腕一翻，手上出现一个玉盒，他双手递给赵母，口中说道：“这是语林的一番心意，望伯母笑纳！”

    情急之下他化名语林，以免暴露他的真实身份，他不想因为身份影响了这顿饭。

