    泱清学院内院，龙门广场。

    距离交流会开始已经过去五、六分钟，现场的氛围依旧有些怪异，这也怨不得学生们，主要还是因为学院的安排莫名其妙。

    将外院二、三年级生与内院新生召集到这里后，只是简单说了下举行这次交流会的目的后，所有老师便全部撤离，让学生们自由安排接下来的所有活动。

    好在泱清学院学生的整体素质比较高，很快便出现了能主持大局的学生。

    一位扎着干练马尾辫的少女向广场中央走去，这里布置了特异的阵法，站在此处后，只要稍稍释放星力，便能让自己的声音传遍整个龙门广场。

    “各位能听我几句吗？我是外院三年三班的钟暮雨，也是外院学生会会长。”

    说话间，外院学生们的声音逐渐小了下来，钟暮雨在外院有很高的声望，不仅仅因为她是学生会长，更是因为她强大的实力。

    庄绪虽然已满分成绩拿下了首月的积分榜第一，但认为他有能力长期霸占榜一的学生其实并不多，他们同样认为赵落、苍鸿帝、姜盛等人都是强有力的竞争者。

    然而钟暮雨不同，她对三年级的任何学生都可以做到无情碾压，星辰兽的强大与星辰技运用的娴熟还是次要原因，最主要还是因为她已经达到了星辰境。

    星辰境与化生境可谓天差地别，一位星辰师只有迈入星辰境才能被视为真正的星辰师。

    钟暮雨尚未满十六岁便达到了星辰境，这对于有着九瓣星之花的庄绪而言都是极难做到，内院这批新生中也不知道是否有人达到星辰境，完全无法猜测钟暮雨是如何办到的。

    “学院既然组织了这次交流会，那么肯定想让我们在交流中学到一些东西，所以我希望大家都不要拘泥于自己的小圈子，主动去和其他年级的学生交流。”

    内院的一百名新生虽然没有什么明显反应，但有两三人分明闪过一瞬不屑的神情。

    交流？对他们而言这也太过可笑，能考进泱清学院的内院，便已经说明他们的修炼天赋、实战能力、智力都远超同龄人，更不用说后辈们了，他们不知有什么可交流的，说是教导也不为过。

    对于内院学生的反应，钟暮雨也早有预料，如果立场交换，或许她也会这么想。

    只不过如今，她必须采用一些特别的手段来推进交流会顺利进行，否则二、三年级生真的是要白来一趟了。

    “接下来我想对本次交流会进行一场预热。大家应该都知道龙门广场的标志性建筑，便是我身后的鱼跃龙门台，不妨三个年级都各自派出五名学生来比赛，看哪个年级能让锦鱼游上更高的位置。”

    话音刚落，现场便爆发出一阵喧哗声，钟暮雨的提议确实有些意思，但鱼跃龙门台考验的是参与者的综合实力，与内院学生相比他们根本没有丝毫胜算。

    看出了大家的顾虑，钟暮雨解释道：“输赢并不重要，重要的是我们能否在前辈们身上学习到一些东西，更何况我们也并非毫无胜算。”

    “学妹说的不错，这场比试我代表内院接下了。”

    说话的是一位骨瘦如柴的青年男性，平平无奇的面庞上却有一双格外有神的眼睛，似乎能轻易看穿一切伪装。

    钟暮雨问道：“敢问学长名讳？”

    青年淡淡道：“庆振轩，在新生入学考核中排名第一，目前的内院排名为188，我想是有资格代表他们的。”

    内院的排名和外院不同，内院的榜单是除延期毕业的学生外，所有学生共同参与的，庆振轩的名次说明他刚入学不久便超越了十来位二年级的学生，足见实力不凡。

    说完，庆振轩回头扫视了一圈内院众学生，没有人提出异议，其实他们中也有不少人不服庆振轩，只是在这种场合，没有人愿意说什么。

    鱼跃龙门台的胜者必然是他们，赢了不会有任何好处，这万一要是输了，丢脸可就丢大了。

    “原来是庆学长，你的名字在我们外院也是如雷贯耳。”钟暮雨笑道，这只是客套话，其实外院对内院知之甚少。

    庆振轩道：“学妹客气了。我们也不愿意欺负你们，这场比试所有人都不能召唤星辰兽如何？”

    钟暮雨道：“多谢学长，我没有意见，我想二年级生也都能接受。”

    二年级生只能苦笑，不召唤星辰兽的话，三方的实力差距会缩小很多，可对于二年级生来说他们依旧是毫无胜算，他们中踏入朦胧境的也才寥寥数人。

    “学弟学妹们能选出一个代表吗？”钟暮雨看向众二年级生。

    此言一出，二年级瞬间乱成一团，几乎所有人都在举荐自己班的最强者。当然，也有一些狂妄自大者在毛遂自荐。

    看似只是这场赛事的代表，却很可能影响将来在年级乃至学院的地位，要知道二年级中还没有像钟暮雨一样的领军人物。

    最终还是由钟暮雨压下了嘈杂的争论声。

    “既然大家无法达成统一的意见，那么便由我来指定吧，就由积分赛首月的第一名来担任代表吧。”

    二年级生的目光齐刷刷地看向庄绪，此刻庄绪只恨自己没有提前找到一个隐蔽的角落躲起来。

    “是庄绪没错吧？”钟暮雨已经利用学生会的权限调出了二年级的所有数据。

    庄绪开始构建选项。

    选项一：担任。选项二：找理由推脱。

    进入星坠之地，两扇命运之门分别是气运之门与安定之门。

    “哎，看来不得不硬着头皮上了。”庄绪叹了口气。

    走出人群，来到龙门广场中央，数百人的目光令庄绪感觉略微的不自在。

    “学弟，那天开幕式后，我便觉得你一定能拿下第一，果然没令我失望。”

    庄绪笑道：“运气好罢了。”

    “运气也是实力的一部分。”

    庆振轩打断了二人的交谈，道：“既然二年级也已经选出代表了，那么便开始挑选剩余四人吧。”

    二人点了点头，庄绪用手机在二年级学生群中发起了招募。

    消息发出的一瞬间，便有数十名手速奇快的学生表示想要参加，庄绪自然是选择其中的名次靠前者，剩余四人很快便挑选完毕。

