    

    小弟把车开过来，陈落枫拿过钥匙“你留在这。”

    轰！

    孤煞点了个头，在抬头一看只能看到自己悍马的车尾气了，看着远处车尾知道那个绑架的嫂子人估计会很惨，哎，孤煞也该准备一下了，那些杀手不可能就只刺杀老大一人，我也要玩玩那些杀手，看看现在杀手质量怎么样，笑着抽了根烟，随便出去走走。

    一路上，陈落枫的眼睛就没离开过手机的定位，车速就没低于150码，周围看开着门快的车的人有夸赞的，也有辱骂的

    “卧槽，这哥们开车牛逼啊，这么快。”

    “又是那家的公子哥啊，开着么快，不过也对，警察也管不了他们。”

    “草你妈的，开那么快，赶着去投胎啊。”

    “现在的年轻人啊，心浮气躁。”

    “真晦气，差点撞到老娘，这可是老娘的新衣服。”

    ......

    陈落枫的车速也引起的警察的关注，不一会，车后面就有了警笛声，陈落枫淡淡的看了一眼，没有任何在意，手中的方向盘猛的一转，一个漂亮的漂移

    划划划

    一声响亮车胎与地面摩擦的声音，警车可没有那么好的技术，眼看超速车已经拐进了小巷中，警车一辆一辆开进去，再看看陈落枫，看了下后视镜，再看看手机上的定位越来越近了“等着我，雪瞳。”在看着后视镜，眼中一丝不耐烦，再看看出了小巷子，前面已经路挡住了，原因火车即将到来，后面的警察一看也有点有地了，他总不能开过去吧。

    可惜，警察们低估了陈落枫，陈落枫猛踩油门，趁汽车没有完全堵在一起，陈落枫一段段完美的漂移行驶在所有汽车的夹缝中，撞坏护栏，直接开过去，后面的警车里面的警车和车子里面的路人们都看待了，这哥们怎么开的车，太特么牛逼了吧。

    吱吱吱！

    车胎发出响亮的摩擦声

    陈落枫来到一个郊外的废弃仓库，车的声音惊醒了林中所有鸟，也惊醒了仓库里面所有的人，里面都是拿着棍子的混混，一群混混打开仓库走出来，少说也有二三十，一个架着铁棍的混混骂道“你他妈的谁啊。”

    咚！

    陈落枫下车关车门，一瞬间，陈落枫身上的杀意直接震慑在场所有人，所有小混混突然觉得周围温度变低了，而且后背老是感觉有冷汗，不知道为什么，那个眼前那个白衣服的有点可怕呢，但是混混头子看了下自己这边人多，也安心了一点，他一个人总不可能打得过我们这么多人把“你他妈的说话，敢不屌老子，信不信老子砍死你。”

    陈落枫没有回话，回答那个混混头子只是陈落枫不断走进他们

    混混头子有点慌了“妈的，兄弟们，上，干死他。”

    说完这句话，陈落枫的身影已经来到他面前了

    轰！

    混混头子直接飞了几米远，剩下的小混混，陈落枫不费吹灰之力就解决完毕，一篇哀鸿遍野，陈落枫打开仓库们，林雪瞳头倒在那里，看样子是被迷昏的，只见有两个混混在那里守着

    小混混a“妈的，外面怎么叫那么大声？”

    小混混b“我特么哪知道，不过这妹子真他妈漂亮，老子要忍不住了。”

    小混混a也摩拳擦掌的“确实，这女的长得真带劲，老子玩过那么多会所嫩模，也没见过比这更嫩的了，要不，我们先爽一把，这要是以后就没机会了。”

    小混混b“行，此生上这么个妹子，老子现在死也值了。”

    小混混刚准备触碰林雪瞳，却发现自己被人举起来了“哎哎哎，谁啊，找死啊。”

    砰！

    陈落枫直接把小混混砸在地上

    轰！

    轰！

    ......

    一拳一拳有一拳的打在那个小混混的脸，陈落枫的拳头力量本来就恐怖至极，现在那个小混混被打的气若游丝，陈落枫一脚踩爆那个小混混的脑袋，旁边的小混混看的都害怕死了，哪里见过这种场面，陈落枫直接抓起那个小混混，一声“咔嚓”扭断那个小混混的脖子。

    .....

    林雪瞳坐在副驾驶上摇摇头“哎呀，头好昏啊。”

    陈落枫在一旁摸摸林雪瞳小脑袋“醒了。”

    林雪瞳看着陈落枫“落枫，你怎么来了？哎，我怎么不记得来你的车上。”

    陈落枫温柔的说道“你最近干什么了那么忙，家教还是论文，大四都这么忙吗？”

    林雪瞳俏皮的吐舌头“不说，以后再告诉你。”

    陈落枫摸摸林雪瞳的脑袋一脸宠溺的说道“好，我家夫人说什么就是什么，先去吃饭吧，再去送你去学校。”

    林雪瞳嗯嗯的点头“好，对了，落枫，你的休学什么时候好啊？”

    陈落枫眼中闪过一抹杀机，但转瞬不见，又变回宠溺的眼神“没事，快了，倒是你，别把自己身体累坏了。”

    林雪瞳“嗯！”

    .......        

