    嗡！

    以她的身体为中心，生成了一个黑暗的圆。

    圆一直扩大，一直扩大。

    似乎永无边界。

    “定！”

    当圆扩大到覆盖了整个离州时。

    黑水煞立马制止其继续扩下去。

    “这魂书，竟然如此消耗魂力。”

    她发现。

    圆扩得越大，灵魂之力就消耗得越快。

    于是心念转动。

    将圆的范围缩小。

    最后缩小到只覆盖住整个无忧宗。

    “本神的灵魂....”

    她环视着自身。

    自己的灵魂，居然是光人的状态。

    就跟娇小的本人一模一样。

    “真神奇。”

    她扫视一遍整个黑暗空间。

    发现。

    除了自己的光人灵魂之外，还有着数百个灵魂。

    但这些灵魂都是光团的状态。

    “想必，这些都是无忧宗弟子的灵魂了。”

    “嗯？”

    “这三个灵魂....”

    “为何是书本的状态？”

    其中有三个光书灵魂，引起了她的注意。

    由于此前使用神识探视过整个无忧宗。

    所以，她很清楚这三个光书灵魂所在的位置。

    “一本是在....后山悬崖边。”

    “一本是在....山门。”

    “而最后一本，是在....隔壁的新房？”

    黑水煞明了。

    隔壁，就是江木与韩雨晴二人的新房。

    “这俩人应该是在洞房吧？”

    “不过为何是你追我赶的.....满房间跑？”

    黑水煞好奇的看着。

    那光书灵魂，正追着那普通的光团灵魂。

    追得满房间的跑。

    ..

    “夫君！你跑啥呀，快来与我洞房，嘿嘿！”

    韩雨晴一脸灿笑的追着江木。

    有好几次，她差点就成功扑倒他了。

    “洞个屁的房！”

    江木一边骂咧着，一边死命的逃开韩雨晴的猛扑。

    “老子警告你！”

    “跟你成亲已经是极限了！”

    “你别得了寸，还想进尺！”

    麻蛋！

    这被逼洞房的情节。

    还真特么....特么刺激！

    不过我是不能跟她洞房的。

    因为按照原剧情。

    我的一液，是被走水入魔的丁楠蓉给强拿了的。

    “夫君！”

    韩雨晴停下不再追。

    她噘起了小嘴，一副委屈巴巴的模样：

    “是人家长得不好看么？

    “是薛梦涵更年轻漂亮么？

    “可人家....人家比薛梦涵....更会玩哦！”

    说着。

    她拿出了一把刀子，掀起了婚裙，露出雪白又密布伤疤的腿。

    却又突然想起，今晚是洞房之夜，不宜见这种血。

    于是立马丢掉刀子，捂住漂亮的脸蛋。

    啜泣了起来。

    “夫君不与我洞房，伤心，哭~”

    然而江木无动于衷。

    呵。

    这演技，下一届的金鸡奖没你不举。

    他知道，韩雨晴是在装的。

    她所做的一切，都是为了讨他的欢心，甚至是满足他的猎奇心。

    只要她成功将自己的身子给了他。

    那她就能牢牢拴住他，从而获得更多的权利。

    若是怀上了。

    那整个无忧宗，几乎就是她的了。

    “你继续哭吧，我要回去睡觉了。”

    “哦对了，我警告你啊。”

    “今晚是特殊日子，所以本宗才原谅你的越矩。”

    “从今往后，你可别想着再碰本宗一根毛。”

    “明白了吗！”

    江木恶狠狠的警告着。

    同时一边提防着她，一边慢慢朝房门挪去。

    只要走出了这个门，那他跟韩雨晴成亲的尾声，就告一段落了。

    而黑水煞擅作主张的事，他还得赶紧回去处罚她呢。

    就当江木走到房门时。

    “嘿！”

    啜泣中的韩雨晴，又突然猛的扑了过来。

    “闪！”

    江木预料到她的行动，便轻易就闪开了她的猛扑。

    “夫君！你再这样逃，人家可就....就真的生气了哦！”

    韩雨晴叉着小腰，挺着圆润的胸脯，气嘟嘟的瞪着江木。

    瞪得江木不禁暗赞。

    这女人，明明是变态人设，却装出一副小女人生气的模样。

    这反差感，真特么的....挑人情绪啊。

    “你生个锤子气！”

    江木维持反派人设，指着她怒道：

    “既然你是我妻子，那为夫命令你，去床上，独自躺一晚！”

    “不要！夫君~”

    韩雨晴委屈欲哭。

    “快去躺！”

    “夫君~”

    “躺！”

    “哦~”

    韩雨晴垂着脑袋，脚步像灌了铅一样，沉重的往大红床位置挪去。

    最终。

    她坐在了床边，可怜兮兮的望着江木。

    眼眶还水汪汪的，眼角慢慢溢出一行清泪。

    泪水滑过脸颊的蝴蝶伤疤，为她的诡魅添增了一丝怜悯。

    模样看起来，像个没人爱的遗弃新娘。

    江木却心无波澜的，趁机往房门慢慢挪去。

    突然。

    他心中咯噔了一下。

    他看到，留着眼泪的韩雨晴，竟然露出了诡魅的笑容。

    她又要....干啥？？

    不知怎的，江木有不好的预感。

    他赶紧加快步伐。

    就当要走到到房门时。

    卧槽完牛子！！

    江木瞪大了双眼，一阵寒意从脚尖，直升到了天灵盖。

    因为。

    韩雨晴居然....隐身了！！！

    ..

    “追上了呢。”

    黑水煞饶有兴致的，看着那贴在一块的两个灵魂。

    过了一会儿。

    那光书灵魂，似乎是将那光团灵魂，给拖到了桌子的位置。

    然后，又贴在一块。

    过了一会儿。

    那光团似乎要逃离，结果又被光书给拖到了床的位置。

    过了一会儿。

    光书和光团，开始慢慢的对接了起来。

    过了一会儿。

    就演变成了光书的单方面猛烈冲撞。

    “啧啧啧。”

    “人族，真肤浅。”

    黑水煞一边鄙视着，一边睁大着双眼看着。

    甚至还开始评头论足起来。

    “光书冲撞，光团不动，肤浅。”

    “光书不动，光团冲撞，肤浅。”

    “光书反面，肤浅。”

    “侧面，肤浅。”

    “互相对撞了呢，肤浅。”

    “位置互换得如此麻利，难道是与生俱来的能力？”

    “啧啧，肤浅，真肤浅.....”

    黑水煞越看越是投入。

    渐渐的。

    由于她看得过于集中精神。

    以至于一个没注意。

    就把那个猛烈冲撞中的光书灵魂。

    给召了进来。

