    叶圣凌一听，突然想起来孙曼语临走之前说的话，说不定还是同一回事，既然都已经需要请叶冰心过去了的话，看来这个事情还是比较严重的了。

    不过既然叶冰心要忙的话，叶圣凌也没有多说什么，嘱咐了他一句要自己多加小心之后就挂断了电话。

    ……

    孙曼语从诊所离开之后就直接去了市区的一家看起来很有格调的清吧，她跟好朋友周琼约好在这里见面，想要了解一下学校最近发生的事。

    这个假期她们也有段时间没见了，所以坐下来之后也聊了很多，随后又谈到了关于学习的事。

    “曼语，这段时间还是先请假不要那么快去学校吧，我听说学校里出现了一个变态，专门去weixie学校里的女生，而且听说这个变态先是会拍照勒索，如果拿不出钱来的话，还会直接最后奸杀掉，我听说已经被他杀了好几个人了，都是别的院的很出名的美女。”

    周琼低声的对孙曼语说道。

    “好像学校为了不把事情闹大，尽量把这件事情压下来了，我们还会正常开学，只是学校会请人专门过来调查，曼语你这么好看可要小心一点了。”

    “不会吧，那这个变态现在还在学校里吗？”

    孙曼语脸色也有些担忧的说道。

    “听说是的，学校那么大，谁知道他会藏在哪里，老师也通知我们了，如果明天要去学校报道的话，女生尽量多几个人结伴，我觉得咱们学校就你最危险了，曼语你可得找个男生好好保护你才行啊。”

    周琼取笑着孙曼语说道，她知道孙曼语一向眼光都很高，整的学院追她的人可以组成两个新班级，可孙曼语还是一个都看不上。

    “哎，别乱说。”

    孙曼语红着脸说道，不过她还真有点担心这个变态会不会出现，真要遇上了的话就完了。她们两人又坐了一会，等来了其他几个同学又聊了一会之后，到了下午她们才分别。

    等到晚上回家了之后，孙曼语也将这件事告诉了家里人，毕竟这还是比较危险的，最好还是家里给她派两个人保护一下。

    显然孙家的人对这件事情确实是很重视，毕竟之前孙曼语也发生过同样的事，被绑架而且还是两次，他们可不敢再掉以轻心了。

    不过这个事情可不是小事，他们觉得无论派多少人去保护孙曼语好像都总觉得不够安心，唯一最能让他们放心的，也就只有叶圣凌了。

    钟国金亲自过来找叶圣凌，叶圣凌倒是没有拒绝，反正现在诊所关门了他也没其他事，也就一口答应了下来。

    其实他倒是可以直接让阿蛇或者是郭诩飞找人帮忙，他们手下应该也还有修炼者的存在，这些人肯定是比孙家的那些保镖是让人放心的。

    不过好像现在叶冰心也在处理这件事情，虽然说叶冰心的实力算是很不错的了，不过既然那个变态到现在都还没有被抓到的话，可能还真有点厉害，更何况叶冰心长得这么好看，要是被那个变态抓住可就不好了。

    见到叶圣凌居然还一口直接答应了下来，钟国金这才放下了心，有叶圣凌的帮助他们肯定是不用担心了，只是孙曼语此时也有些不好意思。

    “叶哥，这样会不会太麻烦你了。”

    孙曼语的脸上有些不好意思的说道，不过她的心里却是很开心的。

    “不会不会，反正我那边现在也没什么事情，而且我自己一个人天天待在那里也无聊，还不如出去找点事情来做呢。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    “好，你应该还没去过我的学校吧？到时候我当你的导游好了。”

    孙曼语欢呼了起来说道，她这副模样显然就是那种看到了心上人的样子。

    于是他们也就这样说好了，明天开始叶圣凌都会去陪孙曼语上学，也就不用请假这么麻烦了。

    到了晚上叶圣凌一定要在那里打坐修炼着自己的灵气，虽然说叶圣凌此时已经突破了出世的境界，但他到达这个程度之后，每天依旧还是能够感觉到自己的修炼速度越来越快，他目前的修炼方式就是将自己身体里的灵气逼出来做对冲，很容易就能够达到增强的目的。

    但事实上这是很不应该的，几乎所有的修炼者只要达到了出世的境界之后，都很难在现世中有什么突破，因为到达了这个境界之后，还想要再有增长的话，确实是需要很强的灵气环境才行，显然现世并不具备这样的条件。

    从一开始的时候叶圣凌的灵气增长速度也很慢，到后来他却发现自己在修炼的时候，身体里面好像是有一种异常的灵气波动，这股灵气正是来源于他的指环，虽然叶圣凌最终还没搞清楚这东西的作用是什么，但最起码到目前为止，对自己的帮助还是很大的。

    修炼了整整一夜之后，第二天起来叶圣凌就从车库随便开了一辆车送孙曼语去学校了。

    早上是报道的时间，都只是一些简单的流程，只需要缴完费，签完名之后就可以结束了，孙曼语住的地方是学校的公寓，平常她都是自己一个人住。

    学校里的公寓区和宿舍区是分开来的，孙曼语的这种单人公寓每年的费用差不多要上万元，所以里面的设施也很齐全，安保这方面也会做的比一般的宿舍会好一些。

    周琼和孙曼语是闺蜜，她就住在孙曼语的隔壁，两人也经常一起出门。

    “叶圣凌，我的宿舍里只有一个床位，那你……”

    孙曼语脸上有些尴尬的说道，叶圣凌的意思是寸步不离的陪她到解决掉那个变态的事，可晚上叶圣凌也总不能住在她的宿舍里吧。

    “没事，我会自己找地方的，这一点你就不用担心了。”

    叶圣凌随口说道，他还不至于提出要跟孙曼语一起住的这种要求来。

    “对了，我可不可以再求你帮我一件事。”

    孙曼语犹豫了一会，随后又说道。

    “你能当我男友吗？”

