
茨密希族的赔偿可不是一笔小数目，小地方根本放不下，伯爵们合计后将住宅最宽的一个地方匀出来存放，那儿即是庄园住宅用来举办舞会的大厅，有二百多个平方。

用以举行舞会的大厅装饰繁华气派，有巨大的水晶吊灯，还有铜铸的立式树型烛台，漂亮的壁画，精美的拱形窗和窗帘。

第一层建筑的天花板距地面很高，采光的拱形窗距顶近一些，窗帘拉开通风透气，而偌大的大厅近窗一排竖起了支架，罩着布幔成了隔挡墙，哪怕有人在窗外窥视也看不见厅内有何物。

大厅内堆满物品，只有小量装在木箱子或纸箱子里，大部分摆放于地，茨密希族赔偿品是当初阿瑞斯伯爵的三倍，另外还要追加10000千克黄金，总赔偿金就是25吨黄金，30吨白银，150千克的钻石，1500千克的翡翠玉石，3000千克包括珍珠玛瑙琥珀等在内的宝石，三百件精品的古物，外加一千欧元的精神损失费。

金子银子全部铸成长四方形的砖头，码成一堆堆的小砖堆，几十吨的黄金白银可不是少数目，砖堆占据好大一块地方。

翡翠玉石是硬玉翡翠和软玉的玉石，钻石还没切割，都是刚从原矿石上取出来的矿钻，有色的无色的，高中低档的都有；宝石的品种也很齐，珍珠玛瑙琥珀蜜腊，还有些是蓝宝石绿宝石亚马逊石和水晶石等等的宝石。

三百件藏品包括波斯式、古非洲各个部落特色式、美洲式和中东地区式、亚洲式的陶器、瓷器、玉器、铜器、金器，少量石器，包括木制和珊瑚等原村料制的雕件，纸书籍，石刻、甲刻文字，以及还是原材料的象牙、犀牛角、砗磲、珊瑚树、玉化树，还有四块颜色不一样的陨石。

欧元则按要求装在两只密码箱内，码得整整齐齐。

伯爵们将圆拱门形的厚重木门推开，从门口向内看去，一眼就能看见满屋子的物品，琳琅满目，令人眼花缭乱。

站在门口的乐韵，开启眼睛X射线功能扫描到一大片五颜六色的光芒，有些物品光华璀璨，有些物品光芒含蓄，有些物品的光彩明媚阳光，有些光耀则浅淡微弱，各种光晕交相辉映。

举目扫视一遍，基本上物品的优劣瘕疵皆已了如指掌，总体而论，这次茨密希族挺老实的，没有以假充真，钻石和宝石份量太大，有部分质量稍稍差一丢丢也在可以理解的范围以内。

对物品做到了心中有数，乐韵淡定的一抬脚踏进陈放物品的大厅，再次认真的品鉴，评价物品的质量等级和缺陷。

赔偿品中金银珠宝俱全，也不知道是茨密希族不识货，还是因为财富太多，并不太在意，藏品中有几样稀世奇珍，有远古化石，包括一块远古恐龙角龙的角骨化石；一节巨蟒的节骨；一节大象脚趾奇石化石，以及一块是某种树的树根化石，树根化石完全玉化，红褐色，被雕刻成一件艺术品。

另一种就是陨石，几块陨石所含元素并不一样，有一块是罕见的乌金陨石，乌褐色，表面看不出什么，它的内部含有稀有元素－锎，含量不多，陨石有几十厘米长，所含锎的量大约有拇指那么大的一小团。

锎元素是稀有矿石元素，一克大约价值2700万美金。

第三种稀有奇珍是猛犸象牙和犀牛角，猛犸象曾是最大的象之一，最后一批象大约在2000前灭亡，正常情况象牙和象骨要2。5万年才能完全形成化石，因为象群灭亡时间不长，现代从E国的西伯利亚一带挖掘出的象牙很多是半石化的。

而茨密希族的赔偿品里共有十根象牙，有两截象牙是纯化石的猛犸象牙，其年代在3亿年以上，象牙的表面微微呈红褐色，还有斑痕，给人感觉它曾被潮湿生霉，被腐蚀过的样子，令人生出错觉感觉它可能不能久藏。

犀牛角也是玉化石，黑犀牛角，只有半截，角面斑驳，其年代至少有二万年以上。

乐韵觉得一定是茨密族的吸血鬼们不知道那几件物品的稀有和珍贵，大概是他们财富太多，藏品在仓库里的年代有些久远，前辈没有留下详细记录，他们以为是普通的象牙和犀牛角，这次需要付出大量赔偿，他们顺手就将它们给扔出来充当精品藏品给她当赔偿。

吸血鬼的赔偿品里有稀世珍品，她心中喜之不尽，表面不动声色，甚至在扫描到某几样物品时还特意皱眉，嘴里咕嘀：“象牙犀牛角，已经被国际严禁交易，这么多的象牙，要杀多少只象啊，太可怜了。”

东方小恶魔在念叨，老奥布里鼻尖犯冷，急忙解释：“小姐，这不是非法盗猎的，是三四百年我家族前辈们在非洲打猎得到的猎物成果，现代国际严禁象牙和犀牛角贸易之后，我们血族人员遵纪守法，再没去私自盗猎。”

“血族有没去盗猎我不确定，这些不是近代盗猎所得倒是事实，它们的年龄超过三百年，说明被收藏了三百多年。如果是拿新近盗猎来的成品来凑数，我拒绝接收。”乐韵淡定的解释一句，继续品鉴其他物品。

小恶魔没找碴，老奥布里放下心来；巴斯蒂安伯爵和腓力伯爵在小恶魔嘀咕也紧张的捏了把汗，幸好小恶魔讲道理，没有胡搅蛮缠的找事儿刁难，他们也松了口气，莱安伯爵和约翰伯爵没在场，小恶魔要是故意刁难，他们真的没多少把握能安抚住她的情绪。

物品不会移动，品鉴方便，乐韵沿着物品之间留出的道路巡查过所有物品，指出宝石和钻石中的低档品数量，藏品中某几种凑数的物品有点多，但并没有为难茨密希族，同意接收赎金。

小恶魔在指出收藏品的有凑数嫌疑时，三位伯爵紧张了一把，华夏小恶魔指出的东西是老奥布里赔偿品中喝茶或喝咖啡的茶具和酒具，一套用品是一壶配六只杯或八只或十只杯子，杯子也以只论，不是以套论数，所以有凑数的嫌疑。

幸而数量不是特多，共只有不同风格的十五套套件，所占藏品比例没有太过大，小恶魔大度的没计较，他们悬着的心才得以落地。

验收了物品，乐同学愉快的举起巴掌，接住凭空而现的一张黄符纸，欢快的收取赔偿品，先走到摆排成摊位似的藏品区，扬动符纸，启用精神力，将一堆一堆的物品转移进空间。

当华夏少女说准备搬取物品时，三位伯爵便知她在请她的老师建立空间通道接收东西，他们非常识趣的朝门口位置飞，飘到门口刚站稳，少女接住一张凭空而现的金纸，走到放瓷器等物的地方，没有见她搬动物品，成片成片的东西不见，三位伯爵受惊不轻，一下子站得直直的，死死的盯着东方少女。

东方小恶魔手捏着黄纸，平伸到某些地方，那张纸下方的物品十几件几十件的凭空不见，每当一个地方空出一片，她又往前移动，陶瓷铜器等等的东西一批接一批的从地面消失不见。

看了一阵，他们隐约明白了，如果推测没错，东方少女手中拿着的金纸可能是她老师制作的有印记的东西，她的老师觉得她搬东西太慢，所以他干脆动用特殊手段帮她收取物品。

由此可见，她的老师有多可怕。

三位伯爵级的吸血鬼越看越心惊肉跳，无形中想起莱安伯爵预言少女所代表的危险性，又一次庆幸他们有个莱安伯爵有预知之力，血族听了莱安伯爵的告诫才忌惮着没有去非洲暗中报复小恶魔。

乐小同学光明正大的作弊，快乐的收取物品，因为开拓空间后开启玉简获得精神力贯脑，她的神识上升了一个台阶，精神力能覆盖的范围更宽，收取物品更轻松。

赔偿品中有些比较大件的陶器和铜器等，重量偏大，比较耗精神力，转移的数量少一些，花费的次数也多，饶是如此，不到半个钟将三百件收藏品悉数收于囊中。

收取完收藏品，再去收黄金和白银，血族将金砖银砖码成一堆一堆的金山银山，收取起来也方便，精神力所至即能搬走一座小金山或小银山。

几十吨的金子、银子，码成几十堆，全部收归囊中时，乐韵也累得微微冒汗，心情却是无比振奋，最后将两只装有现钞的密码箱也扔进空间。

提取完所有物品，将符纸往空中一抛，再收回空间，乐韵愉快的转过身，瞅得三只吸血鬼受惊似的表情，扬起灿烂的笑脸：“我是很讲信用的，将茨密希族的小吸血鬼毫发无损的还回来，茨密希族的族长将人带回去过新年。”

说到做到，将活捉到的青年吸血鬼从空间转移出放地面，再取出一瓶药水，蹲下身，给晕迷不醒的茨密希族倒霉蛋灌下去，收起瓶子，静等吸血鬼醒来。

东方小恶魔取走所有物品转身，三位伯爵心脏情不自禁的跳了跳，当听她说守信用将茨密希族的青年吸血鬼还回，他们刚舒口气，就见茨密希族那个倒霉的蠢蛋凭空出现。

他们发现小吸血鬼躺地面一动不动，但能感觉他的心脏在跳动，也没有死亡气息，说明心脏没受到伤害。

奥布里正想飞去看自己的孙子奥斯顿，又见得小恶魔拿出一瓶黑乎乎的水灌给奥斯顿喝，立即又先看看是什么情况。

奥斯顿被灌了一小瓶药水，安静的躺七八分钟没反应，就在三只伯爵紧张不安时，奥斯顿一个骨碌爬起来，口里发出“啊啊嗯嗯”的咕咙声。

“奥斯顿。”看到孙子从无知觉到醒来，老奥布里飞到孙子身边，一把扶住孙子的肩膀：“奥斯顿，你怎么样，有没哪不舒服？”

奥布里伯爵急切的冲出去，巴斯蒂安伯爵和腓力伯爵下意识的望向东方少女，见她一张圆脸笑成太阳，看起来心情挺不错。

奥斯顿大脑还不太灵光，机械似的转动眼珠子，过了半分钟左右才真正的有自己的思维，看到近在眼前的祖宗，一脸紧张：“祖……祖父？”

“奥斯顿，你没事就好。”看到孩子没事，奥布里紧张的情绪松懈下去，想起东方小恶魔，飞快的看了一眼，见她望着自己，心头直犯怵。

“我没喂他吃不能吃的药，是我的老师嫌麻烦，不喜欢听人吵闹，我喂了药让他昏迷不醒，对他的身体没有任何副作用。”乐韵猜出老年吸血鬼的心思，好心的解释，笑嘻嘻的再补充一句：“奥布里伯爵，回去告诉你孙子以后千别再试图对我注射AIDS病毒药剂，再有下次，我会将病毒药剂注射到他自己身体里，再给他试验各种药剂，然后再将他解剖研究。”

“……”老奥布里头皮收紧，硬着头皮解释：“小姐，我家孩子是受了家族旁支的挑唆才会冒犯你，以后我会看好孩子们，不会再给你添麻烦。”

“嗯嗯，这样就好。”乐韵眨巴着大眼睛，转向青年吸血鬼，看着他见鬼似的表情，笑成星星眼：“嗨，年青的小血鬼先生，麻烦下次别再半夜三更的跑居民家去撬窗户，更不可以撬女孩子住的房间的窗户，那样很不礼貌。”

“……”奥斯顿在听到有个熟悉的声音讲话时转过头，看到一张明媚的东方女孩子的脸孔，瞬间的，那些暂时有些迟缓的神经瞬间拉紧，所有记忆涌上心头，认出是少女就是某个人，发现她近在自己身边，还有祖父也在，脸刹那惨白，发出惊天动地的一声惊叫：“啊－”

尖叫声太刺耳，巴斯蒂安和腓力伯爵也皱了皱眉，心里也是嫌弃的，那个蠢货差点为血族招来大祸，还在大喊大叫，丢尽了血族的脸。

乐韵嫌弃的捂耳朵，朝门口走去：“巴斯蒂安先生，腓力先生，奥布里阁下和他的孩子好久没见面，应该希望能安静的说说话，我们还是先去参观其他地方吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022784"  chaptername="第八百二四章  一手交钱一手交人（3更">加入书签</a>
</div>
