    用力将鱼竿抬起，咬住简易鱼钩的鱼儿，随即来到了凯恩面前。

    “哈哈……”

    抓住鱼儿后，将简易鱼钩从鱼儿口中取下，凯恩大笑两声，随即将鱼儿拿到自己的面前。

    “小赛吉，我又抓到你了，还是老规矩，我不会轻易让你离去，除非你听我讲个故事。”

    鱼儿的嘴一张一合，当中泛起一阵血泡。

    将鱼儿拿至耳边，凯恩作聆听状。

    “喔，你还真是会讨价还价，但我正好喜欢你这一点，我喜欢讨价还价，所以，我决定答应你的要求。”

    说着，凯恩将手中的鱼儿放入海面。

    辉光的照耀，映出了鱼儿青黑色的身躯，以及那没有任何神采的鱼眼，它的身体两侧，部分位置缺失血肉，露出了下方整齐排列的鱼骨。

    “那么，小赛吉，今天你想听哪一部分的故事？”凯恩问道。

    “你想听传奇海盗斯尔维亚的故事？我知道，这可是你最喜欢的部分，但我昨天已经跟你讲过了，所以今天我决定换一个故事……关于莫斯特·威尔森的故事如何？”

    见鱼儿在他身前的海面上游动两圈，凯恩满意地说道：

    “莫斯特·威尔森是一个不错的人，非常慷慨，善良且充满同情心，但是生错了时代。”

    说着，凯恩将视线从鱼儿身上移开，转而望向远处的大海，海面依然平稳，当中有着包容一切的力量。

    “我曾在一场贵族的宴会上见过他，他是埃拉西亚区域自由职业商会的主管，同时有着贵族的身份，当然，只是名誉上的册封，不具有实际的权利。”

    “格里芬哈特王，向来不待见属于商会的那些人，他总是说，那些商人正用他们的金币，玷污属于我们的美好品格，但莫斯特不属于此列，他用他那高尚的品格，赢得了国王的信任。”

    “在莫斯特的带领下，商会在埃拉西亚蓬勃发展，越来越多的穷苦人民，能够用自己勤劳的双手，换取属于他们的美好生活。”

    “对于外来的流民，莫斯特也一视同仁，没有对身份的偏见，没有对种族的歧视，哪怕是绿色皮肤的野蛮人，只要展现出十足的勤奋，同样能得到他的认可。”

    “然而好景不长，莫斯特的行为，引起了那些贵族的不满，狮鹫心王在位时，还能维持表面上的稳定，随着女王加冕，美德之战的爆发，莫斯特死在了战乱当中。”

    “调查显示他死在了流民之手，但什么样的流民，能够在不惊动高阶护卫的情况下，进行悄无声息的刺杀，还卷走房间内所有值钱的物品？”

    “没有人会相信这一结果，但在更大的阻力下，针对这一事件的调查被迫停止，所有试图探查真相的人，都受到了不同惩罚。”

    说着，凯恩惊疑地望着水面的鱼。

    “你不相信这一点？好吧，让我回忆一下。”

    “其中，发誓要查出结果，让凶手受到惩罚的霍尔·伊斯，王国的第一骑士，被调往克鲁洛德……还是布拉卡达来着，反正是其中之一的地方，最后死在了野蛮人手中。”

    “就凭那些绿色皮肤的家伙，他们怎么可能战胜王国第一的传奇骑士，还是在正面的战场上将其击杀，肯定是那些法师做了什么手脚。即便是他质疑过上面的命令，传奇骑士也不该被这样对待。”

    “传奇骑士……整个王国，又有多少传奇骑士，更不用说像霍尔那样，将整个生命都奉献给了埃拉西亚的存在，仅仅是因为他的质疑，便遭到这种待遇。”

    “还有许多其他的人，同样遭到了这种待遇，不是莫名失踪，便是发配到了王国的偏远地区。”

    望着水面的鱼，凯恩神情一怔。

    “……你问我是怎么知道的？圣狮鹫号最初的船员，其中几个便有着这样的经历，甚至是我自己。”

    “普通的贵族，可没有能力做到这一点，如果深究下去，恐怕能一路查到我们的女王头上。”

    凯恩叹了一口气，用手扶住头顶，试图舒缓皱起的眉间，同时视线紧盯水面，想要从鱼的口中得到一个答案。

    “你说得对……在背后说自己的君王不是一件好事，但那已经是过去式了，我不再是一名骑士，而是一名死亡骑士。”

    “亡灵法术深深影响了我的思维，让我能够从不同的角度，更加冷静，或者说更加客观的看待曾经的那些事，你知道的。”

    “她不像老国王那样，看重人身上的美好品格，她所需要的，是绝对的忠诚。但不可否认的是，凯瑟琳·格里芬哈特是一名真正的王，值得骑士奉献一生，对吗，赛吉？”

    水中的鱼游动两圈。

    “这么看来，还是亡灵法师有意思，‘向我效忠，或是在死亡中沉沦。’多么简单明了，没有任何掩饰。”学着曾经那名亡灵法师的语气，凯恩笑道。

    正当凯恩打算继续说点什么时，他的表情突然在脸上凝固，随即爆发一阵狂喜，望着水中的鱼，说道：

    “小赛吉，我刚刚从亡灵生物那，收到一个好消息，天大的好消息，你肯定猜不到发生了什么。”

    故意停顿一番，向水中的鱼儿卖了个关子，见其在转着圈游动，凯恩这才满意的说道：

    “我们在这一望无际的海洋上，发现了陆地的存在，当中还有着人类生物活动的足迹，这可是一个令人振奋的消息，对吗？”

    顿了一会，凯恩点了点头，伸手指向水中的鱼儿，同时露出一个爽朗的笑容，当然，如果他的皮肤不是那么苍白，可能会好上不少。

    “别担心，我可不会抛下你不管，很快，你就会有其他同伴了。”说着，凯恩弯腰，将海水中的鱼儿捧起。“让我们起航吧，向着那未知的陆地。”

    随着凯恩的话语，他的脚下传来一阵震动，水花四溢间，巨大的苍白浮出海面，那是堆叠在一起，数量不知多少的亡灵生物，宛如一座移动海岛。