    5月20日，潍县。

    此时已经算是进入莱州地界，沿着官道往前就是昌邑，当年登州之乱，叛军最远也就打到昌邑，所以进入潍县之后，这边的还算有点人气。

    此时在潍县和昌邑官道的交界处，涌挤着大量的灾民。

    去年以来，陕西流民暴动波及大明很多地方，河南，山西，安徽，湖北，四川多地受到影响，流民经过，寸草不生，诸多百姓或被裹挟，或巅波逃亡。

    这官道上一千多人都是从山西逃亡过来，他一路经过济南，青州，然后进入莱州。

    只因在济南时，很多流民不能进城，当地官府又不管，而城内城外都在传，登莱两地，有官府设粥赈灾，接济流民，还分田地。

    当时很多灾民不信，但有人传，登州之乱，赤地千里，眼下登州有很多无主的肥田，等着主人去领。

    这时代的老百姓，只要有亩田有个家就是一辈子最大的心愿，很多灾民自发组织起来往登莱来，也有不信的继续在济南等地流窜。

    灾民们一路从济南再到青州，经过每个州府都无人管他们，很多灾民因为饥饿和疲劳，甚至永远倒在路上。

    但每到一地，总会在某个道口遇到一波人，煮几锅粥，并会告诉他们，前面登莱，或有希望，还有更多的粥。

    正是这样的声音，和少许的粥米，指引着灾民们一步步往登莱而来。

    眼前这波灾有一千多人，从济南出发时，他们只有七百多人，路上还走散和死了一些，但依然越走越多。

    因为从四面八方都有人往登莱而来，大家和他们一样，都在山东各州府收到消息，登州有田有粮。

    进入莱州潍县之后，潍县在城门口设大大的粥锅三十余口，日夜不停的烧粥，灾民们吃了暖暖的粥后，很多人都要哭了，原来这是真的。

    负责著粥的人告诉他们，沿着官道走，继续往下一站。

    丁毅去年安排到登莱甚至全山东的据点都在发挥作用，由丁毅出钱，当地官府出力，太远的都是安排人，进入登莱后，官道每三十里处必会有村庄和小镇，每三十里左右设粥点，每天银子哗啦啦的流出去。

    烧粥的钱还是小事，丁毅为让当地官府尽力，以银子雇佣当地吏员和军士维持次序，每人每月一两银，从莱州到登州这一路上差不多请了一千人，每月开支连粥和人工在内，加上他自己的人，要两千多两，一年就是近三万两，登莱之外的人更多，开支也不少，好在杜如海手上有钱，而且暂时不需要旅顺贴钱进去。

    此时这波一千多的灾民，刚刚经过潍县，到了昌邑地盘。

    官道上依旧是三十余口大锅，烧着粥，路过了灾民们每人能喝一大碗。

    但和之前经过的村庄不同，此时前面设有卡口，每个经过的人会被询问。

    “你有啥特长没有？比较手艺活什么的？”

    一个中年男子带着一个十三四岁的小娘，排了好半天轮到喝粥了，却被拦住询问。

    中年男子个子不高，一脸的敦厚，他身上衣服又破又烂，脸容苍白，一看就是受了很多苦。

    身这的小娘头发有点乱，脸上全是黑灰，应该是故意抹了抹，怕被人惦记。

    “俺---俺会打制铳算不算？”男子想了半天，小心的问。

    “你会打铳？”对面的男人抬头打量他，又问：“会打什么铳，以前在那干的？”

    “鸟铳，以前在大同镇干过。”

    “大同最近没有兵灾啊，怎么跑出来了？”男人又问。

    “活不下去了，没田没米，打铳也没收入。”男子忿忿的道。

    他为大同镇打铳，军方不给钱啊，只给点米，他一个吃都不够，别说还带着个女儿。

    “叫什么名字，住大同那个镇那个地？”对面又问：“她是谁？”

    “王民，大同镇皮巷子9号。”

    “这是我女儿王吉儿。”

    对面拿了个东西记下了，然后伸手招呼：“你两去后面，穿灰衣服那。”

    两人往后找到个穿灰衣服。

    “啥技能？”灰衣服的问。

    “打制鸟铳。”王民老老实实道。

    灰衣服的拿出一东西塞在他手上。

    他低头一看，是块铁皮包裹的牌子，上面有个‘甲’字，背后填着一丝红色。

    接着又塞给他一个布包，里面好像也有东西。

    “你们沿官道，往莱州去，路上遇到粥点不用排队，先递上牌子，对面问什么答什么，不问不要说话，听懂了没？”

    “听懂了。”王民赶紧点头。

    “我说什么了？”对面又问。

    “沿官道去莱州---”王民结结巴巴的想着。

    边上的女儿王吉儿这时脆声声道：“遇粥点不用排队，先递牌子，对面问什么答什么，不问不要说话。”

    “恩，你女儿很聪明。”对面看了看王吉儿。

    王吉儿低头羞涩笑笑，但脸上抹着黑灰，倒也看不出什么。

    两人喝粥的时候打开那布包，居然发现里面有三个米饼，这把两父女给激动的。

    两人赶紧跑到一边没人的地方去吃，一口气把米饼就在粥吃完，整个人饱了很多，感觉也恢复了好多力气。

    这下两父女觉的更有希望了，继续赶路。

    他们跟着大部队，走走停停，好在现在五月，温度也不冷，晚上将就找个地方还能睡。

    一直到5月26日，才到黄县。

    此时距离登州已经不远，很多灾民又累又饿，但他们每次经过粥场，都有饼吃，体力保持的比较好。

    这天到了黄县的粥场，这边有从平度，莱阳等各处来登州的流民，现场有三千多人，到处都是人，又乱又脏。

    但这里距离登州近，登莱总兵徐敷奏专门派了两队兵马在维持次序，灾民们也不敢乱跑。

    王民一看排队吃粥的又是好长，赶紧从怀里小心翼翼拿出那红色铁牌。

    他喜滋滋的正要往前走。

    突然，后面有人猛的出现在他身前，劈手一把，就将那铁牌报了去。

    他顿时愣在场中。

    只见一枯瘦的青年，表情狰狞看着他：“狗东西，我盯你很久了，这玩意，爷要了。”

    叭，说着他一巴掌呼在王民脸上。

    “啊呀”王民一声惨叫，滚倒在地。

    “爹爹”王吉儿从后面哭着跑过来。

