    后土带来的大滚小滚，被吴楚扔到湖对面的竹林里去了。

    虽然它们很萌，但在这洪荒世界，比它们漂亮，比它们萌的神兽，那可多了去了。远的不说，白泽跟悠悠就比它们萌。

    不过相比之下，它们的那种萌，完全是天然萌，和白泽和悠悠那种故意卖萌还是有所区别的。

    但那两个小东西连金铁都能啃断，吴楚可不想把它们放到神木之巅的后花园里，去祸祸那些奇花异草。

    在羿和夸，和老圆他们在乾坤棋盘之中斗法的时候，吴楚也在准备自己将来讲道时所要讲的内容。

    数年后，吴楚准备开讲。

    事实上，数百年前，不少生灵便出现在紫玉山神木之巅三万里外了。因为三万里内，被山川地势大阵覆盖，不懂阵法的生灵一旦进入其中，便容易迷失在其中。

    许多生灵误入其中，还是黄龙和风仪他们这三个紫玉之主的弟子将它们给带出去，然后将他们安排在一座大湖边上。

    由于当初紫玉道人和那条青龙的大战，在这紫玉山数十万里范围内，造成大大小小的湖泊无数。

    镇元子当初在帮吴楚修复这方地脉的时候，也没有去破坏这些湖泊周边的环境。

    是以，这方山水环境，还是很优美的。

    如今，吴楚的讲道之地，就安排在那座大湖之上。

    这日，吴楚出现在大湖之上，只见他伸指一点，平静的湖面顿时涌出无数青荷，荷叶如同蒲团一般，一圈圈铺在湖面上。

    在大湖最中心，一株青荷高有数百丈，在一朵巨大的莲花之上，吴楚施展法天象地之术，将身形拔高百余丈，而后又施展三头六臂之法，盘坐其上。使得前来听法，并围着这株青荷而坐的生灵，不论是坐在哪一面，都不至于只看到他的背面。

    仅凭这一手，就足以令前来听讲的无数生灵为之拜服了。

    没办法，这些生灵都生活在这紫玉山地界，修为高的早就生活在吴楚身边，这些生灵修为确实有些低。

    所以，这就跟江湖小菜鸟听武林老前辈讲江湖故事一样，老前辈随便施展点本领出来，都能让这些小菜鸟惊为天人，以为自己已经看到了整个江湖。

    黄龙三弟子，以及白泽他们，包括小月灵和小狐狸，甚至是那些小花仙们，此时也都跟着来这里听吴楚讲法。

    甚至就是后土小姐姐，都在湖边默默站着，她也很好奇，吴楚会如何跟这些生灵讲他的道，他的法。

    之前她在私底下便有问过吴楚，可吴楚并未跟她说。

    在她身边，站着的是刚从青丘回来没几天的青丘璃，一席紫底金边的霓裳，双臂缠着风云紫霞绫。

    相比后土小姐姐的朴素装容，青丘璃的要娇艳得多。

    当……

    一声钟声蓦然响起，将所有生灵的心神都收摄回来。

    小狐狸收起被狐祖姐姐重新炼制一番，直接从上品高阶后天灵宝，晋升为极品后天初中阶的镇魂钟，默默坐了下来。

    可见，在炼宝这方面，如今的太一还是不同狐祖姐姐的。

    看着底下坐着一圈又一圈的密密麻麻各色各样生灵，高高端坐在莲台之上的吴楚，内心居然还有点小紧张，深怕自己一不水上心说错话，在这么多修为低微生灵面前丢了面子。

    不过很快，这股情绪很轻易就被他给斩灭了。

    目光扫了一圈，那些生灵没有一个敢跟他对视的。

    于是，他庄严肃穆地开口说道：“我乃紫玉之主不出山人，在此讲道百载，凡我紫玉生灵，皆可随时来听。”

    “道可道，非常道，名可名，非常名。无，名天地之始也……”

    这是艺宝为他准备的演讲稿，因为当初看《道德经》时，实在是看不懂，所以他只看过前几篇就没看了。

    也因此，艺宝在吴楚的记忆中寻来寻去，也就找到几段。

    为了先声夺人，营造一个高人形象，这开篇，自然得直抓众生灵眼球，把自己的逼格抬上去。

    于是，才有了剽窃《道德经》开篇这一幕。

    当然，修为到了他现在这个层次，再去理解这些话，难度自然也就没当初那么大了。

    老实说，他挺后悔当初没有把这本巨著看完。

    “……故，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    说了一通让众生灵觉得玄之又玄，虽听不懂，但听起来却很厉害的话之后，吴楚话锋一转，便说起了‘精气神’三花。

    因为来这里的大部分生灵都未化形，化形的只是很小很小的一部分。所以，吴楚不介意从‘精气神’三花开始讲。

    讲完地仙境的‘三花’，再讲天仙境的‘五气’。

    甚至还用术法来进行演化五行给他们看，这让那些刚刚步入天仙之境的那些生灵来说，没有什么比这个更重要的了。

    吴楚讲得如此细致，于他们而言，便是天大的恩赐。

    数十年后，吴楚结束了修行讲解，开始转向了修心之说。

    “我辈修行，分道与术，道乃总纲，术乃辅助。而道，又有性与命之别。性乃心境，命则是修为，两者合一，则为道行……修为强，并非道行便深，还需心境配合。那如何修心呢？”

    在众生灵的一阵懵逼之中，吴楚结合紫玉山和谐二十字和八荣八耻，跟它们灌输起了自己的善恶观，人生观。

    百年讲道，于洪荒而言，时间看起来不长。可对吴楚这个第一次给这么多生灵正式开讲的人来说，已经足够长了。

    讲到最后，他自己都觉得没什么可讲的了，毕竟再高深的东西，讲了它们也不懂，跟鸡同鸭讲似的，没什么意义。

    但这‘短短百年’时间，对这些生灵而言，无异于直接给他们开启了一条通往大道的修行之路。

    “好了，这次讲道，便止于此吧！”

    吴楚说着，身形缓缓消散开来，在其身下的巨大青荷，化成湖水，坠回湖中，周围跟着响起‘恭送老师’的声音。

    随后，那些青荷纷纷化成湖水，融入大湖之中。那些生灵也纷纷转身踏浪而去，它们需要找个地方闭下关。

    在吴楚离去后，众人也回到神木之巅。

    而后，大家便开始准备前往玉京山事宜。

    就在大家为此开开心心做着准备时，那条在紫玉山地底深处躺尸了三个多元会，直到吴楚和后土他们大婚才出来混吃混喝的金光地龙，再一次给吴楚传音，说它也想出去看看。

    其实就算它想继续躺尸，吴楚也会强行带上它的。毕竟他们都走了，这紫玉山可就只剩这条地龙最强了。

    虽然吴楚已经将它炼化，但谁知道它会不会趁大家没在家的时候，把紫玉山搞得乌烟瘴气呢！

