    天子发怒了。

    整个长安城都在为天子的怒火而瑟瑟发抖。

    曾经忙前忙后到处跑关系的，全都躲回了家中不敢出来。

    抛开天子自己做决断什么的，真不是什么大事情，权臣们都这么干。

    可问题在于，王霄这儿不是傀儡，他手里握着人数上万的羽林军与虎贲军，而且在军中民间的声望并不低。

    手中有枪杆子，有钱袋子，还有民间的声望。这样的天子，才是真正有实权的天子。

    哪怕是长乐宫的老太太，也不见得真的能够行废立之事。

    勋贵们都躲了起来，馆陶也是悄悄把收了的钱与田都送还回去，长乐宫那边更是一言不发。

    整个长安城都因为王霄的发怒，而陷入了难言的沉寂之中。

    直到这个时候，众人才恍然明白过来，不知不觉之间，年轻的天子已经是建立起来了足以震慑的威信与力量。

    策马行走在长安城街头，看着往日里喧嚣热闹的长安城突然空旷寂静起来，卫青也是心中暗自心惊。

    王霄只是表达了一下自己不满的态度，市面上就跟被清扫过的一样干净。

    天子威严，真心是让敬畏。

    威严的确是有的，只不过更多的是因为汉朝的长安城内，基本上没有平民百姓。

    能够在这个时代里生活在长安城内的，基本上起步都是XX群众级别。

    他们与朝廷，与皇室，与诸侯勋贵们都有着千丝万缕的关系。不但消息灵敏，而且非常懂得什么时候该做什么事情。

    现在王霄正在气头上，他们宁愿躲在家里喝酒看歌姬跳舞，也不会跑出来四处乱逛瞎比比。

    这要是被哪个黑心肠的给捅到天子那边去，随便寻摸个罪名来个除爵，那全家老少还活不活了？

    所以，这种时候政治嗅觉灵敏的勋贵们还有帮闲们，全都老老实实地做起了缩头乌龟。

    若是卫青现在出了长安城，去各处陵邑市镇转悠的话，就会发现真正的平民百姓们依旧是乐呵呵的过日子，顶多是把这些事儿当做茶余饭后的说辞笑料。

    身处的位置不同，看待事情与如何应对事情自然也是不同。

    卫青来到未央宫的时候，却是见到王霄正坐在厚实的地板上，与不过三岁多的霍去病玩木剑。

    宫中的人都传言说，天子没有子嗣，就把霍去病当做子嗣看待。一旬之中总能进宫来玩个好几天。

    比起年轻时候吃过苦的卫青来说，霍去病是真正从小就生活在蜜罐之中。

    因为王霄的看重，霍去病在他继父的家中，地位甚至比他继父还要高。真真是被捧着，宠着。

    王霄担心霍去病会因为优渥的生活而被荒废掉，所以有空闲的时候就接他入宫带在身边，亲自进行教育。

    而这种举动，落在了别人眼中就成了渴望孩子的表现。

    卫青知道这并非是真的在逗孩子玩，而是在进行剑术训练。因为他也从王霄这里，接受过相似的剑术训练。

    看到卫青过来，王霄随手一挑，将小表情凝重的霍去病手里的小木剑挑飞出去“过来说话。”

    那边霍去病嘟起了嘴，而卫青快步走过来将他抱在怀中“不许哭。”

    卫青也很看好自己的这个外甥，看到王霄有意培养霍去病，他也是会在一旁协助。

    虽然年纪还小，但是很多事情都是要从小就开始养成习惯。

    王霄招呼宫人过来，带霍去病其洗澡换衣服，再去吃好吃的。

    而他则是招呼卫青，一起走到了被悬挂起来的巨型地图前。

    这绝对是世间最为详细的一份大汉地形图，王霄甚至把匈奴与西域都给标记画了上去。

    “这里，就是东瓯国。因为其地处瓯江流域，所以得名。”

    王霄伸手点着东瓯国下方的位置“这里是闽越，他们不断侵吞蚕食东瓯国的人口与土地，最多再有几年的功夫，就能彻底吞没这个国家。”

    卫青当即表态“臣愿为陛下扫除叛逆。”

    “出去的时候要把舆论控制好。”王霄安排着说“记住，出兵的名号是救援东瓯国。等灭了闽越之后，再让东瓯国的国主上表请求内附，之后就把这两块地都给收回来。”

    “喏。”

    卫青离开未央宫的时候，英姿勃发目光有神。

    之前第一次出征就灭了卫满朝鲜，就像是打开了一扇全新的窗户。让他对于征战沙场有着前所未有的兴趣与冲动。

    此时此刻，卫青感觉自己浑身都充满了干劲。他感觉自己终于是找到了人生目标，那就是为天子征战天下！

    而未央宫里的王霄，去看了眼午睡的霍去病之后，转身就去了卫子夫的寝宫。

    王霄进入了慵懒状态，事情都是交代给其他人去做，而他自己除了修炼与日常生活之外，时间大都是用在了驾驶体验上。

    而且他最近迷恋上了自动挡，一上车就是紧握大灯感受着自动挡的节奏。

    身边的妹子之中，开自动挡最好的就是卫子夫了。

    不但性能足够好，紧凑耐用，而且内饰与外饰都非常出色，让王霄非常满意。

    几个妹子之中，别看陈娇脾气最大，可体力却是最差。自然而然的，开自动挡的时候也是最没用。

    最为持久的，自然是匈奴来的和月公主。可惜她身上总是有那么一股若有如无的味道，让王霄有些不爽。

    他知道这是常年累月吃牛羊肉，缺乏维生素带来的味道。想要缓解改善，估计还得调整缓解几年。

    开了小半个时辰的自动挡，王霄心满意足的进入贤者状态。

    这才是天子应该过的生活。

    让整个长安城都陷入寂静之中的出征闽越之事，终于是渐渐落下了帷幕。

    自古以来礼乐征伐皆出自天子之手，没有天子的点头谁敢擅自出兵？

    窦太后是拿着虎符，可她并没有像是吕雉那样临朝称制，她也没有资格主动宣布与谁开战。

    被卫青给刺激到的勋贵们，急不可耐的想把所有的事情都给做完。

    毕竟卫青带来的刺激太大了，一个小小的骑奴，非但一跃成为了关内侯，而且还连带着整个家族都跟着升天。这种好事情，谁不想落在自己的身上。

    等到王霄发飙，他们才回想起来人家是天子，是真正能够做出决定的那个人。

    惶恐不安的躲在家里一段时间，终于是等到天子消去了怒火。

    那边身为王霄爱将的卫青，再次得到了出兵征战的机会。

    他作为主将，从羽林军与虎贲军之中，抽调出五千人马出征闽越国。

    而卫青的副将，依旧是万年酱油党的公孙敖。

    长安城又恢复了活力，大家都认为这次的事情算是过去了。

    可谁都没有想到，在卫青出发之前居然爆出了一个大事件来。

    从军营返回家中的路上，卫青被人袭击了！

    汉朝的勋贵们都是有私兵的，是勋贵的私人武装。只要勋贵们有命令，真心是什么事情都敢干。

    在长安城内进行械斗，那是属于日常操作。

    可像是这次，突然袭击一位即将领兵出征的将领，大汉开国几十年以来，这还是第一次。

    卫青崛起的时间太短，身边的私兵并不多。

    因为私兵可不是随随便便找人就能做的，得是可以效死的死士才行。

    而且因为即将出兵闽越，所以卫青的大部分私兵都留在了军营之中。他回家的时候身边只带着几个人。

    当几十个游侠埋伏他的时候，的确是陷入了巨大的危机。

    可以说他命好，也可以说是剧本安排的好。

    他的副将公孙敖就在附近不远处，得到消息之后立刻带人过来增援。

    游侠们单打独斗的能力不俗，可遇上军中精锐结阵的时候，那就都成了靶子。

    大部分的游侠都被斩杀，少部分被擒拿之后直接带入军营之中。

    怒火中烧的卫青压根就没把这些游侠们往廷尉衙门送，直接带到羽林军的军营进行拷问。

    之前若不是他的剑术得到王霄指点之后提升很快，而且身上还穿着甲胄，说不得已经被干掉了。

    军中的刑罚并不像是廷尉衙门那样花样百出。不砍头的话，那就是一个字，打！

    十几个游侠被从下午打到了天黑，最后只剩下了两个还能喘气的。

    他们抗不过，把出钱的人给供了出来。

    没出卫青的意料之外，又是堂邑侯家的。

    别误会，大汉的游侠可不是什么好人，更不是武侠小说里那些行侠仗义的大侠。

    他们真正的身份，是街溜子，灰社会，收取物业费，吃拿卡要小偷小摸半夜踹寡妇门等等所有形式的集合。

    简单来说，社会的渣滓。

    身为游侠，要是身上不背几条性命，出门都不好意思说自己是游侠。

    这样的人，属于典型的打死了活该。

    卫青重重叹了口气，他没选择带着私兵去找堂邑侯府报仇。而是押解着这两个游侠去了未央宫。

    还是那句话，只要窦太后还活着，就没人能拿馆陶公主如何如何。

    “这件事情我知道了。”

    正准备去驾驶自动挡的王霄，让卫青先回去继续做出征的准备。

    而他自己，则是动身去了长乐宫。

    “事情我已经知道了。”长乐宫这里，窦太后说的话是这样的“跟馆陶无关，是她府邸里的人自作主张。那人已经被家法处置了。”

    对于这种说辞，就连乡下老农也不会相信，更别提王霄了。

    王霄看了眼帷幕之后，那边急促的呼吸声他听的很清楚。

    “这件事情，必须要取得卫青的谅解，否则的话后果自负。还有，可一可二不可三。大汉是有律法的，我也不是傀儡。谁的面子也不行。”

    离开之前，王霄还留下了一句话“再敢收钱插手朝中政务，那就回封地去吧。”

