    铃木孝三郎大佐这次终于明白过来，重要的后勤物资被烧毁对第36师团意味着什么。

    狡兔三窝！

    义井镇的物资虽然不是第36师团的全部。但是也是2个重要物资仓库之一。

    它被烧毁，这可是严重影响了第36师团的作战持续能力。

    第36师团的一众多军官都齐齐看向井关仞中将。

    现在胜利的天平已经倾斜了。

    他们都想要知道将军会怎样选择。

    撤退，还是……

    井关仞中将沉思了一下问道：“义井镇的物资被烧毁的话，我们的弹药和粮食还能坚持多少天？”+

    为了彻底击溃358团，这次第一军司令可是下足了功夫。

    光是义井镇的物资就能支撑第36师团一个月的作战。

    但是现在几乎毁了。

    井关仞中将必须知道现在的粮食还能支撑多久，才能制定计划。

    参谋长今村新太郎大佐想了一下说：“粮食的话，算上士兵手中的粮食，大概还能支撑16天。”

    一般情况下，日军师团随军都储备着十天的口粮。

    现在才刚过了4天，师团的口粮还有6天，再算上另外一个镇的物资仓库。

    第36师团支撑16天是没有问题的。

    要是在节约一点的话，坚持25天也是没可以的。

    “只能支撑16天吗？”井关仞中将眉头紧皱。“不能从军部再调集多一点吗？”

    参谋长今村新太郎大佐无奈地摇了摇头。“今年收成不好，再加上山西本来就不是粮食产量大省。这次行动的物资都是非常辛苦才筹备齐的。现在皇军南方攻势正在紧要关头，很多物资都倾斜在那边。山西分配到的物资不算多。”

    参谋长今村新太郎大佐将山西的情况讲述了一遍。

    井关仞中将是日军高层军官，知道冈村宁次大将这次调任华北派遣军总司令。

    就是希望能尽快肃清北方的抗日武装力量，然后好集中力量消灭重庆政府，好彻底征服支那。

    但是真正到了北方才明白八路到底是有多难缠。

    他们装备差，但是战斗意识很坚韧。

    就像野草一样！

    就算皇军用雷霆之势将野草烧毁了。

    但是不用多久，他们又会疯狂生长出来，而且还更茂盛了。

    除了八路，这358团也是十分难啃。

    就像一块石头，又硬又沉。

    想要彻底歼灭他们，除了死磕到底，就没有其他办法了。

    井关仞中将终于拿定了主意。他喊道：“命令第222联队尽快接应回筑田大队，然后继续执行搜刮粮食计划。告诉管波君，务必要搜集到尽可能多的粮食！”

    参谋长今村新太郎大佐当即答道。“嗨！”

    “其他人，从今天开始，全力攻打358团。一定要在十天内击溃敌人！”

    这次为了彻底歼灭358团，可是废了多少工夫，做了这么多准备。

    要是就这样灰溜溜回去。

    自己绝对会受责问的。

    更不用说物资仓库竟然被敌人偷袭烧毁了，更加可能会被送到军事法庭。

    这是井关仞绝对无法接受的。

    哪怕有一丝机会，也绝对不能放过。

    进攻！

    不惜一切代价的进攻！

    哪怕对方是块石头也要将它碾碎。

    一众大佐齐齐站起来，点头哈腰地喊道：“嗨！”

    一众联队队长火速返回了联队部，准备进攻。

    义井镇，粕谷留吉中佐看着眼前一片焦黑的仓库。

    他的心里十分的苍凉。

    原来这可是有着如山的物资，现在全变成了一堆焦炭和废铁了。

    跟着这些废墟的还有自己的前途。

    粕谷留吉中佐咬牙切齿地喊道：“知道那帮敌人的下落了吗？”

    西尾大尉摇摇头说：“中佐阁下，我询问过很多士兵！他们都说有一队很可以的皇军分队，没有人不认识他们。但是他们会说流利的曰语，只怕这帮敌人是装成是我们皇军混进城里，然后实施偷袭的！但是放完火，就没有人知道他们到底去哪里了！”

    “该死的！”粕谷留吉中佐呼呼喘着粗气，近似疯狂嘶吼道，“立马封锁全城，一定要将这些人通通都揪出来！我要活剥了他们！”

    出了这么大的纰漏，自己的军旅生涯只怕是走到头了。

    但是唯一不同的是。

    要是能抓到那帮敌人的话，或许自己不用死。

    要是抓不到的话，那自己除了自尽的话。就没有其他路可走了！

    358团团部。

    快天亮了，侦察连连长孙斌满头大汗地走到楚云飞面前。

    他气喘吁吁地道：“团座，好消息。有人偷袭了义井镇，烧毁了日军第36师团的物资仓库。”

    “哦，有人偷袭了曰军仓库？”楚云飞顿时两眼一亮。

    这可是绝大的好消息啊！

    这几天一直愁着该怎样打退日军的进攻。可没有想到天降喜事。

    日军的物资仓库竟然被人偷袭了。

    会是谁干的？

    八路还是我的人马？

    不过不管是谁偷袭了义井镇，358团都要小心，日军的疯狂反扑了。

    日军吃了亏，就会像疯狂狗样一样扑上来，想要咬人。

    现在36师团的物资被偷袭了。不管是为了胜利，还是为了推卸责任。

    他们都展开疯狂的进攻，期望着能扭转败局，最终获胜。

    “传令各营，一定要做好恶战的准备！”

    “是！”

    2营指挥部。

    2营营长沈泉正在坐在指挥部的椅子上休息时。

    突然被警卫员摇醒，他醒过来急声问道：“是不是鬼子又进攻了？”

    警卫员忙激动地喊道：“不是！副团长，你快看！”

    沈泉拿起警卫员递过来的电报。

    看了一下，他就激动地双手都有些颤抖。

    “哈哈哈……”

    沈泉大笑起来。

    日军的后勤物资被摧毁了，就算无法让日军师团伤筋动骨，但是也绝对会让日军鬼子痛不欲生了。

    沈泉高兴过后，他立马喊道：“立马命令部队做好战斗准备！！”

    虽然不知道日军到底损失了多少，也不知道到底是那个部队干的。

    但是这个时候日军绝对会来找麻烦就对了！

    第222联队指挥部。

    队长管波一郎大佐正支持召开军事会议，总结检讨这3天来，一直无法击溃敌人，配合筑田大队围剿敌人的计划。

    敌人非常顽强。

    他们占据有利位置，层层抵挡。

    好不容易攻克了敌人的防线，谁知道敌人就已经组织好第二道防线在等着了。

    一个地方一个地方的争夺。

    不但耗光了日军的士气，更是严重损耗着日军的物资储备。

    这让师团长井关仞中将十分不满。

    他现在已经严令队长管波一郎大佐必须在两天内击溃敌人的阻拦，配合筑田大队完成对敌人的围剿。

    常规战术战术效果不佳，队长管波一郎大佐在和第222联队军官的讨论。

    要不要发射毒气弹。

    不过发射毒气弹可不是简单地说发射就发射的，必须考虑风向和时间。

    不然这才刚发射过去，一阵大风吹来。吹散了，甚至吹响了皇军这边。

    那岂不是搬起石头砸自己的脚！

    眼看快要商定好发射时间时，通信员疾步走了过来，

    “大佐阁下，将军急电！”

    管波一郎大佐赶紧接过，一看顿时都变了脸色。

    “八嘎！”

    将电报拍在桌子上，管波一郎大佐喝道：“立即对敌人发起猛攻！”

    足足半个小时后，日军的狂轰滥炸终于结束了。

    此时的2营的阵地，不少战壕已经垮塌，一些战士更是被直接活埋。

    硝烟散尽，至少2个中队的鬼子步兵朝着2营的阵地发起进攻。

    不过，等待他们的将会是永不肯低头的战士！

    “鬼子来了！”

    “日本鬼子进攻了！”

    “准备战斗！”

    一天艰苦的战斗又要开始了。

    战士们也习惯了！

    反正打就是了。到不了人死鸟朝天！

    随着一声声警告声响起，2营战士就从猫耳洞钻出来，拿着枪进入战壕准备战斗。

    ……

    2营5连6连阵地外五百多米外，日军第222联队指挥部。

    “大佐阁下，这仗不能再这样打了，再这样打下去我们联队就要打光了！”

    成田大队队长成田雅正正在向管波一郎大佐诉苦。

    今天一天激战下来，他的大队死伤了三百多人。

    一个大队才多少人？

    1100人，一天下来就伤亡了三百多人。

    这再多打几天，自己这个大队就可以取消编制了。

    这让成田雅正如何不心痛！

    “八嘎！”联队长管波一郎大佐勃然大怒，上来就扇了自己手下一耳光。

    “你一个大队还拿不下敌人的阵地，还有资格抱怨！”

    被连队长打一巴掌，成田雅正少佐就立马低头喊道：“对不对，清原谅我！”

    啪啪啪……

    连串的巴掌声响起，成田雅正的脸肉眼可见地红肿起来了。

    但是他根本不敢抬起头，更加不敢躲闪。

    打累了。

    管波一郎大佐喝道：“明天继续进攻，我不管你死多少人，都给我歼灭敌人！”

    “嗨！”

    成田雅正少佐是脸疼，

    义合村外的筑田大队队长筑田少佐心里却是发苦。

    他看着东南方向，心里那个哀愁。

    队长，说好的援兵。

    怎么到现在都还没有到？

    还能不能到了？

