    看到这家伙跪在地上跟孙子似的，我的心里不由一些感慨，真是风水轮流转，三十年河东，三十年河西啊。

    才没几年光境，当年逼得我上天无路，入地无门的魂淡，现在却跟一条死狗一样，伏在地上，生怕我挥手之间就取了他的小命。

    “你也别高兴得太早，我不杀你，那是给雷庄主面子。

    我们之间的帐还没完，杀你也是迟早的事儿。”

    我黑着脸说道。

    让我当风飙手中的刀，我可没那么傻。

    表面上，我这是给雷振天面子，让风飙无话可说；更深层次里，却是给我找文远打探消息埋下了伏笔。

    到时我就算找文远说些什么，也不容易引起雷振天的怀疑。

    风飙看我没有当场击杀文远，脸上顿时讪讪的笑了起来。

    心中虽说有些不爽，但听我说这是给雷庄主的面子，他也不好再说什么了。

    不管他有多恨这家伙，雷振天的命令他还是不敢不听的，只能怪这家伙命好，在这样的情况下，还能逃过一劫。

    “既然刘大师看在庄主的面子上，暂时饶你一命，那你还不快滚一边去？”

    风飙踢了文远一脚，顺便将他被封锁的魔力解开。

    文远如获大赦，看了我一眼，连滚带爬的到一边去了。

    “刘大师，要不我们这就启程前往狼山吧？

    合作的事情最好是你跟我们庄主面谈，这样子才是最稳妥的。”

    风飙扫了一眼离开的文远，脸上再次堆起笑容对我说道。

    “现在就走？

    这也太心急了嘛。

    我这边人多，你看现在也不早了，人困马乏的，休息一下，天亮了再走也不迟。”

    我并没有立刻动身的打算。

    说到底，我们这边还是弱抛的一方。

    虽说我手上有强大的底牌，但也不能什么事情都按对方的节奏走。

    雷振天要跟我合作，肯定是存了什么不可告人的目的。

    我算计他的时候，他们又何尝不是在算计我们，先拖一拖时间，打一下心理战再说。

    “这……根本没什么必要嘛。

    再说你也没有马，哪来的人困马乏……”风飙顿时语塞，以他那急性子，没开口骂娘就不错了。

    确实，以修行者的体力而言，熬个夜，赶个夜路什么的，根本就不叫事儿。

    这里已经是狼山的边缘，进山也花了不多长的时间。

    可我不走，风飙还真拿我没什么办法。

    “谁说没有马？

    你看那边马都累死了。

    先休息一下再说吧，你们若是忙就先回去，明天一早我就带人过来。”

    我指了指稍远一处一具不知道是什么动物的尸体胡说八道。

    那是狮鹰带回来的食物，它一回来，周边的血狼都躲得远远的，不敢轻易靠近我们的营地了。

    “嘿，好大一匹马！”

    风飙倒是被吓了一跳，狮鹰虽然落到了地上，那庞大的身形还是非常唬人的。

    再说它的实力也不弱，至少不会弱于风飙。

    “哈哈，我看你们还是找个地方休息一下吧。

    明天跟我一起回去也不迟。”

    我是打定主意不会现在就走了。

    风飙无奈，也只得进入我安排给他们的帐篷，等天亮了跟我们一起回去。

    最近他可是办砸了不少事，如果自己带着人先回去了，搞不好要被雷振天骂一顿，还是跟我一起回去好些。

    看到风飙等人都进了帐篷，我也示意余时秋他们回去休息，该商量的事情，我们早已经商量好了，现在倒也没有什么好说的。

    我并没有再睡的想法，而是在帐篷闭目养神，同时也在思考要怎么应对接下来的事情。

    时间过得很快，就在天快拂晓的时候，一个人影悄悄的钻进了我的帐篷。

    “你小子还敢来找我，不怕我立刻干掉你？”

    我立刻以自己的帐篷为中心，布置起两层不算厚的隔离冰墙。

    这样一来，外面人想听到我说话，几乎没什么可能了。

    “你要杀我也不会等到现在了，我想我对你还是有些用处的。”

    文远的狡猾又回来了，这家伙的脑子确实不一般。

    尽管我们这间有仇，但他还是能看出来，我没有立刻杀他，肯定是存了别的心思，跟雷振天的面子没有半毛钱关系。

    “你来找我，不怕雷振天知道了杀你？”

    我基本猜到了文远的来意。

    这家伙是想两边讨好，目的就是想保下自己一条小命。

    “你不说，雷振天当然不会知道。

    反正你和他合作，也不会是真心的，大家相互利用，有我在，还能给你提供一些有用的消息。”

    文远立刻就把找我的目的说了出来。

    他很清楚，我并不想听他说那些没用的废话。

    不得不说，这家伙看人做事都很通透，是个万金油一般的角色。

    若不是与我之间仇怨己深，我都想将其收在身边做事。

    说不定什么时候就派上用场了。

    “那你先说说雷振天那边是个什么情况吧，最后详细一点。”

    我也没答应他什么条件，既然他想两边投靠，那就得拿出点干货来。

    不然光凭一张嘴，谁知道他说的哪句话是真的，那句话又是假的。

    文远也没犹豫，立刻把雷振天那边的情况如实说了出来。

    我从他说话的神态，语速中可以判断出来，他基本没有说谎。

    如果他想要骗我的话，临时起意，不可能把一件事叙述得这么流畅，除非他早就知道会遇上我，事先编排好故事情节，并且多次练习，才可能如此熟练。

    但这明显是不可能的，他若知道我在这里，恐怕根本就不会来，赶紧找机会逃命才是正题。

    “你说雷振天是让我们去做炮灰，给他们开路？”

    我听文远讲了一通，总算讲到了重点部分。

    尽管这些情况都在我的预料之中，但自己切实掌握情况，心里还是会踏实不少。

    “这个主意怕是你给他出的吧？”

    我转念一想，立刻明白这样的损主意，多半是文远这一肚子坏水的家伙想出来的。

    “这……我当时并不知道是你嘛。”

    文远一脸苦笑，倒也没敢否认我的猜测。

    “别扯那些有的没的，若是知道是我，你小子恐怕出的主意会更损。”

    我瞪了文远一眼，心里太清楚这家伙是什么货色了。

    

