
　　在马红俊和赵无极休息了大约一炷香的时间，赵无极又再一次对马红俊施展了重力挤压技能。

　　马红俊也是和之前一样，用尽全力去抵挡，不用全力怎么能够突破极限呢？要突破就不要有隐藏。

　　不过这一次赵无极的第五魂技重力挤压他发挥了百分之百的威力，马红俊感觉自己身体都被受到了压迫。

　　若是普通的魂师遭到了赵无极第五魂技百分之百的威力，可能不死也得重伤。

　　就算是马红俊也不好受，他的身体在这种重力的挤压下，好像就要被挤压扁了一样。

　　马红俊的一直在抵抗着，赵无极也是一样释放着魂力，在他的魂力不断输出下马红俊一点点的在向赵无极靠近。

　　赵无极的这个技能，非常的强，一般对帝的时候，使用这一招就能将对手挤压过来。

　　然后在使用他的魂技大力金刚掌，基本上同级别的魂师都要惨遭毒手。

　　就像是面对武魂殿的那些魂师，赵无极接连几个技能就能将其击倒。

　　不过前提是不能预见对他克制的魂师。

　　马红俊在重力挤压下，一小步，一小步向前走着。

　　这还是在他全力抵抗之下，本来距离赵无极有十几米远的，随着时间的过去，马红俊距离赵无极也只有三米多远了。

　　但时间却只过了五分钟。

　　赵无极道：“不错了，能抵抗住这么长时间，已经比当初我遇见的那十几个武魂殿的魂帝强多了。”

　　马红俊道：“赵老师，这点还不够，我还需要变得更强。”

　　一咬牙，马红俊卖着步子，向想要向后退去，可是他发现在他的身后就像是有强堵住了一样。

　　根本无法向后去，再这样的情况下，好像是只能前进不能后退一样。

　　不过马红俊还是在不断的尝试着，在他看来，在赵无极的第五魂技重力挤压下，一动不动算是及格，可以在重力挤压下向后退才能算是优秀。

　　而他现在还在不断的被重力挤压下向前进，那这就是不及格，马红俊对自己的要求也格外的严格。

　　渐渐的马红俊发现，似乎越接近赵无极，这重力挤压的威力就越大，轰隆……

　　在第八分钟是的时候，马红俊直接被赵无极的重力挤压带到了身边。

　　百分之百的威力使用了第五魂技八分钟，赵无极的消耗也不少，不过还是在承受的范围内。

　　呼哧……

　　马红俊过来后，双手撑住膝盖，大声的喘着粗气，这实在是太难了，不过这也让他四十九级巅峰的魂力有了一丝松动。

　　在他看来，若是一直有这样的效果，不出十天他就有可能突破五十级。

　　赵无极道：“好小子，真不错，还要来吗？”

　　马红俊道：“赵老师，今天上午就算了，要不在今天晚上再来两次？”

　　“那也行，就今天晚上，不过你的给我带一些酒，那些酒都喝完了。”赵无极有些不好意思道。

　　习惯喝好酒的赵无极，现在已经看不上那些粗劣的酒水，虽然现在新的史莱克学院他的待遇提高了不少。

　　但是那也不多，若是拿来买酒喝，肯定不够。

　　马红俊曾今答应过他，这辈子的酒包了。

　　“好吧，不过赵老师，这一次我不会带很多，你每天喝酒肯定没有问题，但是你得有一个量。”马红俊道。

　　“我知道了，每次我少喝点就行了。”赵无极笑道。

　　马红俊怎么可能想象一个酒鬼的话，立即道：“那就好，我答应给赵老师你买酒，不过我也会控制量的，一个月，恩，我就给你买一桶，大约二十斤，你剩着点喝。”

　　“什么？一个月才二十斤？每天连一斤都没有？”赵无极道。

　　要知道，在这之前赵无极可是一天都是好几斤的量，这一个月才二十斤这也太少了吧。天籁小说网

　　“老师，这还不够啊？那种酒一斤就要二十个金魂币，二十斤已经不少了。”马红俊道。二十斤已经需要四百金魂币了。

　　“不够，这哪里能够呢？一个月至少给我五十斤，哦，不，一百斤。”赵无极发现五十斤有些少，直接要了一百斤。

　　“你看我给我训练也很累……”赵无极说了一大堆，似乎就是吃定马红俊了。

　　马红俊无奈道：“五十斤，最多五十斤，这可不能再多了。”

　　赵无极笑道：“好，五十斤就五十斤。”

　　心想这五十斤酒价值可是有一千金魂币呢，虽然很多，但是他也知道马红俊的身家不菲，几百万金魂币，总得有人花不是？

　　再加上他是学院的副院长，每个月也有一千金魂币的待遇，喝酒，还是足够了。

　　看着马红俊有些憋屈的笑了，赵无极也笑了，一直以来他就是当马红俊是自己的后辈一样。

　　花马红俊的钱，赵无极愿意。

　　其实，要是以他的名声，只要投靠一些势力，不说二十金魂币一斤的酒，就算是一百金魂币一斤的，那也得每天供应。

　　投靠其它势力？这不是他想要的，还是呆在学院里面舒服，此刻的赵无极已经没有什么大的志向，七十七级的魂力已经够了。

　　一直在学院的悠闲生活已经让他学会了享受，就在学院里面享受自己的后半生。

　　这就是赵无极现在的想法，不过前提是将眼前这史莱克七怪教育好。

　　这也是他最后的努力，至于史莱克以后有么有让他这么倾心培养的学员？那就要看缘分了。

　　“那赵老师，你也好好休息，我休息一会晚上修炼后就去城里给你买酒。”马红俊道。

　　赵无极道：“对了，买酒的时候顺便给我带一些烤肉，就上次的那种，多来点，今天晚上给你训练后找你的老师弗兰德喝喝酒。”

　　马红俊道：“放心，今天晚上肯定给你多带一些。”

　　将赵无极送回去，马红俊也没有去上课，现在他们史莱克七怪都不会去上课了。

　　基本上都是自己在拟态修炼环境下修炼，包括马红俊有时候也会去。

　　不过今天上午已经修炼的马红俊并没有去，而是返回房间开始恢复魂力，巩固今天的修炼。

　　在下午黄昏时分，马红俊又再一次找到了赵无极，按照早上的流程，花了一个多小时。

　　马红俊进行两次重力挤压修炼，虽然较早上的进步并不是很大，但是也有了些许进步，距离突破又近了一些。

　　此刻，马红俊也体会到了四十九级突破魂王的不容易，若是神枪印记中有足够的火属性能量，达到五十级就好像是呼吸几口空气一样的容易。

　　但这一次，马红俊就想要依靠着自己的努力突破，火属性能量他是可以依靠，不过也不能太过于依赖。

　　特别是在极限突破的时候，一定要尽可能的凭借着自己的努力去做。

　　这样突破修炼起来的实力马红俊也才更为放心。

　　所以，马红俊也为自己定下了一些原则，在不是特别紧急的情况下，使用神枪印记的火属性能量尽量不要从X9突破到X0级，要自己寻求突破。

　　告别赵无极，让他等着自己的好酒好肉。

　　然后马红俊就在黑夜中离开了史莱克学院。

　　虽然史莱克在天斗城内，但也是属于最边缘的地带。

　　要正式的步入城区繁华的地带也要走大约近一个小时的时间，在马红俊出发的时候已经差不多是晚上的八点，这样是一去一回不到十二点了吗？

　　因此马红俊是奔跑着去的。

　　他先是去了酒馆，一次性买了五百斤好酒，折扣下来差不多用了九千金魂币，算是打了九折。

　　而后马红俊又去了天魂烤肉店，还是通过之前那个方法。

　　很快就见到了红狐，这是马红俊回来两个月时间第一次来。

　　“少主，我还以为你不来了呢。”红狐笑道。

　　马红俊说过，红狐他们的人只要没有特殊的事情，就不要来找他，尽量不要破坏他现在的学员时代。

　　不仅这个时间也不多了，高级魂师大赛结束以后就没有了。

　　满打满算也只有一年的时间了，前世的他也是有这种体验，在上学的时候想要出入社会。

　　但是在社会上招受到毒打之后，才真的怀念当初学校时期的青葱岁月。

　　马红俊看着风韵犹存，相貌绝美又有实力的红狐道：“我这不是来了吗？今天也给我几份烤肉吧，这一次要多一点。”

　　说完唐羽将之前那三个食盒拿了出来，这是魂导器，只要放进去，能保持食物在一定的时间内，维持原样。

　　比如你将烤好的肉放进去，这会放进去是什么样的，你几个小时后打开，能和你之前放进去的一样。

　　红狐有些狐媚的笑道：“少主，你放心，这一次我一定安排好，多弄一点。”

　　“对了，少主，你今天过来应该不是主要为了这些烤肉的吧”红狐道。

　　马红俊笑道：“当然不是，的确还有其它的事情。”

　　眼前的这个女人真的很漂亮，可能也是斗罗大陆上少数几个颜值高，又能能打的。

　　似乎能超越她的目前只有两人，第一是波塞西，第二就是比比东了。

　　毕竟九十六级的红狐，这斗罗大陆上可能也找不出第二个来。

　　看着马红俊用异样的眼光看着自己，红狐也抿嘴一笑，动作也越来越妖艳了。

　　轻轻的向前走了几步，马红俊就闻到了那一股股香气。

　　但是这红狐的举动，不过马红俊现在的精神力巨大，就在他快要出糗的时候瞬间恢复了过来。

　　“红狐，你可不要这样，你这是在惹祸呢，小心哪天惹祸上身。”马红俊道。

　　身为狐狸武魂，红狐是火狐狸一样也拥有魅惑的技能，毕竟狐狸天生都自带的有这样的技能，不断是什么狐狸，基本上都有。

　　只是这会红狐却嘻笑道：“我知道了，少主，下次我不会了”

　　“不过少主的精神力真强，竟然能够抵挡住我的魅惑。”红狐又道。

　　马红俊没有理会，直接道：“红狐，我这次来是拜托你们帮忙做一件事情。”

　　说道正事，红狐一下子就认真起来，没有之前那种姿态，就好像是变成了另一个人一样。

　　红狐认真的说道：“少主您请说。”

　　马红俊道：“炽火山脉我知道，我需要你发挥我们势力的资源，去帮我寻找整个大陆的火属性魂兽聚集地。”

　　他今天来的目的就是这个，既然红狐手下，现在也是他的手下在整个天斗帝国乃至武魂，以及星罗帝国里面都有渗透，那么就可以利用一下。

　　为他将来要寻找的火属性魂兽聚集地岂不是很好，现在只要找到了，在合适的时间他逐个去收割就好。

　　“火属性魂兽聚集地吗？是那种级别的？”红狐道。

　　“什么级别？这还有区分吗？”马红俊道。

　　红狐道：“这当然有区别了，比如最高的魂兽是多强，然后魂兽数量的多少，亦或者是魂兽森林的大小。”

　　马红俊想了一下，道：“那就按照这样的标准来，不管魂兽森林的大小，我知道火属性魂兽的聚集地，魂兽的年限要以两千年以上的火属性魂兽居多，当然是这些火属性魂兽越强也就越好。”

　　数量其实马红俊现在还不会考虑，他要的是年限必须要高，低了几乎没有什么作用。

　　而后又影响这些魂兽的生态，马红俊自然不会去做那种灭绝性的猎杀。

　　低等级的自然不会考虑。

　　“是的，少主，我明白了，那这个需要多长时间完成呢？具体地域包含那而呢？”红狐问道，他思考的问题比较全面，能想到马红俊想不到的。毕竟她才是这个势力的真正管理者。

　　马红俊道：“整个大陆吧，还可以去海上看看，有些大型的海岛上面可能也会有巨大的火山，那里可能也会聚集有火属性魂兽。”

　　“时间的话，一年时间吧，在高级魂师大赛结束的时候，我需要得到一份最为详细的资料。”马红俊道。

　　红狐一听地域这么大，时间肯定要很长，若是马红俊给半年以内，肯定是完不成的，但是一年的时间，那基本上也够了。

　　一年时间，他们的势力足够将斗罗大陆大部分地方探索完成，只是海上的海岛有些困难，毕竟大海的辽阔根本无法估算，毕竟已经有一年时间，还是能探索很大一部分地方的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十五章 马红俊发布任务免费阅读。https://xs.23sk.com 