    “……这就是萧家的那个神秘王牌狙击手？”

    看着旷野中飞速远去的越野车，风语华的脸色冷得几乎能刮下一层霜来。

    自己这批人刚刚抵达烈影公司总部，对方就敢公然上门挑衅，还在城门口闹出如此大的动静，摆明了就是打风家的脸。

    风鸣尘头脑尚显冷静，皱眉道：“似乎不太像，萧家的那些高阶进化者，我们都有相应的情报收集存档，这个人在秘档中找不到任何相匹配的记载，应该是新出现的强者。”

    “这我不管，既然他今天敢出现在我的面前，那就不用再回去了。”风语华冷冷地道。

    “恐怕有些困难，”

    凌歌神色木然地开口道：“他似乎有着某种不为人知的手段，能够瞬息之间逃出我的最大感应距离，所以尽管不是头一回照面，我却一直都抓不住他。”

    “不可能吧？”

    风语华神色有些惊讶：“难道是空间系的瞬移能力？而且距离还如此远，太不可思议了，难道真有这种能力存在？”

    一位十级进化者的感知范围有多广，这是早有公论的事情，对方能够瞬间逃脱凌歌的追杀，这可不是一般的强者能够办到的。就是九级的风语华和风鸣尘都不觉得自己有这本事。

    而且空间能力系的进化者极其罕见，如果对方真的是这一领域的强者，凌歌屡次吃瘪，倒也不难理解了。

    “既然是这样，那我们今天就追杀他一次试试，看看他究竟有多厉害。”

    风鸣尘沉声道：“如果真的难以对付，我们就只能知会家族高层，请秘武阁出动几位长老来处理此事了。”

    凌歌脸色微微凛然，点头道：“那好吧，我们三个一起出手。”

    ……

    “……他们追上来了。”

    越野车里面，秦烽问少女墨臻：“你会开车吧？”

    “会，我学过的。”墨臻肯定地道。

    “那行，你来开车，我给他们一个终身难忘的教训。”

    秦烽说着，将少女拉过来按在驾驶座上，替她系好安全带。自己移到了后座，擎出电磁轨道狙击步枪，枪口指向后面疾速追来的三道身影。

    尽管还隔着老远的距离，对方那种慑人气息隐然已对他构成了强大的压力。

    根据情报资料，凌歌是近战格斗系的十级进化者，风语华和风鸣尘实力逊色些，都是九级，而且均为能量操控系，只是拥有的具体能力特性不详。

    在墨臻的凝神操控下，越野车化为一道黑影在旷野上高速飞驰着，燃料电池的输出功率已经达到最大。不过后面三位强者的追击速度明显更快，尤其是那个凌歌，至多还有二十秒的时间就会将距离拉近到十米之内，这也是近战格斗系强者的普遍攻击距离。

    随着电磁轨道狙击步枪充能完毕，秦烽开始选择首发打击目标。

    “先打那个女的，成功的可能性大些。”墨清说道。

    秦烽怔了一下，旋即点点头，将光学瞄准具锁定了风语华的身影。

    蓝光闪烁间，缠绕着蓝色电浆的修长子弹以不可思议的速度射出，几乎是瞬息之间就到了风语华的面前。

    这位风家的贵女陡地感应到了绝大的危险逼近，浑身汗毛根根竖起，尖叫一声，瞬间拼尽全力在自己身前凝聚出了七重晶芒闪烁的厚实光盾。

    携带着恐怖动能的子弹一穿而过，七重光盾相继崩灭、化为点点美丽的光碎消散在空气中，不过终究是起到了应有的作用。

    击穿七重护盾后，子弹的速度已经明显降下来，风语华脸色潮红，又咬牙凝聚出了两重光盾，终于将这颗杀伤力惊人的子弹完全拦住。

    “该死的，果然是这东西！”

    风语华恨恨地骂着，她当然认得电磁轨道狙击步枪这种可怕的武器，想不到自己今天也差点在这东西面前栽了大跟头。

    能量消耗过大的她不得不放缓追击速度，好让自己回气恢复，很自然地落在了后面。

    另一边的风鸣尘没说什么，身上金芒闪动，里外三重坚实的光质护盾浮现，同时身形也开始变得飘忽不定，显著增加了对方锁定的难度。

    这位风家的巡视专员对自己的能力很自信，哪怕对方是传闻中的五阶狙击专精能力拥有者，想要锁定攻击自己都会极为困难。至于风语华，终究是养尊处优久了，九级进化者的实力有很大一部分是靠资源堆起来的，实战经验相当匮乏，因此才差点中招。

    按照过往的经验总结，拥有五阶狙击专精能力的王牌狙击手，最多可以对七级的进化者构成实质性威胁，对于有准备的八级进化者就不好使了，九级基本上不再有对抗的可能性，

    而且这还是在双方距离足够远的情况下。一旦被近身，狙击手如果没有别的自保能力，那基本上只有被高阶进化者虐菜的份。

    只是秦烽似乎并不知道这样的常识，依旧将风鸣尘定为了下一个攻击目标，三秒钟充能时间之后，第二发电浆缭绕的子弹呼啸而出。

    令风鸣尘难以置信的是，尽管他的身影时时变幻扭曲不定，越野车上的那个狙击手似乎根本就没受到影响，那颗要命的子弹依旧笔直地冲着他的心脏部位射来。

    “混蛋！”

    关键时刻，风鸣尘的身影再度加速，以近乎瞬移的手段勉强避开了那发子弹，冷汗刹那间湿透重衣。

    “不错嘛，再来！”

    秦烽淡然一笑，居然让这家伙给躲过去了，他索性收起了电磁轨道狙击步枪，换成了一支从城主府库房里拿来的、40毫米口径的超级反器材狙击步枪，准确地说是狙击炮。

    这东西的威力比起电磁轨道狙击步枪稍微逊色一些，优点就是没有充能时间，可以连续开火。反正以能量操控系进化者的身体强度，挨上一下绝对是死无全尸。

    一道接一道肉眼难辨的流光不停闪现，风鸣尘只觉得身上的压力陡地大了起来，勉强闪过了三发狙击炮弹，第四发却是怎么都躲不过去了。

    身躯剧震间，外层的两重光质护盾应声而碎，最里层的护盾同样摇摇欲坠，勉强维持着没有崩溃。

    不等风鸣尘松口气，第五发狙击炮弹呼啸而至。

