    “哼，好你个萧若锦，你牛气什么，若不是本官功力尚未完全恢复，岂会让你如此羞辱！”

    宫若新等人在萧红玉的带领下，一路赶赴梨花苑外围而去。

    见萧红玉走远，只闻宫若新埋怨道。

    惹得许鹤附和道：

    “宫大人莫非还在想刚才之事不成？”

    “许掌门，我真搞不懂，你们为何如此轻易的退出来了？就算她萧若锦武功再高，凭我们三人的实力，未必不能胜过她萧若锦。”

    宫若新见状又生埋怨。

    “哈哈哈！凭您宫大人的武功，她萧若锦也未必是您的对手，您怎么也不出手呢？”

    许鹤闻言恭维着。

    他知道宫若新的浣花门已经渐渐呈现出不可附加的一股雄厚势力，正在宫若新的蓄意经营下，变得更加强大，加上有朝廷做后盾，可谓如日中天。

    他就算冒着得罪浮影门的危险，也不会轻易掺和宫若新之事。

    这一点，在他遇见宫若新的那刻起，便已做了打算。

    “是吗？难得许掌门看得起我宫某，我就实话告诉你们吧，三日前，我便与萧若锦在这梨花苑外围交过手，她的武功变幻莫测，且出招狠毒，我就在不知不觉间中了她的诡计，失手败给了她……”

    宫若新闻言一五一十的说着。

    “什么？连宫大人您也不是她的对手？莫非她真的像传说中的那么深不可测？”

    不等宫若新说完，许鹤插话而语。

    江湖传言，十六年前，云岚之巅。

    萧若锦曾在云岚之巅力战沧龙山庄庄主沈贺年和浮影门门主陆雪涯两人，三人大战近百回合也不曾分出胜负，若不是沈贺年与陆雪涯拼力一战，萧若锦也不会失手败给了沈陆二人。

    自此之后，萧若锦声名大震，一时间成为江湖中炙手可热的人物，让其人皆不能匹敌，就连当时名震天下的谢遥谈之皆有色变，宫若新、柳青禾和许鹤等人更是望尘莫及。

    令人惊奇的是，萧若锦竟在不久后的一个月黑风高夜，神奇的消失于江湖了。

    直到最近半年，一个红衣女子的出现，才让人联想到萧若锦的身份。

    如今萧若锦依山傍水，建造起这与世隔绝的梨花苑，重现于江湖中，让江湖中人闻之色变。

    许鹤每每想到这里，他的肌肤瞬间变得阴冷而冰凉。

    许鹤在思虑间，闻得宫若新说道：

    “萧若锦如今的武功，虽不说可以独步天下，但放眼如今整个江湖，能与之匹敌之人，少之又少，我想除了陆雪涯和谢遥外，恐无人是他对手。”

    “能让您宫大人如此称赞之人，我许鹤倒想见识见识，只不过，咱们已经错过最好的机会了！”

    许鹤说着，大有一种愤懑不平之感。

    “许掌门当真愿意一试？”

    宫若新闻言，连忙问道。

    “宫大人此话怎讲？”

    听得此言的许鹤问道。

    “据我观察，今天的萧若锦似乎哪里怪怪的，她的坐姿和说话神态，俨然没有我与她第一次见面时更具霸气和杀伤力，反而在隐约间，多了一份稚嫩之感。”

    宫若新说道。

    他一度怀疑，今天的萧若锦被人冒名顶替了。

    如今许鹤自告奋勇的想要找萧若锦一战，他何不让许鹤先替自己打头阵，一来试试今天的萧若锦身份真假，二来也好观察萧若锦是否受伤。这对宫若新来说，可谓是一石二鸟之计，宫若新仅仅想想，便在心里乐开了花。

    “听宫大人这么一说，我也觉得哪里怪怪的！您不会以为今天咱们会见的萧若锦是假的吧？”

    许鹤说道。

    “许掌门所言正合我意。许掌门，你敢不敢与我夜探梨花苑？”

    宫若新闻言说着，这对他来说，是一场势在必行的角逐，任何人都无法阻挡。

    “哦？宫大人有何打算？”

    许鹤闻言问道。

    “你过来！”

    宫若新对许鹤轻言细语的说着。

    让一旁的谢云山，将其看在眼里，想在心里。

    良久后，只闻宫若新道：

    “许掌门，你可否愿意赏光陪本官再探梨花苑？”

    “一切全凭宫大人安排。”

    许鹤闻言答应了。

    他之所以如此爽快的答应宫若新的计划和要求，他心中自有一番打算。

    如今陆灵儿的踪迹已渐渐成为江湖中人互相追逐，炙手可热的关键人物，他相信陆灵儿在梨花苑的消息不会是捕风捉影和空穴来风，他何不趁此机会，再探梨花苑，一旦寻得陆灵儿的踪影，他的所作所为，就由不得任何人了，包括宫若新也不行。

    “好！事不宜迟，咱们先在此歇息片刻，等到夜幕时分，咱们再行动。”

    宫若新见许鹤如此爽快的答应了，倒是出乎他意料之外，但他未曾多想。

    他现在最想做的，就是想确认那大殿中的萧若锦是真是假。

    他想，他一旦确认了萧若锦的身份，自己蓄谋已久的计划便可顺利实施了。

    谢云山见此情形，静静的站在一旁，没有说话。

    却见梨花苑大殿，萧若锦从座位上缓缓走下，正见万清走上前来，作揖以礼：

    “阁主，接下来咱们怎么办？”

    “三叔，您觉得如何是好？”

    一声音传来，让万清吃了一惊，连忙回头看，不想萧若锦说道：

    “三叔，是我呢！”

    万清闻言，吃惊道：

    “阁主？是你在与我说话？”

    “对呀！”

    萧若锦说着，褪下面具，正是萧红玉。

    万清见状问道：

    “玉儿，是你？是你假扮的阁主？那她是？”

    不等萧红玉说话，就闻得一声轻笑，说道：

    “三叔，您看看我是谁？”

    惹得万清目不转睛的看着。

    眼前的一切，让他都快有些目不暇接了。

    “三叔，是我呢！月儿！”

    萧芸月亦褪下面具，露出真容，让万清发出一声惊叹。

    “哈哈哈！玉儿，真有你们的。我现在可以想象出宫若新等人的脸上正是一脸的狐疑，正在想着如何对付你呢！”

    万清说着。

    惹得萧红玉姐妹俩亦发声而笑。

    快乐，终归是短暂的。

    只见萧红玉先收敛起笑容，应声而语：

    “三叔，月儿，接下来，我想宫若新等人不会就此善罢甘休，一定会伺机而动，进入梨花苑，探听虚实，我们就按计划行动！”

    “玉儿你就放心吧！我们定会给他们一个教训！”

    万清见状说道。

    “好了！你们先下去准备吧！我想他们就快行动了。”

    萧红玉说着。

    万清和萧芸月领命而去。

    萧红玉见其人走远，这才戴上面罩，缓缓出了大殿往自己的房间而去。

