    “要我说，这事儿就是那男人不是东西，深宅大院里的小姑娘懂什么？外面来人随便哄几句就上当了！这样的男人活该打死！”咦，要不教教紫薇武艺，让她进宫去宰了乾隆？这样似乎比自己动手报仇还过瘾啊。

    沈隆在《教父》世界当大佬的时候，听过一些西方贵族的传统，某些家族特别喜欢偷仇人家的孩子，从小教他武艺和刺杀之道，等孩子长大之后就让他刺杀亲爹亲妈，等成功之后再把真相告诉孩子，看着孩子痛苦地自杀，这法子似乎也可以学学啊。

    到了晚上，沈隆潜入江家巷五十二号夏雨荷家里，一到院子里面就闻到一股子浓浓的中药味，夏雨荷满脸憔悴躺在床上，眼瞅着就没几天好活了，而紫薇和金锁俩人正在床边服侍夏雨荷吃药。

    “咳咳，金锁，你先出去下，我有些话想和紫薇说！”夏雨荷咳嗽几声，把金锁赶了出去，沈隆的目光在她身上停留片刻，别人家找丫鬟，都找没小姐长得好看的，到你这儿却是反过来了，丫鬟长得可比小姐好看多了。

    要不我去勾搭下这个丫鬟？想想还是算了吧，我已经有王贞仪了，而且咱也不能对不住褚清不是？这姑娘还是留给他吧。

    等金锁出去关好门，夏雨荷断断续续说道，“紫薇…..你去把那个柜子打开……把里面的东西取出来。”

    “娘，你已经病成这样了，有什么话还是等好了再说吧！你这样我的心好痛啊！”紫薇泪眼婆娑地说道。

    呕~~在旁边偷听的沈隆差点吐了出来，还能不能好好说话了！说人话难道就那么难么？尽管夏雨荷眼看着就要没气了，紫薇还是和她纠缠了半天，才借过钥匙把柜子打开，取出了一把折扇和一卷画。

    “紫薇，这么多年你总是问我为什么别人家的孩子都有爹，就你没有！现在娘快不行了，也是时候告诉你真相了！”

    “娘，我爹…...我爹到底是谁啊！”喂，这时候难道不应该安慰母亲，劝她好好养病，肯定会早点好起来的么？你怎么就记得这个了！

    “来，你打开这幅画，念上面的字！”好在夏雨荷倒也没纠结女儿的不孝，“这幅画还有折扇都是你爹留给我的！”

    紫薇展开画卷，微微皱了皱眉头，“娘，这画、字还有词都很一般么？难道我爹是落地的秀才，没有考上进士才不好意思回来找你的？我看，以他的文采，想考上进士怕是难啊！”

    “咳！咳！咳！不许这么说你爹！”夏雨荷气得连连咳嗽，差点一口气没上来挂掉，沈隆倒是乐了，紫薇你总算是说了句人话啊！乾隆的诗才那可是出了名的渣啊！

    “娘，你不要紧吧！”紫薇慌慌张张赶紧扶起夏雨荷，娘俩又折腾了一阵儿，紫薇才重新拿起画卷念了起来，“扇子上写的是‘雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳；大明湖上风光好，泰岳峰高圣泽长。’，画面上是‘辛酉年秋，大明湖畔，烟雨蒙蒙，画此手卷，聊供雨荷清赏宝历绘于辛酉年十月！’哦，这下面还有个印鉴！印鉴上刻的是长春居士。”

    “娘，我爹难道叫宝厉？长春居士是他的号？不对啊，长春真人不是丘处机么？邱真人早就成仙了吧？”紫薇问道。

    哈哈哈哈哈哈哈，你怎么就这么能逗乐子呢，哎呦喂，受不了了，受不了了，你越是这样我就越舍不得杀你了，沈隆笑得肚子都疼了。

    “咳咳咳咳！”夏雨荷又被气了个够呛，紫薇赶紧给灌药，然后道歉安慰，又折腾了一番，夏雨荷的脸色就更白了。

    “我问你，当今陛下名讳是什么？登基前的封号又是什么？”夏雨荷现在不想让紫薇回答了，生怕自己又被气死，于是自问自答道，“当今乾隆皇帝的名讳是爱新觉罗-弘历，登基前的封号是宝亲王！”

    “我当初遇到的那个人就是当今的乾隆皇帝，他不方便留下自己的真名，就取了宝亲王的宝字和弘历的历字，留下了宝历二字！”

    保利，我还华润呢！沈隆小声嘀咕着。

    “你爹是皇帝，事务繁忙，难得出京一次，所以这些年一直没来接我，现在娘不行了，你就带着这卷画和这把折扇去京城找你爹吧！到了京城，你去太常寺找太常寺卿，把这件事告诉他，他就会带你去找你爹了！”

    喂喂喂，太常寺是负责宗庙礼乐的衙门，管着负责掌调钟律，以供祭飨的太乐署、掌鼓吹之节的鼓吹署、掌医疗之法的太医署、掌卜筮之法的太卜署、掌牺牲粢盛之事的禀牺署和掌享祭洒扫之制汾祠署，压根和宗室子女没一点儿关系啊！

    这事儿你该去找宗正府的宗人令啊，他们才是负责记录宗室成员子女的嫡庶、名称封号、嗣职袭位、生卒年间、婚嫁、丧葬谥号等事的衙门。

    看来琼瑶的历史真是体育老师教的，沈隆表示无言以对。

    “见到他之后，你要问他，还记得大明湖畔的夏雨荷么？娘一直在大明湖畔等他回来接我，可是等了一辈子都没有等到啊！”一想到自己这些年的心酸，一想到自己预想中的荣华富贵没有到来，夏雨荷忍不住哭了。

    紫薇劝了好久都没有用处，一直到夏雨荷哭得累了，这才沉沉睡去，紫薇也抱着折扇和画卷离开了，这个消息实在是有些惊人，她也要好好消化一番。

    这倒是个好机会，你这辈子是没指望见到乾隆了，我就做做好事，让你们梦中相会吧！沈隆施展仙术，进入了夏雨荷的梦境。

    夏雨荷睡得迷迷糊糊之间，感觉到自己身子忽然变得轻了起来，飞到了济南府上空，然后飘阿飘啊向北飘去，一直到到了京城，到了皇宫才落下来。

    此时她看见乾隆正在御花园里和妃子们嬉戏玩耍，夏雨荷忍不住走了过去，到乾隆面前轻声问道，“陛下，你还记得大明湖畔的夏雨荷么？”

