    连胜心情复杂，本来想躲，似乎又觉得刚才自己输得有些不明不白，毕竟就在昨天，他四人联手追击叶欢时，他就已经试出了叶欢真实的功力，且一度打得叶欢狼狈逃窜。

    而现在，仅过去了一天，叶欢再怎么神勇，也不可能在一夜之间，功力暴涨！

    只是，连胜对叶欢的情况又有些困惑，因为他无论怎么观察，都看不出叶欢头顶气机的变化，自然也就没法准确地判断，叶欢到底处于何种境界？

    不过，连胜还是坚定地认为，叶欢只有不到圣灵三品的功力，今天砸得这么猛，只不过是情势高亢，所以超水平发挥罢了。

    脑子飞速闪过这个念头时，他毫不迟疑地冲向空中，迎着叶欢的金锤就劈了上去。

    当！咣嚓！

    让连胜万万没有想到的是，他的弯刀刚刚碰到叶欢的金锤时，一道强悍无匹的力道就凶狠地透过了弯刀，直接传到了他的手掌上！

    在这一刻，连胜的虎口一下就崩裂开了，弯刀拿捏不稳，跟着就脱手横飞了出去。

    在这电光石火之间，一个黑影瞬间砸到了他的脑门上！

    连胜只觉得眼前一黑，顿时失去了知觉。

    叶欢眼睁睁地看着金锤在连胜的额头上砸开了一个大洞，又见他仰躺着摔落到地上，不禁有些意外。

    他拿着金锤，有些发呆，难以置信地念道：“这厮的功力未免太弱了！在我的锤下，竟然不堪一击！莫非天残门徒的功力真不能以正常人来看待？”

    连胜的脑袋虽然破了，但人却还没有死。

    米龙突然说：欢哥，快把这两个家伙的功力给吸掉。

    叶欢点点头，马上把连胜和俞权乌拖进了蛇洞中，当即运起万魔归宗的法术，迅速吸收两人的法力。

    大概半个时辰后，被吸干了法力的连胜几乎没有了气息，昏迷中的俞权乌却还在条件反射地抽搐，但他被叶欢按在地上，加之体内法力如同潮水一般涌向了叶欢，因此，他根本没法动弹。

    叶欢感到自己体内的法力似乎又充沛了许多，心里更加舒爽，暗道：直接吸收法力，比吞噬他们的内丹果然舒服多了。

    沙沙沙！

    这时，洞中传来了一个奇怪的声音。

    叶欢扭头看了一眼，发现那条大蟒蛇慢悠悠地爬了出来，可能它醒过来之后，闻到了这外面的血腥味，所以迫不及待地想钻出来吃点美味。

    叶欢二话不说，马上冲上去。

    大蟒蛇瞪着血红色的眼睛，张嘴便想咬叶欢。

    但到了这个时候，大蟒蛇的速度已经慢了许多，加之叶欢的功力又增长了不少，因此，蟒蛇不仅没有咬到叶欢，反而被叶欢轻易钳住了七寸。

    它立刻拼命地挣扎起来，叶欢飞起一脚，狠狠地踢在了它的身上。

    “畜生，还敢嚣张，信不信我一剑砍了你！”

    大蟒蛇似乎被踢散架了，它扭动着蛇身，不停地颤动。

    叶欢手掌微微用力，马上又像铁钳一般，死死地掐了下去，这一掐，直掐得蟒蛇张开嘴已经闭不回去了。

    没一会儿工夫，它嘴里吐出的白气也明显减少了许多，好像快窒息了。

    这家伙之前是只圣灵五品的灵兽，刚才被叶欢吸走了大半功力，此消彼长之下，哪里还能在叶欢的手上挣扎。

    到了这个时候，叶欢更加不会管它的死活，再次运起“万魔归宗”，毫不客气地把蟒蛇体内残存不多的法力，全给一点一点地榨掉了。

    等到叶欢感到再难从它体内吸取法力时，他这才松开了奄奄一息的蟒蛇，扔在了地上，他还满意地踢了它一脚。

    这畜生翻着怪眼，几乎抬不起头来了。

    米龙居然可怜它，求着叶欢把连胜和俞权乌扔给蟒蛇吃。

    叶欢心说，蟒蛇是畜生，连胜和俞权乌更是坏蛋中的坏蛋，拿他们喂蛇，正好以恶制恶。

    这么一想，叶欢便走过去，一手提起连胜，一手抓住俞权乌，扔到了大蟒蛇的跟前，然后头也不回地走出了洞子。

    至于蟒蛇最终能否吃掉连胜和俞权乌，叶欢已经不感兴趣了。

    蟒蛇本来看起来好像快死了，没想到叶欢扔了两个半死不活的人过来后，它立刻回光返照一般挺直了脑袋，几口就把连胜给吞进了腹中。

    等到它再咬住俞权乌时，这家伙突然醒了过来，他拼命挣扎，还拿出一把刀，用尽最后的力气，猛地插在了蟒蛇的嘴上！

    刀尖刺进了蟒蛇的下腭，刀柄支在了上方。

    蟒蛇吃痛，立刻松开了咬住俞权乌的手臂，作势又想去咬他的脑袋，但是，它这一咬，俞权乌早已经在原地翻滚了两圈，马上想站起来逃跑！

    但是，他体内的法力已经被叶欢掏空了，脚下有些失控，顿时一个踉跄，不禁又跌倒在地。

    蟒蛇愤怒地冲上来，一口咬向俞权乌的脚。

    不过，它用力过猛，竟先挤压住了插在嘴中的刀柄，只听得“嚓”的一声，弯刀深深地刺穿了下腭，刀柄随即卡在了嘴中。

    即便如此，它还是紧紧地咬住了俞权乌的脚掌，只是无法往里面吞咽。

    于是，一蛇一人纠缠到了一起，一时之间竟分不开了。

    俞权乌吃痛地哀号起来，一边用另一条腿拼命地踢向了蟒蛇，一边取出灵丹，急冲冲地塞进了嘴中。

    此时，叶欢走出了洞子，他听到俞权乌的大呼小叫，心里居然有些畅快，天残门的恶人，就应该被蛇吃掉。

    要是让他们死得太轻松了，真对不起那些曾经被他们害死的正道中人。

    叶欢刚准备离开，突然又想到了一个问题，连胜和俞权乌说要把自己抓到古道国师那里去，还说这国师是他们的头儿。

    这到底是怎么回事？

    似乎有两种可能，一，古道国师是天残门的一个头目；二，他们故意这样说，意在嫁祸于人。

    叶欢略加思索，便把第二种可能给否定了。

    毕竟当时，他们认为自己逃不了，言谈之中，就没有对自己撒谎的意思。

    虽然得出了这个结论，叶欢还是迅速转身，折返回洞中。

