    

    
                第550章

    
                既然崔建宝已经把他和谭明远当成一伙的，而谭明远又已经把崔建宝得罪到死了，那宋康来也没什么好顾忌的，直接站起来开始喊价。

    
                他这气势汹汹的样子，让不少人非常意外。

    
                但更多的人，只在心里同情这俩外地人。

    
                历年来，像他们这么勇敢的外地人，不在少数。

    
                当时都表现的很牛逼，结果到最后都被揍的一脑门疙瘩，灰溜溜的走了。

    
                宋康来可不管那么多，他也不像宋康来一样容易上头，把价格抬到一个比较合理的区域后，见崔建宝还在抬价，宋康来便道：“我喊最后一次价，如果有人跟就不要了，两百七十五万。”

    
                说罢，宋康来就坐下了。

    
                崔建宝那边则在犹豫，因为他的确对这件青花瓷器没什么兴趣，参拍就是要恶心宋康来。

    
                现在宋康来说只喊最后一次价格，当着这么多人说的话，总不至于是在放屁。倘若崔建宝还要加价，可能他得自己掏小三百万把这玩意买回家。

    
                但如果不加价的话，面子上又有点过不去，别人还以为他没这个本事较劲呢。

    
                加，还是不加，这是个问题。

    
                就在崔建宝犹豫的时候，拍卖会的主持人已经得到特别的授意，连续三锤敲下，喊道：“恭喜七零五号这位先生，拍得青花瓷藏品！”

    
                拍卖会这边一锤定音，无论宋康来还是崔建宝都松了口气。

    
                只不过宋康来心中为买到心爱的东西感到高兴，崔建宝在不用继续考虑加不加价的问题时，又把所有的责任都推给了拍卖会。

    
                “谁他吗让你们落锤的，老子还没来得及喊呢，你们找麻烦是不是！”崔建宝骂道。

    
                拍卖会的人也知道，他这话纯粹是想给自己争点面子回来，免得让人以为他不敢继续参拍。

    
                所以，主持人和几个工作人员轮番说了好听话，又道歉大半天，给足面子后，才把崔建宝安抚下来。

    
                拍卖会在本地人脉很广，千丝万缕的都有联系，崔建宝再嚣张，也不会真跟他们因为这点事情较劲。

    
                他只瞪着谭明远和宋康来，一边竖起中指，一边骂道：“你们俩给老子等着，能让你们站着走出去，算你们能耐！”

    
                这话让谭明远和宋康来多少还是有点紧张的，何振傲更是下意识往旁边坐了坐，好像这样别人就可以看不出他们的关系。

    
                最为镇定的，只有江志浩，没有半点担心。

    
                很快，下一件藏品抬了上来，开始竞拍。

    
                可能是因为刚才被气到了，崔建宝上来就是一句：“这东西老子要了，谁敢争，老子弄死他！”

    
                拍卖会的负责人在后台气的大骂，这小子也太没规矩了，都像你家这样乱来，我们就可以关门喝西北风了！

    
                这时候，一个声音传入众人耳中：“七十九万。”

    
                众人立刻看了过去，江志浩的视线，也是一样。

    
                当看到那位一直默默坐着的狠人，终于举起手里的号码牌时，江志浩笑了出来。

    
                要晒死秋后蚂蚱的烈阳，终于露面了。

