    最终在所有人的目光注视下，五头血魔被诛仙剑阵彻底镇杀！

    只要力量足够强大，世间根本不存在杀不死的存在！

    眼前一幕让直播间所有蓝星民众精神大振。

    他们的萧云界主非常强大，即使对上这名神秘老者也并非毫无胜算。

    在这一刻。

    萧云周身灵力突然暴涨，恐怖气息席卷全场，直接开启了以身御阵。

    漫天三色光剑突然全部朝他冲来。

    接着自动与诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑融合，最终凝聚成三柄巨型仙剑，剑身上散发出的一道道剑气，仿若实质化。

    下一刻。

    萧云直接挥动手中巨型诛仙剑和巨型戮仙剑，朝老者全力斩了过去。

    剑未至，空气已传出一声声哀鸣，仿佛根本承受不住如此强大剑气威压。

    砰！

    巨型诛仙剑狠狠斩在了血色护罩之上，发出一声巨响。

    剑气纵横，大地崩裂！

    整个血色护罩随之剧烈颤动起来，血芒忽明忽暗，接着只听‘咔嚓’一声。

    一道道发丝般粗细的裂纹，出现在血色护罩表面。

    这一幕让直播间所有蓝星民众脸上，无不露出大喜之色。

    紧接着，萧云左手的巨型戮仙剑也狠狠斩落下来。

    只听“砰”的一声脆响。

    环绕老者周身50米的血色防护罩，终于彻底崩裂开来，化作漫天血色碎片！

    这一次老者的眼神终于变了，首次浮现出一抹凝重之色。

    身体突然凭空消失，在那千钧一发之际躲过了戮仙剑的一击。

    再出现时，已然是距离刚才位置200开外的地方了。

    这时萧云突然剑指老者道。

    “老头，本龙主这一剑如何？”

    此刻手持巨型诛仙剑的萧云，宛如一名绝世剑神。

    以身御万剑，剑气冲云霄！

    “萧云界主加油！”

    “萧云界主加油！！”

    如此酣畅淋漓的一幕，引得直播间蓝星民众加油呐喊声越发嘹亮。

    老者万万没有想到。

    萧云竟然会拥有一座堪比半神阶的城池法阵，更是最终斩碎他的血气护罩。

    脸色隐隐有些阴沉下来。

    此次他的目的是要将龙城之主全身心都摧毁掉，让其在绝望与无助中痛苦死去！

    结果没有想到，反倒是自己被对方摆了一道。

    也罢，倒是本老祖小瞧这小子了，就稍微动点真本事吧。

    想到这里，老者双眸突然闪过一道血芒，缓缓道。

    【血腥狩猎】

    话音落下，老者周身突然散发出一道道浓郁血芒。

    气息竟然再一次攀升起来，仿佛没有极限一般，只要他想提升就能够不断提升似的。

    与此同时

    整个大地突然变成了一片血红色，接着无数血水自地底疯狂涌出，瞬息间的工夫，连成一片看不见尽头的血海。

    随着血海一阵翻腾。

    数以万计的锋利血刺，自血海中激射而出，朝着半空中的萧云铺天盖地而去。

    面对着如此恐怖的一击。

    萧云脸上不见丝毫惧色，直接挥动手中巨型诛仙剑斩去。

    这一刻无数三色剑雨仿若倾盆大雨，朝着下方飞落而去。

    轰！！

    顿时无数血刺与漫天而来的三色光剑相撞，迸发出一道道恐怖的能量冲击波。

    眼前这一幕落在紫星界众强者眼中。

    心中纷纷暗惊道。

    “这老者实力好强，竟然能够以一己之，硬撼半神阶城池法阵之力！”

    然而如此恐怖的一击，仅仅只是一个开始而已。

    此刻就见老者不出手则已,一出手惊人。

    这一招刚用出，下一招已然发了出来。

    【狱血之犬】

    话音落下的瞬间。

    方圆十万米的血海突然剧烈震动起来，接着无数血水冲天而起，在空中不断凝聚压缩。

    最终化为出了一头高达二百余米的巨型狰狞血犬，朝着萧云扑咬了过去。

    只见狱血之犬在途中，无论遭遇到多少剑气的斩击，都能瞬间恢复如初。

    再生能力远胜于之前的血魔仆从。

    接着不等众人丛震惊中恢复过来。

    血海中又凝聚出了第二头，第三头狱血之犬，同时朝着萧云扑咬了过去。

    所有人都没有预料到，战局会被突然逆转。

    眼下龙城之主连这一头狱血之犬都无法对付，现在三头一起上，又怎么可能抵挡的住！

    “结束了，那小子已经败了！”

    王座上的紫星界主紫龙，突然缓缓道。

    凭借他的眼力已然是能够看出。

    即使龙城之主已身御阵，控制半神级天阶城池法阵，战力达到了巅峰。

    但是以其目前的力量等级，根本不足以摧毁那三头狱血之犬的生命之源。

    这也就代表着，无法如同像当初对付那五头血魔一般杀死。

    此时此刻。

    大殿下的紫星界副界主神天，正一脸狰狞的死死盯着萧云，想要亲眼看着他被狱血之犬活活撕碎，以慰爱子在天之灵！

    几乎所有的紫星界强者都已经认为，这一战萧云必败无疑。

    甚至紫星界主紫龙已经开始考虑起，该如何对付那老者。

    之前听对方的意思，光杀死自己的儿子还不算完。

    还要对紫星界继续出手。

    想到这里时，就令他非常头痛。

    更加令紫龙担心的是，看老者这般轻松样子，恐怕还没有发挥出真正实力来。

    ......

    就在紫星界所有强者都认为龙城之主，这一战必败无疑的时候。

    萧云望着同时扑咬而来的三头狱血之犬，眼中突然闪过一道耀眼绿芒，一字一顿道。

    【生命之火】

    随着萧云话音落下。

    顿时周身突然燃烧起一道道绿色火焰。

    此乃是——燃命之技。

    通过不断燃烧自己的生命力，暂时获得100%全属性提升。

    下一刻。

    萧云的气息突然暴涨起来。

    增幅速度之快，俨然达到了一种骇人听闻的地步！

    突如其来的一幕，令自认为稳操胜券的老者脸上，首次露出了一抹难以置信的神情。

    没有想到时至此刻。

    那小子竟然还能再一次提升力量，而且提升的幅度更是堪称逆天！

    简直不像是一个人类，而是一头人形怪物。

    此刻燃烧起生命之火的萧云。

    相较于正常状态下的他，足足提升了200%全属性。

    全身翻腾狂暴到沸腾起来的血液，几乎快要爆了出来。

    忽然皮肤表面的毛细血管，率先承受不住那恐怖的压力，突然崩碎开来！

    顿时萧云身体被大量鲜血所覆盖，宛如瞬间化作了一个血人。

