    蒋云川的吉他看的直播间的看客目瞪口呆。而与此同时，PK的能量条也已经压倒性的朝着另一个方向蔓延了，不过就在这是，蒋云川注意到对方居然缓缓地抬起手来，然后把手按在了琴弦上。

    “嘣！嘣嘣！”

    就在蒋云川满怀期待的停下了手上的演奏之时，耳机里传来了奇怪的声音活脱脱像是弹棉花。他先是皱了皱眉头，以为对方弹得是什么先锋音乐，可很快蒋云川就确定，这TM就是个棒槌。

    一时间，他扑哧一声笑了出来。

    “那个，任逍遥，你到底会不会弹？”

    蒋云川问了一句，可对方却白了他一眼，然后摇了摇头。就好像蒋云川问了多外行的话似得。

    “主播，这就是个棒槌，我们都跑过来了，你刚才弹得是什么，真好听！”

    “就是，关注他就是图一乐！还是你的吉他好听！”

    原来这个任逍遥的二百万粉丝都是黑粉啊！

    蒋云川心里嘀咕着，屏幕上就刷了好几个火箭。这一会儿工夫，他收到的礼物差不多得有小十万了。

    蒋云川觉得谁的钱也不是大风刮来的，有的人唰礼物刷的他都有点不好意思了，于是便开口说道：

    “你们这也太有钱了，大家随便刷点小礼物表表心意就算了，别总这么破费！”

    【熬夜的小熊猫】：“我新粉，主播好人！能不能把刚才的曲子，再弹一下！我给你刷个嘉年华！”

    听到有人还想听，蒋云川其实不在乎嘉年华，于是便把刚才的曲子又弹了一遍。

    【熬夜的小熊猫】：“第一次见到这种弹法，是主播自创的吗？”

    ……

    让蒋云川感到意外的是，刚才的PK结束之后，居然有很多对方的粉丝来到了自己的直播间。而PK结束之后，还有惩罚的环节，不过蒋云川不喜欢这种哗众取宠的人，所以只跟粉丝聊天，也就没理对方。

    ……

    就在蒋云川回到了帝都，把直播当成打发时间和休息的方式之时。在晋级赛中失败的杨思思也踏上了回家的列车。

    火车上，晃动的车厢让她思绪万千。脑海中的她，还在想着比赛时的情形。

    蒋云川的那段笛声，化腐朽为神奇，一下子就给了周歆维的歌一种全新的生命力。

    “他到底是怎么想到的，可以把曲子这么改？”

    杨思思下意识的拿出手机来，想要搜索一下比赛的视频，不过打开了币站之后才意识到，节目还没在卫视上播出呢！

    大概是因为她关注了蒋云川的账号，手机上很快就出现了音乐人蒋云川发布新视频的消息。

    《编曲不是有手就行》

    “hello，大家好我是蒋云川！”

    “我是虞楚然！”

    “今天我们两个要一起挑战复刻天后周歆维的新歌《至死不渝的爱》”

    ……

    看到视频里两人坐在专业的音乐工作室里，杨思思顿时就来了兴趣。

    难道说，这就是两个人一起改编晋级赛那首歌的记录吗？

    杨思思好奇的全屏了视频，然后便认真的学习了起来。

    “在编曲之前，首先要对原来的音乐进行分析，看看到底出现了那些乐器的声音！然后我们在把这些声音在软件上重新排列组合，这就是编曲的过程了！”

    “不过，我刚才遇到的了一点问题，这段音乐里有一段很弱的笛声，我在声音库里找不到一样的，暂时用中国大笛代替！”

    ……

    视频到了快结尾的时候，蒋云川果然复刻了周歆维的歌曲。不过就在这是，屏幕上却出现了一行字。

    “你以为这就完了？”

    “错，刚才这首歌完成之后，我发现楚然根本就唱不出三个八度的音域，所以，我决定给这首歌加工一下，按照我的想法，重新改造！”

    “于是……”

    一瞬间，那熟悉的笛声，连同虞楚然的声音一起出现在了耳机里，杨思思听着这首歌，脑海中再次出现了比赛时的情形。

    原来……这一切并不是偶然，人家早在准备的时候，就发现了这首歌不舒服的地方。

    蒋云川，这也太厉害了。

    杨思思此时听着耳机里的歌声，她从口袋里拿出了车票，突然间，杨思思用人生中一秒的时间做了一个足以改变一生的决定。

    她要去帝都，去找蒋云川，因为她知道，自己回老家，只会和梦想越来越远，而蒋云川，就是那个可以指导她的人。

    “各位旅客请注意，下一站汉昌市，有在汉昌下车的旅客，请提前来的车门处等候下车！”

    ……

    杨思思从行李架上拿下了皮箱，然后背着吉他，走到了车门处，这里和她的老家还差着上千公里，可是她已经决定，不回去了。

    杨思思拉着行礼走下了站台。她站在站台上，茫然的看着四周，随后拨通了母亲的电话。

    “啊，妈！我不回去了，我想去帝都，是的！放心吧，我还有钱，对，我真的，不甘心就这么回老家待一辈子，我在那边有认识的朋友，他会照顾我的……”

    ……

    第二天早上，蒋云川是被虞楚然的电话吵醒的。他看了一眼时间，已经是十点钟了。

    直播什么都好，就是有的时候一下子就干到了深夜。要是一天两天还行，不过时间长了，可不利于养生。

    不过，当蒋云川打开手机后台的时候。昨晚的直播收入差不多有40万了，其中有四分之三都是打PK的时候榜一大哥，熬夜的小熊猫给的。

    这么多钱，让蒋云川一时间感到有点茫然。

    不过当他打开私信准备感谢一下昨晚的大额打赏的粉丝之时，却看到后台人家给他发来了私信。

    “小哥哥，要不要来我这里客串一下DJ啊！报酬很丰厚的！”

    蒋云川想了一下，决定委婉的拒绝，于是他便思索了一下措辞，毕竟人家是榜一大哥。

    “一场一百万怎么样？别害怕，我是女生，特别喜欢你的歌，你要是感兴趣，就加我微信吧！”

    蒋云川发誓，他真的不是因为一百万动的心，主要是想认识一下这愿意为自己花钱的冤大头小姐姐，到底是什么样的人。

    于是，他看着对方发来了的微信号，便复制了下来，然后发了微信请求过去。

    “熬夜的小熊猫？”

