第三百九十三章化解邪气

　　陈轩和香蝶蜜两人坐上黑暗骑士超跑，直接开出卓家庄园。

　　正值十月，南磐山秋色迷人，天高云淡，层林尽染，美不胜收。

　　车子开上卓家花大手笔修建的山林公路之后，副驾驶上的香蝶蜜转过脸来，美眸中异彩连连，含着秋波道“陈轩弟弟，这次真的太感谢你了，之前姐姐只是想让你帮我杀了卓不韦，现在你让整个卓家都完全覆灭，我们甄家再也不用给卓家当狗使唤，而且还让我们甄家能在古武界立足，如此大恩大德，姐姐都不知道怎么报答你”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　先前，香蝶蜜的献身，只是要陈轩帮忙杀死卓不韦而已，这个报酬她认为是等价的。

　　然而今日之后，她已经觉得之前的三个小时，却是自己人生中再值得不过的时刻了。

　　如今香蝶蜜发现陈轩的身份，远不是她想象的那么简单，实力超凡脱俗，身份也是神秘而尊贵，不缺钱财，不缺权势，她还能付出什么，来报答陈轩

　　“如何报答我”陈轩声音很淡的说道，更像是在喃喃自语。

　　因为此刻的他，突然间进入了一种朦胧而又奇异的状态，双眼之中，竟是笼罩着一层淡淡的血气。

　　那是杀人之后余留下的嗜血肃杀之气

　　陈轩的胸口上，更是缠绕着一股暴戾的煞气，邪气和杀气。

　　以前，他杀人之后，这种邪恶之气并没有出现，或者只是很淡，淡得陈轩自己都没有察觉。

　　而今天，陈轩大开杀戒，诛灭了南辰集团五人和几乎整个卓家，在出来卓家庄园之后，嗜血邪恶之气终于彻底爆发了

　　获得邪医传承之后，陈轩修炼天邪医典上的功法，本来就是亦正亦邪，现在他又大开杀戒，沾染鲜血，且刚才肉身的爆发超出负荷，又无法运转仙气调和，种种原因结合之下，让陈轩脑海中浮现想要杀灭万物、举世皆敌的疯狂念头。

　　不过，他心中还有留下一分清明，天邪医典毕竟凝聚了邪医千年的心血，不可能没有化解这种嗜杀之心的方法。

　　陈轩迅速在医典中搜索起来，很快就找到其中一种最简单粗暴的化解方法，那就是女人

　　“陈轩弟弟，你怎么了”香蝶蜜刚才见陈轩陷入沉思，还以为陈轩在思考要让她怎么报答，搞得她有点小紧张呢。

　　现在见陈轩双目通红，血气笼罩，很不对劲，因此香蝶蜜不由得担心起来，猜测陈轩是不是经过一番大战，身体出现问题了。

　　陈轩刚找到最简单粗暴的化解方法，就听到香蝶蜜濡软柔媚的声音，登时邪火狂涨，转过脸看向这个狐媚美女，眼神变得无比的炙热。

　　不得不说，天生媚骨的香蝶蜜，实在太诱人了，人间极品尤物不过如此，那一双媚眼勾人夺魄，那烈焰红唇香嫩软滑，而她的身材更是凹凸有致，让人看了忍不住心猿意马起来。

　　见陈轩如此火热的眼神，香蝶蜜哪里还不知道他在想什么，娇艳的俏脸上平添一丝嫣红，语气轻柔而又魅惑的道“陈轩弟弟，只要你想，姐姐随时都可以”

　　陈轩已经被心头邪火肆虐得说不出话来，口干舌燥，只能点点头，把黑暗骑士超跑开进旁边的原始森林。

　　一个小时之后，陈轩和香蝶蜜在南磐山原始森林里，和陈轩的黑暗骑士超跑里，都留下了美好的回忆。

　　车子重新开上公路时，天色已晚，夜幕降临。

　　陈轩邪火尽去，神色恢复如常，正当他回味刚才的美好时光时，手机铃声突然响了起来。

　　看到来电显示，陈轩微微一怔，接通了电话。

　　“陈轩，你现在忙不忙，有空接电话吗”手机那头，传来风玥甜美轻柔的声音，其中还蕴含着浓浓的思念之情。

　　“额，我刚忙完”陈轩尽量语气自然的说道。

　　风玥听到陈轩的声音，感觉内心甜甜的，微笑道“不忙就好，陈轩你还记得，我要来天海市开演唱会吗”

　　“我当然记得，你什么时候过来开”陈轩很认真，很重视的问道。

　　风玥听出他的在意，说话的语气都带上了欣喜之情“就在这个周末，三天后哦，到时候，我让丁薇姐把贵宾区最前排的门票先寄给你。”

　　“这么快，那真是太好了，我已经迫不及待想看玥儿的演唱会。”陈轩笑着说道。

　　风玥一听更加开心了，没枉费她当初顶着压力，决定在天海市加办一场演唱会。

　　“陈轩，你到时候一定要来，我会给你一个惊喜”

　　“什么惊喜”陈轩好奇的问道。

　　风玥娇嗔道“现在说出来，那还算惊喜吗总之演唱会正式开始的时候，你就知道了。”

　　“我的好玥儿，你可真会卖关子，就和当年一样，老是勾的我心痒痒。”陈轩无奈一笑道。

　　“嘻嘻，我就喜欢看你被勾的心痒痒的样子”风玥和陈轩调笑一句后，又依依不舍的道，“好了，我又要开始忙了，咱们周末见吧”

　　“周末见”

　　陈轩挂断电话之后，脸色娇艳潮红、更胜平时的香蝶蜜，一双媚眼含着暧昧之色看了过来“陈轩弟弟，这个玥儿，又是你的哪个小情人啊”

　　“她不是我的小情人，而是我高中时期的初恋情人。”陈轩如实说来，倒是没打算隐瞒香蝶蜜。

　　反正他和香蝶蜜的关系，已经发展到干柴烈火的地步，发展速度比之前认识的美女都要快上许多。

　　这也是陈轩自己都无法控制的，毕竟香蝶蜜实在是个妖娆魅惑的极品尤物。

　　香蝶蜜听陈轩这么一说，语气顿时有点酸酸的“原来是初恋情人啊，真羡慕这位玥儿妹妹，姐姐要是也早点认识你，那人渣卓不韦哪还敢盯上姐姐，压迫我们甄家。”

　　陈轩闻言，笑而不答，他高中时候，还只是个普通的男人，什么超凡力量都没有，哪里能和实力强横的古武世家对抗。