    很快，整个房间里的气氛就变得异常诡异了。

    除了苏白之外，所有人的神色都变得或是伤心或是激动，有的已经痛哭流涕，有的则是一边哭一边笑，还有的虽然没有那么夸张，但也是面露怅惘，像是见到了什么无法忘怀的景象。

    而他们也已经根本管不了苏白了，也没空去管。

    他们都沉浸在脑海中的画面里面，久久不愿意醒来。

    这些都是他们做梦都想梦到的美好画面。

    一时间，现场只有始作俑者苏白正好整以暇地看着这些略有些混乱的场景，看见那些痛哭的人时，也不禁感同身受地轻声一叹。

    他递出去的画面他自然也能感知到对方此时所看见的景象。

    就比如那个女人，她所看见的就是她的父亲的转世。

    从画面里女人的感慨中可以得知其父亲曾经因为救她而死在了鬼怪的手中，成为了一起被官方封存的神秘事件的牺牲品。

    也算是她获得神秘体质并决定加入地下组织调查真相的原因之一。

    而现在骤然看见最敬爱的父亲的身影，她欣慰之余也是哭得非常伤心。

    苏白扫了一眼，这些人大多都大同小异。

    毕竟能够获得神秘体质，又加入到了这种地下组织里面，每个人都有一些隐藏在心底里的伤心往事。

    现在相当于是他一起给他们全部给揭开来了。

    当然，其中的画面也肯定有一些“艺术加工”就是了。

    不过很快，他就注意到了房间里除了他之外另一个唯一保持冷静的人。

    那个“网络之神”。

    那个屏幕里的黑影沉默地看着场上这莫名其妙的一幕幕，看着那些原本该是十分冷静地自己的手下，现在却是变成了又哭又笑的疯子。

    没能亲身感受这一切的他只觉得有些诡异莫名。

    良久，他那双淡蓝色的眼眸望向苏白。

    “你对他们做了什么？”

    “只是让他们看见了他们想看见的东西。”苏白轻声笑了笑，故作神秘道，“只可惜你没来，不然或许也可以让你满足你曾经的遗憾，到时候或许我们还能做个朋友呢。”

    “曾经的遗憾？”

    网络之神低声重复了一句，似乎是想到了什么，然后停顿了一下后道：“什么时候能恢复正常？”

    “那我就不知道了。”苏白摇摇头，“应该纯粹看他们自己什么时候愿意清醒吧。”

    毕竟这也是他第一次使用这种取巧的小技巧，不太确定。

    “既然如此，趁着现在我们不如来聊一下吧。”网络之神忽然说道，他那双淡蓝色的眼眸里闪烁着一道似有若无的光芒，“你真的遇见了城隍爷？”

    “千真万确。”苏白点点头。

    这也的确是真的，只不过身份调换了一下。

    “你如果不信的话……”

    “我相信你。”对方突然说道，“但是有些事我也要和你再确认一下。”

    “你说你现在想做个好人？”

    “对啊，以前我没得选择，现在……”

    “那么之前你联系我要追杀的人应该都能取消了吧。”对方没等他说完，又是说道，目光紧紧盯着他。

    “追杀的人？”

    苏白一愣，旋即就想起了先前那李彭和他说过的，说是要先对他下手来震慑那沈苏仙。

    目前来看，似乎也只有这一个是还没被杀掉的。

    说起来，李彭之前还命令过网络之神，让其去调查自己的资料，那么现在应该就是说自己了。

    只是没想到对方会突然提到这个，他迟疑了一下后点点头：“没错，这件事就一笔勾销了。”

    网络之神盯了他一会儿，不知在想什么，良久后轻轻点头：“好，那边的资料我会全部销毁掉，也希望你能说到做到，不要再伤人。”

    苏白倒是没想到对方还挺善良的，看来应该是个好人。

    旋即，他想起了昨天长岐和自己说的事，立刻说道：“对了，昨天尊月学会的人来找过了我们，你知道吗？”

    “知道。”对方点点头，见苏白似乎有些惊讶的样子，便解释了一句，“昨天尊月学会的人一出现我就得到了消息，至于对方说话的内容，我也只要看酒吧里的监控就行了。”

    苏白没想到这家伙监控的力度会这么大，不由心中一紧。

    毫无疑问李彭也绝对是对方的监控重点之一，看来后续还是得小心一点。

    不过他又想到了一点，有些意动地问道：“这么说，你可以随时监控到尊月学会的人？”

    如果可以的话，那对方的作用就大了！

    只是意外的是，屏幕里的黑影却是摇了摇头。

    “不能，我也不会这么做。因为这相当于是在挑衅尊月学会，一旦被发现，我们影组织瞬间就会被蒸发掉。我不会去冒这种险。昨天是因为对方在我们的地盘上，所以才会关注。”

    苏白不由有些遗憾。

    也是。

    能做到这么大的地下组织还没被联盟官府铲除掉反而还在不断壮大，肯定有他们自己隐匿的办法。

    也不可能会轻易让别人入侵网络窥视。

    影组织虽然在这方面有些独到的实力，但是相比之下也不过是个蝼蚁罢了。

    苏白又道：“那既然你已经知道了昨天谈话的内容，也应该已经考虑过了吧？你怎么考虑？”

    “接下来。”

    网络之神直截了当地答道。

    “你也打算去对付异闻会？”苏白微微皱眉。

    这不算个好消息。

    这样恐怕他很难和对方继续合作下去了。

    “异闻会的人与我有些仇怨，如果有机会我不会手下留情。”网络之神毫不犹豫地回答着，“而且那些纸钱对我也有些用处，这次任务可以收获不少。”

    新仇旧怨加在一起，加上还有利诱，也难怪了。

    苏白表面轻轻点头，但实际上心中却是轻叹一声。

    没办法，这立场对立，至少目前还是异闻会成员的他也不可能无视。

    而且看对方那冷冽的眼神就能看出其口中的仇怨不小，不太可能劝说对方放下。

    那么恐怕也只能采取预设的更糟糕的二号方案了。

    “取这个网络之神的魂魄！”

    或者为了避免引起麻烦，还可以直接用木偶娃娃去取代了对方的身份！

    方法自然是不少的。

    不过现在重要的是先将对方的真实身份和位置给找出来！

