    “钱？”

    “对！”

    “多少？”

    “245万港币。”

    “孙浩，你什么意思？”刚才还笑魇如花的美女，此刻脸色变得铁青。

    “求你帮两个小忙，这钱就是我付给你的报酬，一次性付！”孙浩轻松笑道。

    “哦…”

    美女神情瞬间恢复如常：“说说看！”

    “一，我在夏门办了一家制造手机的工厂，想在台a湾省收购几家关联性企业和招聘一些技术性的半导体人才。

    可你也知道现实情况, 内地企业在那边投资和网罗人才都是受到限制的，所以，我就想让你帮忙在港岛注册一家公司，把资金和人员从中周转一下。”

    “法人代表是我？”

    “嗯！”孙浩点头。

    “请继续…”美女似乎有点兴趣。

    “二，还是想借用一下你的身份开立外盘期货账户，我想炒炒美a国原油期货…”

    “什么…，你还懂期货？”

    孙浩话没说完，美女就来了兴趣。

    “不懂！”

    “不懂你还炒？”

    “我这不是缺钱嘛。”

    孙浩指了指桌子上的银行卡道：“为了开办那家制造手机的工厂，我这几年挣的钱可就剩下这么点了。”

    “嗯，听说了。

    浅水湾道69号别墅，前段时间被你以九千万港币的价格抵押了出去。”

    能看得出，李家欣对孙浩的近况了如指掌，不过，话才讲到这，她就瞪大了眼睛。

    “什么，你说你压根不懂期货，是因为缺钱才会去炒？”

    “对啊！”

    “……”

    望着孙浩一本正经的样子，李家欣瞬间无语了。

    老娘我后悔了！

    眼前这货别再是个傻子吧？！

    这世上缺钱的人多了，我怎么没见他们全都去炒期货？

    不过，这时，李家欣就瞧见孙浩摸着下巴笑了。

    “李小姐，我虽然不懂期货，但作为导演，我懂得看人, 懂得看世界新闻, 懂得透过现象看本质。”

    “然后呢？”

    “然后…，然后就等着呗, 说不定哪天就能用到这个账户了。”孙浩话说的轻松。

    当然，真实的布局他没办法讲出来的，接下来会有几个重要的历史节点，如果利用好了，自然每次都能小赚一笔，比方说明年的911，比方说接下来的阿富汗战争，再比方说03年的伊拉克战争…

    “……”

    不过，不知孙浩真实目的的李家欣，却是用手拍了拍额头，无语之极。

    “哦对了，忘了告诉你了，李小姐，这245万里面，除了你的报酬之外，还有你两部电影的片酬，一部是《月球》，一部是《火星救援》，当然，这两部电影你都是客串，也就是露露脸而已！”

    “呃…”

    餐厅里，优雅淡定的李家欣，这时，竟然有种想要端起眼前的盘子直接拍到孙浩脸上的冲动！

    ～～～～～～～

    在港岛呆了两天，孙浩就回了内地，首先飞到大a连，和在这里拍戏的曾鹂小小团聚一下，顺便再看望一下没去港岛参加金像奖颁奖典礼的张逸谋。

    此时的张逸谋，有点心不在焉的样子，一场非常简单的戏，他竟然让演员一连拍了十三遍，即不说过，也没说不过，反正你就是演吧！

    谷奇

    好在付彪好脾气，导演，您老人家是大牌，您只要不喊停，咱就一遍一遍的来。

    曾鹂看出了不对，在拍摄现场，就想让孙浩去劝劝张逸谋。

    因为在国内演艺圈，目前也只有孙浩等寥寥几人能够有资格和导演面对面的聊心事。

    “浩子，好像导演有喜欢的人了？”

    “哦…”

    “你说，别再是咱们班同学张紫…”

    “不是，导演不喜欢把野心写到脸上的女孩。”孙浩这话说的笃定。

    “那你去劝劝他呗！”

    劝他…，劝他我说啥？

    哥们总不能搂着他的肩膀说，导演，看上哪个女生，看上哪个女生就对我讲，我帮你去牵这条红线。

    就是因为不配合，孙浩还与曾鹂闹了点小小的别扭，在她看来，你孙浩就是故意让导演拖延拍摄进程的，因为这样你就可以有机会接触其他女生了。

    怪不得你来时，身上竟然有种香奈儿五号的味道呢？

    不过，当孙浩把从港岛买来的香奈儿五号当成礼物送给她时，她立刻就眉开眼笑起来。

    哦，原来如此啊！

    是你买香水时，服务员在你身上喷的，好让你感受感受这种香水味。

    见曾鹂开心，孙浩暗自庆幸，幸亏哥们算无遗策。

    小插曲过后，孙浩便立刻飞往银a川，然后赶到位于黄河岸边的《山海情》拍摄地～中卫上滩村。

    ………

    夏宇走上前，抓住劉邺扔出车厢，呵斥道：“回去！”

    胡菁、秦浩和陈明浩紧随劉邺出了车厢。

    只有袁荃抱着膝盖坐在车厢里，一动不动，满眼泪水地望着夏宇，颤声问：“你是要抓我回去嫁给安永富的吗？”

    夏宇表情复杂，无声地叹了口气，走出车厢又返回来，把口袋掏了一个遍，掏出五元，二元，一元，钢镚，全都塞在袁荃手里，努力控制自己的情绪平静地说：

    “给，拿着，县里有招工的，但是县里太近了，他们能找到，跑远了你又不熟……往北走！

    到银a川，再远点到兰a州也行。我听县里同学说过，那边胡好多小店都招工，找工的时候小心些，别让人骗了。女娃一个人在外面……要保护好自己。”

    说罢，夏宇转身跳下车厢，推着劉邺、秦浩他们往回走。

    “咔！”

    戏刚拍的这里，代替孙浩执导的張國立叫了停。

    “國立叔，辛苦了！”

    听到口令，劉邺、秦浩、胡菁等人立刻围拢上来，非常有礼貌的向他致意。

    “没辛苦。”張國立摆摆手，然后聊起了戏。

    “先说劉邺，你的表情不对，你哥把你轰下车，你有的不应该只是愤怒，愤怒之余，还要有点给他们留说话空间的意思。

    毕竟你哥和水花，是一对苦命情侣，想相爱又爱不得，这其中的尺度你要拿捏好！”

    “好的，國立叔。”劉邺用手摸了摸脑袋，就去一旁酝酿情绪去了。

    “夏宇！”

    “在呢，國立叔。”

    “你的问题有两点，一是拍摄时，不应该和袁荃对视，即使袁荃盯着你，你要躲着她的目光，因为你心虚啊！

    自己所爱的女人，却不能娶她。”

    “嗯…”夏宇想了想，然后就点了点头。

    “哪…，第二点呢？”

    “第二点就是你的台词不过关，还耍小聪明，把台词用粉笔写在车厢上。”

    这话是孙浩讲的，孙浩讲完，所有人都围了上来。

    “导演，你回来了！”

