
　　“别多想。”

　　许昊东握住她的手放到被子里，“再睡一会儿，点滴打完后我送你回家。”

　　关雪看着他点点头，缓缓闭上了眼睛。

　　没一会儿她就睡着了。

　　许昊东脸上的笑意微收，半身，他微微底下头，在她耳边轻声说：“放心的依靠我吧，傻丫头，我比任何人都要在乎你。”

　　下午，蕲氏家族老宅。

　　蕲母穿着一身刺绣旗袍，头发在脑后挽着发髻，雍容华贵，一看就是精心打扮的。

　　走出大门，朝着来路上眺望。

　　身后传来脚步声，身穿西装的蕲父走了出来，他把遮阳伞打开撑在蕲母头顶。

　　蕲母皱了皱眉，到底没说什么。

　　她答应了睿儿要给小七一个没有争吵的家，何况今日是小七的生日宴。

　　蕲父虽然一言不发的撑着伞，可只有他自己知道，握着伞柄的手心里早就湿淋淋的渗出了一层汗。

　　看她没有动作，蕲父悄悄松了口气，抿了抿唇说：“小七说他们大概还有十分钟才能到……”

　　蕲母脱口道：“我愿意等。”

　　蕲父笑着说;“好，我们一起等。”

　　蕲母没有再理他。

　　就在这时，不远处传来车鸣声，接着就看到一亮白色跑车开了过来。

　　车子停稳后，驾驶位下来一个打扮精致的漂亮女人。

　　她身材高挑，穿着一身长裙，走起路来风吹裙摆，翻出好看的花朵。

　　“阿姨，叔叔。”

　　赵紫苑笑着走过去，“你们在等蕲奚吗？”

　　京华市很少有人直呼蕲奚的名字，赵紫苑经常以能够直呼蕲奚名字而自豪。

　　经常在社交圈里酒会上，明里暗里的炫耀。

　　所以，很多人都认为赵紫苑误导，觉得她和蕲爷有点什么。

　　但更多的人提起这事要么就是嗤笑，要么就是摇摇头。

　　因为经常和蕲爷打交道的人都知道，蕲爷只钟情未婚妻一人。

　　赵紫苑只能忽悠那些不长脑子，容易被洗脑的人。

　　至于，赵紫苑为什么能够直呼蕲奚名字，那是因为赵家和程家关系匪浅。

　　蕲母走下台阶，“紫苑，你怎么来了？”

　　赵紫苑说：“我听说今年蕲奚不办生日宴，就提前把生日礼物送过来了。”

　　她提了提手中的纸袋，纸袋上印着一个国际大牌的logo，“一个小礼物，不知道蕲奚喜不喜欢。”

　　蕲母淡笑说：“太破费了。”

　　赵紫苑说：“没有没有…对了，蕲奚什么时候来？”

　　她往来路看了眼，“你们在等他吗？”

　　蕲母说：“小七和他未婚妻都很忙，临出门前又忙了一会儿工作…所以，现在还在路上。”

　　赵紫苑眼眸微动，笑着说：“他们两个明天要过七夕节？”

　　“嗯。”

　　蕲母说，“小七的生日又是情人节，这个特殊的日子就让他们两个小情侣去过二人世界。”

　　赵紫苑道：“看来阿姨很喜欢蕲奚的女朋友。”

　　蕲母脸上浮出些许笑意说：“豚豚是个非常讨人喜欢的好孩子，生日宴不办了，但是明年的婚宴会大办，到时候请大家热闹热闹。”

　　赵紫苑脸上的笑容微僵，不确定地问道：“他们…明年结婚？”

　　蕲母说：“两个孩子情投意合，明年豚豚就满二十岁能领证了。”

　　赵紫苑：“会不会…太快了。”

　　蕲母笑道：“两个孩子都想早点结婚，把终身大事定了。”

　　赵紫苑嘴唇微动，提着纸袋的手微微收紧。

　　蕲奚真的愿意和那个女人结婚？

　　才刚在一起就结婚？

　　再过几个月就要过年了，他们结婚了…她…那她怎么办？

　　她这么多年的守候算什么？

　　赵紫苑脑子里一片空白，她看着蕲母，想开口，却不知道该说什么。

　　“紫苑，我听说你有男朋友了，是不是真的？”

　　赵紫苑本能的回：“不是，是绯闻，我还没有男朋友。”

　　蕲母点点头说，“你们年轻人都不喜欢催婚，不过，看到喜欢的要把握住。”

　　赵紫苑忽然看向蕲母，“阿姨，那如果他有女朋友呢？”

　　蕲母看着她，妇人多年来情绪浅淡，脸上没有笑看着人的时候，那种贵妇人的威压就下来了。

　　“你说呢？”

　　短短三个字让女人呼吸一窒。

　　蕲母接着道：“赵家的孩子从四五岁就开始接受专业教育，道德方面的，兴趣方面的，法律方面的……这话着实不应该从紫苑的口中问出来。”

　　赵紫苑脸红难看，“阿、阿姨，你误会了，我就随口说说，我还没有喜欢的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，车子鸣笛的声音吸引了他们的注意。

　　蕲母侧眸看向来路，看到熟悉的车子，脸上划开浅浅的笑，往前两步。

　　蕲父也跟着往前，尽责的当一个撑伞遮阳的人。

　　车子停下，姜豚和蕲奚下车。

　　赵紫苑的视线落在长发披肩穿着侧盘口连衣裙的女孩身上。

　　她身边的男人很自然的牵起她的手，女人眼眸微缩，眸中划过一抹嫉妒。

　　没想到，那个让她在商场里难看的女人就是蕲奚的未婚妻。

　　这个真相然她更加难以接受。

　　而且，这个女人还和她的死对头钱白绣是朋友。

　　赵紫苑捏着纸袋，脸上的表情几乎维持不住。

　　姜豚淡淡往这边一瞥，“赵小姐？”

　　蕲母说：“你们认识？”

　　姜豚道：“见过一面，她逛街带记者拍摄倒是我让影响挺深的。”

　　此话一出，赵紫苑几乎就咬牙切齿了。

　　她表情僵硬地说：“姜小姐恐怕是误会了。”

　　“无所谓，不用和我解释。”

　　赵紫苑面容僵住——

　　蕲奚对蕲母说：“太阳大进去吧。”

　　“好，走，进去。”

　　走了几步，蕲奚忽然回头，对跟在后面的赵紫苑说：“赵小姐请回，今日蕲家不待客。”

　　“我、我给你送生日礼物。”

　　蕲奚说：“不必了，我与赵小姐不熟，还没到互相送礼物的关系。”

　　赵紫苑脸色难看，她紧咬下唇，手中的纸袋被她抓的咯吱响。

　　忽然，女人把视线设想姜豚。

　　在所有人背后，眼神嫉恨的盯着她。

　　姜豚！

　　方才她绝对是故意让她难看。

　　也一定是这个女人在蕲奚面前说了她坏话，所以蕲奚才对她如此冷漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十一章 赵紫苑去老宅免费阅读。https://xs.23sk.com 