    沈钰珠送走了慕修寒，这些天以来她的魂儿都感觉被慕修寒带走了。

    整夜整夜睡不着觉，总是不停地做噩梦，梦境中每次都会出现浑身鲜血淋漓的慕修寒。

    慕修寒带了几万人，要在半道儿堵住百万大军的进攻，沈钰珠不管怎么替自己开脱，却每每从梦中惊醒。

    她再也睡不着了，外面听到动静儿的金钏儿带着两个宫女疾步走了进来。

    寝宫内重新点了灯，金钏儿扶着沈钰珠坐了起来。

    “主子，又做噩梦了吗？”

    沈钰珠吸了口气，觉得有些口渴让一边的宫人端了茶给她喝。

    金钏儿看着自家主子日渐消瘦的脸，一阵阵心疼。

    原以为从京城逃出活命后，就能跟着世子爷过几天安稳日子，不想还出了南诏复国的事情。

    “主子不要担心，世子爷吉人自有天相，不会有事的。”

    沈钰珠点了点头，看向了外面黑漆漆的夜色。

    不想千山急匆匆来到了寝宫外。

    “启禀殿下，外面出事儿了！”

    沈钰珠一愣，忙翻身从床榻上下来。

    金钏儿帮她披上了披风，沈钰珠走出了寝宫来到了隔壁的书房。

    “出什么事儿了？”沈钰珠眉头拧了起来。

    千山最是个沉稳的，才被慕修寒留了下来护着她和孩子的安危。

    不是什么大事绝对不会这般慌慌张张地找来。

    她登时心慌了起来。

    “是不是世子爷出了什么事儿？”

    “不是，主子放心，世子爷那边安然无恙，已经到了遂城。”

    “是咱们王都出事儿了。”

    “王都各条街的水井都被人下了毒，百姓被毒死了不少。”

    “下作！”沈钰珠登时气急，这又是赵炎的大手笔。

    为了打垮南诏，赵炎简直是无所不用其极，这种手段也想得出来。

    “千山，你传令下去将王都所有的进出口封住，王都里住着的居民一家家盘查。”

    “那些赵炎的斥候混进来投毒，估计也没有走多远，还在王都城内，抓住后绝不姑息。”

    “再派人手清查王都内伤亡人数，给予抚恤。”

    千山焦急地看着沈钰珠道：“殿下，城里的水源都被污染了，赵炎这是要渴死王都里的人！这水源如何处置？”

    沈钰珠眉头皱了起来，王都的地理位置很好，三面环水。

    但是那个水和外面的海是连在一起的，那水不能喝。

    王都的饮水都是井水，如今井水被污染了，只能去山中的泉眼取水。

    若是这样的话，就得打开韶关去取，很容易被赵炎的军队渗透进来。

    虽然这办法恶劣下作，但是沈钰珠不得不说赵炎这厮果真是个经验很丰富的将领，能知道怎么卡住对方的脖子。

    现在大军还没有来，就已经让王都内部陷入了混乱和危机中。

    沈钰珠吸了口气道：“金钏儿，你去请端王爷来，我有事情要同他商议。”

    “还有让奶妈将小公子抱走！”

    千山和金钏儿忙转身走了出去，不一会儿赵尘披着一见白狐裘披风走了进来。

    他之前虽然身上的毒素已经被沈钰珠用双生蛊解除，可毕竟伤了身体，动了根本，有些畏寒。

    赵尘直接走进了沈钰珠的书房，沈钰珠命人将一碗刚刚提上来的井水送到了赵尘的面前。

    “王爷，有人在井里投毒，死了好多人，还有些虽然没死也卧床不起。”

    “你瞧瞧这是什么毒，有没有办法解？”

    这天下若论起关于毒物之事，非赵尘莫属。

    赵尘眉头一蹙，将面前的瓷碗端了起来，凑到了鼻尖下轻轻闻了闻，脸色沉了下来。

    随后又拿出了随身携带的药丸儿，直接丢进了碗里，瞬间染成了淡蓝色。

    “呵呵，真的是越来越端不上台面了，这是蓝影。”

    “蓝影？”沈钰珠第一次听说这种毒。

    赵尘沉吟了一下道：“这种毒很是罕见，没想到赵炎会命人直接投到井里去。”

    “这种毒一旦沾染必死无疑，可能数量少稀释了一些，故而没有大面积的死亡。”

    “不过井水不能再饮用了，因为这种毒的毒性很强，溶进了水里短时间内不可能自然清除。”

    “还是另外找水源吧，我配制了一些祛毒丸，给百姓们发下去！”

    沈钰珠点了点头，送走了赵尘，心头却更加生出一丝紧迫和恐慌来。

    随后的几天内，沈钰珠抓住了几个赵炎派来的奸细，安抚了百姓。

    唯独水源是个大问题，萧正道不得不又分出一部分兵马护送百姓上山取水。

    沈钰珠为此规定了时辰，超出时辰外的，进出韶关都按照奸细论处。

    她连夜处置了这一件危机，王都很快又恢复了正常。

    十四天后，终于有好消息传来。

    慕修寒在遂城和前来的赵炎第一次交锋，利用遂城独特的地理位置，将赵炎的军队堵在了遂城外面。

    好消息传到了南诏王都，沈钰珠终于松了口气。

    萧正道也开始带兵冲出韶关，将外面的围军驱离大约四十里。

    整个王都内部一派喜气洋洋，可沈钰珠却没有丝毫的雀跃之情，总觉得哪里不太对劲儿。

    外面传来王都百姓的笑声和欢呼声，正殿内只剩下了沈钰珠和赵尘。

    沈钰珠让其他的大臣退下去，唯独把赵尘留了下来。

    赵尘大概是南诏国内最受欢迎的赵姓人士了，毕竟赵家和南诏那是血仇，唯独赵尘是个特殊的存在。

    沈钰珠此时坐在了书案边，眼睛死死盯着面前的山川风物图。

    每个国家都会有这种图，记录着绝对的机密。

    沈钰珠将手边的茶盏放在了几个关键的位置，抬头看着赵尘。

    “王爷，是不是我多虑了，我总觉得这胜利来得太过突然，总觉得哪里不对劲儿。”

    沈钰珠点着王都西北面的遂城：“现在世子爷将赵炎的军队轻易地挡在了遂城，那可是百万大军！”

    赵尘淡淡笑了出来：“你以为慕修寒那厮凭什么在大周朝飞扬跋扈这么久，朝堂里的老家伙们也处处让着他。”

    “即便是皇族也忌惮他万分，他可不仅仅是个江湖中的浪荡子，有的是能耐。”

    “你信他一回！”

    沈钰珠眉头越发拧了起来，不是她不信慕修寒。

    而是两世为人，有些事情看得更长远透彻了些。

    “不行！还是不妥！”沈钰珠站了起来，将外面的千山喊进来传话。

