    日月轮回，星移斗转，一转眼间，无数岁月已经过去。

    岁月，在顶天的天柱面前，并没有太大的意义，时光的流逝，凡灵一代代交替，对于作为天柱的周来说，只是无尽岁月中极其微小的一部分罢了。

    在周的一角。

    一处神秘空间之中隐藏在这里，空间黑暗空虚，竟与那冥冥一般无二。

    但不同的是，却有一道小山模样的灵体淡淡发光，这便是周易所化的山灵。

    光芒若隐若现，随着山灵一涨一缩，交相呼应，似乎是在与山灵同呼吸。

    “过了多久了？”

    一声轻微的呢喃突然在空间响起，紧接着，山灵猛然一缩，化为丈许大小，灵体的每一寸，都发着淡淡白光。

    “果然，不是人形啊！”悠悠叹息一声。

    领悟神道，周易也从天皇的神道意境中苏醒过来。

    醒过来了他，对于自己没有化成人形，有些可惜。

    “道体难成啊！”

    “先天道体难得，哪怕前世身为人，也没有修成的任何优势。”

    周易不禁发出一声苦笑，他还期待着自己修炼神灵之道，会由意识体化为人形，传承记忆中的先天道体，没想到，确实一座山，一座和天柱周一模一样的微型山体。

    人形，在他成为天柱山灵的那一刻，就隐有所悟。他的本体形态已经固定，哪怕最后化形先天道体，也不过多了一个道体罢了。

    “连身为人的印记也彻底消失了。”

    “罢了！前世早已成为过去，我辈求道者毕竟是要往前看得，而且……”

    周易心中灵光一闪，突然对着面前开口道，

    “自此，世间再无周易，吾当为山之灵，周之神——周山氏！”

    周易，不，现在应该说是周山氏，在对着面前宣誓自己的神明的瞬间，所在的神秘空间突然莫名发出一阵颤抖，与此同时，周山氏感觉原本融入灵体中，被自己化作元灵领域的冥冥威威一颤，最后一点隔阂已经消失的无影无踪。

    此时此刻，诞生世界之初，法则源头的冥冥和周山氏完美融合。

    冥冥即我，我即冥冥。

    元灵更是开始蜕变，不朽的光芒开始从他身上轻轻散发出来。

    与此同时，与天柱的融合更是一步跨越，融合了几近一半。

    “如今自己才算是真正的天柱之灵，真正的周之神！”

    周山氏松了一口气。

    “距离真神之差半步之遥了！”

    自从化灵为神之法有所成就，周山氏便打算一口气修至真神之境。

    唯真神方能不朽！

    在这危险的洪荒，不证真神，他又怎会安心。

    但似乎，总有一种莫名的力量阻挡着他，无论他如何努力，却一直不能突破证道真神的最后一步。

    心知无法通过闭关悟道证道的周山氏，只好放弃。

    而在发出宣言之后，心灵升华，这种隔阂终于消失，周山氏终于得到了周的承认，并且踏出半步，得一分不朽之性。

    此时，周山氏也恍然明悟过来，这是前世执念所致。

    虽然融合天柱记忆，让他所属于人的情感开始渐渐消失，但却仍有一道执念隐藏在心底。

    这道前世为人的执念，一直在无形的影响着自己，潜意识中还以为自己是那个人族周易，而非山神周山氏。

    如今看开了前世，明悟了自身，这才得到了天柱周的认可。

    “山名周，以山作名，灵化神，以神名氏，从今往后我即周山氏！”

    这世界没有不周山，只有天柱周，以周山为神名，告别前世，周山氏终于彻底看开了自己的身份。

    “不过，前世为人时的执念却是没有彻底消散！”

    周山氏心头微动，接着又平静下来。

    执念可不是那么容易解决的，况且，周山氏也担心自己解决执念之后，自己的情感会彻底消失，变成石头一般。

    转生洪荒，周山氏虽一心求道，但也不想求到最后化作一个没有情感的石头。

    失去了情感，哪怕是最终成道又能怎样，他早已经不是他了！

    微作沉吟，周山氏只能先将心思放在一边，等未来找寻解决办法。

    思绪收回，周山氏将目光看了看四周，满意的点了点头，

    “冥冥映射，以后对外而言，这便算是我的领域了！”

    随后心念一动，整个神秘空间缓缓消失。

    原来眼前这神秘空间本身就是冥冥在周山的映射，同时也是他领域的映射，随着周山氏的念头，一念生灭。

    至于他的真正的领域，早就在冥冥的统合下，和凝聚的元灵相合，化作他显化出来的灵体。

    ……

    巍峨顶天的天柱，一道虚幻的山灵正贴着天柱表面缓缓穿梭前行。

    “此时的天柱，还真是荒芜啊！”

    看着面前只存山岩，没有一丝绿色存在的周山，周山氏不禁感叹一声。

    天柱周山与洪荒其他山脉不同，这里的天地压迫大到极致，在这种环境下，别说动物，就连植物都没有生存下来的可能，故而表现的在外的，除了山体，什么都没有。

    堪称万灵绝地！

    “不过，这种绝地，却又极大可能会隐藏有灵宝！”周山氏心思开始转动起来。

    洪荒大神通者们的标配是什么？就是各种至宝。

    比如三清传说出世就顶着一座天地玄黄玲珑塔，镇元子怀抱地书出生，就连血海冥河都手拿两把大宝剑，脚下踩着业火红莲。

    要说周山氏对至宝不眼热是不可能的！

    他虽然情感淡薄了很多，但并不意味着，会对自己有极大帮助的灵宝至宝熟视无睹！

    更何况，这里是什么地方，天柱啊！若说其他地方没有至宝还有可能，作为顶天立地的天柱周，说没有至宝，谁会相信呢！

    想到这里，周山氏放弃了慢慢“观景”的想法，开始有目的的在周山寻找其他。

    而就在周山氏忙碌着寻找灵宝时。

    远处，一位身穿灰色道袍，头顶一方玉碟，手执竹杖的道人，突然顿住脚步，抬头看向远方的天柱，皱了皱眉头，低头思索片刻，微微一笑。

