    “很好，非常好！”上帝赞叹道。

    “什么东西好？”女死神疑惑的问。

    “妖精是所有法则的宠儿，如果你跟它有仇，你就根本找不到它的所在之处，这是法则们在帮它。”上帝道。

    柳平用两根手指拈着那张画，开口道：“那么既然布道出了这张图——”

    “证明妖精们欢迎你。”上帝道。

    “在这个世界线上，我好像跟它们还没有什么交集。。”柳平耸肩道。

    “也许不止是你的原因……”上帝以一种怪异的语气说道。

    话音刚落。

    一件奇怪的事发生了。

    那张画着城堡的纸挣脱了柳平的手，在半空中折叠成了一扇小门。

    小门打开。

    一只穿着绿色短裙的小妖精跳出来，冲着柳平招手道：“你找到了我们的城堡？太好了，按照妖精律法三千三百万条中的某一条，在躲猫猫的过程中如果有客人观礼，那么我们将邀请客人前来参与比赛！”

    “我？”柳平指着自己的鼻子道。

    那妖精一点也不认生，径直跳上柳平的肩膀道：“你身上有我们妖精的味儿，可见你一定跟某个妖精是朋友，不是吗？”

    “是的。”柳平承认道。

    绿裙妖精趴在他耳边，悄声道：“这次决赛太激烈了，我们不得不寻求朋友的介入，你能帮这个忙吗？”

    “怎么激烈了？有伤亡？”柳平问。

    “决赛已经持续了六千年——选手们谁也没有发现谁，所以我们需要有人来打破这个局面。”绿裙妖精道。

    “六千年……”柳平呻吟道。

    “啊，相当惊心动魄，这可是一场足以载入史册的经典僵持战，不是吗？”绿裙妖精以一种惊叹的语调说道。

    “我该怎样做？”柳平问。

    “随便，只要来参赛就可以，哪怕被淘汰了，赛后也有爆米花和草莓派作为鼓励奖发放。”妖精兴高采烈道。

    “……我其实……有点事找你们帮忙。”柳平道。

    “大家都在观战，一直要持续到比赛结束后才可以处理各项事务，要不你留下来观战吧，再等个几千年一定会结束的？”妖精道。

    几千年……

    柳平不由自主的叹了口气，说道：“参赛是吧，走，带我去参赛。”

    “好！”

    妖精摸出一根木杖，朝着柳平轻轻一指。

    柳平整个人顿时缩小得与妖精差不多，被对方牵着手，一下子就冲进了那扇门里。

    ……

    柳平站在了城堡大厅的地毯上。

    一个妖精站在他身边，手里举着一个大喇叭道：“各位选手请注意，我们有新的参赛者！”

    它朝柳平点点头，说道：“你有三分钟时间进行躲藏, 在这个过程中, 所有人都会捂住眼睛。”

    说完身形一转就不见了。

    现在。

    只剩下柳平独自站在原地。

    四周陷入彻底的安静。

    壁炉里燃着噼啪作响的干柴, 一旁的桌子上堆满了香喷喷的甜食。

    那么——

    自己要躲在哪里呢？

    柳平沉吟着，忽然抬手扇了自己一耳光。

    见鬼！

    差点就被妖精带偏了。

    躲个毛啊！

    如果自己真的在这里参加躲猫猫决赛，几千年一晃就过去了, 炼狱神柱也都毁灭了。

    不行！

    自己要想办法终止这场比赛！

    上帝的声音忽然响起：“记住，你不能搞砸妖精的盛会, 那会让你们反目成仇。”

    “正确的方法是什么？”柳平问。

    “谁对妖精都没有办法, ”上帝的语气里透着一股无奈, “要不你就跟着妖精们混，至少噩梦怪物们不会来招惹它们。”

    “你在开玩笑吧。”柳平道。

    他在地毯上来回走动。

    一分钟过去。

    柳平忽然站住脚步, 低声道：“现在最需要做的，其实是让这场决赛停下来。”

    “不能搞砸它们的比赛，否则它们会愤怒的。”上帝道。

    “我知道……我要在躲猫猫这件事上战胜它们, 这样它们就没有话说了。”柳平道。

    他目光扫向四周, 同时激活了“见闻如神”的力量。

    可惜——

    虚空中没有任何名号闪现。

    却有两行燃烧小字悬浮在他眼前：

    “你无法通过‘见闻如神’发现隐藏的妖精。”

    “它们常常因为不够庄重而失去了拥有名号的机会, 并且对此毫不在意。”

    “战胜它们？捉迷藏？那不太可能吧, 这是他们的种族优势所在。”女死神插话道。

    “我知道……这不是没办法么，只能战胜它们。”柳平道。

    “你是认真的吗？躲猫猫这种事可是妖精的拿手好戏。”大地之母插话道。

    柳平打了个响指, 说道：“但我也有拿手好戏——”

    “什么？”两位女神齐声问道。

    “他是个骗子。”上帝语气深沉的替柳平回答道。

    “不，我了解它们，它们都有一颗童真的心。”柳平纠正道。

    下一瞬。

    群群簇簇的鲜花在整个大厅中怒放, 紧接着是一声又一声的礼炮、无数的喝彩声。

    ——柳平曾经见过妖精们开狂欢派对，所以对这一套学的有模有样。

    只听一道妖精的声音随之响起：

    “现在所有妖精都因为犯规失去了比赛资格, 只剩下最后一位。”

    “它直到此刻还未现身，我们也没有找到它！”

    “出来吧, 本届比赛的冠军！”

    欢呼声更加热烈。

    连一息的功夫都没有——

    只见一个接一个妖精从大厅的各个角落钻了出来。

    “我是冠军？”

    它们异口同声的喊道。

    虚空中响起阵阵混乱和嘈杂声，那是观战的妖精们发出的嘲笑。

    绿裙妖精跳出来, 摆手道：“自己跳出来的家伙们，你们被发现了，现在正式从决赛中淘汰！”

    大厅里的妖精们垂头丧气的飞入虚空，离开了比赛场地。

    “还有三位选手，下面比赛继续！”绿裙妖精宣布道。

    她朝柳平竖了个大拇指，压低声音道：“太精彩了，无耻的骗子。”

    “剩下的可不好找。”柳平道。

    “按照规则, 你还有五秒的时间躲起来，快！”绿裙妖精道。

    “什么，只有五秒了？”柳平问。

    “快躲啊！”绿裙妖精焦急道。

    突然，一只小手从地毯下冒出来, 死死抓住柳平的脚。

    “找到你了！叫你得意忘形吧，哈哈！”那个妖精得意的道。

    柳平神情不变，称赞道：“藏的真好！就在我眼皮子底下，我都没发现你。”

    “认输吧！人类！”妖精道。

    “但是你也被发现了。”柳平道。

    “找人不算——我找出了你，所以可以重新再藏一次。”妖精道。

    “谁说你找到我了？”柳平笑道。

    话音未落，他忽然化作一片虚无，消失不见。

    ——原来这只是他释放出来的一个假象！

    那位妖精怔住。

    绿裙妖精反应极快，立刻喝道：“你自己跳出来，又没抓住躲藏的人，你出局了！”

    “什么！为什么会这样！”那妖精大惊失色道。

    四周虚空响起雷鸣般的掌声，不少观战妖精的手都拍红了。

    甚至有妖精大声喝彩道：“一个真正无耻的骗子！我有好多年没看到这么厉害的大滑头了！”

    “是啊！太卑鄙了！”其他妖精附和道。

    绿裙妖精举起手，示意所有观众安静下来，大声道：

    “还有最后两位选手！”

    “——冠亚军争夺战开始！”

    所有声音顿时消失。

    最后两名选手！

    其中一人自然是柳平，另一个是从头到尾都没有现身的妖精。

    ——到底会是谁赢得比赛呢？

    整个城堡大厅再次恢复了安静。

    不过虚空中却有着各种无形的扭曲现象。

    这是因为比赛太过精彩和紧张，以至于不少妖精情绪激动，一时昏了过去，被抬出了观众席。

