    “再支持一下，恶魔的援军就要到了。”特拉维什坐在自己的位置上，看着面前焦头烂额，惶恐不安的所有人。

    这些大魔法师们从未经历过如此惨重的损失，也没有见识过如此可怕的失败，他们的现在六神无主，基本上就是一副死了亲爹的表情。

    尽管特拉维什的威信犹在，可现在的局势确实已经很不乐观了。原本傀儡帝国就没想到，他们会在与一个凡人帝国作战的过程中失败。而现在，他们不得不面对这样一个事实，这让他们很难受。

    更郁闷的是，此时此刻，有一个比沮丧更严重的问题等着他们去处理呢，这个问题就是：谁来阻止爱兰希尔大军的长驱直入！

    马伦河是原来傀儡帝国与永恒帝国之间的界河，而这条大河一直向西奔流进入中内海。

    现在，这里成了傀儡帝国不愿意放弃的最重要的一条防线了。后方生产的所有新傀儡，还有新的战争机器，都被堆积在了这里，开始修建一条坚固的防线。

    这已经是没有办法的办法了，可谁都知道，这条防线究竟能不能起到作用，要看爱兰希尔的进攻决心究竟有多大了。

    如果爱兰希尔把新式浮空战舰调遣过来，甚至把后续的其他战争机器都放在这个方向上，傀儡帝国搞不好还真的无法招架。

    一旦被爱兰希尔渡过了马伦河，那傀儡帝国最富裕的地方，一马平川沃野千里的三河平原，就如同脱掉了衣服的美女，任爱兰希尔处置了。

    站在魔法师当中，弗伦茨贝格魔导师差不多是里面唯一一个脸色如常的人了。

    他已经反思了自己的过去，觉得现在自己站在这里完全是在浪费自己的生命，所以他已经不再认可傀儡帝国是他追求的道路了，因此也就无视了傀儡帝国现在的窘境。

    于是乎，他只是站在那里，饶有兴致的打量着周围的魔法师们，看着他们如丧考妣，看着他们紧张无助的样子。

    “大魔导师阁下！恶魔的部队什么时候可以抵达？如果他们的浮空城可以帮我们把古森将军的部队运回来的话，我们还有把握再继续坚持几个月的时间……”一个穿着盔甲，将军模样的魔法师，开口接话道。

    特拉维什大魔导师摆了摆手，示意对方停下来，然后才开口说道：“还需要一个月的时间，他们的浮空城堡才能抵达马伦河一线，这段时间，就要看我们自己了。”

    “这……大魔导师阁下，我军现在已经崩溃，哪怕新补充的军队，战斗力也非常有限。这种情况下……死守马伦河，不一定可以做到啊。”这个将领听后继续诉苦道。

    他奉命加固马伦河防线，可是他手里的部队数量很少不说，战斗力也只能用一般来形容。这种情况下，他可不想做一个千古罪人，成为第一个把敌人放进傀儡帝国境内的傻瓜。

    所以他想推掉这个指挥官的位置，但是显然特拉维什找不到更好的人选了。只听到特拉维什叹息了一声，开口安慰道：“我们还有时间！十天之内，我会给你30万傀儡士兵！加强你的部队！”

    毕竟这是在傀儡帝国境内运输傀儡士兵，没有像之前运输到永恒帝国境内前线那么困难。

    不知道什么原因，爱兰希尔空军还没有大规模的轰炸傀儡帝国境内，所以这里的一切还都看起来不错。

    因为运输还有制造环节都还没有遭到大规模的破坏，所以傀儡帝国似乎还有底气，向前线继续补充一些设备与人员。

    但是，即便如此，和一年之前，傀儡帝国近千万大军出动，横扫永恒帝国，支援圣魔帝国的时候比较起来，如今的傀儡帝国，已经只能用垂死挣扎来形容了。

    “那，阁下……东进兵团……”这位将领又问到了实际上已经被包围了的东进兵团，似乎还不愿意放弃一般。

    特拉维什再一次摆了摆手，他现在已经顾不上东进兵团了。那几十万部队现在唯一的作用，可能就是拖住敌人，给傀儡帝国争取修建马伦河防线的时间。

    谁能想到，固山要塞连一个月的时间都没有坚持下来，就被一艘横空出世的什么浮空战舰给攻占了。

    在这场战斗中，傀儡士兵损失惨重，魔法师军团也已经崩溃，傀儡帝国在前线的部队，已经进入到了一个他们不喜欢，而爱兰希尔帝国非常喜欢的节奏中。

    现在的战场形势是，爱兰希尔的装甲部队已经突破了傀儡帝国的防线，进入到了他们擅长的快速突击，大规模运动歼灭战的模式。

    这种情况下，傀儡帝国的部队基本上都被成建制的消灭或者包围在了运动战当中，傀儡反应缓慢，略显笨重的缺点暴露无遗，被爱兰希尔部队轻松的打垮。

    4月25日当天，爱兰希尔的坦克前锋部队抵达了东河城，这里已经是原来永恒帝国最南部的重要城市枢纽了。

    4月26日，傀儡帝国的北部主力兵团不得不放弃了卡兰米克斯，不顾一切的向多莱撤退。

    这支部队的指挥官古森已经得知固山防线崩溃的消息，他也知道如果自己这个时候在带领部队从永恒帝国的原首都卡兰米克斯撤退，是来不及在被合围之前，渡过马伦河，回到傀儡帝国境内了。

    如果他强行南下，很可能在野外被爱兰希尔主力部队夹击，拦住去路，到时候就更糟糕了。

    所以，他决定在背靠中内海的港口城市多莱进行防御，然后通过港口逐渐把部队运回到中内海对面的傀儡帝国境内去。

    当然了，他也考虑到了爱兰希尔那可怕的制空权，他也知道爱兰希尔的空军不可能看着他利用中内海从容的撤退。

    可是他也没有别的办法了，这是他现在能找到的最好的一条撤退的路线了。

    至于说最终一切会不会按照他的构想发展，那就要看爱兰希尔方面的应对——而敌人的应对措施，就不是古森这位傀儡帝国的将军可以左右的了。

    古森将军这边带着傀儡帝国所剩不多的主力部队向多莱撤退，那边傀儡帝国的东进兵团处境就糟糕太多了。

    毕竟北部的古森将军指挥的部队，还控制着幅员辽阔的永恒帝国疆土，他们的撤退比较从容，因为有后方特里尔城的支持，他们还有很大的选择空间。

    可东进兵团这数十万大军就没有那么好的运气了，固山防线一丢，他们就被包围在了荒郊野外，进没有办法拿下诺玛帝国的首都诺玛加斯，退没有办法退回到固山，连绕路直接回东河城，都没有了指望。

    毕竟，爱兰希尔的部队已经出现在了东河附近，他们现在还距离那里上百公里呢。

    在特拉维什已经顾不上东进兵团，结束了例行公事一般的战争会议的同时，东进兵团的内部，一群魔法师们也在召开自己的会议。

    “我们已经没有退路了，西侧虽然还没有出现敌人的大规模部队，但是我们的斥候，已经遇到了不止一次爱兰希尔的侦查部队了。”一个魔法师颓然的开口挑起了话题。

    另一个魔法师就跟着摇头道：“粮食还有一些，可其他的补充物资就基本耗尽了。傀儡士兵没有办法维修，别说新的士兵补充了，连零件都送不过来了。”

    “谁能想到，事情会弄到这个地步……”他们的话让几个魔法师更加憋屈，开口叹息道。

    “别说了，我现在满脑子想的，都是特拉维什说服我们归顺魔法本源的话。”其中一个魔法师不耐烦的提起了战争爆发之前的事情来：“他说人类已经没有希望了，只有顺从魔法本源，臣服于恶魔，才能苟且生存下去。”

    “我当时也觉得，在魔法这方面，我们已经没有办法抗衡恶魔大军了，这才背叛了人类，站在了特拉维什这边的。”最先开口的魔法师点头说道：“可是，那个时候可没人告诉我，爱兰希尔这么强！如果我知道人类还有希望，我为什么要当一个叛徒？”

    “是啊，我们为什么要背叛自己的种族呢？之前是明知道打不过，现在……我觉得如果我们人类停止内耗，胜利还是有希望的啊！”几个魔法师跟着点头赞同道。

    “何止是有希望……我觉得，恶魔虽然强，可爱兰希尔也很强好吧？谁胜谁负……不好说啊！”忽然间，几个人似乎就想明白了一些东西。

    “我们……被骗了吧？”一个年轻一些的魔法师说出了自己脑子里的猜想。

    于是乎，一股奇怪的情绪在人群中蔓延开来。

    十六个小时之后，在前后夹击，上天无路入地无门的窘境下，这支几十万人的大军，向爱兰希尔和诺玛帝国投降了……

    这一天，诺玛帝国收复了西侧的全部失地，第5集团军群开始南下，加入到了卡西克帝国与诺玛帝国之间的战场。