    小安子立即便从宫人的手中，把信件接过，看了一眼之后，脸色也有些微变。

    眼下这么多使臣，他自也不好直接禀报。

    便将信件递了过去，太子殿下如玉长指伸出，将信件接了过去。

    下头话说了一半的使臣，看着慕容折雪好似是有事儿，于是立即打住，一个聪明的使臣，是不会给邻国特别有实力的巨鳄，造成任何不快的，他只想让慕容折雪知道自己的乖巧，体贴，懂事，然后让自己安然的来，安然地回去。

    看完了天宇信件上的内容。

    慕容折雪眸光微动。

    素来清冷的面色，此刻看来也有些冷凝。

    下头的使臣们，看着他的脸色，更是寒蝉若惊，难受得要命，生怕自己忽然被迁怒。

    倒是这个时候。

    一名宫人过来，开口道：“太子殿下，陛下回御书房处理了一下政务之后，忽然兴起，要传召众人，一起往观景台饮酒。殿下您这边是……”

    慕容折雪起了身，也扫了一眼使臣们，语气淡漠地道：“诸位请。”

    使臣们顿时松了一口气：“太子殿下请！”

    慕容折雪在前头。

    使臣们保持着一段距离跟着。

    小安子这个时候，小声开口道：“殿下，十二皇叔这么一挑拨，太子妃要是相信了他的话，那事情就麻烦了。尤其之前天宇和天逸，的确是禀报了很多东西。太子妃心中难免会觉得……不适应。或许还真的就会觉得，这是您不信任她的表现！”

    慕容折雪听了，眸光再次动了动。

    他当然知道这个道理，正因为如此，他心里也有些紧张，怕她真的误会了什么，真的以为他是在让人监视她。

    小安子说完了之后，见殿下不说话，他便也不再出声了。

    反正自己说的这些话，殿下也明白，继续说下去，也就是给殿下添堵，让殿下原本就不安的心情，更加焦虑罢了。

    他其实都想骂人，十二皇叔是个什么魔鬼操作，这也太害人了，心理未免太阴暗了吧，一般人真的很难想到殿下这是监视叶夭夭、从来没信任过叶夭夭这里来，所以慕容沉玉这不是凡事往坏处想、心里阴暗，还能是什么？

    这个时候。

    一众人都已经到了观景台。

    天圣帝十分惬意地在坐在主位上，吹着风，看着下头的景色，一众使臣们，赶紧坐了过去，开始找话题同天圣帝说，他们宁可昧着良心，吹捧一下天圣帝，也不愿意继续同慕容折雪待在一起。

    太子殿下的眸光，很快地落到了叶夭夭的身上。

    她这个时候，正独自一个人坐着，正在吃水果。

    他刚举步走到她身边。

    主位上的天圣帝，便开口道：“太子，你过来，与朕一起，同诸国的使臣，还有这些诸侯们的使者，再聊几句！”

    使臣们：“……”为什么这么对我们？亏我们坐到你面前之后，都在吹捧你，拍你的马屁，可你一点都不顾及我们的心情，你太让我们失望了！

    慕容折雪脚步一顿。

    扫向天圣帝，正要说什么。

    叶夭夭便率先低声道：“殿下，您先过去吧，我们的事情，宴会之后再谈不迟。”

    反正早说晚说都一样，没必要急着现在说，违抗天圣帝旨意不过去，最后惹得天圣帝不快。

    慕容折雪听完了。

    看了一眼叶夭夭的脸上，发现她面上并无不快，也是真心想让他先去父皇那边，他便没出声，大步往天圣帝那边去了。

    只是心情……

    更加忐忑不安了。

    因为从小姑娘的面上，他并没有看出来，慕容沉玉的话，她都是怎么看待的。

    他一走，结伴去如厕的银沙郡主和叶璇璇，也回了叶夭夭的身边。

    两个人都觉得情况不是太对。

    因为她们能明确地看见，太子殿下的眼神，时而不时地看向叶夭夭，似是想说什么，又像是在担心什么。

    银沙郡主忍不住小声问了叶夭夭一句：“夭夭，你跟太子殿下吵架了？”

    叶夭夭摇了摇头。

    笑道：“没！就是出了点小问题，得弄明白而已！你就别操心了，你有空想这个，还不如想想怎么引起我哥哥的注意！”

    银沙郡主：“……”

    你以为我没办法引起你哥哥的注意吗？可惜我不管怎么表示，简直都像是对牛弹琴，他仿佛根本就看不懂我。

    奇怪的是，今日这个宴会，她倒是发现了，其他的姑娘对叶宸风示好，叶宸风都是能看出来的，而且他基本都婉拒了。

    所以银沙郡主就不明白了，她是被歧视了吗？别人的心意他都懂，就是不懂她的？有毒！

    倒是叶璇璇，红着脸，过一会儿就悄悄地盯一眼韩子潇。

    慕容沉玉好整以暇地坐在边上看戏。

    眼神在慕容折雪和叶夭夭之间寻梭。

    一场宴会，结束的时候，就已经是晚上了。

    叶夭夭同晋国公府的人，一起出宫。

    慕容折雪看着她的背影。

    自是明白，都已经这个时辰了，他自是不能明着留她，再说这些问题。此事便也只能夜间，到晋国公府去找她谈了。

    ……

    夜间。

    叶夭夭回府之后，当然没有睡。

    因为清楚，如果宫里不发生什么意外的话，美人太子今夜，肯定是会来跟她说清楚这件事情的，而且……她这会儿心里也疑惑着呢，所以也根本睡不着。

    她点了一盏灯，打开潘多拉的魔盒一样，好奇地翻看天宇和天逸写的小本本。

    上头的内容十分繁杂，就连之前她在边关的时候，天宇都没忘记记载：

    “叶夭夭同慕容翟说话一次。”

    “叶夭夭给一个伤兵治好了腿之后，对着那伤兵笑了一下，那伤兵的容貌，勉强算是俊秀，不过事后属下观察了，叶夭夭没再次去找那名伤兵，应并无出墙的危险。”

    叶夭夭：“……”她记得自己对很多伤兵都笑过，只是出于是大夫对病患的安慰，而且由于当时伤兵太多，她睡觉的时间都没有，所以根本就无心去看他们都长什么样子，再说了，大多数的伤兵，都是灰头土脸，满身的血，能好看到哪里去？

    天宇这不是没事找事吗？

