    她远远的跟着苏七少，苏七少的一袭红衣被风吹起，显得妖艳瑰丽，而她也是一身红衣，不知道的，还以为两人是夫妻。

    苏七少是何等人，在长公主一开始跟他的时候，就被他发现了。

    他当即加快了脚步，想甩开她，可她就跟狗皮膏药似的，他走得快，她就走得快，他走得慢，他就走得慢。

    他走到一条巷子处时，用余光瞄了长公主一眼，然后一使轻功，迅速的隐藏了起来。

    长公主和陌离追到那巷子里，看到里面空无一人，顿时紧张的往前跑，“苏七少呢？他去哪里了？”

    “公主，苏公子会轻功，说不定他已经丢下我们走了。他武功那么高强，肯定早就发现我们了，要不你还是回府吧？”陌离无奈的劝道。

    “本宫不回府，本宫今天就要见到他！”长公主怒吼一声，吼完就迅速的往前走。

    她和楚玄辰一样，也忍了很久，之前她一直在为苏七少遮掩，所以强忍着满腹的怒气，如今这里没人，她便毫无顾忌的吼了出来。

    陌离见她这么愤怒，便没再上去，只是远远的跟着她。

    于是，长公主埋着头，气呼呼的往前冲，突然，她冲到那拐弯处时，突然撞上一堵硬硬的肉墙！

    “啊，好痛啊！”她的额头重重的撞到了那堵石头般的肉墙上，痛得她龇牙裂嘴的叫了起来。

    “你跟踪本世子干什么？”上方，传来男人阴冷森寒的声音！

    长公主抬头一看，就看到比她高好大一截的苏七少，他正双手环胸，一脸冷峻的盯着她。

    一看到他，她的满腹怒气顿时压了下来，她的气场顿时变弱，说话也支支吾吾的，“你刚才喝醉了，我，我只是担心你回不了家，想送你回家。”

    “本世子的事，还轮不到你来管！别以为我答应了皇上的婚事，你就是我的什么人，你没资格管我！”苏七少的语气凉凉的，不带一丝温度。

    被他这么一吼，长公主的眼眶顿时红了起来，她嗫嚅道：“对不起，我不是有意想管你，我只是怕你出事，才想跟着你。”

    “你别在我面前装一副委屈的样子，就算你刚才帮了我，我也不会感谢你半分！还有，别在本世子面前装可怜，本世子最讨厌的就是动不动就哭哭啼啼的人！”苏七少毫不留情的道。

    他被她设计失了身，如今还要娶她。

    他恨死了她，也只有这样对她，他才解恨。

    可是，他嘴上这么说，心里却并不痛快，并没有报复之后的畅快。

    心里那一块，反而空落落的难受着。

    见苏七少这么说，长公主赶紧擦掉刚冒出来的眼泪，她点头，“好，你放心，我不是那种爱哭哭啼啼的女人。刚才你和月儿的事，我也不需要你的感谢，因为你根本不需要感谢我。”

    “为什么？”苏七少没忍住，问道。

    “因为我相信月儿。她那么爱玄辰，她是绝对不会背叛他的。况且，我相信她的人品，她绝不是那种人。”

    

