    这个时候，鲁小萱没有再多说什么，只是静静的把头依靠在范国鹏的肩头，让自己身体的香味默默的潜入范国鹏的弊端，用自己爆满的酥胸挤压着范国鹏的胳膊。

    　　她想要用自己的柔情似水来化解范国鹏烦躁暴怒的情绪。

    　　时间，一分一秒的过去，范国鹏仿佛石化一般，静静的坐在那里，腰杆挺得笔直。

    　　不知过了多久，范国鹏　缓缓站起身来，目光直勾勾的盯着鲁小萱说道：“鲁小萱，你听清楚了，这次，必须是我最后一次为他们提供消息，否则，哪怕是身败名裂，我也会和那些人拼个鱼死网破，不死不休！”

    　　说完，范国鹏拦腰抱起鲁小萱那柔嫩的娇躯，迈步向着大床走去。

    　　以前的时候，范国鹏从来都是坚决拒绝鲁小萱的亲近，这一次，范国鹏主动发起了进攻。

    　　鲁小萱感觉到自己一下子就兴奋起来，大床上，她主动配合着范国鹏，似乎想用自己的身体将范国鹏彻底融化在里面，想要和范国鹏融为一体。

    　　她知道，从今天开始，范国鹏将会完全接纳自己的存在，自己之前坚持不懈的示好调戏终于收到了作用。

    　　范国鹏并不知道，就在他和鲁小萱共赴巫山**的时候，在酒店隔壁的房间内，有人正在通过监听器监听着他们这个房间内的一举一动。

    　　当听到范国鹏和鲁小萱那哼哧哼哧呼吸急促的声音和身体撞击发出来的啪啪啪的声音，隔壁房间内的人露出了久违的笑脸，当即拿出手机拨通了一个电话：“老板，范国鹏沦陷了。鲁小萱这个美人计咱们成功了。范国鹏已经答应把这次专家论证结果告诉我们了，不过他要求这次将会是最后一次为我们提供消息，如果我们不答应的话，他就会和我们拼个鱼死网破。”

    　　对方笑了：“答应他，不管他今后愿意不愿意为我们提供消息，他的价值到这次事件结束之后，都已经失去了意义，到那个时候，把鲁小萱控制起来，让她从范国鹏身边离开，随时准备进行下一个项目，这个女人真的是好有心机，好有手段啊，范国鹏可是出了名的为人正直啊，她竟然可以用柔情蜜意将范国鹏感化，实在难得，如果她这把刀用得好的话，美人计将会成为我们手中一把最锋利的利器，无往而不胜。

    　　不管是官场之上还是商场之上，我们充分利用好美人计，没有什么对手是不可以战胜的。再坚强的男人也抵御不住美丽女人那温柔似水的娇躯和柔情。”

    　　这三天的时间内，在范国鹏的主持下，在来自各个省份专家们认真的论证下，天都市旧城改造项目以及城市功能重新规划方案新鲜出炉了。

    　　看着专家们提交上来的全新方案，范国鹏心情激动，久久无法自已。

    　　他一遍一遍的看着这份方案，看着专家们提出来的全新的建议，他知道，如果这个方案真的可以被全面实施的话，那么天都市的城市规划将会再上一个新的台阶，而天都市的经济发展也因此而受益，而最受益的还是老城区的那些老百姓们，他们将会因此而住上宽敞明亮的高楼大厦，同时，因为老城区的改造，整个城市的交通拥堵问题将会得到极大的环境，城市功能得到极大优化。

    　　这就是专家存在的意义啊！

    　　真正的专家和那些只会当利益集团代言人的所谓的砖家、叫兽们相比，其巨大的差别就是学问。

    　　并不是说那些砖家们没有学问，而是他们心情浮躁，为了利益，往往会出卖灵魂，而一个失去了灵魂的砖家你还能指望着他拿出多么具有划时代意义的作品呢？还能指望他们踏踏实实的去做事呢？

    　　这次来天都市的专家可不一样，这些都是范国鹏精挑细选出来的，或许他们没有一些所谓的砖家叫兽名气大，但是，他们每一个都是有实实在在本事的人。

    　　所以，这次论证的结果十分成功。

    　　带着论证结果，范国鹏从专家组驻地开车赶往市委大院，他要把这份材料第一时间交给柳擎宇，因为整个事情的真正掌控者是柳擎宇，柳书记还等着这个结果来为天都市未来的城市发展做出贡献呢。

    　　然而，就在这个时候，范国鹏的手机响了。

    　　听着熟悉的铃声，范国鹏的脸色大变，把车缓缓停在路边，接通了电话：“什么事情？”

    　　是鲁小萱。

    　　“范大叔，你那边的规划方案出来了吧？那些人说，让你立刻带着方案到城郊朱家大院，他们在那里等着你，他们要你把电子版的规划方案和纸质版的规划方案一样给他们一份。”鲁小萱娇媚的声音中带着几分落寞。

    　　她已经预感到，一旦这个事情完结之后，恐怕自己和范国鹏之间的关系就要结束了。

    　　范国鹏冷哼了一声：“鲁小萱，你能不能让他们等一下，这些材料我还没有给柳书记送过去呢，我打算给柳书记送过去之后再把副本给他们送过去。”

    　　鲁小萱那边顿时沉默了下来。

    　　这时，鲁小萱的手机里传来了一个男人十分冷漠的声音：“范国鹏，你最好立刻把材料送过来，你放心，我们的动作很快，包括不耽误你向柳擎宇汇报，我们会在最短的时间内把电子版的材料打印出来，和你提供的纸质材料进行对比之后，只要没有任何错误，我们就会放你离开的。到那个时候，我们之间的关系彻底终结，我们绝对再也不会利用你和鲁小萱之间的视频录像来威胁你。希望你不要擅作主张，胡乱行动。你知道的，我们的耐心是有限的。”

    　　范国鹏沉默了。

    　　过了一会儿，范国鹏带着几分悲愤的说道：“好，那你们等我，不过我我只给你们半个小时的时间，半个小时之后我必须要离开，因为我来之前已经给柳书记打电话了，柳书记现在肯定在办公室内等着我的这份汇报材料呢，他对此事十分重视，如果他要是对我起了怀疑，我相信不管你们幕后策划什么事情，都会引起柳书记的警惕，你们的策划也未必能够成功。”

    　　“好，我们知道了，你快点过来吧。等这事情结束之后，鲁小萱就是你的了，你可以予取予夺，纵情驰骋，说实在的，像鲁小萱这样的大美女，就是我们老大都有心染指啊，但可惜她心有所属，我们老大也就只能放弃了，说实在的，范国鹏，我真没有想到，你那样迂腐的男人竟然能够赢得美人芳心，看来你对付女人还真是有一套啊。”说完，对付便挂断了电话。

    　　范国鹏带着几分愤怒、几分不甘，却不得不开车汽车带着材料赶往城郊的朱家大院。

    　　朱家大院并不是　什么旅游景点，而是一个比较偏远的破落民宅，只不过以前的时候朱家祖上曾经出现过不小的官员，所以祖宅得以留存了下来。勉强算得上是文物保护对象了，所以，民宅虽然破落，却被保护了起来，门口竖起了一个文物保护单位的牌子。

    　　不过天都市只是派人竖起了牌子，并没有任何人打理，也没有对这里进行景点开发，再加上来这边交通不便，位置偏僻，因此这边十分荒芜。

    　　不过有一点比较好，那就是这边有水有电，也算是文物保护单位这个牌子带来的好处。

    　　范国鹏开车来到朱家大院门口，便看到三辆汽车已经前后封堵住了整个小巷，随即，朱家大院房门打开，里面走出六七个黑衣大汉，这些人过来带着范国鹏走进大院捏，连同范国鹏带来的厚厚的足有二十多厘米高的规划方案材料全都搬了进去。

    　　破败的房间内，放着一把便携式塑料椅子，破败的木质柜子上面，放了一排五台全新的打印机，还有一箱子a4纸。

    　　椅子上坐着一个文质彬彬带着金边眼镜穿着黑色西装的男人，看到此人，范国鹏媒体一皱。

    　　此人他认识，是市政府秘书处的一名秘书，名叫朱建业。

    　　朱建业看到范国鹏盯着自己，微微一笑：“范秘书长，真是有些得罪了，麻烦您把规划方案的电子版内容拿出来吧。我们立刻行动，争取在半个小时之内完成打印和比对。”

    　　范国鹏看到此处，知道已经没有了退路，只能充满愤怒的瞪了朱建业一眼，慢腾腾的十分不甘心的拿出了u盘，递给朱建业。

    　　朱建业把u盘插进笔记本内，拿下了打印键。

    　　很快的，打印机便开始运转起来，一张张的打印好的规划方案飞快出炉。

    　　看着那些打印出来的材料，范国鹏双拳紧握，脸色都气得犹如猪肝一般黑。旁边，朱建业看着范国鹏脸上的表情，他脸上却露出兴奋和喜悦之色。

    　　由于时间比较紧，所以，朱建业这边的速度非常快，多台打印机同时开工，联合作战，很快便将整套规划方案打印完成。

    　　随后，旁边的黑衣人们立刻拿出一套套打印出来的规划方案和范国鹏带来的胶装好的纸质版的进行比对，十多分钟之后，朱建业接到汇报，表示比对结果完全一致。

    　　朱建业这才满脸笑容的对范国鹏说道：“范秘书长，我们这边已经比对完成了，您非常遵守信用，您现在可以走了。”

