    大家在坐起来之后都极为自觉的拿出了纸笔开始询问百里红妆从哪个地方开始抄录。

    至于为什么不问少主？

    这不是废话吗！

    少主的任务都是的少主夫人分配的，他们当然是听少主夫人的！

    帝北宸瞧着大家极有默契地请教百里红妆，脸上也流露出了满意之色，这些人都很有前途啊。

    其他势力的修炼者们在瞧见帝北宸一行人的情况之后，只觉得匪夷所思。

    倘若只是几个人速度比他们快也就罢了，可现在看来这所有人速度都要比他们快，未免也太奇怪了。

    难不成……他们跟着帝北宸之后实力竟然提升了如此之多？

    回想着他们对帝北宸的亲切和崇拜，大家心头也闪过无数的猜想，悄然间又多了一丝艳羡。

    身为黑暗属性修炼者，哪怕他们的修炼天赋不弱，可是平日里白眼是无法避免的，然而皇甫庭等人这般光明正大的感觉实在是太让他们羡慕了。

    这是一种久违的感觉，以前他们总有一种藏匿在黑暗中的感觉，见到皇甫庭一行人，大家都是那样的坦然，全然没有半点遮掩。

    这种感觉就像是……似乎他们根本不觉得黑暗属性有什么见不得人的。

    没错！就是这样！

    这就是他们无比期盼的啊！

    没有歧视、没有白眼也没有嘲笑，他们聚集在一起相互取暖，就连光明圣女都对他们没有任何的偏见。

    这种场面如果不是亲眼所见，他们根本就无法相信这一切会是真的。

    然而，就是这样的一幕，他们不由得发自内心地向往。

    如果他们也能成为其中的一份子，那该有多好？

    再度望向那个天神一般的男子，大家心里也产生了一丝憧憬。

    在诸多黑暗属性修炼者之中，帝北宸本就独树一帜，是那个最出众的存在。

    跟随着他，他们便无需在现在的环境下苦苦支撑，他们可以光明正大的和同伴交流。

    哪怕是需要离开他们所在的地方，那也毫不犹豫。

    毕竟，从黑暗属性觉醒开始，他们就已经各自为伍了。

    帝北宸注意到了这些修炼者的目光，深邃似海的俊眸悄然掠过一丝精芒，却什么都没说，而是佯装不知情继续抄录着墙壁上的内容。

    如今他手下的黑暗的属性修炼者虽然没有再扩招，但是经过这一次的行动之后，大家之间的信任都更甚以往。

    对于日后想要加入的修炼者，他必然是要经过严格挑选的，不是什么人都能加入。

    眼前这些人来自各个势力，错综复杂，谁也无法确定是真心还是假意。

    倘若在黑暗圣会成立之前这个消息被泄露了出去，对于他们而言可不是一件好事。

    他，不会冒这个险。

    ……

    虽然整个大殿墙壁如此宽广，其上的内容更是丰富至极，但是在这么多的修炼者共同抄录之下，速度倒也是很快。

    只要继续这样下去，要不了多久就能够将这上面的内容都抄下来。

    不过，好景不长。

    在大家渐渐适应了压力，恢复行动力之后，忽然间，一种疼痛从每个人的身体里蔓延而开。

