    而将时间拨回两分钟前，在鬼二带着另外三位宇宙级强者破开防护圈进入云栾星的时候，面对他们的是犹如雨幕一般的地对空轰击。

    并且同样拥有从地面驾驶机甲和战机的人员前来阻截，但是他们根本不理他们，能够避战，就尽量避战。

    鬼二知道，他们不能在这里继续浪费时间了，他们的目标，只有那研究所。

    所以，一路之下，即便被攻击命中，他们也强忍着，毕竟宇宙级强者的肉身强大，还是能扛得住的。

    而李子墨，驾驶着天灾级机甲拦截在鬼二的面前，原本鬼二只以为是之前那些人族战士，想利用屡试不爽的招式直接将他们甩开，但是他忽然发现。

    眼前的人族战士，并不是那么简单，驾驶着天灾级机甲，居然能够跟得上的步伐，好几次若不是他躲避的及时，很可能就要被腰斩。

    他沉着脸，让另外三人不用管他，继续完成任务，而鬼二则从声后取出一捆骨刺长鞭，宇宙级层次的实力展露无遗，领域荡开，李子墨能够很清楚的感受得到对方那领域的奇特，在这种领域之中，那骨刺长鞭就像是能够无限衍生一般，只见其一甩，原本看起来，顶多只有三米的长鞭好似能够生长一般。

    环绕在鬼二周身高速运转，李子墨丝毫不怀疑，只要将机甲开进去，瞬间就会被绞成碎片。

    在观察了一下后，李子墨尝试着利用远程武器进行攻击，但很可惜一点效果都没有，导弹子弹在进入那一方领域之后，都直接被绞灭，根本靠进不了对方十米的距离。

    无奈，李子墨将机甲设定为自动驾驶模式，返回地面，而他则直接走出驾驶舱。

    他本来还想着利用机甲来消耗一下对方的力量的，但是按照对方的领域来看，是不可能的了，一台天灾机甲的造假还是非常昂贵的，他可不愿意浪费在这里。

    “哦？不打算动用机甲了？”鬼二看着这个看起来有点年轻的年轻人，心中暗骂一声人族到底是怎么回事，为什么好像哪里都有怪物。

    虽然鬼二无法准确的判断李子墨的年龄，但是也能大致判断出来，绝对没有超过五十岁，甚至年轻点也不过三四十岁。

    这种年龄，这种实力，放在域外，即便是拥有钥匙的当今，也不常见。

    “生而万物之息。”就在他思索的时候，李子墨忽然开口，一股奇异的力量从他的周身散开，散发着莹莹的绿光，充满了生机力量。

    鬼二眉头猛然一凝：“可以治疗的领域，罕见，真是罕见！”

    在域外，领域各有不同，而绝大多数的领域都是攻击性强，杀伐性重的，其次就是控制性的，就比如他的，是兼具了攻击性和控制性的领域。

    而现在在他面前，出现了一个拥有治疗性质的领域者，确实极为的罕见。

    “若非我是死侍，我真的不想杀了你，但是没办法，在我死之前，能够杀了一位人族的治疗领域的强者，不亏了。”鬼二说罢，朝着李子墨冲来。

    而李子墨听见了里面的关键词，死侍，但是看着对方冲来，他也不可能坐以待毙，他并没有手持的武器，有的便是精神力操控的兵刃。

    他深知，自己不可能跟对方近距离战斗，那样他只会陷入被动，深知被那刺骨长鞭给绞杀，好在他也不是什么近战选手，作为精神力突破宇宙级的，对精神力的操控自然优越。

    三十把兵刃从他身后跃出，同样化为环绕在他周身的兵刃护环，与对方绞杀在一起，叮叮叮叮叮叮的声音不绝于耳。

    一把把兵刃被弹开，一块块骨刺被弹开。

    而在一把兵刃被弹开的瞬间，李子墨精神力波动忽然增加，那兵刃瞬间绷直，发出颤音，犹如蝉鸣。

    寒芒出，兵刃过，鲜血落。

    鬼二侧过头，感受着脸颊上温润的鲜血，他脸颊的肌肉开始抽搐起来，倒不是因为武器上有毒，而是因为他没想到在第一次交手上，他就被命中。

    对方还是一个年纪轻轻的宇宙级强者，他鬼二作为死侍，虽然最终的命运是死在这里，但是为了今天，他们也经历着犹如地狱的残酷训练，这一点，他不容许这样的年轻强者能够踩着他们。

    骨刺长鞭好似化为一条条狰狞的可怖蟒蛇，那一根根骨刺确实犹如蟒蛇的骨骼那般，李子墨虽然不讨厌蛇，但也绝对谈不上喜欢。

    在面对对方那好似疯狂的进攻，李子墨很理智的选择暂避锋芒，并且意识到，在空中，他并不能依靠他应以为傲的精神力和兵刃击杀对方。

    主动朝着地面而去。

    而鬼二看着，觉得李子墨是想逃跑，那又怎么可能被逃走呢。

    于是乎，两道身影直接朝着地面而去。

    而在他们前往地面的时候，上方的防护圈上两道身影狠狠的撞在上面。

    李子墨没注意到，现在的他，直接将鬼二引到了地面，而这里，距离研究基地，只有十来公里的距离。

    不算远，也不算近，他知道，离得越远越好，但是有一点是，若是离的远了，他无法动用那研究所下的东西，还有就是眼前的鬼二恐怕会意识到什么。

    “怎么？不跑了？”

    “跑？对我而言，你只是比较麻烦的对手，在空中无法对你如何，现在，才是我的主场。”李子墨嘴角上扬，周身领域消失，不，只是肉眼无法看到而已。

    或者说，在落到地面的时候，周围的一切绿植，都承载着他的领域。

    这是真正的地域性领域，鬼二感到不对，他只觉得大地忽然开始剧烈的颤动起来，他下意识的往后跃去，只见那原本脚下的区域，忽然生长出一根巨大粗壮的藤蔓。

    鬼二眉头一皱，身后嗖嗖嗖的声音响起。

    “你以为，就凭借这个，能够拦住我么！”鬼二爆喝一声，手中长鞭一甩，一道圆弧掠过，狠狠的抽打在那些藤蔓上，将他们绞杀。

    植物绿色的汁液散漫大地，还能闻到一股苦涩的腥臭味。

