    “这里也没有深渊城啊。”

    小苏张开翅膀，在虚空里张望着，有些讶异。

    数天前，若隐飞舟到达了杨白所说的地点，很快分成两路，周舒的魂影和青雀带着小昆先回仙舒城，周舒和青雀的魂影加上小苏则去了深渊城。

    不过杨白给的地点并不正确，找了好几天都没找到。

    “他一年多没给我消息，云板上也没有回应，可能出了问题。”

    周舒眼中闪过一丝担忧，但很快就平静，“按照之前深渊城的运行轨迹看，多半就在这个方向。”

    小苏点点头，只有点迷茫，“可是漫无目标，很困难呢，这边一个界都没有，全都是一样的虚空。”

    “没事，肯定能找到的。”

    青雀温声道，她已经能充分利用魂影了，许是专心魂道的原因，她的魂影更偏重于魂体状态，若虚若实，看起来很是模糊，据说她还修炼了几种特殊的法门。

    过了一段时间，周舒停下来，神色凝重的注视着前方。

    “那是虚空风暴？”

    青雀心神一滞，不自觉的探出魂丝去感知，“好像有四个人的痕迹。”

    周舒已经放松了不少，“对，杨白也在其中，不过风暴不是他引发的，应该是深渊城的守卫，围住了杨白，在他们嘴里，这里不是深渊城而是安定城，他们想带杨白回去，杨白不肯，发生了战斗，对方有混元金仙，杨白利用降魔咒法暂时震慑住了混元金仙，但一位大罗金仙用出了很强大的符箓，力量法则搅动了虚空，杨白脱离不得，然后被醒来的混元金仙和其他守卫带了回去。”

    小苏怔了怔，“哇，你就像亲眼看到了一样。”

    “用叠岳看的，”周舒缓声道，“虚空风暴没有消除，留下了一年多前的痕迹，所以我能看得到，也深渊城，不对，是安定城的守卫做得不够干净。”

    小苏不解道，“明明这么混乱，却叫安定城。”

    “对仙界可能是安定。”

    周舒指向一个方向，掠了过去，“他们往那边走的，走罢。”

    两人很快跟了上去，没过两天，小苏指着远处，“周舒，那边有一个小界，是不是有什么线索？”

    “嗯。”

    周舒点点头，“他们经过那里，进入了深渊城，不过现在深渊城已经不在了，又朝那边移动了。”

    小苏凑了过来，眼睛亮晶晶的，“真能看到啊？”

    周舒取出叠岳，顺手在镜面上一抹，过往的情况很快就在镜面中展示出来，“可以的。”

    小苏摇着翅膀，愈发好奇，“我没有轮回之力都能看到，真的很利害啊！”

    “现在叠岳在轮回方面的运用比较多，但这只是它威能的一小部分，”周舒很淡然的收起了道器，“我们往那边去吧，哎，希望这次运气好点。”

    小苏察觉到了什么，点点头，“说来是很奇怪，以前我在深渊城的时候，可没有见到他们跑得这么快过，十几年才移动一个界的距离，哪像现在，一年多就换了好些地方，速度都赶上我了。”

    “这也是我不明白的地方。”

    周舒神色微凝，“深渊城可能发生了一些变动，我该早点提醒杨兄的，他不断告诉我深渊城地点的时候我就应该意识到，这座城已经不同了，比以前更加危险。”

    “又来了，舒，”青雀似是不满的道，“又在自责，这和你有什么关系？都是修行者，自己对自己负责，怎么能指望别人为自己负责。”

    周舒淡淡的笑，“没办法，我想得总是多一些。”

    “嗯，你……”

    青雀看着他，心中涌起许多思绪，当初如果周舒不这么多想，她可能已经变成血魔甚而消失了，自责的道，“我也没资格说那句话呢，放心罢，我们肯定能找到他的，他是云顶城的，仙界也不会太为难他。”

    “希望如此。”

    周舒笑着点头，但心里却是苦的。

    云顶城的确是掌管宗门，在仙界是其他人不敢惹的存在，但在深渊城可完全不同，这里不知道囚禁了多少仙界大人物，连仙庭长老都有，一个云顶城的弟子又怎么可能得到优待？

    但周舒相信杨白还活着，不是猜的，而是从因果命运推算出来的。

    舒之道里囊括了周舒所有经历过的法则，道器里当然也有因果命运法则，虽然不够精深，但还是能勉强推算出一些事情，杨白目前虽然岌岌可危，但生机还没有完全泯灭。

    数十天后，周舒又停下来。

    青雀展开神识什么都看不到，只得看周舒，周舒却看小苏，“你感知到了么？”

    “魔力？感知到了。”

    小苏打开手，印记上方漂浮着一团小小的乌云，“我取了一点，应该是大魔君留下的，可这离魔界那么远，怎么会有大魔君到这边来？要打外域也没可能远征到这里。”

    周舒顿了顿，“可能是深渊城里的魔族，也可能是魔兵。”

    “我也这么想。”

    小苏点头，眨了眨眼，“看来我们的方向是对的。”

    “走罢。”

    注视着前方，似是确定了什么，周舒加快了速度，当然也带起了青雀和小苏。

    他的全速，能和准圣相比，她们两个肯定跟不上。

    又是数十天，在几点星光的映衬下，一团漆黑的云团出现在视线里。

    “到了！”

    小苏喊了起来，到底是在这里度过了很久的人，一眼就认出来了。

    青雀神色微凝，“周舒，我们应该需要分开行动吧？”

    周舒是不用担心的，青雀也只是魂影，但小苏却是本体。

    周舒点点头，看向小苏正要说话，小苏已是摇起了头，“我没关系，再说我现在也很强啊……大不了遇到危急情况用传送石。”

    “深渊城里，传送石不一定有用。”

    深渊城已经存在很多年了，那么多强者被关在里面，限制手段绝对非同凡响，很可能是诸天最强的禁地之一，而且它还能不断在虚空里移动，这和空间法则多半脱不了关系，不能把希望都寄托在传送石上。

    小苏皱眉，“真遇到解决不了的麻烦，我把自己凝成种子，你带回去复生我。”

    “别说这样的话。”

    周舒沉吟几息，温声道，“一起去，小心点就好，我相信你的能力。”

    （PS：谢谢KevinHK的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

