    一眨眼已经过去了十来天的时间，在这段时间内，外院交易市场中几乎沸腾。

    因为，在金源拍卖行中每天都有符纹拍卖，最开始是一品，接着是二品，到最后竟然还有三品初级符纹出现。

    虽然三品符纹很少，不过几枚，但是也掀起了惊涛骇浪。

    要知道，三品纹师，那可是只有一些大宗们中，或者一些大城池中才有的。

    什么时候，枫林武院的一个外院交易市场中也有三品纹师了？

    符纹的出现，所有在外院交易市场中的修士都沸腾了，他们无不想要进入金源拍卖行拍下一枚符纹。

    这十来天的时间，金源拍卖行也成为了所有人都瞩目的焦点。

    甚至不少修士从枫林郡城中赶来，参加金源拍卖行的拍卖会。

    而这所有的符纹，自然是出自三品高级纹师风凌子之手了。

    短短十天的时间，在风凌子的帮助下，张寻他们已经筹集到了几十万的元石。

    张寻等人怎么也不会想到，在短短的十来天的时间，他们竟然已经有了这么多的元石。

    有了这些元石，他们可以快速组建起一支狩猎队!

    不仅如此，在这十天的时间内，风凌子几乎时时刻刻都在炼制符纹。

    除了拿去拍卖行买拍的，剩下的都是各种辅助修炼的符纹，全都给了张寻他们。

    而张寻他们的修为，也在飞速的提升着。

    有了元石之后，张寻胡吉他们便开始着手组建狩猎队。

    而此时的林天，则是离开了枫林武院，牵着着一匹被驯服妖兽马，朝枫林郡城进发。

    在一个月前，枫林武院现在的主人萧芸给了林天一张枫林郡城蓝雨拍卖行的入场券。

    而现在，一个月的时间差不多过去了，拍卖会也即将开始。

    枫林郡城距离枫林武院三百多里，以林天身下马匹的速度，大概一天时间就能够到达。

    枫林郡城作为三等城池，里面的蓝雨拍卖行自然要比外院交易市场的要大上许多，一些不常见的材料元药什么的都能在哪里找到。

    这也是林天要去参加那场即将举行的拍卖会的原因，这次他最大的目的就是去看看，在蓝雨拍卖行，有没有火炎精。

    泉髓他已经在秘境中得到了，而且其他的材料也已经准备好了，接下来只要拥有了火炎精，他的血脉炼体法便可以突破到第四层！

    到时候，无论是力量还是身体强度和防御力，都会大幅度提升！

    尝到了血脉炼体法三层所带来的好处，林天自然有些迫不及待想看看四层有多强了。

    几个小时之后，林天身下的马匹已经狂奔了一百多里的路程，此时体力也有了很大的消耗。

    前方，一个小镇出现在了视线中。

    林天轻拍了拍身下的马匹，跃身下马，随即牵着它朝小镇中走去。

    小镇并不大，不过街道上却有着不少修士来往，街道两旁的客栈茶馆都坐满了人。

    这是个路过修士歇脚的好地方。

    林天来到一家位置稍偏僻的客栈，门口的小儿见状，立马迎了上来。

    “给我的马喂些上好的饲料，再给我上壶茶。”

    说着，林天将缰绳递给了小儿，走进了客栈。

    茶只是普通的茶，林天休息休息半个小时后，准备再次启程。

    明天就是拍卖会开始的日子，他要在今天赶到枫林郡城。

    刚走出客栈，林天眉头便微微一皱。

    他目光扫视了一些周围，街道只有来往的修士，并没有什么异常。

    林天翻身上马，很快便出了小镇。

    休息过后的马匹速度提升了不少，几分钟的时间便跑出去好几里。

    然而就在这时，一股强横的气息从道路旁边传来。

    林天眉头一皱，双手猛的拍在马背上，身形急速拔高。

    嘭！

    一道凝炼的元气猛地轰击在马匹身上，在马匹的哀嚎声中，它的身体在狂暴的力量肆虐下四分五裂，鲜血碎肉朝周围炸开。

    林天落在地上，看向攻击的来源。

    一名中年男子走了出来，他脸上挂着冷笑，双眼中充满了冰冷的杀机。

    看到这名中年男子，林天的双眼微微眯起。

    这人他认得，当初在外院弟子比试的时候，朝明曾经提醒过他。

    江震山！王霸天在枫林武院的靠山。

    他出现在这里林天一点都不意外，他杀了王霸天，江震山在枫林武院内不敢拿他怎么样，现在他出来了，无疑是江震山杀他的好机会.

    “没想到你小子反应还挺快的，不过就算你反应再快，今天也难逃一死！”

    江震山满脸冷笑说道。

    “堂堂先天境，竟然对我这个后天境做出如此不耻的偷袭行为，真是可笑。”

    林天脸上浮现起不屑的表情。

    “我的目的是杀了你，就算是偷袭又如何？”

    “虽然不得不承认，你的实力确实强悍，不过你杀了我的朋友王霸天，你这条命我非收不可！”

    江震山不以为意的道，丝毫没有觉得偷袭有什么不耻的地方。

    “我杀王霸天那是他咎由自取，他们父子两没事找事死了活该！”

    林天冷声道。

    “小子，杀了我的朋友，在我面前说他们死了活该，你说我该让你怎么死呢？”

    江震山面色顿时阴沉下来，眼中的杀意更加的浓郁了。

    他周身元气涌动，先天境一层的威势透体而出，在他的周身凝炼的元气不断萦绕。

    “先天境一层而已，你觉得你能杀我吗?”

    林天嘴角勾起不屑的冷笑，丝毫没有因为江震山的先天境一层修为而有丝毫的慌乱。

    “能杀你吗？真是笑话！”

    “我堂堂先天境一层，你不过是个后天境三层，你以为你还能在我手中逃脱？”

    “无知的小子，这可不是驭气境，换句话说，就算你能跨越境界败敌，今天你我的差距你也无论如何都跨越不了！”

    江震山口中发出狂笑，用看白痴一样的目光看着林天。

    说着，他体内运气涌动，眼中闪过一道凌厉的杀机。

    只见他抬手，朝着林天的方向压下。

    一道肉眼可见的淡白色元气从他手中爆轰而出，朝着林天袭去。

    元气速度极快，且威力强横，在空中掠出一阵急促的呼啸声。

    林天见状，体内的元气疯狂的涌动起来，血脉炼体法三层催动，裂地境中期撼天拳催动！

