    和野兽人的战争，缴获一向很有限，野兽人这种爹不亲娘不爱的种族是深受腐化的混沌之子，它们的肉不能吃，酒不能喝，武器也大多都是一些破铜烂铁，真正值钱的东西大概只有三样。

    第一是龙魔，这种雷霆生物的全身都是宝贵的魔法材料，它们在漫长生命中被雷霆和混沌能量侵蚀的身体到处都是宝贝，维罗妮卡和欧若拉母女已经在为争夺龙魔尸体的分配比例争论不休。

    第二是野兽人劫掠人类村庄之后留下的部分战利品，金银首饰这些。

    第三就是部分牛头怪和大角兽的武器是铜做的，这个可以拿去融了，绝大多数的野兽人可没本事让自己的武器被混沌祝福。

    所以这就是为什么和帝国贵族们对于野兽人是烦不胜烦，打这些家伙就要和他们在森林里面玩捉迷藏，很容易被埋伏，打输了损失不小，打赢了也没什么缴获。

    但是如果放任不管，兽群会逐渐扩大，袭击村落和哨站、贸易路线，直到形成规模，选出兽王，在嘶叫萨满的率领之下横扫人类聚集地，到成了气候的时候，围剿起来就难了。

    是的，野兽人就是这么恶心。

    倒是和绿皮的战争一向缴获颇为丰厚，因为绿皮特别喜欢亮晶晶的东西，他们会拿各种金银宝石和稀有金属来装饰自己，包括很多绿皮眼中的“垃圾”。

    实际上都是值钱的宝物。

    “陛下，我们发现了黑坑绿皮的蜘蛛神的神龛。”龙骑兵报告道：“神龛被强大的魔法保护住了，我们无法靠近，它甚至还会召唤出灰色的蜘蛛灵体！”

    “有这种情况？”莱恩有些惊讶，他示意众人继续打扫战场，他要去看看：“雷蒙，你们几个，跟我来。”

    见到莱恩要去，莫吉安娜也立即跟上，塔列朗看了两眼假装呕吐不止，朝着人多的地方去了。

    就在距离森林很近的空地之中，一支八脚大阿纳克那瑞女皇巨蛛的尸体正趴在地上，它的身上挨了好多炮，一个个甲壳破裂的缺口处流出绿色的血液，身上还有几处烧伤的痕迹，但是致命一击应该是大脑壳上有一处裂痕，那是被钝器砸爆了脑袋关键伤口。

    几位布列塔尼亚王国骑士正在周围看着情况，外面还围了十几名帝国的士兵正在看热闹，有人随地捡起一根树枝扔向现场，蜘蛛神龛瞬间就冒出了绿色的火焰将树枝烧成灰烬。

    “陛下，莫吉安娜殿下，我们发现了这头女皇巨蛛的尸体上有这个神龛。”鲍德温爵士，来自勒-安古朗公国，这位年纪不过二十六七岁就已经是传奇阶王国骑士的年轻人对着莱恩说道：“看起来似乎是绿皮的圣物。”

    “自信点，把似乎去掉，鲍德温爵士。”一场辉煌的胜利让骑士王心情大好，莱恩笑呵呵地说道：“很好，让我们来看看，到底发生了什么。”

    “我来吧。”莫吉安娜主动向前一步，湖神女巫念动法术，一道明亮的湖神之光投入蜘蛛神龛的领域之中。

    一头闪光的巨型蜘蛛幻影从蜘蛛神龛中现身，它朝着莫吉安娜释放出的湖神之光吐出绿色的火焰，湖神之光化作几道狰狞的荆棘触须，和绿色的火焰碰撞，最终化为灰烬，而绿色的火焰似乎也减弱了几分。

    “这似乎是某种……信仰的聚集物，已经开始有了属于自己的意识。”莱恩仔细地观察着幻影，心里突然冒出了一个想法。

    这个幻影，会不会就是绿皮们崇拜的蜘蛛之神？！

    莫吉安娜还待再施法，巨型蜘蛛幻影却发出了奇怪的轰隆隆的声音，然后飞上空中，极速朝着空中飞去，让众人都吓了一跳，莫吉安娜当即举起药剂圣杯准备释放大型法术，莱恩却摇头阻止了莫吉安娜，骑士王望着远去的幻影愣了一下，然后示意众人继续打扫战场。

    基本上可以确定了。

    在黑坑的深处，一定还有一处古圣遗迹！

    如果莱恩没有猜错，为什么阿纳克那瑞巨蛛们每到季节就会前往黑坑交配和产卵，最大的可能性，就是古圣遗迹年久失修了，精纯的宇宙能量从里面溢了出来，被巨蛛们感受到了，聚集起来，成为了它们的圣地。

    而巨蛛在产卵时非常脆弱，需要人保护，森林哥布林们就和巨蛛达成了交易，时间长了，黑坑绿皮自此诞生，众所周知，绿皮是一种非常神奇的生物，它们不断地寻思不断地崇拜会在亚空间之内形成情绪的集合和完成不可能完成的事，蜘蛛之神是否是绿皮们寻思出来的没有人知道，但绿皮肯定在蜘蛛之神的成长和强大中扮演了重要角色。

    那么问题来了，帝皇已经吸够了古圣的遗产，这古圣遗迹，他还要么？莱恩如是想到。

    看来这黑坑无论如何是要去一趟了，不过不是现在，莱恩知道自己现在最重要的任务是抗击莫特金的这场入侵，冯-茹科夫城堡刚刚失守，兵临沃尔芬堡也只是时间问题。

    “没什么，一个不值一晒的小把戏而已。”莱恩对着莫吉安娜笑道：“辛苦你了，莫吉安娜，累了么？”

    “不累，没事。”莫吉安娜手握着药剂圣杯，圣域高阶实力的湖神女巫绝美的脸蛋上带着骄傲和自豪：“真正有资格说累的，是你和鲍里斯他们呢！”

    “呵呵呵~雷蒙，你累了么？”莱恩突然转头，朝着自己身边的雷蒙营长问道。

    “回陛下的话，我不累，士兵们都不累！”雷蒙作出了坚定的回答。

    “打了这么大的一仗，怎么能说不累呢？”莱恩呵呵直笑，骑士王举起了自己的手，朝着战场上的所有人吼道：“女士们，先生们，我光荣的子民们，帝国的人类同胞们，这一仗，是属于全人类的胜利！我，布列塔尼亚骑士王、穆席隆公爵、湖中女士的神选冠军莱恩-马卡多在此，感谢诸位的浴血奋战，没有你们，就没有这场光荣的胜利！”

    “为了人类，为了旧世界！胜利！胜利！！！”

    欢呼声在米登斯坦格的郊外响起，久久不能平息。

    当天夜里，米登斯坦格召开了盛大的宴会，数千桶啤酒被搬了出来，鲍里斯下令他的私人金库会为这场庆功宴支付所有的费用。

    热闹的宴会大厅之内，布列塔尼亚贵族和米登领贵族们聚在一起，纷纷吹嘘起了今天的功绩，其中的焦点当然是身为骑士王的莱恩，这位以一己之力斩杀野兽人至高兽王格特沃和绿皮蜘蛛王斯纳格拉-毒涎的伟大王者。

    骑士王也坦然接受了所有人的祝贺，他今天喝了不少酒，原体的实力不足以让他喝醉，只是让他有点飘飘然了，这一仗确实打得非常漂亮，莱恩没有再犯过之前自己指挥一系列战争之中的所有失误，在兵力处于完全劣势的情况之下打出了这场史诗大捷。

    “陛下，陛下，我真是用一切赞美词都无法形容你这场胜利。”塔列朗拄着拐杖靠近，他的杯子里面装满着来自努尔的特供黑啤酒，瘸子毫不吝啬自己的赞美之词：“这场战争将会是战争史上的奇迹，只要有战争，它就绝不会被忘记。”

    “呵呵呵呵~”莱恩哈哈大笑，骑士王缓缓点头，却又调侃道：“我等你很久了，塔列朗先生，你却这么迟才来。”

    “那是因为之前待在你身边的特蕾莎女士和维罗妮卡女士露出了一副生人勿近的表情，至少不欢迎我。”塔列朗身穿着黑金色的斗篷和深红色的努尔贵族礼服，他意味深长地说道：“她们不喜欢我的小笑话，也不喜欢我的做派。”

    “如果你能收起你那油嘴滑舌的腔调，塔列朗先生，或许你会得到很多的欢迎。”站在莱恩身边的莫吉安娜说话了，湖神女巫在晚宴上身穿着一套鸢尾刺绣透花鱼尾长裙，长裙下的美腿裹着肉色天鹅绒超薄吊带丝袜和一双珍珠鱼嘴高跟鞋，精心打扮过的妆容犹如一朵高岭之花，神圣不可侵犯，碧色的眸子里带着一点玩味，莫吉安娜用她独有的贵族腔问道：“或许你也该叫她们，夫人？”

    “哦，当然，她们自然都是夫人。”塔列朗理所当然地说道。

    莫吉安娜的眉毛挑了起来。

    “但我从来都称呼她们为维罗妮卡女士、特蕾莎女士或者欧若拉女士。”塔列朗立即补充道：“只有您，莫吉安娜殿下，我只会称您为夫人，特别强调，只在私下的时候。”

    “噗~”莫吉安娜转怒为喜，湖神女巫忍不住追问道：“那么苏莉亚呢？”

    “那自然是尊贵的王后陛下了。”塔列朗赔着笑脸：“但在我心中，莫吉安娜殿下，您和苏莉亚王后都是陛下的夫人，我不知道别人怎么看，但我是这样想的，也是这样说的，我发誓，我一直都这么认为，您配得上。”

    淡淡地满足感充斥着莫吉安娜的胸口，湖神女巫脸色微红，挽住莱恩的胳膊轻轻地嗯了一声，点头表示知道了。

    莱恩对此苦笑不止，骑士王看了一眼，维罗妮卡正在远处朝着巴斯托涅的贵族骑士们情绪高涨地说着什么，周围以伯希蒙德为首的骑士贵族们都在点头表示同意。

    维罗妮卡说的大致内容是：“西线的战场是我指挥的，是亲爱的亲自将指挥权交给我的，米登领人在郊外布阵时我就率领女巫团观察全军，关键时刻是我下令后退的，整场战役的计划也是我参与制定的。”

    至于喜欢安静的特蕾莎和欧若拉则是找了一个角落坐着，女术士母女才是一脸生人勿近的表情，莱恩注意到她们母女俩都身穿着一套泛蓝冰露叠层交错螺纹蛋糕裙，搭配以Wolford浅黑色绸缎连裤袜，四条美腿就跟四根玉柱一样，就连黑丝美足勾着的鞋子都是一模一样的蓝宝石花饰尖头绒面高跟鞋。

    其实也没啥好奇怪的，特蕾莎本来就在外貌上和欧若拉基本上一模一样，只是还稍微显得青涩一点，这些年自己精心浇灌和呵护外加灵纹烙印的强化，特蕾莎的外貌也越来越向欧若拉靠拢，只是女术士的气质更加温婉和腼腆一些，自从欧若拉来到布列塔尼亚寻求自己的庇护之后，母女俩长时间在一起生活，基本上完成了同步。

    “陛下，陛下。”塔列朗拄着拐杖接着说道：“你不觉得很有趣么？”

    “什么地方有趣？”莫吉安娜接过了话题，湖神女巫挽着莱恩的胳膊，她心情很好，也难得给瘸子一个好脸色。

    “帝国三位最有权势的贵族，米登领的选侯是个文明人，可他的子民却不是，努尔则正好相反。”塔列朗意味深长地说道：“艾曼诺莉女爵就像头母狮子，可努尔人需要她的野性，文明不总是代表着先进，就像我们和我们的表亲一样努尔人爱戴女爵，就像洛瑟恩人需要泰瑞昂大领主的激情和活力一样。”

    “你在暗示什么？”莫吉安娜接着问道，湖神女巫听了这个瘸子的话若有所思。

    “我是说，在努尔，陛下和女爵是亲密关系，嗯，很亲密很亲密的情人关系，但这不够，陛下需要用大额订单和军事援助、还有我这个瘸子的斡旋才能赢得努尔人的心。”塔列朗笑道：“可在米登领不用，陛下你已经秀出了肌肉，这很好，你也已经用你的军事才华征服了鲍里斯-托德布林格阁下，这就已经足够了，足够让米登海姆方面支持你很多事情了。”

    “过犹不及？”莱恩笑了。

    “过犹不及。”高等精灵也笑了：“相信陛下能够理解我的意思。”

    “呵呵呵呵~我明白了。”骑士王微笑着点头，和瘸子说话总是那么轻松：“你先随军处理后勤和我们同帝国军队的关系吧，这个你擅长。”

    “谨遵陛下的命令。”瘸子敬礼，然后补充了一句：“您是主人，主人有权利要求任何事。”

    “包括让你去打扫马厩？”

    “我说了，只要您需要。”瘸子很谦卑：“您是胜利者，而我只是您的仆人。”

    塔列朗走了，莫吉安娜看着这个瘸子的背影，说道：“真是个优雅而狡诈的人，却令人讨厌不起来，他说起话来还挺好听的。”

    “独特的才能，在很多情况下都用得上，他看穿了米登海姆和努尔统治结构的本质，正如他所说，努尔有能力自行其是，它们需要的是一个监督者和仲裁者，米登海姆不同，米登海姆需要的是一个强有力的独裁者。”莱恩带着莫吉安娜来到屋外：“不过，这只是塔列朗的第一层意思。”

    “还有后面的意思？”莫吉安娜看着没人，果断靠在了莱恩的肩膀上，夜晚的米登斯坦格一片欢乐的景象，士兵、贵族、平民，都在庆祝：“没人的时候，叫我菲或者勒-菲就可以了，我喜欢你私下这样称呼我。”

    “好的，菲。”莫吉安娜-勒-菲是湖神女巫的全名。

    就在这个时候，伯爵城堡外面传来了脚步声，王国摄政劳恩率领着一群骑士贵族们大步进入，见到莱恩站在这里，劳恩立即敬礼：“辉煌的胜利，陛下，你完成了不可能完成的任务。”

    “这也要归功于你，劳恩卿，如果不是你在我们的背面拦住了野兽人的偏师，我们没有那么容易赢得胜利，这次论功行赏也少不了你们和诸位的份。”莱恩笑道：“我和莫吉安娜殿下亲自来迎接你了。”

    由于坚城利炮，外加上卡扎克不想强攻，劳恩部伤亡大概五百人，其中205人阵亡，独眼卡扎克部大约伤亡两千人左右，由于没有追击和清点，也就不知道具体数量。

    寒暄几句，莱恩亲自带着这群骑士贵族们进入参加宴会，骑士王对他们的贡献给予充分肯定，宴会内的众人也敞开怀抱欢迎他们。

    “陛下，有个新的消息，是从贝卡芬传来的。”就在这个时候，达武从大厅内快步走来，看起来他已经找莱恩找了很久。

    “贝卡芬？赫特维希选帝侯是否又带来了坏消息？”莱恩接过信封，却发现上面烫着一只白熊的戒章：“好吧，这是基斯勒夫女沙皇卡塔琳陛下的书信，达武，你看过了么？”

    “没有，陛下。”达武摇头。

    莱恩拆开来看了几眼，就皱起了眉头。

    “女沙皇陛下说了什么？”莫吉安娜感兴趣，她甚至想亲自拿过来看。

    “我们的女沙皇陛下要求我们布列塔尼亚立即派出罗科索夫斯基元帅率领的基斯勒夫残余军队和希拉维克集团，让他们前往贝卡芬勤王，那里局势危急。”莱恩冷笑了一声：“嗯，没错，局势危急。”

    “这下，要想想怎么应对了啊。”