    这件突然接到开火命令的武器是一种天基武器。

    其原理是在太空中朝地球投下一根钨棒，钨棒在重力作用下不断加速，最终加速到几十倍的音速，从而产生巨量动能。

    当钨棒落地时，会将这些动能瞬间释放出来，造成巨大破坏。

    除此之外这种武器还有一个非常大的优点，那就是钨棒一旦发射，就没有任何手段可以拦截。

    无论是反导系统也好，还是其他反制手段，都不可能拦截飞行速度如此之快的钨棒。

    更何况钨棒的体积并不大，哪怕飞得不快也很难被击中从而改变飞行轨迹。

    太平洋东部的那个超级大国，想利用这种武器对林宇所在的河城市发动袭击。

    只要钨棒能命中名都大酒店周围的区域，那么林宇绝对有死无生。

    至少他们是这么认为的。

    其实本来他们是不准备动用这件武器的，毕竟这件武器还处于验证中。

    但现在这种局势下，他们没有其他更好的选择，只能选择动用这件武器。

    因为其他袭击手段华国都有对应的反制措施。

    “这是欧米茄计划的最终底牌！”

    “没有人可以反制它，它是无敌的！”

    “颤抖吧，这是来自上帝的怒火，这是上帝降下的神罚！”

    太平洋东部某处，不少人心中如此想着。

    他们坚信只要这件武器成功开火，那么林宇的生命就会进入无法停止的倒计时。

    这一次，林宇一定会死，欧米茄计划也将迎来终结。

    然而他们不知道的是，这件武器从建造开始就一直处于林宇的监视之下。

    不光是林宇本人，位于月球背面的球形空间站也在一直关注着其建造过程。

    所以对于林宇来说想要反制这种武器实在是太容易了，简单到就像做一加一等于二的数学题一样。

    林宇不去制止仅仅是因为，他想让世人看看到底是谁动手在先，免得这个超级大国事后颠倒黑白进行狡辩。

    太空中。

    天基武器接到开火命令后，便无声无息地吐出一根钨棒。

    钨棒在初始发射力的作用下直接进入大气层，紧接着，钨棒又在地球引力的作用下不断加速。

    而在钨棒发射的刹那，上帝之眼网站上突然出现了数个全新的直播间，这些直播间以不同的视角直播了钨棒发射的全过程。

    那些一直在上帝之眼网站里观看各国首脑直播的人，全都第一时间注意到了这场直播。

    “这是什么？”

    “我的上帝，难道这就是前段时间不停发射火箭上天的原因吗？”

    “天啊，这绝对会引发一场世界大战！”

    看到直播画面的人全都情绪激动，纷纷根据已知的信息猜测起来。

    但是他们没时间去向世人分享这一切，也没法向不知情的民众发出警告。

    因为整个袭击过程非常快。

    当他们心中反应过来时，那根钨棒已经变成一个长条形的火球，要不了多久就会砸在地面上。

    与此同时，太平洋东部那些下达了发射命令的人，也在盯着上帝之眼的直播。

    对于这场突然开始的直播他们没有感到特别的意外，反倒是有些窃喜。

    因为这场直播从多个角度直播了钨棒发射的全过程，反馈给他们的数据可以帮助他们更好地修正弹道。

    “弹道有偏离，现在立即以第一次发射为参照，进行第二次发射。”

    有人下达命令道。

    第一次发射的钨棒有轻微的弹道偏离，而这样的偏离经过不断放大，最终会导致钨棒落在河城市之外的田野上。

    所以想要杀死林宇的话，必须立即发射第二根钨棒。

    “多亏了这场直播，这次我们一定能成功！”

    指挥室内的人们都振奋无比。

    名都大酒店。

    “啊……”

    “救命！”

    “我不想死！”

    河城市内也有许多人喜欢观看上帝之眼网站的直播，而有些人就恰好住在名都大酒店内。

    所以当他们弄清这根钨棒似乎是奔着自己所在的城市而来的时候，不少人开始发出临终前的尖叫。

    除了名都大酒店外，周围的建筑也纷纷点亮灯光，哀嚎声不断。

    人们都绝望了，觉得这样的打击手段绝对没有办法被制止。

    当然，也有一些人觉得这东西就算砸在地上也没什么，最多也就砸出一个大坑。

    只要不是砸在自己所在的区域，活下来应该问题不大。

    时间一分一秒流逝。

    钨棒离地面越来越近。

    而就当一些人忍不住闭眼，不想看到接下来的恐怖一幕时，一件诡异的事突然发生了。

    只见那根钨棒以肉眼可见的速度开始减速，变得越来越慢。

    最终这根钨棒只是不轻不重地砸在了一片稻田的田埂上，扬起一片泥土。

    “这是怎么回事？”

    全程目睹了整个过程的人，个个都惊呆了。

    刚刚钨棒的飞行速度有多快他们全都看得一清二楚，然而钨棒以如此之快的速度减速到几乎静止，仅用了短短三四秒时间。

    如此强大的力量到底源自于何处？

    难道华国早就在河城市周围布置了什么极为先进的防御武器吗？

    又或者说，极道公司早就预料到了这一点，所以提前考虑好了对应的反制措施。

    不过就在人们对此疑惑不解的时候，太空中的天基武器又发射了第二根钨棒。

    这根钨棒的弹道进行过修正，准确地对准了林宇所在的名都大酒店。

    当然，这根钨棒想要成功杀死林宇的话，必须得不受阻碍地成功落地。

    如果还像第一根那样在落地前莫名其妙地减速，那就会功亏一篑。

    “刚刚那到底是怎么回事？”

    负责控制这件天基武器的人都大为疑惑。

    此时第二根钨棒虽然已经成功发射了，但是他们一点都高兴不起来。

    他们一边担忧着这根钨棒能否成功落地，一边又非常疑惑第一根钨棒为什么会半途减速。

    那种令钨棒减速的力量到底来自于何处？

    难道和上帝之眼拥有同样的来源吗？

    呜——

    钨棒进入大气层后立即变成一团火球，咆哮着冲向地面。

    真就宛如上帝降下的神罚一般。

    无数人的目光紧紧地盯着它，都想知道刚刚那种情况会不会再次出现。

