    加尔·帝诺双手双脚戴着海楼石手铐，被押着走出了赌场。

    他最后看了一眼海上逃之夭夭的冯·克雷，有些心痛。

    说好的好朋友呢？

    结果丢下他一人跑了......

    刚刚被押着走上军舰，加尔·帝诺激动的看着大海，兴奋的跳了起来。

    “哈哈哈，我朋友没抛弃我，我要被救走了！”加尔·帝诺兴奋的喊着。

    “老实点！”身后的海军一脚踹在他屁股上。

    加尔·帝诺看着海上航行而来的海贼船，是他错怪朋友了，冯·克雷从今往后就是他最铁的朋友。

    他现在激动地完全老实不下来啊。

    “我来救你啦！”冯·克雷站在船首，对着加尔·帝诺大喊着。

    轰！

    一声震耳的炮响，一颗巴基弹轰然出膛。

    落在冯·克雷船不远处的海面上，掀起浪花，震得船不停摇晃。

    咻！

    天空上，又是一颗巴基弹急速飞来，向着冯·克雷这边飞来，一炮轰在船很近的海面上。

    冯·克雷的小船说翻就翻。

    “啊......啊这......”加尔·帝诺陷入了呆滞，不讲武德的海军。

    太可恶了！

    军舰驶向冯·克雷的沉船处，派人下海抓冯·克雷。

    “报告少将，没有发现冯·克雷等人。”

    一位海军上校向着少将报告。

    “给我搜！”少将下令。

    送上门的功劳，他可不想放过。

    可他们将附近海域搜了很久，也没有找到冯·克雷以及其船员的身影。

    加尔·帝诺松了口气，这么铁的朋友。

    只要活着就好。

    以他对冯·克雷的认知，这家伙以后绝对还会过来救自己的。

    伟大航道，某座冬岛。

    功夫海牛们将冯·克雷和他的小弟们放在岸上。

    自从之前冯·克雷偶遇功夫海牛，揍了他们一顿之后。

    这些小家伙就跟冯·克雷学起了舞蹈和人妖拳。

    有着功夫海牛的存在，冯·克雷免遭牢狱之灾。

    几天之后。

    新世界。

    白胡子的儿子们又换了个地方躲藏。

    马尔科坐在树下，看着新一期的报纸，发现走来的艾斯，连忙折叠收了起来。

    直到艾斯走了，他才重新拿了出来。

    战国元帅退休，卢卡斯接了元帅的位置。

    青雉继续当他的大将，黄猿同样。

    而一笑成为了新的海军大将。

    海军开始了新一波的世界大征兵。

    这都不是最重要的。

    【海贼加尔·帝诺被捕，冯·克雷逃离追捕......】

    马尔科拿出来报纸，手捏的有些紧。

    “这个冯·克雷我们必须找到他。”比斯塔指着报纸上的人妖说道。

    “嗯，我去一趟伟大航道前半段吧。”马尔科说道。

    “不行，这太危险了。”比斯塔连忙否决。

    如今的新世界，不只是刚刚进入新世界的新人疯了似的攻击他们的地盘。

    BIG MOM海贼团也有人经常过来惹事了，为了他们的妈妈能够吃到喜欢的美食，已经毁了好几座小镇了。

    臭不要脸的凯多也经常往他们这里逛逛，看看入侵白胡子地盘的人里，有没有不错的海贼。

    超新星们一个个争夺着他们的地盘。

    之前那个新一任的沙沙果实能力者直接放弃了七武海的位置，也过来争夺地盘。

    无数的海贼像是闻到血腥味的鲨鱼一样，纷纷涌向这里。

    原白胡子地盘，一座小岛边。

    冯·克雷看着这里，无奈摇头。

    他竟然会想到来到白胡子的地盘寻求帮助。

    白胡子死了，番队长们有的死了，有的被打残了，麾下几十只海贼团损失惨重。

    白胡子的儿子们自顾不暇，哪有能力帮他救朋友？

    “我们走吧。”冯·克雷带着小弟们，回到船上。

    希望能够区别的地方碰碰运气。

    “既然来了，为什么不一起合作抢下白胡子的地盘呢？”

    冯·克雷站在船上，看着向他走来的海贼。

    一个男人走了过来，冯·克雷看着对方，想起了对方的身份。

    这是那个新一任的沙沙果实能力者。

    “我并不关心这种事情，再见。”冯·克雷说完让小弟们升帆启航。

    “来了就别想走，老老实实做我的小弟吧！”沙沙果实能力者狂笑一声，手上出现一道沙龙卷，对着冯·克雷的船丢了过去。

    “可恶！”

    ......

    冯·克雷一路逃跑，化作一道风沙飞在天上的能力者不停的追着他，进行着威胁。

    “可恶，你到底做不做我的小弟！”

    “阴魂不散。”

    冯·克雷抬头瞪了一眼这家伙，带着小弟们集体跳船。

    功夫海牛们在水下接住他们，帮助逃跑。

    飞在天上的沙沙果实能力者傻眼了。

    半天后。

    冯·克雷躺在一座岛屿的岸上，望着天空。

    幸亏当初他没有赶走这些小王八，不然他早载好几次了。

    “那是......”以藏看着出现在岸边的家伙，他们想要寻找的冯·克雷？

    新世界，原G-1支部，现海军总部。

    马林梵多正在修复中，但经过卢卡斯以及其他人的商量，一致决定将总部搬到新世界。

    海军基地外的空地上，一张张桌子放在最前，大量的人排着长队，报名参军。

    如今世界各地，除了海军总部，都有着不少热情满满的年轻人去各个支部报名参军。

    一位身材高大，长相极帅的男人站在队伍后面，看着长龙一样的队伍，感到有些麻烦。

    一群漂亮的女人一个个围着他身边，他露出得意的笑容。

    在其他人的眼里，这家伙简直就是一个骚包。

    男人和他说话，根本不搭理，而这些女人就算再烦，他都愿意给一些面子。

    一位海军少将走了过来，看到对方，连忙带着对方走进基地。

    少将将他带到卢卡斯的办公室里，三位大将纷纷看向绿牛。

    吸溜~

    藤虎大将吸溜一口碗里的面，露出愉悦的表情。

    吸溜吸溜~

    青雉也端着一碗拉面，吃的贼开心。

    自从他想明白一些事情之后，心情好了很多，也不天天哼着那破歌了。

    也学起了藤虎随时随地吃拉面。

    卢卡斯端着一碗拉面，吃着里面的牛肉，看向自己找了很久才找到的家伙。

    “我这是......被包围了？”绿牛开玩笑道。

    绿牛很讨厌麻烦的事物，嫌吃东西太麻烦，已经有一段时间没进食了。

    结果一进来，一圈人吃着拉面诱惑他，这是对新人的欢迎仪式吗？

