
　　“真的是纯纯的头铁，一搬进这屋子里边，女儿一夜夜的梦游撞墙，老婆身上总有瘀痕，就这一家人还非要头铁一直住着，你说说这不是纯纯的头铁吗？就这脑残的爸妈，被鬼宰了都真的是死不足惜…………就是可惜了几个小孩儿犯了什么罪了真惨啧啧啧…………”

　　画面中诡异的一幕幕接踵而至，沈常乐只感觉脑后隐隐总会吹来几顾凉气，真的是越看越害怕，不过因为顾忌男子汉的自尊又不能在女朋友面前丢脸，所以只能够嘴里边念念有词跑火车。23sK.com

　　“哎呦你就别说啦，要是大家都像你说的一样的话，那鬼还杀谁呀，再说了就算他们现在搬出去的话，那也没用啊，我猜他们现在估计都已经被鬼上身了，可能就跟《咒怨》《午夜凶铃》鬼怪的诅咒一样，碰到一次七天以后必死，如果换你碰到这样的诅咒你能逃的了吗？”

　　顾允朵听着沈常乐在一旁的一顿解说，忍不住皱着好看的眉头反驳道。

　　沈常乐耸了耸肩膀道：“逃？还用得着逃吗？？？我跟你说我爷爷去世后就是葬在当地的烈士陵园里的，虽然说是陵园但是那里的环境一点都不瘆人，翠绿的松树，蝉鸣鸟叫，阳光温暖。”

　　“我要是真有一天被这样的女鬼缠上了，我就带着香和纸钱去烈士陵园里，去给每个红军爷爷奶奶点香烧纸钱，诶最好脸上在贴一个五星红旗，唱着国歌。”

　　“有这么多英雄爷爷、奶奶护着我，切别管是乱七八糟的什么贞子、伽椰子了，只要你敢过来就能把你打成傻子。”

　　顾允朵嘴巴微张，小脑袋瓜里边联想着沈常乐坐在地上烧纸唱国歌，一帮穿着八路军军装，慈眉善目英武不凡的爷爷奶奶们，围成一个圈圈踢几个鼻青脸肿的女鬼，当即也是忍不住傻乐了起来，不知道为什么，就感觉这个画面很温馨可爱。

　　顾允朵被沈常乐逗的是一阵傻乐，小脑袋瓜在沈常乐的胸膛上磨来磨去，乌黑的秀发铺散开来散发着淡淡的茉莉花香。

　　沈常乐随着不知道顾允朵为什么笑得这么开心，不过毕竟看恐怖片哪有看美女有意思啊，当即也是发挥自己的才艺对着顾允朵一阵神侃，一只大手也逐渐的不老实了起来，慢慢的从顾允朵的后腰伸到了前腰、小肚子，然后慢慢向上…………

　　“哎呀别闹…………，，Ծ^Ծ，，”顾允朵的脸蛋不知道什么时候又是扬起了一片红晕，两只手抓住了沈常乐的大手，不让他再往上移动。

　　“你看你的演出我按摩我的嘛对不对，我以前看过一个报道称如果小兔子经常按摩的话，有可能会得到二次发育哦。”沈常乐低头在顾允朵的耳边轻声说着悄悄话，热风吹在顾允朵精致的耳朵上热得发烫。

　　“那也不要…………再说了我们不是说结婚时候的嘛。”顾允朵小声的呢喃道。

　　“你这话说的可就不对了，我是说结婚的时候，但是没说结婚之前咱们什么都不能干呀，来来来我有一些好玩的操作咱们可以共同研究、共同进步………………”

　　“嗯…………讨厌…………”

　　幕布上的画面依旧是尽职的播放着诡异而又恐怖的画面，然后被窝里暧昧的两人，却已经是被粉色的泡泡包围笼罩，双双无心关注了。

　　此处省略一千七百八十二点三四个字。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　第二天中午。

　　太阳高挂，金色的阳光透过一层不算太厚的纱窗，斑斑点点的撒在两人的脸上，似乎还能感觉到一丝暖意。

　　沈常乐眼皮轻轻一动睁开了眼睛，发现顾允朵的脸庞近在咫尺依旧在熟睡着，不过通过嘴角微微上扬的弧度来推测，想必应该是一个不愿轻易醒来的美梦。

　　沈常乐情难自禁，带着笑容凑近顾允朵轻轻的映上一吻，随即轻手轻脚的从床上坐了起来，将被子又往上移了移，盖住了顾允朵光洁的胳膊和肩膀。

　　沈常乐起床伸了一个懒腰，将昨夜丢在地上的零食、水果塑料袋收拾好以后，将没吃的东西装回到了塑料袋里，剩下吃过的垃圾丢到了垃圾桶后，随即打开手机随便远了一家要了一个两人份的麻辣香锅外卖。

　　退出了外卖软件后，沈常乐这才点开了通话记录和两大通讯软件。

　　由于昨天睡觉前沈常乐将手机调整到了静音模式，所以这么长的时间沈常乐的收到的信息不算少。

　　候振VX信息十一点十五发来，问自己和允朵要不要一起出去吃午饭。

　　第二条信息距离一个多小时是问自己需不需要带饭。

　　除此之外还有迟来的郭桃儿信息，是回复自己昨天说到沪都一切平安的，就四个字：“注意安全！”

　　“注意安全………………”

　　“是说自己注意安全呢…………还是让自己注意安全呢…………嘶搞不清楚了。”沈常乐摇了摇头决定还是不纠结这个问题了继续朝下看去。

　　叶导：“常乐今天晚上六点钟，东方卫视《欢乐喜剧人》演播室要开一个小小的会，到时候我们节目组，还有所有我们的喜剧人都要到，一方面是提前认识认识，一方面是简单的介绍一下咱们的节目流程，帮助我们后边的工作推进，拍摄任务更好实施没有问题吧？”

　　沈常乐点开表情包，随手发了一个比着OK的流氓兔表情发了过去，紧接着不出三秒钟对面也发来了三个系统标配的OK表情，紧接着又是一大段话。

　　叶导：“哈哈常乐你才刚醒啊，刚才你没回复的这段消息之前，大家也都已经确定了，而且想着等会开完以后，咱们晚上可以找一个地方一起吃顿饭，如果常乐你有什么饭店推荐的话可以告诉我，节目组报销。（消费别超出一万就行！）”

　　“嚯！这个回复速度，看来节目马上要开始录制，叶导现在真的是火力全开啊。”沈常乐挑了挑眉头自言自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百一十六章 面基免费阅读。https://xs.23sk.com 