    王崇不但未有撤去护身的雷法，还把太元珠暗暗袖在手中，这头老龙身上的威压，实在太过恐怖，远远超出了他平生所见的任何一位金丹，至少也是阳真境以上的大妖。

    但……

    若是人族也就罢了，天下各派的真人总有几十位，妖族除了天下八大奇妖，又怎会还有阳真境以上的恐怖存在？

    “被锁困在此，应该也不是巨头龙王……”

    王崇还真打听过，天下八大奇妖都是谁，其中五位跟他还有些牵绊，比如黄袍怪的主人西方二妖圣，碧波洞的大妖重离子，浮玉公子的叔叔玉神宵，以及东海的巨头龙王。

    另外三位，虽然未有瓜葛，但也绝不会被人锁困在此。

    老龙见王崇满脸的疑惧，吼叫了一声，有些讪讪的说道：“道友莫怕，小龙真不是什么坏人。”

    王崇忍不住反驳道：“也不是坏龙否？”

    老龙哈哈一笑，叫道：“也非坏龙。”

    王崇虽然觉得，这头老龙来历诡异，但此时也无办法，只能既来之则安之，心道一声：“来都来了！”

    他灿烂一笑，说道：“道友怎么被锁困这里，可是犯了什么事儿？”

    老龙挣扎了一下，身上的锁链立刻生出雷光，把它殛的鳞甲齐翻，血肉成糜。

    王崇心头惊骇，这头老龙道行不凡，这根大柱居然能将之镇住，不得变化，这根锁链居然能殛得它鳞甲翻飞，显然都不是凡物。

    老龙长啸一声，潜伏了爪牙，喝道：“是我的主人，把我锁困这里。他说自己要飞升去，嫌弃我恶根不化，就留在这里。说有朝一日，会有自己的再传弟子，来给我解脱。”

    王崇想了一回，忍不住问道：“你的主人，可是阴定休？”

    老龙愕然，半晌才问道：“阴定休是什么人物？老龙不曾听闻。”

    王崇松了一口气，心道：“亏的不是峨眉老祖留下的孽畜，若不然，只怕还有些麻烦。”

    不过他也心头好奇，毕竟这一千多年，也只有阴定休飞升了，老龙的主人也能飞升，只怕得是两三千年之前的人物。

    王崇毕竟修道年浅，虽然修为突飞猛进，更创下诺大名头，但真不熟悉道门魔门的久远故旧。

    他心头好奇，就又问了一句：“老龙王的主人，可有什么名讳？”

    老龙吼叫了一声，说道：“主人说了，不允许我提及他的名字，若是被主人之地，就算九霄天外，也要制死我。”

    王崇想了又想，再问道：“您后面这座宫阙，可否让我进去，撞一撞机缘？”

    老龙摇头说道：“这是我小主人的地方，除非他来了，我绝不会让任何人进去。你身上没有我小主人的气息，若是敢冒犯半步，我也只能将你抓死。”

    王崇这才略微放心，他生怕这老龙，有什么不轨心思，这座宫阙有什么险境。若是如此，对方必然会哄骗他进去，绝不会有所阻拦。

    王崇拱了拱手，说道：“原来如此，那我就不进去了。”

    老龙也貌似松了一口气，小心翼翼的问道：“你可知道，如今已经是什么年月？”

    王崇想了一想，答道：“不知老龙王可知道演庆真君？”

    老龙想了一回，答道：“演庆真君？不知道，我倒是知道吞海玄宗有个小道士，叫做演庆，他师父还带了这小道士，来拜访过我家主人。”

    王崇吃了一惊，暗暗忖道：“这老龙王，居然三千年就的妖怪么？”

    一人一龙，你一言我一句，果然就如聊天一般，闲谈一些古今新旧之事。

    王崇旁敲侧击几句，猜测这位老龙的主人，必然是三千年前的大人物，飞升之后，把一身基业，都留在此间，还留下这头老龙守护，要传给自己的徒孙。

    只是就连老龙也不明白，为何自己守护了数千年，也没等到人来。

    王崇陪老龙闲聊了一日，心道：“这种地方，还是尽早离去的好。”他起身，拱手，说道：“晚辈还有些事情，不能奉陪太久，前辈可否允我离开？”

    老龙有些意犹未尽，但却态度出奇的和蔼，吼叫了一声道：“多谢小道友，陪小龙畅谈一日，我就送你一场机缘吧。”

    王崇心头又惊又喜，生怕老龙给自己什么陷阱，也略有期待，究竟是什机缘，他刚张望了一眼，老龙身后的宫阙，就有无数巨浪涌来，把他给淹没了。

    王崇催运太元仙都雷法，刚生出一层金光，把自己牢牢护住，就感应到了，刚才的大阵又复运转，把他挪移虚空，也不知传送到了几千几万里之外。

    待得王崇感应到，身上一轻，跃上半天空，只见脚下，仍旧波涛汹涌，还是在大海之上。

    王崇左顾右盼了一回，心头苦笑道：“大海上也没个物件，我知是被送到了哪里？”

    王崇一是不精阵法，二是不精推算，他也不知道老龙用阵法，把自己送了多远，也没法推算一番，自己现在身处何方。

    他随便挑拣一个方向，先寻个有人生灵的地方，好打听消息，就见得天边有一团云光，滚滚而来，云光居然有几分熟悉。

    王崇心头暗忖道：“好像！我曾见过这团云光。”

    他正在揣测，这团云光的来历，自己究竟哪里见过，就听得两个清脆的声音，欢呼道：“可是季观鹰小师叔。”

    王崇惊道：“怎么是你们？”

    云光滚滚而来，不旋踵就已经飞到了切近。

    云光中，有数名身影，其中两个窈窕的女子，拨开了云光，居然是齐冰云和安羽妙。

    不光如此，他还见得另外一个“半生半熟”之人，正是他离开中土，在海上试演剑术，撞到的那位女仙。

    齐冰云和安羽妙都是颇为惊喜，还给身边的人介绍道：“此乃我吞海玄宗的师叔，最近大有名声，传播四海的季观鹰。”

    云车上有七八人，除了齐冰云，安羽妙，还有那个身家富庶的女仙，还有两对男女，一对稍微年轻些，一对稍微年长。