

    一旁的众人们，在此刻都是面面相视了一眼，彼此的神色在这个时候，也都是有几分惊异。

    他们没有想到过，这三人居然是同居在了一个屋檐下了。

    一想到这里，一些男同学们顿时感觉到自己心疼的厉害。

    怎么能够这样？

    不管怎么说，这个事情可不应该是这个样子的才对啊！

    这三人同住在一个屋檐下，谁知道会不会发生些什么事情呢？

    心中这么一想，他们在此刻的脸色，自然是不怎么好看了。

    只是随后，他们微微深吸了一口气，在看了看一旁的恒彦林一眼，心中也越发的嫉妒起来。

    至于晓艾所说的那些话，他们也都是当做了耳边风一般。

    开什么玩笑，按照晓艾所说的恒彦林完全就不是一个人一般了。

    这样的话，谁相信那谁就是傻子好么？

    众人们摇了摇头，压根就没有把这个事情放到心里去，但是对于三人同居的事情，心中微微有一根刺扎了下去。

    这让他们心中颇为的有几分别扭起来，怎么想都是怎么不舒服。

    丁无根在这个时候，脸色更是难看无比。

    他自己也没有想到过怎么这三人是同居在了一起，难怪看起来关系这么好。

    而这么一来的话，他似乎也感觉到了，这恒彦林要是有什么其余的想法，似乎就是可以做一些什么了。

    这分明就是可以近水楼台先得月，这让丁无根心中越发的感觉到有些紧迫起来。

    不行，这个事情可不能够就这样，他非得找个机会好好的把这关系给破坏掉不可。

    要不然的话，任由这两人这么下去，他怕是就不可能与巧月有机会了。

    晓艾看了看一旁的恒彦林，见着恒彦林在此刻也扭头过来，眼神里面带着一丝警告。

    这让晓艾顿时吓了一跳，明白过来自己刚刚说的话，可是有些太过了，恒彦林不是很喜欢这个样子。

    当即，她便是连忙冲着恒彦林摇了摇头，示意自己不会在这样乱来了。

    恒彦林看了一眼，确定了对方是真的不会在这样下去之后，这才满意的收回眼神。

    当真让对方把风水什么的，与一旁的人一说，到时候麻烦也不小。

    这晓艾就没有想到过，这个事情完全就是不可靠的。

    而且，这事情说了出去，不仅是恒彦林就是她都会麻烦不少的。

    还是太年轻了，所以是不知道这样的事情不能够乱说的道理。

    “她也不是故意的，就是这一次太高兴了，所以就胡说了一些。”

    巧月在此刻看了看恒彦林，见着恒彦林有些不满的将晓艾看着，连忙就是开口说了一句。

    在此刻也算是安抚了一下恒彦林，免得恒彦林是真的生气了。

    都是在一个屋檐下，这要是当真生气了，那可就是不好办了，也不好处理的。

    恒彦林见状，看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    “有些事情是不能够乱说的，你是不知道，这事情胡乱说到时候麻烦可不小，我倒是没有什么关系。

    但是我又不能够一直在你们旁边，你们要是有什么事情的话，到时候是自己有危险的。”

    恒彦林有什么事情，自己是可以解决的过来，但是这两个人可就不一样了。

    听着恒彦林这么一说，巧月想了想感觉恒彦林说的确实对。

    心中这么一想，她便是连忙扭头看了一眼一旁的晓艾。

    “以后这样的话可不能够乱说了！”

    晓艾见着巧月都是开始教训起自己来，知道自己这一次祸事惹的不少，连忙点了点头。

    表示自己是不会在这样了，免得到时候恒彦林当真生气起来。

    就她所认识的恒彦林，是知道恒彦林到底多厉害的，而有这样的一个朋友可是一直都是她心中的一些想法。

    要是硬生生的被自己给消磨了，那才是一件糟糕事。

    恒彦林在此刻，看了看一旁的晓艾，见着晓艾可怜兮兮的将自己看着，这才无奈的摇了摇头。

    “算了，这一次就算是放过你了，以后可不能够在这样了。”

    念在对方确实是初犯，恒彦林也没有在继续追求的意思，这个事情也就算是这样过去了。

    同车的人在这个时候，都是面面相视了一眼，一个个都是不知道这到底是怎么回事。

    原本都是以为，此前的晓艾只是开一个玩笑而已。

    但是之后两个人开口说的话，可是让他们都有些听不懂了。

    尤其是一旁的巧月，居然是一幅要帮忙恒彦林开口说话的样子，这就是更加让他们有些琢磨不透了。

    看情况，这巧月都是一幅知道晓艾说的话，知道对方不是说什么假话，这可是有些耐人寻味的。

    难不成对方所说的，那些胡言乱语都是真的？

    但是这不可能啊，什么时候就这些非人一般的话都可以当做真的了？

    仔细的想了想之后，他们还是感觉这应该是假的才对。

    恒彦林在这个时候却没有在继续多说些什么了，只是在一旁像是在闭目养神一般。

    “你还是休息一下吧，等会儿要进山可没有那么容易，有的是让你累的。”

    恒彦林闭着眼神，似乎是知道一旁的巧月在看着自己一般，随即就是淡淡开口回应了一句。

    巧月闻言，脸颊蓦地微微一红，随后就是连忙不在去看恒彦林。

    接着，她也像是恒彦林一般，开始闭目养神起来。

    “对了，你到时候也要进去找一些药材么？做你之前的那些药浴？”

    巧月想到刚刚认识恒彦林的时候，恒彦林所做的药浴，将整个房间都是弄的满是药味，心中有些好奇。

    她到也不是反感这个事情，反正在此前的时候，恒彦林弄的药浴也没有那么难闻。

    微微闻的久一些，还有那么一点香味在里面，让人有些喜欢。

    只是恒彦林这么弄药浴，看恒彦林的样子也不需要这么去补的吧？

    巧月想着，满是好奇的将恒彦林看着，不清楚恒彦林这药浴到底有什么效果。

    只是以恒彦林此前的状态来看，这东西应该是好东西才对。

    毕竟，药浴里面居然有千年何首乌，这事情说出去怕都是没有人会相信的。