    相比众神大陆之上的那种惨烈而言的话，在星界之上，多个神国连接在一起的情况之下，其实情况也好不到哪里去

    虽然说这个时候，嬴满是以一敌众，但事实上，那众多神国之中的士兵，进入到他的神国之内后，面对那一些恐怖的生物之时，其实反倒是落入了下风之中。

    一方面是因为它们属于是外来者，进入到嬴满的神国中之后，会受到一定程度的压制，使得他们的实力受到了一定的削弱。

    而相反的是，嬴满的那一些恐龙，则是受到了他自己神国之中的法则的加持，所以此消彼长之下，双方哪怕是实力相等的情况之下，在嬴满的神国之内，本身自己的这些信徒就是占了非常大便宜的。

    更不要说这个时候，嬴满的这一些信徒的阶位，其实普遍是高于这些外来入侵者的。

    前面的时候，人类一方做了这么多布置，终究不是盖得。

    此时，不惜一切代价将嬴满的这些信徒的实力提升上去之后，终究还是做出了足够大的贡献，随着这些兵种的实力被提升上去之后，突破了阶位限制，这一些恐龙远远比传说之中的要更加的强大。

    就好像是那一些风神翼龙，按理来说的话，如果仅仅只是普通翼龙的话，成年之时，不过就仅仅只是白银层次而已，虽然说在白银级之中，也属于是一种精英生物，但也就只是如此了。。

    可是现在随着一次又一次被进行提升之后，其中甚至有一些, 已经达到了天神巅峰的层次, 在这样的情况下, 实力自然不可同日而语。

    此时只见到这一些天神层次的风神翼龙，在半空之中，不断肆虐着, 而在它们的风刃攻击之下，只见到外来入侵者之中的士兵, 大片大片的直接打了下去。

    这些外来者之中, 什么种族的都有, 不管是海中生物，还是陆地上的, 或者天空中的，种种稀奇古怪的生物，应有尽有。

    但这个时候, 完全不看什么种类的, 哪怕此时嬴满的这一些恐龙兵种其实有一些单调, 可是不管是地面上的那些霸王龙, 迅猛龙之类的，还是天空的霸主翼龙, 此时都展现出来了非常恐怖的压制力，任何外来者，面对他们的时候都非常的吃亏。

    只是这个时候, 那一些文明的神灵，将这一些神国不惜一切代价挪移过来之后, 使得这一些兵种攻入到了嬴满的神国内部之中，牵扯住了他的那一些兵种之后。

    随后的时间里面, 基本上就没有什么心思再理会这一些兵种的战斗了，因为此时随着人类一方的一些神灵杀过来之后, 他们也只能是仓促之间应战，哪里还有闲心思去理会其他的事情呢？

    而对于这一些文明的神灵来说，他们自认为他们的模式还算是比较妥当的，一方面是派遣了他们这一些神王过来进行阻拦，另外一方面的话，则是挪移了这一些神国过来，阻止嬴满神国内部之中的那一些兵种成为他的助力。

    另外一方面则是在众神大陆之上, 布置了人手，前去围杀嬴满那一些信徒，三管齐下的情况之下，在他们看来, 不出意外的话，基本上嬴满的这一次晋升是没有任何希望了的。

    “怎么回事？为什么信仰反噬，一直都没有出现？”

    只是就在这一些神灵一直在默默等待的时候，却突然发现，他们一直等待着的嬴满的信仰反噬，并没有出现，也就意味着众神大陆之上的谋划，似乎并没有如同他们所想象之中那样出现任何的成效。

    只是这个时候，虽然说心里面非常的疑惑，但此时此刻，他们已经被一个个对手给纠缠住的情况之下，也没有什么更多的心思，去做其他事情了。

    此时左天耀迎战一个神灵分身，在这样的情况之下显得游刃有余，十二把飞剑在他的周身不断翻飞，一边压制着自己这一个主神分身级别的对手，另外一方面，则是时不时地帮助着另外一边的晨曦女神，压制她的对手，缓解她的压力。

    事实上，这个时候左天耀还有余力关注着战场之上其他的情况，此时他们的情形，一旦陷入危急状态的话，到时候左天耀的飞剑就会直接飞过去，阻拦住对方的攻击，解救这一些人类一方的神灵。

    而此时跟随着晨曦女神过来的那两位羽族的神王，却是在战场之上大发神威。

    前面的时候，本身因为他们三个突然之间到来，使得对方被打了一个措手不及，随后的时间里面，不管是晨曦女神，还是这两位羽族的神灵，他们各自针对自己的对手打出了绝佳效果的情况之下，解决了他们那几个对手之后，使得场上的人数出现了一个差距。

    现在他们迎战其他的神王分身，但此时战场之上，他们仍然是压着对方。

    在打单打独斗的情况之下，任何一个神王分身，面对这两个羽族神王之时，基本上都占不到任何的便宜。

    反而是自己打得非常的艰难，时不时的还需要依靠自己旁边同伴的帮助，不然的话早就已经被解决掉了。

    此时见到这一幕的时候，那一些神灵联军，其实也是非常的苦恼，他们怎么都没有想到的是，一开始的时候，针对人类这一些神灵，他们已经做了万全准备，而且还多派遣了不少神王的分身过来，可是谁都没有想到的是，在最终关键的时刻，多了晨曦女神他们这三个顶级神王的情况之下，场上的局势，居然出现了逆转的样子。

    这还是因为刚刚的时候，有一些其他的神王，护送着那几个神国过来，因此加入到战局中之后，缓解了一下他们的压力。

    不然的话，一直这么持续下去的话，等到他们这些人的就只能是失败的命运，而这一切仅仅只是因为晨曦女神，他们这三个神王的到来。

    此时场上这一些神王，驱使着自己的神器，在那里不断进行征战。

    只见到星空之上璀璨的光芒，时时闪动着。

    在他们附近庞大一片区区域之内，余波不断朝着四方扩散。

    所以每个人之间的距离，都拉扯得非常远，生怕一不小心，就遭遇到了来自其他人的背刺。

    在这个时候，场面一度非常混乱的情况之下，哪怕是同盟，也有可能一不小心就误伤了自己的同伴，所以这个时候，最好的选择就是相互之间的距离一定要拉开，不然的话误伤是在所难免的事情。

    “没想到你们的准备倒是非常的充足，连羽族这三位神王都已经过来帮你们了！”

    此时左天耀那一位对手却是冷笑了一声。

    此时场上的局势，他自然也是看得清楚的。

    一开始的时候，本以为做了万全准备，他们两个主神分身来压制左天耀，这样一来的话，没有左天耀这一个顶级强者出面的话，到时候人类一方的其他神王，在其他人的压制之下，必然是腾不出来手的。

    到时候他们完全可以凭借着人数优势拿下嬴满，但没有想到的是，随着晨曦女神他们几个的到来，直接导致现在的情形完全不一样了。

    “这正证明了，我人类交友广阔，所以有人愿意在我们陷入危难之时来帮助我们，而不像是你们，若是你们陷入危急状况的话，到时候你觉得有几个人是真心诚意来帮助你们，而不是去进行瓜分呢？”

    听到他的话，此时左天耀却只是笑了笑。

    尽管一开始的时候，对于晨曦女神他们几个的到来，他也非常的惊讶，但此时自然不会把自己的这一些心思给表现出来。

    所谓输人不输阵，这个时候嘴皮子自然得要利索一些。

    “接纳了这三位，到时候对于你们人类来说，可是招惹了一个天大的麻烦，希望你们能够承受得起！”

    闻言，这一位主神却只是嗤笑了一声。

    对于羽族和那一位光明主宰之间的恩怨，众神大陆之上的很多神灵都是非常清楚的，所以此时他自然清楚，这个时候接纳了羽族这三位神灵，到时候也就意味着他们接下了羽族和光明主宰之间的恩怨。

    也就意味着，到时候人类一方需要面对光明主宰，这一个顶级主宰，那样的话，对于他们来说其实并不是一件好事。

    “这就不劳你们操心了。”

    左天耀倒是不恼，本身对于这种情况，他也是非常了解的，而且这一个时候，并不是说他们不接纳羽族这三位神灵，就不会招惹上光明主宰的。

    毕竟在一开始的时候，光之女神找上徐洛的门，把那一缕光明本源法则交给徐洛之后，其实结局就已经注定了，光之本源法则作为光明的本源力量，徐洛能够拿到这样一股强大的力量，对于人类一方来说自然是一件好事。

    这么一股力量白白被人送上门的情况之下，谁又舍得拿出去呢？

    而且之后的时间里面，随着徐洛一次又一次跟光明主宰对上之后，两者之间的局面本身就已经是不可调和了。

    所以哪怕没有这几位羽族的神王，一旦徐洛晋升到星界之上的话，到时候光明主宰和人类一方必然是会撕破脸皮的。

    不可能说让人类一方把徐洛这一个绝世天才给交出去，那样一来，他们还如何立足下去呢？

    “希望你们保得住他吧！”

    此时这一位主神也没有再继续说下去，到了他们这个境界的时候，本身就不是能够依靠三言两语就可以影响得到对方的心境的。

    如果能够有这么容易被解决的话，他们这些人也没有资格可以成为主神了。

    没有了嘴炮的功夫之后，此时自然就只剩下了真刀真枪的干仗。

    别看这个时候，左天耀一直游刃有余地，压制着这一个主神，但那其实是因为对方并没有拼命，而此时见到局势有一些不妙之后，这一位主神也就不能再继续摸鱼下去了。

    此时只见到在他的身后，突然之间出现了一个金色的大钟。

    此时这一个金色的大钟还仅仅只是一个虚影而已，但仅仅只是这一个金色大钟的虚影出现，顿时就使得虚空产生了震颤。

    剧烈的威压，此时以这一个主神为中心，朝着四面八方肆无忌惮的扩散着。

    原本的时候，正激烈交战之中的那一些人，在感受到这一股猛烈的威压之后，顿时一个个非常有默契的，朝着更远的地方扩散着。

    他们很清楚，此时这一些主神级强者，已经动了真格的情况之下，再继续待在战场中央的话，到时候对于他们而言可就是找死了。

    主神级强者和神王级之间的差距，并不仅仅只是法则的演化，也不仅仅只是神国演变成为了神界，更关键的是，主神级强者对于法则的掌握，还有就是他们手拿着主神器的情况之下，战力自然是不可同日而语的。

    顶级神王，确实是能够正面对抗主神级强者，但那是对方没有主神器的情况之下，一旦一位主神拿着主神器的话，战力再如何逆天的神王，也不可能是对方的对手。

    除非这一个顶级神王手里面也有着主神器，或者是对于自己的法则非常的契合，融合度也非常的高，只有如此才能够逆伐主神

    而见到这一个主神已经使用了自己的主神器之后，左天耀也是忍不住深吸了一口气。

    如果有可能的话，他其实并不愿意这么早就把自己的底牌给暴露出来。

    可是既然这个时候，对方都已经动了真格了的话，那么面对一把主神器，而且还是由一个主神来操控的情况之下，他再摸鱼下去，到时候的局面，对于自己来说其实也是非常为难的，所以这个时候，他也没有办法再继续隐藏下去了。

    而另外一边，晨曦女神在感受到这一股猛烈的威压之后，顿时也是心神一颤，随后只见到一缕银白的光芒，出现在了他的手中。

    只见到这一位女神手里面出现了一柄长枪，此时长枪之上也是释放着剧烈的波动，在跟对方主神器身上释放出来的光芒在进行着对抗。

    而此时晨曦女神对面的那一位主神，也是惊异的看着她，没有想到，一个神王手里面所使用的神王器，居然已经接近主神器了。

    而此时随着晨曦女神动用了自己的神器之后，这一位主神也是感受到了巨大的压力。

    一开始的时候他稍稍能够压制得住晨曦女神，但此时随着对方已经动用神器之后，他再继续这么空手对敌的话，到时候没有任何补充的情况之下，本身晨曦女神战力又非常的出色，在有了武器的配合之后，他自然是坚持不了太长时间的，因此这时在他的身后也出现了自己主神器的虚影。

    而之所以这一些神灵身后出现的都只是自己主神器的虚影，是因为，他们这些主神器本体在自己的神界之中，因此这个时候，能够动用的就只有自己的神器虚影。

    但哪怕仅仅只是虚影而已，也能够召唤出自己神器本身百分之九十以上威力的情况下，对于他们来说，战力的增幅也是非常恐怖的。

    当然了，之所以这一些神灵日常的时候，不愿意召唤自己的这些主神器，自然是因为消耗非常的恐怖。

    本身他们这一些神灵的神力消耗之后是很难通过自己修炼恢复过来的，因此只能是依靠信仰之力来进行消耗。

    因此这个时候，一旦推动自己的主神器的话，那时候消耗的信仰之力将是一个天文数字。

    所以有可能的话，他们自然是不愿意驱使自己的主神器来进行对敌的。

    只是这时候的局势，实在是太过于严峻了，因此自然不能再继续留手了。

    此时见到自己的对手后面也出现了神器虚影之后，晨曦女神也忍不住变色。

    如果是常规状态的话，她有信心能够依靠着自身的战力，和一个主神持平，顶多就是稍稍被对方压制，陷入下风，但是对方想要打败自己，也没有想象之中那么容易。

    可是此时随着动用神器之后，她却清楚，自己没有任何的资本，和对方进行对抗。

    哪怕这个时候，对方身后出现的仅仅只是主神器的虚影，仅有本体的百分之九十战力，而她手中拿着的是神王器，能够百分之百的发挥出所有效果，但是神王器和主神器之间的差距，实在是太过于巨大了，根本就没有任何的可比性。

    因为神王器之中蕴含的是法则，可是在主神器之中蕴含的却是规则。

    规则就是真理，而真理不可打破。

    此时，两件主神器虚影在虚空之中，肆无忌惮的释放着自己的威能。

    只是这个时候，这两位主神却也没有直接释放自己的主神器直接发动攻击。

    此时他们之所以将自己的主神器虚影召唤出来，更大的目的，其实还是想要威慑左天耀，让他不要轻举妄动。

    毕竟对于他们来说的话，在这场战役之中打赢了，其实他们也没有任何实质性的好处。

    因此这个时候，能不动真格的，减少一下自己的消耗，自然才是最为重要的。

    前面的时候，也是因为被左天耀逼得没有办法了，因此他们只能是稍稍释放了自己的主神器虚影，这个时候左天耀晋升成为主神，还没有多长时间的情况之下，按理来说的话，应该是没有属于自己的主神器的。

    所以这个时候他们两个主神同时联袂出动主神器虚影的情况之下，应该是能够把控局势，打断嬴满这一次晋升。

    如此一来的话，他们虽然说召唤了主神器虚影，消耗了一定的神力，但终究没有驱使直接发动攻击的情况之下，还算是可以接受，而任务又圆满完成的情况下，终究还是赚到了的。

    只是就在他们这么想的时候，却突然直接只见到，原本就在左天耀身旁环绕着的那十二柄飞剑，这个时候突然回到了左天耀的身旁，此时在他的身后，如同是孔雀开屏一样，十二柄飞剑形成一个扇形。

    而且就在他们震惊的目光之中，这十二柄飞剑不断往中间的位置靠近，随后十二柄飞剑合一，只见到一把惊天巨剑的虚影，出现在左天耀身后。

    而这一把惊天巨剑的虚影，此时赫然散发出来的是主神器的威压。

    而且这个时候能够明显感觉得到，此时左天耀身后这一把巨剑虚所释放出来的威压，远比他们两个身后神器虚影所释放出来的威压，还要更加的剧烈。

    “你们可真是让我难办呢！”

    见着这两个主神，左天耀忍不住叹息了一声。

    一开始的时候，他其实并不想那么早，就把自己手中有着主神器这件事情给暴露出去。

    他短短时间之内晋升成为主神，本身就已经是非常引人注目的了。

    随后的时间里面，他迅速在主神层次之中站稳了脚跟，而且释放出来了强大的战力，本身就已经引起了别人的忌惮，所以随后很长一段时间之内，他一直保持着非常的低调，就是为了要让别人把投注在自己身上的目光给转移走。

    毕竟他能够在短短时间之内拥有强大的战力，还可以说是当初的时候，他在神王层次之时底蕴非常的深厚，但是短短时间之内，就已经制作出来属于自己的主神器，这件事情还是非常引人耳目的。

    但这个时候再继续隐藏下去的话，也没有任何意义了，所以哪怕非常的无奈，左天耀也只能是把自己的秘密给暴露了出来。

    听到左天耀的话之后，此时那两位主神，却只是相互对视了一眼，并没有说话。

    一开始他们本以为，借助着自己神器虚影，能够跟左天耀形成僵持，逼迫对方退步。

    但谁能够想象得到，这个时候左天耀手里面居然已经拥有了主神器，而且从这一把主神器之中所释放出来的那种锋锐之气，能够看得出来，左天耀的这一把长剑是攻击型的神器。

    此时他们两个人的神器属于是功能型的，因此面对左天耀的这一把长剑之时，他们其实是有一些吃亏的，如果是防御型神器的话还好一点，但很可惜的是，这一种功能性神器，面对攻击性神器之时完全没办法。

    更何况左天耀本身就是一个剑修，攻击力是他的长项，在这样的情况之下，面对他们两个人的时候，哪怕不说吊打，但是轻而易举之间，占据上风是非常容易的事情。

    本身单打独斗的情况之下，他们两个就不是左天耀的对手，更遑论这个时候。

    他们在各自驱使着自己的主神器进行战斗之时，对于他们自身战略的增幅在剧烈增长的情况之下，原本个体实力就在他们之上的左天耀，在经过自己的主神器加持之时，和他们之间的差距反而拉得更开了。

    如果他们两个人合力的话，以两件主神器针对左天耀一个出手，或许还能够稍微占据一点上风。

    但此时旁边还有一个绝顶神王，在那里虎视眈眈的情况之下，他们很清楚，他们两个可以和左天耀持平，但一旦晨曦女神也加入到战局之中，对他们形成干扰的话，到时候他们必然会在左天耀的攻击之下，一个个被各个击破。

    别看这个时候，他们召唤了自己的主神器虚影之后，实力已经远远超过了晨曦女神，但此时如果晨曦女神一心想要进行捣乱的话，是能够针对他们进行牵制的，那样一来的话，另外一个面对左天耀之时必然是扛不住的。

    他们也确实是可以发动主神器的攻击，直接轰杀晨曦女神这一个分身。

    但是主神器在发动一次攻击之后，终究还是有一定时间间隔的，而如此一来的话，到时候绝对扛不住左天耀的攻击。

    这才是最为为难的地方，更何况他们其实也不愿意直接驱使着主神器来攻击一个神王，消耗实在是太过于严重，而且付出和收获完全不成正比。

    一开始的时候，他们召唤自己的主神器虚影，只是想要逼迫左天耀退步，但此时反倒是在左天耀召唤出来了自己的主神器虚影之后，他们心下反而是产生了退缩的心态。

    此时那一把长剑不断在发出嗡鸣之声，锋锐之气在四下弥漫，哪怕离着一定的距离，他们似乎都能够感受到，里面的剑气逼迫到自己的脸上，让他们感受到一股严寒。

    一旦真正发动攻击的话，到时候哪怕仅仅只是依靠主神器自身的材质，都能够对他们造成巨大的威胁，更不要说是直接驱使着这一柄攻击型主神器对他们发动攻击了。

    本就是一个剑仙，剑修是最强大的职业之一，在这样的情况之下，驱使着自己的本命飞剑发动攻击，对于他们来说，完全不可想象，将会发挥出怎样的效果？

    而见到这两位主神的表现之后，此时的左天耀忍不住轻笑了一下。

    如果有可能的话，其实他也不愿意斩出这一剑，因为这一件斩出的话，也就意味着接下来就没有任何回旋的余地了。

    以他的实力，斩杀一个主神分身确实并不是太难的事情，但一旦斩杀了对方一个分身的话，必然就和对方结成了死仇，那样一来的话，随后的时间里面，时时刻刻有一个主神级强者在旁边进行窥探，对于人类一方来说，并不是一件好事。

    别看这个时候，这一些文明的人，联合起来针对人类一方出手，但这终究还是因为利益的牵扯，所以双方之间，还有着谈和的可能。

    但是一旦左天耀这个时候斩杀了对方一个主神分身的话，刨除对方身后文明的影响，仅仅只是对方，必然会怀恨在心，随后直接自己针对人类一方出手，有一个主神级强者一直在身后盯着，谁都会感到寝食难安。

    如果不是这个时候，旁边有着大量的神灵在的话，或许左天耀会直接向对方的本体给抹杀，如此一来的话，就没有那么多的忧患了。

    但是想要抹杀掉一个主神级强者，对于左天耀来说自然也不是那么容易的事情，而且一旦这么做的话，到时候在众神世界之中，他的处境也将会是非常的艰难，此时能够把对方给吓住，已经是符合他预期的事情了。

    此时三大主神依靠着自己身后的神器虚影达成了一个诡异的平衡，此时傲立在虚空之中，谁也没有再提动手的事情。

    因为这个时候一旦动手的话，不仅仅只是损兵折价那么简单了，而且这个时候，他们这些主神级强者全力以赴的话，所影响到的，并不仅仅只是他们自己，神器虚影发出的威力非常的恐怖，到时候两个甚至三个主神同时全力以赴攻击的话，附近这一片区域，到时将会片甲不存。

    周边那些正在交战之中的神王分身，自然是难以幸免的，而且更关键的是，在附近交战的那几个神国也必然是难以幸免，而摧毁好几个神王的神国，这样的责任，哪怕他们是主神，也是不愿意做的。

    因为这么做的话，就相当于是嬴满一个已经快要死了的老家伙，一口气换了他们这么多个文明，多个壮年神王，怎么看都是人类一方大赚的事情。

    而他们自己的话，不仅仅是搭上了好几个神王，自身还消耗了非常多能量，而且一开始的时候，本身就付出了巨大的代价，最终却什么都没有得到，这样的亏本买卖，任何一个势力都是不愿意做的。

    此时见到对方这个时候，忌惮的看着左天耀，不愿意动手，旁边的晨曦女神也就明白了对方这个时候是什么意思。

    此时她朝着左天耀点了点头之后，加入到了那些正在交战之中的神王的队伍之中。

    而此时只见到晨曦女神身后洁白的羽翼一闪，下一刻她直接在原地消失，等到她再次出现的时候，人却已经是跨越了空间的界限，出现在了无数米之外一位神王分身的身后，一下子直接用自己的长枪，将对方给洞穿，随后霸道的光明之力释放出去，彻底摧毁了这一个神王的防线，以一己之力直接一下轰炸了一个神王分身。

    见到这一幕的时候，那两个主神心中一怒，顿时就想要动手。

    但此时他们突然之间听到了一声刺耳的剑鸣之声，下一刻见到左天耀那副样子之后，顿时就让他们脸色阴沉了下来，却终究还是不敢轻举妄动。

    如果有可能的话，这个时候，他们是想要加入到战局之中的，但是毕竟旁边有着左天耀，在虎视眈眈的情况之下，他们也很清楚，此时以他们的力量，一旦他们加入到战局中的话，左天耀自己也将会没有任何顾虑的加入到战局之中。

    而以左天耀的力量，到时候完全可以在他们没有取得多大成果的时候，以他自己的那一柄本命飞剑化身为十二把飞剑，快速斩杀附近这一些神王和真神，以剑修的力量杀伐果决，到时候那种速度完全不是他们可以比拟的。

    如果这个时候，他们完成这种竞赛的话，将会出现的局面，就是左天耀快速将他们一方的那些神灵铲除干净之后，趁着他们还没有取得多大成果的时候，左天耀已经完成这一种厮杀，然后反过来直接挡住他们两个。

    甚至随后的时间里面，左天耀可以纠集剩下的一些，已经空出来的人类一方的神灵，直接围攻他们两个，到时他们自己也很难能够幸免得了。

    所以这个时候，哪怕心里面再如何的不情愿，此时他们也只能跟左天耀继续在那里对峙着。

    至于另外一方嬴满的神国，他们不是没有想过直接发动攻击，但是这个时候，嬴满正处于晋升的状态之中，此时他们一旦插手进去的话，以他们主神级的实力，针对嬴满这一个神王出手，那时将会受到天地反噬。

    别看这个时候的嬴满，似乎非常的脆弱，但若是低等级或者同等级的人对他动手，影响并不如何的巨大，可是任何一个高等级的人对这个状态的嬴满出手的话，到时候必然会受到天地之力的反噬，哪怕是他们这一些主神级强者，也绝对不愿意受到这种代价。

    这也是为什么，他们这个时候会发动一次次的攻击，直接阻拦了人类一方的这一些盟友，与此同时大费周章的弄来这么多的神国来攻击嬴满的神国。

    与此同时在众神大陆之上针对他的那些信徒出手的原因。

    就是要尽可能的削弱嬴满自身的力量，随后借助这一些神王和真神的实力，针对嬴满出手。

    至于他们这一些主神，只不过就是在旁边进行策应而已。

    这也是为什么，这个时候，仅仅只有这么两个主神出面的原因。

    到时候如果出面的主神数量过多的话，绝对会使得附近这一片区域的天地法则出现扭曲，那样一来的话，大量神王出现在这里交手，会使得天地的意志也直接关注过来，自然他们谁都讨不了好。

    如果是以往的话，天地之力其实也没有那么厉害，毕竟天地本身就是一个无意识的意识聚合体。

    在这样的情况下，只是依照本能行事而已，但是自从那一位猛人，弄出了众神殿这个玩意儿之后，随着众神殿的威势越来越强，而且众神殿的器灵越来越成熟之后，对于他们这些神灵的约束也是越来越恐怖了。

    前面的时候，他们这些神灵还稍微自由一些，但随着一些神灵所作所为越来越过分之后，随后的时间里面，众神殿一次又一次增加对于他们这些神灵的限制，现在更是让他们做什么事情的时候，都得要考虑清楚，三思而后行。

    而这几位主神级强者，不出手的情况之下，场上只剩下了那些神王级在交战。

    而在这些神王级之中，此时晨曦女神来去如风，直接到手拿着神王器长枪，在战场之上不断闪烁，而每一次她的出现，都意味着将会有一个神王直接被她给洞穿。

    虽然未必能够如同一开始时候那样，做到一击必杀，但此时受到她神王器的攻击，到时对方必然会受到重创，而一旦受到重创的话，哪怕没有晨曦女神的帮助，此时他的那一些对手也一样能够将他们给解决掉。

    而这个时候战场的最边缘，张忠和那一个额头之上有着火焰形标记的魁梧神灵，这个时候也正进行着拳拳到肉的男人之间的对决。

    此时只见到他们的身周有着神力在肆无忌惮的挥霍着，他们两者所过之处，周围的虚空都在猛烈的颤抖着，很显然，这个时候他们所发出的攻击，非常的恐怖，以至于空间似乎都有一些承受不住的趋势了。

    此时在跟这一个对手交战的时候，张忠也是越打越猛，没有想到自己这个时候，会遇到这样一个恐怖的对手，让他见猎心喜。

    前面的时候，在传奇层次之时，他基本上是已经打遍无敌手了，很难能够找得到让自己兴奋的对手，而在众神世界之中的话，以他真神级别的实力，在星空之中，其实也很难能够找得到对手，毕竟星空之中非常的广袤，想要寻找别人本就是非常困难的事情。

    而且他也不可能找到一个人就直接上去跟对方交战，毕竟这样做实在是太过于招人恨了，他毕竟心中有着巨大的顾虑，不愿意因为这样的事情为人类一方招来祸患。

    但现在的话，却没有了这一个顾忌，毕竟这个时候，是对方自己主动找上门来的，而且对方所掌握的法则，也跟张忠掌握的力量法则差不多。

    在这样的情况之下，两者拳拳到肉的攻击，让两人这个时候，都生出了一种惺惺相惜的感觉。

    也就是现在，他们处于敌对阵营，不然的话，或许可以在打完之后把酒言欢。

    而正在战场之上到处穿梭之中的晨曦女神，也见到了张忠和他的这一个对手的情况，此时他有心想要插手进去，但随后犹豫了一下之后，终究还是放弃了这个念头，转而朝着另外一个方向而去。

    既然这个时候，张忠和他的这一个对手如此的高兴，那么她完全没有必要在这个时候，去进行破坏，反正战场之上，神灵数量非常的多，所以这个时候她只需要静静的狩猎别人就可以了。

    别看晨曦女神所掌握的是光明力量，但是她的所作所为其实更像是一个老谋深算的猎人，这个时候，只见到她每一次出场，必然是在对方的薄弱之处快速出现，然后一直必杀。

    哪怕不能够直接将对方当场杀死，但是也必然会对对方造成重创。

    而且很多时候，哪怕晨曦女神并没有出现，也没有出手，但仅仅只是她隐匿了身形，到时候那一些人心里面，有着非常多的顾忌，生怕她什么时候就会突然之间窜出去，直接给他们一下狠的。

    正是因为这一种巨大的顾忌，让对方心里面产生了庞大的压力，使得这些人在随后的时间里面，跟人类一方的那一些神王在进行交战的时候，没有能够发挥出自己应有的水平，乃至于直接被人给压抑住了。

    一开始的时候，这一些异族文明的神王，数量确实是要稍微多一些，也就是人类一方在有了晨曦女神他们这三个的帮助，能够以少打多，所以勉强在对方的压制之下支撑住了而已。

    但随着晨曦女神这个时候直接发动攻击，使得对方的神王分身一个又一个减少的情况之下，大家的数量直接持平之后，他们直接是反过来占据了上方。

    此时对面的那些神王在他们的压制之下，直接节节败退，只要再继续这么持续下去的话，到时候这些人类一方的神灵必然会占据巨大的上风。

    其他那些神王，这个时候也一个个使出了自己的神器，但是哪怕他们使出了自己的神器，和这三位羽族神灵完全不在同一个档次的情况之下，也一样没有办法改变局势。

    更何况这个时候，他们动用了自己的神器，此时人类一方的这一些神王又不是没有神器，在这样的情况之下，只不过就是使得战场之上的战斗进行了升级，变得越来越炽热而已。

    而结果就是，他们在虚空之中打斗的波动越来越猛烈，在众神大陆之上观看这一幕的时候，似乎显得夜晚的星空特别的璀璨。

    有经验的人知道，之所以会出现这样的情况，是因为星界之上，有着神灵在进行交战，只不过此时明亮的星辰光芒比往日的时候要更加的璀璨，而且数量有一些多而已。

    至于什么都不知道的那些普通人，也不过就是把这当成一个正常现象而已，在众神世界之中，什么样的事情都有可能发生，这一些普通人见到这一些事情的时候，早就已经见怪不怪了。

    毕竟星界之上，本身就是非常不太平的。

    时时刻刻都有着神灵之间发生冲突矛盾，在这样的情况之下，有着神灵级发生战斗，本就是稀松平常的事情，因此往日里面的时候，星辰变得异常的璀璨，自然也就不值得太过于大惊小怪。

    真正关心这一切的，也就是众神大陆之上一些有底蕴的势力，这个时候纷纷在猜测，星界之上，为什么会突然之间爆发大量神灵之间的冲突而已。

    至于更多的，因为没有太多情报的情况下，其实他也没有办法去考究太多。

