    黄枫拜师以后，暂时拜别柳元，他还要出内门收拾在外门的东西。

    外门第一的奖励以及内门弟子考核都是需要他去做的。

    不过在此之前，黄枫来到了太央山自己的住处。

    装扮很朴素，也很和黄枫的胃口。

    “如何突破先天境界。”

    黄枫考虑。

    他和其他武者不同，一般的武者体内的灵气充沛到一定程度，便会发生蜕变，由一般灵气转为先天灵气。

    这种蜕变刚开始很淡，而只有修炼了匹配先天境界的功法后，才可以使先天灵气壮大。

    “与天穴有关……看来我突破先天境界的关键就在天穴上。”黄枫清楚，自己能修炼是九绝炼剑功的缘故。

    九绝炼剑功制造出了九道天穴，可以说别的武者以丹田为基，他是以九道天穴为根本。

    “如果我不能突破先天境界，不管是天阳真经还是元玉功都修炼不了。”

    黄枫苦笑，也是坚定了早日突破先天境界的念头。

    “四道天穴已被我打开大门，或许把这九道天穴之门全部撞开，就有了先天之机。”

    黄枫如此想着心里便不怎么慌了。

    两天后。

    黄枫撞开了第五道天穴，五道天穴劲力一开，他相信他若再和李朋一战，李朋就不会是轻松的只落在擂台外了。

    “拜师了。”

    黄枫要下太央山，再次遇到了上山的这个青年。

    这个青年似乎就等着他。

    看到黄枫，疑似柳家人的青年便用无法掩饰的嫉妒的看着黄枫。

    黄枫没理他直下山去。

    可是疑似柳家人的青年却阻拦住了他，他似笑非笑道：“拜师了就好，这样我柳言邀请你一战便师出有名了，而且长老也不会怪我，毕竟我是正常途径与你切磋。”

    黄枫听不懂这柳言在说什么，他微微皱眉，却没有从其他地方走，而是以凌厉的目光看着柳言。

    他希望柳言知难而退，现在可以确定此人就是柳家人，他拜柳元为师，柳家和他的恩怨也应该消散，他也不想再节外生枝。

    但是若对方觉得他黄枫是好欺负的人，那就搞错了。

    柳言的实力最多和李朋相当，某些方面还会差一些，真打起来的话，黄枫可能不敌，但不意味着他会输。

    然而这柳言就是在这里等着他，他对黄枫的眼神一点也不在意，笑道：“我在你上山的时候就想好，你不战也得战，你可以理解为这是我给你的下马威，好叫你知道这太央山还轮不到你一个外人做主。”

    “出手。”黄枫道。

    柳言第一次没听清，问了第二遍：“你说什么。”

    “你不是要给我下马威吗。”

    黄枫背起一只手，淡淡道。

    “好。”柳言也没有想到黄枫直接答应了，他原以为还会费些脑细胞怎样让黄枫答应的。

    “为了不让长老说我欺负你，我让你一招。”柳言脸上露出笑容，自信且有些自负。

    他当然知道黄枫的战力，柳言也不会自取其辱，他自问自己的实力至少和李朋相当。

    而黄枫在擂台上说是击败李朋，不如说是仅把李朋横扫下去，根本没有真正的打败李朋。

    因此，柳言有很大的自信给黄枫下马威。

    黄枫没跟他客气，五道天穴齐齐吞吐劲力，然后凝于他的拳头上，猛然他一拳击出。

    柳言说了不会出手倒是比较的遵守，他在黄枫一拳挥击来后，只想着自己可以轻松避开。

    然而，黄枫这一拳看似简单，却给他一种他无论如何都避不开的错觉。

    柳言脸色一变，伸手挡去。

    拳掌一碰，柳言像个稻草人一样被扫飞出去，直接滚下了山，撞在一块岩石上。

    “这是什么武技。”

    柳言感觉黄枫这一拳没有多少灵气，有的是一股他从未见过的劲力，穿透力极高。

    柳言猛吐一口鲜血，他才发现自己受的伤不轻，黄枫一拳竟然把他打成重伤。

    脚步声响起，柳言抬头，看到了黄枫走过来，他的眼里便出现了几分惊惧，再无之前的神气。

    “想要给我下马威，也要看看你有没有实力。”黄枫从他身边走过，是无视的姿态。

    柳言脸色顿时变得屈辱羞恼，可这是他自找的，他看着黄枫冷哼道：“现在猖狂什么，等柳玉兄长回来，定会给你好看。”

    柳玉是柳家第一天才，便是柳言自己也是对柳玉非常的佩服，而柳玉是最有希望成为柳元长老弟子的人，曾经很多柳家人都笃定，柳玉就是柳元的唯一弟子了。

    却想不到黄枫横插一脚过来，把柳玉给踢开了，要论柳家谁最恨黄枫，柳玉才是第一。

    他们不敢找柳家的守护神柳元长老，却能找黄枫的麻烦。

    ……

    内门长老殿。

    听名字这就是天阳宗长老所待的地方，情况确实是这样，但又有不同。

    长老殿只是一个象征之地，长老们平时都在自己的住所也就是山上，长老殿平时就成了长老发布命令的地方。

    同时这里也是领取外门第一奖励的地方。

    “外门第一。”

    长老殿中有执事，他接过黄枫的令牌便是略微诧异的抬起了头。

    执事凝视了黄枫一会，然后从后方取出一个长布包裹的物件，展开后，有一柄剑，有一个木盒。

    黄枫伸手，拔开剑。

    此剑是二阶兵器无疑，而且还是二阶兵器中上的一种。

    手放在木盒上，便是一丝丝的冷气抵挡掌心，从掌心传入各处神经。

    黄枫打了个冷颤，解开盒盖。

    冷气溢了出来，但是再无那种冷彻到骨头的感觉，反倒是清凉之感。

    盒子中正放着一块巴掌大小的如冰般的玉。

    “咦，此玉有点熟悉啊。”黄枫觉得这玉自己见过，而这木盒中的玉，无疑就是外门第一的奖励之一冰神玉。

    “是它。”

    黄枫手里不由的摸了一下脖子上戴的玉坠，他神色微微一怔。

    这玉坠是陈菲为报恩情给他的，他记起这玉坠首先的印象便是，自己用毒，所有人都被迷晕，唯有陈菲无动于衷。

    陈菲将此玉坠给他的时候，他的哥哥非常的愤怒和着急，也代表了此玉的不简单。

    不过当时，黄枫不忿陈菲哥哥的态度，他自然当仁不让的收了下了。

    收下玉坠后，黄枫就一直戴在身上，一直没有摘下来过，也一直没有发生异常。

    他还以为此玉有什么功能，但最后看来也就是略微醒神的手势。

    此时，触摸玉坠与冰神玉对比，他便发现玉坠和冰神玉的材料一样，确切的说玉坠就是由冰神玉打造而成。

    但是细细感应的话又有不同，似乎玉坠的材料还要高于冰神玉。

    “这玉坠不简单。”黄枫现在气也消了，这玉坠的价值如果太大的话，他就占了陈菲很大便宜。

    因此，黄枫想着再次遇到陈菲会便将玉坠还给陈菲，他不想无缘无故的欠别人情。

    他收报恩之物，为的就是两不相欠，他可不想因为这玉坠再欠别人的情。

    外门奖励一共三件，这才是两件，还有最重要的一件。

    黄枫抬起了头看着长老殿执事。

    长老殿执事道：“天阳真经是本门最重要的一门武功，因此它的法诀是本门重中之重。”

    他一指殿内中央的一座碑，道：“这是天阳祖师留下来的，你的信息已经被宗主记录在其中，只要你过去滴上一滴鲜血，它便会传你天阳真经第一层的法诀。”

    黄枫手腕上的手镯光芒一闪，二阶兵器和冰神玉便消失不见，这就是储物手镯的便捷性了。

    他的储物手镯被衣服压着，所以外人是看不到的，不过长老殿执事何等人也，知道东西忽然消失，黄枫身上便是有储物戒。

    长老殿执事目光一闪，却没有问出来，他知道柳元要收黄枫为徒的，毫无疑问现在的黄枫已经是柳元的弟子了。

    而作为柳元这样的强大长老弟子，手上有储物戒指之类的宝贝没什么大不了。

    黄枫自是不知道长老殿执事心中所想，他来到了殿中中央的这座碑前。

    此碑有两人高，与宏伟的大殿相比并不是那么高大，此碑也不是石头所雕，而是一种偏玉的材料。

    然而，就是这座不高的碑，却是使人情不自禁的涌出敬畏，朝拜的心思。

    “天阳祖师所留。”

    黄枫若有所思。

    天阳祖师，在天阳宗历史上只有一个人有这样的称呼，那就是创立天阳宗的之人。

    这样的人物，当真的是前辈高人了。

    黄枫还注意到此碑有名字，叫做祖师碑。

    黄枫恭敬的一拜，随即扎破手指，一滴鲜血出现，这滴鲜血出现的时候便自己飞向祖师碑。

    那长老殿的执事看到黄枫恭敬的样子点点头，其实他有一句话没有告诉黄枫，想要从祖师碑中得到天阳真经第一层，必须恭敬拜祖师，否则祖师碑不会有什么反应的。

    血液进入了祖师碑中，然后仿佛转了一圈后，血液重新飞回了他手上，当血液融回自身的时候，黄枫脑海顿时一震。

    “天阳真经”

    这四个字亮闪闪的出现在他的脑海中。

