    锵！锵！

    有刀鸣声激越，震彻天地，八缕刀光像是八条游龙，在剧烈挣扎。

    轰！

    也就在这一刻，苏乞年动了，他像是一头远古天龙狩猎，那种气血太恐怖了，蕴藏着赤金琉璃般的锋芒，他猛地震拳，无匹的拳力迸发，将其中一缕青黑色的阴冷刀光生生打爆。

    灰黑色的圣血飞溅，伴着惨叫声戛然而止。

    吟！

    也就在此时，有莫名的刀吟声响起，一股难言的恐怖威压，像是凌驾于天地之上，屹立于法则之外，属于苏乞年的气血之域被一下冲破，七缕刀光立时挣脱出去数里之外，再难维持神秘，全都显露出真形。

    苏乞年负手悬空，没有追击，他眸光很淡，但落到几大异族年轻强者眼中，却有一种睥睨之意。

    这让他们有些接受不了，都是各族年轻一代中的骄楚，不乏半步祖禁，无上体质，乃至是如黄金神族这样的年轻霸主，但此刻却都被一个人压制了，这种落差让他们无比难受，转眼间，八人就变成了七人，刚刚被打爆的，是来自鬼族的年轻强者。

    相比之前的身外化身，这一次再没有活命的机会，在绝对的武力之下，一切手段都成空。

    “那是什么？”

    苏乞年看向其中一人，一个生有晶莹紫发，丰神如玉，通体散发出浓郁魔性的青年。

    刚刚一瞬间，那恐怖刀吟声正是出自其身，苏乞年可以肯定，并非是其本身的力量，该是某种特殊的器物，否则不可能避过星空武道大会，会被禁锢，难以启用。

    “诸位，再藏着掖着，就和鬼族的朋友一般，连尸骨都留不下！”

    没有正面回应苏乞年，这魔族青年语气很冷，一点也不客气，却是针对其他六族。

    一时间，几个异族年轻高手面色变化，有人错愕，很快露出忌惮之色，而年轻的黄金神族与另一位来自血族的邪魅男子，则点点头，周身有隐晦的气机泄漏，顿时令这片虚空不稳定，三千里朱玛山脉，无数人心跳莫名加速，有一种大难临头的惊悸感。

    “发生了什么！”

    “该死，那些诡异生物真的来自地狱吗？为什么与打开地狱之门的黑暗行者在交锋。”

    “有古怪，谁能告诉我们真相！”

    逃离途中，世界各地很多势力的强者不忿，惊惧之余心火翻涌，他们无法观摩卫星监控，却不妨碍一些信息的获取，在朱峰上空，显然正在进行着一场堪称神战的旷世之争，连坚国十二圣都折戟了，生死不知，人们心生忧郁，很担心未来世界的走向，会沉沦地狱吗？还是彻底化成一片血土。

    很显然，无论是哪一种可能，都不是他们想要看到的。

    朱峰之巅。

    苏乞年眸光微凝，这些许泄漏的气机有些陌生，又有些熟悉，虽然与他记忆中的浓烈程度存在不小的差距，却不妨碍那种生命气息，对于参悟了先天纯阳之境的他而言，像是暗夜中的烛火，清晰可闻。

    很快，他就看到了三件器物。

    在魔族青年手中的，是一口看上去破烂的石质刀鞘，从那黢黑的刀鞘入口处，却有丝丝缕缕的锋芒溢出，仿佛一口宇宙黑洞，要将一切吞噬进去，绞碎成虚无。

    来自血族的邪魅男子，则取出了一块暗红色的石头，每一处棱角都被磨平，像极了一块鹅卵石，但落入苏乞年眼中，却仿佛可以照见一口口不同形态的血色刀影，要斩裂苍宇，剖裂星辰。

    最后，体态神武的年轻黄金神族，捧出了一柄只剩下半截，满是裂纹的碎金断刀。

    他目光郑重，神态虔诚，不见了之前的冷漠与高高在上，而这口断刀溢出的气机最少，苏乞年却落下了最重的心神，因为冥冥之中察觉到了些许阴霾，这三件器物，绝对可以对他造成不小的威胁。

    “准王兵！”苏乞年挑眉。

    只是看上去并不是完全体，甚至因为某种原因残缺了，即便如此，沾上了一个王字，就真正超脱了圣境，哪怕是圣人也要仰望。

    “你该知足了，年轻一辈中，谁能有幸陨落于准王兵下，你当是第一个。”

    对于苏乞年，年轻的黄金神族依然冷傲，哪怕残缺了，也是真正的准王兵，这也是他们这些大族传承的底蕴，历届星空武道大会试探下来，至多也就能够容忍这种层次的力量，但若是频繁动用，也会被禁锢，甚至驱逐。

    而年轻一辈，谁能扛得住，不用说一击，哪怕是年轻至强者中的霸主级存在，真正的圣人，也要饮恨，尸骨无存。

    没有犹疑，三位异族年轻高手几乎在同时催动了手中的器物。

    轰隆隆！

    三股惊人的威严气机升腾而起，虚空生雷，一道道闪电如龙，横亘苍穹，剧烈的轰鸣声像是天将在擂鼓，大地剧烈摇晃，不只是三千里朱玛山脉，乃至大半个大夏的国土，都在这三股气机下颤栗起来。

    噗通！噗通！

    极西之地，很多人被压得跪伏在地，甚至整个人趴下，承受不了这股莫名的气韵，像是天界之门打开了，伟岸的神灵落下目光，整个人由内而外的恐惧，心灵都要崩溃了。

    呼！

    苏乞年一头黑发激扬，周身不断有火星迸溅，那丝丝缕缕的气机落在身上，竟如神兵伐戮一般，将真空割裂，虚空都荡开了细密的波纹。

    朱峰震动，乱石滚落，此刻依然没有崩塌，真正成了这三千里雪原的孤峰。

    “好坚固的肉身！这是……超脱之体！”

    魔族青年惊叹，看出端倪，未成圣，却先一步成就了超脱之体，无尽岁月以来都没有听说过，至少这浩瀚星空三个纪元，并没有这样的记载。

    “就算是超脱之体，又能支撑几息！”

    来自血族的邪魅男子冷哼一声，若是完全体的准王兵，就算是圣人的超脱之体，也要在顷刻间崩塌，这是生命层次的逾越，不可跨越的天堑。（感谢大家的支持，疫情期间，武盟的兄弟姐妹们注意安全，少外出，少聚集。）