    叶琳琅的眼眸陡然幽深，因为，她闻见这两名保镖身上那从尸海尸山中沾染上的血腥气。

    谢绪宁和叶琳琅交换了一下眼神。

    叶琳琅不动声色的拿出金针，装作人畜无害的模样，走向那位保镖。

    金针一出手，保镖定在原地，动也动不了。

    谢绪宁那边却是已经开始了战斗。

    叶琳琅径直走到霍宝儿的面前，将一根明晃晃的金针对准霍宝儿的咽喉。

    “住手！”

    保镖并没有住手，而是继续对谢绪宁展开凌厉的攻势。

    叶琳琅并没有心软，手中的金针一下扎到霍宝儿的穴位中。

    蓦然间，霍宝儿全身一阵酥酥麻麻。

    她的身体仿佛都已经不是她自己的身体了似的。

    “让他停。”

    霍宝儿倔强的不肯说话，她笃定的相信这是紫荆市，就算给她一千个胆子，叶琳琅也不敢真拿她怎么样！

    可惜，她不知道叶琳琅为了维护谢绪宁能做出什么事！

    叶琳琅手中的金针，扎到霍宝儿的另一个穴位里。

    附骨之痛，传遍她的全身。

    霍宝儿疼的直嚷嚷。

    最终，疼痛还是战胜了霍宝儿的理智，她被迫在叶琳琅的面前低头。

    “住……手……”

    和谢绪宁缠斗在一起保镖收了手，他终于发现雇主的不对劲，便迈着大步走到叶琳琅的面前。

    高大的身躯透着一股骇人的杀意。

    他手掌的关节，咯咯作响。

    “你对她做了什么？”

    霍宝儿全身疼的冒着冷汗，她看着叶琳琅的眼神也多了几分畏惧，她现在终于明白为什么霍云起一提及这个人，都是咬牙切齿的恨。

    “我劝你最好不要轻举妄动。”叶琳琅轻描淡写的看着保镖，“如果我心情不好，可能会让你们雇主直接体会一下断气是什么样的滋味……”

    霍宝儿破口大骂，“你这个疯子！！！”

    在紫荆市，一向无往不利的霍宝儿，这一次竟然栽了这么大一跟头。

    霍宝儿恨的牙痒痒的，甚至心里还迸出一些恶毒至极的想法。

    叶琳琅关切的看向谢绪宁，谢绪宁活动了一下自己的手腕，淡然道：“我没事，你别担心。”

    见谢绪宁没事，叶琳琅心中的那一股暴戾顿时如潮水般散去。

    “霍宝儿，你刚刚准备抢了我的人去做什么？”

    霍宝儿疼的不得了，她从来不知道原来人可以这么疼。

    这个女人到底对她做了什么？

    “抢过来当我的男人啊，生米煮成熟饭，你小姑娘，怎么懂？”

    叶琳琅讥诮道：“手法如此娴熟，不是第一次了吧？”

    “你别污蔑我，这就是我的第一次！”

    事实上，霍宝儿以前最中意做的事，就是抢别人的男朋友。

    像霍宝儿这种条件，说是抢，其实也有点夸张，不过是往渣男面前扔一块狗骨头，渣男闻着骨头的味道，就心甘情愿过来当她的舔！狗！

    而渣男抛弃女朋友投奔霍宝儿时，霍宝儿又觉得索然无味。

    “霍宝儿，给你一次教训。”叶琳琅冷冷道：“别人的东西，莫伸手，伸手必被砍！”

    霍宝儿咬牙切齿的叫嚣着：“叶琳琅，你知道在紫荆市得罪霍家是什么下场吗？”

