    能够成就“伪神”，不管是“异兽”的它，还是“智慧生物”的他，那都是宇宙中绝对的“精英”。

    “命运联盟”的任何一个“伪神”，云海都没有轻视过。

    这也包括差点被秒杀的加迪，无论是当时或者事后，包括到现在，云海都没有小瞧过他。

    他甚至怀疑联盟是在“养蛊”，因为角斗是真的会死人的。

    已经加入了“命运联盟”，别说加尔鲁什他们需要“异形文明”为“一区”争取更大的利益，就算他们没有这样的想法，云海也一定会争取在角斗中取得更多的荣誉点。

    十个“荣誉点”，就能换取一个进入“秘境”的名额。

    一百个“荣誉点”，就能换取一个文明进入“秘境”的名额——这个规则主要是针对那些“究级文明”。

    云海自然不会满足于只是跟三只“伪神异形”进入“秘境”。

    他的目标就是在“大源角斗”中拿到足够多的“荣誉点”，然后带上“异形文明”进入“秘境”。

    “荣誉点”，并不是那么容易得到的。

    一场正常的“单挑赛”，胜利的话就能得到一个“荣誉点”。

    想要拿上十个“荣誉点”，那就意味着要打赢十场。

    “团体赛”每一方至少要派出三个人参赛，根据不同的评判标准打分，最多可以拿下十个“荣誉点”。

    不过这十个“荣誉点”并不属于某个参赛队员，而是根据参赛队员的表现来分配的。

    也就是说，五个队员配合参加“团体赛”，可能大家每人两个“荣誉点”平分，也可能四个人每人一点，表现优异的某人独得六点。

    “团体赛”还有一种情况，那就是参赛的队员属于同一个文明。

    就像“异形文明”一样，云海带上现有的三个“伪神异形”就是一队。

    这种情况下，“异形文明”如果能拿下比赛，那么十个“荣誉点”就会全部计算给“异形文明”，而不是单独某个异形身上。

    包括“单挑赛”也是一样，云海或者“古牙异形”，只要任何一只“伪神异形”表示以“异形文明”的身份参赛，那么每一次得分同样会附加给“异形文明”。

    想要拿下一百个“荣誉点”，如果云海选择更容易取胜的“团队赛”，那也就意味着“异形文明”必须取得十场胜利。

    这一百个“荣誉点”，“究级异形”全胜也只能带给云海二十个“荣誉点”。

    剩下的八十个“荣誉点”，必须由云海带着“伪神异形”亲自去争取。

    机会，只有一次。

    如果错过这次，下次“大源角斗”再开启还要一千年的时间。

    二十年和一千年，云海根本不用去考虑都知道该怎么做。

    “一区莉迪娅，她在这场持续了三十多个恒星日的单挑赛中并没有出全力，来自二区的对手赤奇就认输了。”

    “第九十六场团体赛中，二区的寒狰表现出了强大的近身肉搏能力。如果在角斗中碰上它，前期不能选择硬碰硬，要尽可能将比赛拖入后期去解决它。”

    “一区的金震绝对是最可怕的对手之一，它的实力应该已经无限接近大源神墟的大参了，就算不是巅峰伪神也差不多了。”

    “三区的莫尔很强，上次在众神之地没有见他，那就是在大源神墟游历，并不在三区星域。他的能量攻击很奇特，看似是空间攻击，却又有些不同。”

    …………

    一个个不同的身影。

    一场场激烈的战斗。

    那些云海已经熟记的画面，不停地在他脑海中闪现。

    他现在已经不再刻意地去“倍速”观看，而是尽可能以正常的时间流速去回忆每一场比赛。

    因为他的每一次复看，都会有更多的发现。

    …………

    …………

    “还剩不到十年的时间，大源角斗就要开始了。”

    “亚历克斯，你说我们有没有必要去见见异形主宰？”

    “虽然那两个附属文明会将大源角斗的细节告诉他，但有些事情我们出面去说还是好一些。”

    刚刚鼓舞了一个要参加这次“大源角斗”的“究级文明”，加尔鲁什碰上了跟他一样正在游走的亚历克斯。

    “要去你去。”

    “我还约好了几个议员，他们也是要参加这次大源角斗的，总是要事先沟通、鼓励一下的。”

    “异形文明或许是这次大源角斗团体赛的核心关键，其他伪神的心情我们也是要照顾的。”

    亚历克斯犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “真不去？”

    加尔鲁什双眼挑了挑。

    “不去。”

    亚历克斯坚定地回应了他。

    “那就算了。还有十年时间，现在也不急。”

    “就把异形文明留在最后拜访吧，到时候我找你。”

    加尔鲁什也没有强迫他，更没有问他不去的理由，而是婉转地说道。

    “好吧。”

    “我先走了。”

    亚历克斯扔下这句话，随即就匆匆离开了。

    看着他闪烁消失，加尔鲁什摇了摇头，随即赶向了下一个目标星域。

    至于小蓝皮人为什么会这些，“三区”的最高统治者加尔鲁什自然清楚。

    亚历克斯十年前去找“异形主宰”时，他就提出来与其带上一大堆“垃圾”武器，倒不如带上一件“神器”。

    “三区”虽然是“大源神墟”垫底的大区，但也是有一定底蕴的。

    至少一件“神器”，加尔鲁什咬咬牙也能拿出来。

    把那一堆“垃圾”武器换成“神器”，哪怕只是一件“神器”，亚历克斯相信“异形主宰”绝对不会是那样的态度。

    “跟了我这么多年，亚历克斯，你还是太单纯了。”

    “神器这种东西，就是伪神与伪神拉开实力差距的最关键的因素。”

    “异形文明如果能带着我们打赢二区，到时候奖励异形主宰一件神器也不是不行。”

    “现在就给他，三区其他伪神会怎么看？”

    “再说了，你不是已经调查出来了吗？异形主宰本身就有神器，我们给的未必就适合他。”

    加尔鲁什空间跃迁离开的瞬间，在心里喃喃自语起来。

