    安阳美食街的中心地段，新开了一家名叫老九门的火锅店。

    这是一家投资新开的火锅店，老板名叫夏朝安，是地地道道的东北人，他来日岛投资开火锅店的原因有两个，第一因为他喜欢古董古玩，钟爱捡漏赚钱。

    之所以投资几百万开火锅店，就是想在开火锅店的同时，去旁边的景秀市场练手学习，运气好的话也能捡些漏回来。

    第二就是因为沈秋，他是沈秋最忠实的粉丝，早在燕京城的时候，就对沈秋的鉴宝手艺佩服有加，看到偶像来了日岛，便不假思索的跟了过来，也希望有朝一日能够跟偶像见面，学到偶像的鉴宝手艺。

    跟夏朝安不同，他老婆褚晓秀就极其反对他开这家火锅店，首先安阳美食街这边已经开了几家规模不小的火锅店，老夏大张旗鼓投资了数百万挑门面、装修、相当是花了一辈子的积蓄，装修完毕之后，手里的钱全砸在火锅店上。

    褚晓秀是个传统的女人，在燕京城的时候就迷信卜卦算命，来日岛之前她还特地去算命街找人算了一卦，结果算命先生连说这家火锅店不能开。

    说这火锅店的位置不对，所处的位置恰好就是五行八卦中的下门，对应到卦象来说就非常的不吉利，如果硬要在这里开火锅店，不出一个月必定有天灾降临。

    褚晓秀把这卦象跟丈夫夏朝安念叨一番，立即就遭到老夏的不屑回怼，说这算命先生纯属胡说八道，火锅店装修就得花一个月的时间，按照算命瞎子的说法，他火锅店刚开门营业就要遭到天灾？简直就是扯犊子！瞎几把BB!

    火锅店中老夏赤着臂膀，神情严肃跟老婆普及：“燕京算命街的那些人十有八九全都是骗子，你就算真的要算命卜卦，也要找沈秋来算，你不知道吧！沈秋卜卦在燕京城的时候可是一绝，就连死掉的毛老板都拐弯抹角的找他卜卦！等啥时候咱们有空，就备一些礼物，专门求一趟忠华古玩店！请沈秋师傅为我们的火锅店算上一卦！”

    “可拉倒吧你！”褚晓秀摆了老夏一眼：“我看你简直就被沈秋给魔怔了，沈秋说什么就是什么，我可告诉你！这家火锅店最好不要出什么篓子，要出事我第一个就去找沈秋算账！”

    ……

    此时此刻的沈秋让炮爷搬了一张椅子，坐在古玩店的正中央，丝毫不知老夏夫妻俩正在为他争论的面红耳赤。

    店门口围观看热闹的人越来越多，甚至许多古玩店铺的老板都关上店门一睹沈秋三宗罪的精彩大戏。

    光头朴大吉有些憋屈，前面两宗直接就哑火，接下来只剩下最后一宗罪了。

    就见他大手一挥信誓旦旦的朝众人喊道：“各位!接下来我就要让你们看看沈秋所谓第一宗师的真正面目！大家请看这是什么！”

    随着朴大吉的示意，一辆小型的卡车缓缓驶到古玩店的门口，打开后车厢的栏杆，一件特殊的藏品呈现在所有人的视线范围中。

    一只石头佛像！一只侧卧在后车厢中的无头佛像！

    这下在场的人全蒙了，有人立刻就认出了佛像的真身：“这不是在美度博物馆展览的那只佛像么？怎么回事？怎么到了朴大吉的手上？什么意思？佛像的佛头呢？朴大吉为什么把它运到这儿来?这跟沈秋的三宗罪又有什么关系？”

    不仅仅是现场的群众，包括沈秋这边的谢静文、小青、炮爷、也无不是露出诧异的表情，万万都想不到，朴大吉居然把美度博物馆的佛像拉到了现场来，这家伙的葫芦里到底卖的是什么药。

    “遭了遭了！我感觉不对！”郑光荣敏锐的察觉出了异样：“这佛像没有头，而我们的店里头恰好就有一只佛头？怎么会这么巧，感觉有事情要发生啊！”

    再看沈秋，坐在椅子上的表情动作没有丝毫变动，他朝朴大吉打手势示意到：“朴先生！请继续您的表演！”

    “好你个沈秋！看来你是不见棺材不掉泪啊！”朴大吉说话的分贝瞬间就提了上来，他首先从金牌律师手上拿过来一本合同书：“现在我要告诉大家的是，目前我朴大吉是美度博物馆的负责人，早在上个月的时候，我们财团就花了三千万美刀，将美度博物馆全权收购，也就是说，美度博物馆内所有藏品，包括各种不动产都是我朴大吉的名下！包括大家看到的这尊释迦摩尼的佛像！”

    “我想大家对这尊佛像都不陌生吧！它就是我们美度博物馆的镇馆之宝！可就在两个月之前，我们的释迦摩尼像突遭意外，佛头不见了踪影，被人给偷了！只剩下下身的这尊佛身！”

    轰！

    现场的群众们立刻就炸裂。

    “啊？真的假的？佛头被人给偷了？”

    “这么大的事儿为什么没有听说？报纸新闻上也没有报道？”

    “美度这么牛吗？博物馆的宝贝都能被偷走？”

    面对众多的质疑声，朴大吉继续解释道：“大家都知道，美度博物馆因为常年处于亏损的地步，所以许多安保的技术一直跟不上，犯罪嫌疑人就是瞅准了这个契机，将我们的镇馆之宝偷走！”

    “我们早在案发的当日就报了警，并且交给了日岛当地的警察署负责调查，警察署有我们报案的记录和消息！大家不相信可以去警察署查看我们的报案记录，之所以没有声张是不想引起轰动，不想打草惊蛇惊动了犯罪嫌疑人！”

    朴大吉的话说到这里，现场的大部分人都反应过来怎么回事了。

    先是朴大吉斥巨资收购了美度博物馆，然后是美度博物馆的镇馆之宝佛头失窃，佛头没了！但现在释迦摩尼的佛头正摆在忠华古玩店的橱窗玻璃中。

    这么一来事件就有意思了。

    佛像出现在忠华古玩店内，很明显就是一只赃物，间接的证明沈秋跟佛头失窃案有关系，或者说沈秋就是那个偷窃佛头的犯罪嫌疑人！摆在店铺柜子中的佛头就是最好的证明！

    朴大吉彻底来劲了，脸红脖子粗的大喊开来。

    “各位！现在的局势不用我多说了吧！佛头就在沈秋的店里头，被摆在最明显的位置上，那就不用麻烦警察署的调查了，大家都知道具体的犯罪嫌疑人是谁了吧？这个人不仅偷到了佛头，还公然把佛头摆在店铺的橱窗中展览！沈秋你的胆子太大了吧！”

    众人议论的声音一浪高过一浪：“我草我草！这个真相太恐怖了吧？沈秋偷盗佛头？还把佛头拿到橱窗上展览？要不是亲眼所见打死我也不敢相信啊！”

    “你是不是傻？没看出来吗？这特么就是朴大吉耍的一招阴谋诡计，沈秋这尊佛像从早上就开始展览了吧？只要是个人都看得出，这是释迦摩尼的佛头吧？偏偏他朴大吉挑这么关键的时刻爆出来，分明就是想致沈秋于死地啊！”

    “我估计朴大吉没有任何证据证明沈秋偷走了佛头，不过赃物却是在沈秋的店铺中，忠华古玩店落得一个销售赃物的罪名，这个罪名一旦公布出去，沈秋和忠华古玩店的命运算是彻底的结束了！朴大吉这招足够狠，杀人不见血啊！”

    ……?

