    第2714章完全不怕

    圆圆饭？

    顾锦里听得笑了，逗他们：“你们爹爹会回来陪你们吃扁扁饭。”

    两个崽崽懵了，问她：“娘，什么是扁扁饭？”

    无良娘亲笑得很欢乐，告诉他们：“扁扁饭是圆圆饭的兄弟，像你们一样，它们是一对胖乎乎的小小兄弟。”

    两个崽崽听后,呀呀的叫出声，开心的道：“扁扁和圆圆是兄弟呀，哈哈，好好！”

    又问她：“娘，我们什么时候吃扁扁的饭？”

    果然上当了，顾锦里笑道：“等你们爹爹回来的时候就吃了。”

    两个崽崽立马追问：“那爹爹什么时候回来？明天吗？后天吗？”

    呃,怎么又绕回这个难题了？

    顾锦里眼珠子一转,继续忽悠他们：“一百个明天后,你们爹爹就回来了。”

    两个崽崽被绕晕了，一时间是没闹明白一百个明天是多久？

    然而临近过年，大家见面都会问起，你家年夜饭打算吃啥，两个崽崽一听又想起团圆饭的事儿，又跑去问顾锦里。

    小家伙们比去年又大了一岁，不怎么好骗了，被亲娘忽悠几次后，是明白过来，爹爹是不回来陪他们吃团圆饭了。

    二狼气得嗷嗷大哭：“爹爹坏，不喜欢爹爹了，不跟他吃圆圆饭了，哇呜呜呜！”

    又去拽大狼，一边哭一边道：“哥哥，呜呜，哥哥也不许跟爹爹吃圆圆饭,呜呜呜。”

    顾锦里头疼,哄着他：“好好好，咱们不跟你们爹爹吃圆圆饭了，只跟他吃扁扁饭，好不好？”

    二狼愣了一会儿，明白过来后，气道：“扁扁饭也不吃，哇呜呜呜，娘是坏蛋！”

    顾锦里没辙了，是由着他哭了一会儿，等三百个数后，告诉他：“二狼，已经哭了三百个数了，再哭下去，今晚就没肉吃，要吃寒食饼了。”

    那时候冬至刚过去一个月，小二狼对寒食饼还记忆犹新的，听罢是呜呜哭了几声后，终于收起眼泪，抽抽噎噎的对顾锦里道：“二狼不,不哭了……娘，不许扣掉二狼的肉肉。”

    顾锦里抱着他,哄道：“好,不扣二狼的肉肉。”

    又去哄大狼，总算是把两个哭哭的崽崽都给哄开心了，等他们吃饱睡觉后，开始给秦三郎写信，信上特意说了：我把大狼二狼的事情都告诉你，是想让你知道他们的长大日常，不是让你愧疚的，你也不用太着急赶回来，我们赶过去也是一样。

    秦三郎摸着放在腰间的信，心已经飞到他们母子三人身边，不再耽误，跟程哥儿打了声招呼后，立刻下令：“全速行军！”

    言罢，领着洪刀他们跑在前头，很快就跟大军拉开距离。

    小刘将军见状，赶忙带兵跟上去，一时间，雷鸣般的奔跑声响起，震得大地都在颤动。

    鬼爷见状，笑了笑，也策马跟上秦三郎……鬼爷已经忙完虞家祭祖的事儿，本身又不喜欢京城，还担心着拓古德修养一年后，会带着戎贼反扑，因此跟秦三郎回西北，不打算再回来了。

    其实去年跟秦三郎离开陇山府去剿灭熊岳的熟人还有很多……秦大舅、章延、谢成、大金二金三金、韩三松、卜方、肖成举、肖成贡、钱庆贺等人都被拉出来实战了一回。

    可京城形势太复杂，秦三郎担心他们进京后会被人算计，就让秦大舅、章延、谢成领着二金三金、肖家兄弟跟钱庆贺在铜安府待着，给郭将军帮忙，只让韩三松、卜方、大金等人跟来京城。

    如今韩三松跟卜方是没有走，与张忠、孟鸿等人留下，镇守城外西北军营地。

    牛大金很惦念媳妇史燕芳，是没有再待，跟着鬼爷、季丰、丛文山等人一路领兵回西北去。

    这一路上，最归心似箭的当属丛文山……他当爹了，去年他刚随着大军离开陇山府没几天，小吉就晕倒了，被诊出怀有身孕，如今一年过去，儿子都几个月大，会翻身了。

    刚得知消息的时候，他恨不得立刻掉头回陇山府，可行军在外，即使媳妇有孕，他也不能丢下将士们回去陪着。

    好在有陶嬷嬷帮忙，还有夫人身边的医女守着，小吉从怀孕到生产都过得很不错。

    可丛文山还是很愧疚，所以赶路是比秦三郎还疯，就想早点回去见妻儿。

    季丰出来一趟，也很想肖小妹了，也急着回去见她。

    等到铜安府后，章延跟谢成也会跟他们一起启程，去接韩氏跟纪贞娘她们……她们去了西北五年，是跟着顾锦里一起回来看看亲人、祭拜祖宗，而纪贞娘这回还要接走女儿珠珠，带去陇山府教养。

    肖寡妇是借着要来找男人跟儿子们的借口，带着一家子一块跟来了……哈哈，京城啊，皇帝老爷住的地方，要是不来一趟，她岂不是白活了！

    顾福丫一家也跟着回来看三爷爷三奶奶了，而领兵护送她们回来的是吴六东，一家子人算是齐活了。

    总之，顾锦里跟两个崽崽这一趟进京之旅很是热闹，有很多人陪着，是一点不孤单。

    ……

    “鲁国侯，国公爷他们走了，咱们回去吧。”张忠道。

    “好。”程哥儿点点头，上车返回京城。

    快到西北军营地的时候，他对张忠他们道：“二姐夫一走，怕是又有人要算计你们，你们最近谨慎一些，要是有事儿就去找成国公，他会为你们做主。”

    张忠道：“是，我们会很谨慎，请鲁国侯放心。”

    张忠并不怕别人的算计，只因国公爷把他留在京城，就是想要历练他，要是他连一些算计都无法破解掉，那他就没资格成为守护一方的大将！

    程哥儿跟张忠他们分开后，直接进城回成国公府，开始以顾德旺他们要考恩科为由，闭门谢客。

    而京城是一直很热闹，天天都有路远的考生进京，也天天都有赶考的举子因为受不住引诱而闹出事情来，被夺了功名，无法参加科考。

    每次听到这事儿，顾德旺就啧啧：“还是我心性沉稳，从来京城至今是一点事儿也没出！”

    程哥儿提醒他：“德旺哥，你可别自夸了，赶紧苦读吧，这次恩科有本事的举子不少，就你这成绩，想考上传胪，有点危险。”

    顾德旺没心没肺的道：“考传胪做什么？考上个二甲进士就成了，要求那么高，那是在折磨自己。”

    至于老头说的考不上传胪就要去观里清修三年的话：“别信他，那都是气话，我要是考上了进士，就得去做官，他还能拉着我去清修？”

    程哥儿呵呵：“虽然不会真的让你去观里清修，可打你一顿是肯定的。”

    你瞅着就欠打。

    顾德旺是一点不怕：“我皮糙肉厚的，他想打就尽管打，我又不怕。”

    完全没把会受的惩罚放在眼里，还有闲情逸致问：“最近好多人成亲，我身为顾家子，皇帝老爷肯定也盯着我的亲事，你说他会不会给我赐个公主做媳妇？”

    (本章完)

