    “想要把壹心奶茶继续开下去，首先要搞定李一鸣。你对李一鸣这个人有多少了解，比如他的家庭背景，人际关系？”杨琛向顾一心问道。

    “我只知道他是科大学生会的宣传部长，至于其他的……”顾一心摇了摇头，“我就不清楚了。”

    “好吧。”

    杨琛也没指望她能说出什么有用的东西，站起身来，道：“咱们先去科大那边看一看，顺便打听一下他的具体情况。”

    兵法有言，知已知彼，百战不殆。

    想要对付一个人，首先要了解对方的情报。掌握的信息越多，就越容易抓到他的弱点。

    当天下午，两人便来到华南科大。

    经过一番打探，他们知道了许多关于李一鸣的事情。

    李一鸣在科技大学也算是一个风云人物，打听他的消息并不难。

    此人出生在贵省农村，一个单亲家庭里，在很小的时候就学会了独立。因为家里的经济条件不好，高中时期甚至差点辍学，最后还是在学校的帮助和亲戚的接济下，才完成高中学业，并成功考上华南科大。

    李一鸣学习成绩很好，但却不是传统意义上的书呆子，他的脑筋十分灵活。

    上了大学以后，他并没有像其他贫困生一样勤工检学，而是用助学贷款进购了一批小商品，每天晚上到市区里练摊，从而赚到了第一桶金。

    大二的时候，他便用自己赚到的钱，在学校食堂租下一个店面，开了这家奶茶店。

    大三的时候，成功当选学生会宣传部长。

    在同学们眼里，李一鸣就是一个勤奋好学、阳光积极、品学兼优的优秀学生典范。受同学欢迎，受老师喜爱，所有人对他的印象都非常好。

    再加上李一鸣的长像也很帅气，学校里不知道有多少女生偷偷暗恋着他。

    “从我们打听到的消息来看，这个李一鸣简直就是一个标准的十佳大学生。虽然出身贫寒，但却拥有坚韧不拔品质，通过自己的努力考上重点大学，然后又依靠双手一点点改变自己的命运，最后成功逆袭，成为学校里的大众男神。他的经历拿出来都可以写成一本小说了，根本找不到可以黑他的点……”顾一心皱着眉头，不知该从何入手。

    就他？

    还小说主角？

    按照爽文的套路，主角在大学时期，就算没有当上国内首富，至少也得坐拥几家上市公司吧。李一鸣努力了几年，才拥有一个奶茶店，根本没有爽点，写出来也没人看。

    杨琛不屑地撇了撇嘴：“人无完人，我不相信这世上有完美无缺的人，只是他隐藏的比较深罢了。”

    “你有想法了？”顾一心眼睛一亮，一脸期待地向他看去。

    “呵呵，不着急，先把他约出来见一面，让我亲自会一会他。”杨琛微微一笑，摆出一副高深莫测的态度。

    “装神弄鬼……”

    顾一心小声地嘀咕了一句，不过还是给李一鸣打了电话，约他在学校附近的一家咖啡厅相见。

    没过多久，李一鸣便来到了咖啡厅。

    “李一鸣同学，你好，我是壹心奶茶店的顾一心。”顾一心向他介绍道。“这位是我的老板，杨琛。”

    “顾同学，你好，杨老板好。”李一鸣礼貌地冲他们点了点头，然后道：“不知两位找我来有什么事吗？”

    从李一鸣进门后，杨琛就一直在打量着他。

    李一鸣长的确实挺帅，跟他比起来也只是稍逊一畴。

    不过，在李一鸣身上，杨琛却没有感受到太多的学生气息。他看起来不像是一个在校生，反倒更像一位在社会上摸爬滚打过的一段时间，精于人情事故的社会青年。

    也许是因为过早的独立，才造就了他现在这种，在别人眼中认为是成熟，但在杨琛眼里却显得过于圆滑的气质。

    “找你有什么事，你自己心里不清楚吗？”顾一心冷笑一声，朝李一鸣看去。

    “我真的不明白，顾一心同学有什么话就直说。”李一鸣道。

    “哼，这些事情是不是你让人做的？”

    顾一心见李一鸣还在装傻，于是打开手机，把论坛那张诋毁壹心奶茶的贴子以及朋友圈流传的谣言全都拿出来，把证据摆到他的面前，让他看个清清楚楚。

    “啊，没想到还有这种事情？”李一鸣一脸惊讶，然后摆出一副疑惑不解的样子。“不过，这跟我有什么关系？”

    “看来你是不见棺材不落泪啊。我让人查过了，在论坛上发帖子的人是童树，在朋友圈传谣言的是宁丹，你别告诉我，这两个人你都不认识。”顾一心鄙视地看着李一鸣。敢做不敢当，真是让人不耻。

    “童树和宁丹确实是我的朋友，但我并没有让他们做过这种事。”

    童树是李一鸣的室友，宁丹是他的追求者，这件事他根本无法否认。只能在心里暗骂，这两个家伙真是废物，连这点事情都办不好，做的时候就不知道套个马甲吗？

    以后这种事，绝对不能再交给他们去做。

    不过，也正是因为他们够蠢，才会被他利用。

    “不是你还能是谁？”顾一心当即怒怼道。“我跟他们根本不认识，不是因为你的话，他们为什么要往我身上泼脏水。”

    “哈，我想起来了。有一次我在他们面前，抱怨最近的生意太差。可能是因为这个原因，他们才自做主张，做了这些事情……我会警告他们，让他们不要再这么做了。”李一鸣打了个哈哈，起身打算告辞：“如果没有其他事的话，我就先走了。”

    在他说话时，杨琛使用读心术，看到了他内心的想法：‘就算你知道是我做的又能怎样，你又没有证据。嘿嘿，对付你，我有的是办法。等我把你的生意搞黄了，再把你的店铺接手过来，自己经营。壹心奶茶店的装修可比我店里的装修强多了，正好能省一笔装修费……“

    看到他内心的想法，杨琛不由暗暗摇头。

    也许是因为从小的经历，让他对于钱财过于执著，甚至有些不择手段。

    “等一下。”

    杨琛把李一鸣叫住，看着他的眼睛，缓缓吐道：“朋友，你不觉得你的手段太下作了吗？”

    “我不明白你在说什么。”李一鸣嘴角一动，面不改色地道。

    经历过社会磨练的他，已经能把自己的情绪很好的隐藏起来。

    但他内心的想法却根本瞒不过杨琛：“下作又如何？你们这些从小衣食无忧的富家子弟，根本不知道我们穷人的痛苦。上高中的时候我就发过誓，以后绝对不能再让自己受穷，一定要赚大钱，不论用什么手段！”

    呵，又是一个王薇式的人物。

    杨琛想到了姜小果的同学王薇。

    两个人的情况非常相似，都是穷苦出身，并且以自我为中心，认为这个世界对自己非常不公平。

    只不过李一鸣藏的更深，也更加聪明和勤奋。

