    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        美丽的瓜亚基尔港内，两艘悬挂着血红金龙旗，肩并肩停靠在一起的军舰格外惹人注意，从西班牙殖民统治结束，到大哥伦比亚解体，厄瓜多尔这个位于赤道上的南美小国还是第一次迎来〖中〗**舰。

    旁边，一艘锈迹斑驳的炮艇缓缓驶过，几位厄瓜多尔士兵羡慕的看着被擦得锃亮的舰体，望着它们艏艉各一门的单装L47/130毫米舰炮，顿时觉得自己艇艏那门76毫米炮是多么短小难看。

    的确，作为一个只弃几艘炮艇撑场面，几乎没有海军的小国，1200吨的北风号已经算庞然大物了”更别提旁边那艘4880吨的渤海号海军调查船了。

    甲板上，几位无聊的年轻水兵正在向厄瓜多尔士兵招手问好，另一边更多的水兵三三两两结伴下船，准备去好好逛逛这座充满了异域风情的城市。

    瓜亚基尔港海湾很深，有大山阻隔，所以这里是东太平洋最重要的避风港之一，每年都会有大量的船只来这里躲避风暴，这也促成了当地的繁荣。

    洛清混在人堆里走下了渤海号，这是个典型的太平洋〖自〗由港，码头还是十八世纪的风貌，到处都是叫卖的小商小贩，其中最多的就是各类饰品和咖啡，还有一种圆润瓷白，却很坚硬的果实，当地人称它为象牙果。

    几位衣着**的厄瓜多尔姑娘围住了一群新华水兵，虽然双方的英语都极为蹙脚，但她们还是挺着鼓鼓的胸脯”不时假装出汗摸一把暴露在外的半只**，抛着媚眼勾引这几个呆头鹅买象牙果。

    水兵们常年在外跑，而且从入伍开始效要接受军中的新式教育”应该说眼界比国内普通百姓广阔多了，但这几个明显是菜鸟，被那几双白生生的MLL房晃的，稀里糊涂就了买了下来。

    洛清没去提醒他们”没必要去和卖象牙果的姑娘们较劲”长时间的海上漂泊后水兵们需要去缓解枯燥，或许看几眼那几只半露的MLL房，对水兵们来说比比象牙果更带劲。

    微笑着避开了几位企图围住他的姑娘后，洛清钻入了瓜亚基尔港的一座小巷，小巷子并不大，但居住的着几百早年漂泊至此的华人。

    早在十八世纪末，就有华人来到了瓜亚基尔定居，虽然人数不多，但正是因为几乎遍布南美各国的华人，才撑起了情报部的半边天空。

    推开带着霉斑的木门后，一件铁匠铺出现在眼前，各式各样的刀剑映入眼帘没多久，一柄寒光闪闪的细剑就陡然从后搁在了他的脖子上。

    洛清仿佛为看到森寒的到刃，微微一笑，念道：“怒发冲冠，凭栏处”潇潇雨歇。”

    “接望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”，当他刚念完”身后也想起了这首脍炙人口的满江红开篇下句，旋即剑尖也收了回去。

    洛清哈哈笑着转过身，眼前出现了两位面貌相似的中年男子，其中一位手握宝剑，拱手笑道：“异国他乡，难免紧张了，兄弟别往心里去。”，“呵呵”能有如此警觉心，洛清佩服还来不及。”

    “武裕（武生），见过洛兄。”武裕和弟弟拱手笑完，三人状若笑看来了个拥抱。

    武家兄弟祖辈都是铁匠，有一套不错的家传功夫”当年祖辈们前往旧金山淘金，吃尽了苦头逃了出来后后跟着一艘西班牙船来到了这里，并以一手铁匠手艺扎根了下来。

    寒暄过后，两人带着洛清来到这铁匠铺的阁楼上，阁楼里的天窗下有一台无线电发报机和一个手摇式发电机，一根细细的电线从窗口穿出”虽然国内已经发展到了第三代无线电，但在外的电报机却都是第一代，只是功率较大而已。

    两兄弟都是普通人”能够把无线电玩起来看来也是huā费了一番苦功，因为电台是需要密码本翻译的”多达几千字的密码本要背下来就是一件难事。

    武裕清理了桌子后，三人围着桌子坐了下来，洛清立刻问道：，“都摸清楚了吗？”

    虽然新华和厄瓜多尔还未能正式建交，但不代表摸清楚厄瓜多尔基本情况有多困难，在这个政变如家常便饭的国家里，金钱是最大的武器，所以从得到命令才半年”武家兄弟就已经摸了个大概。

    所以武裕立刻回答道：“基本已经搞清楚，作出决定参与交易的是现在这位利萨尔多一加西亚总统”他之前是陆军上校，英国人当时的条件就是帮助他成为总统，据说除了当总统外”他还获得了一万英榜的好处费。”

    “呵呵，好条件。”洛清也不禁拍了拍手”一个少校就能凭借着二手商”一跃成为这个国家的总统，可见乱到了什么程度。

    “是呀，不过他上台后也不怎么样，增加了很多税收，还扬言要解散议会，所以目前厄瓜多尔各界都很讨厌他”，最近还传出了有人要刺杀他的声音。”武生说道。

    “刺杀他？”洛清眼睛一寒，冷笑道：“他可不集这么早死了！，”

    “我们也在留意呢，还在他身边秘密安排了几个朋友监视，也是怕他被人宰了，那样我们就没动手的目标了。”，武裕搓搓手，似乎对自己这个办法挺得意的。

    “那有没有合适的合作目标？”洛清又问道。

    “有。”武裕走到旁边翻出一张报纸，指着报纸首页照片上一位中年男子说道：“他叫埃洛伊一阿尔法罗”十年前还是总统，落选后就成了议会首领，他和加西亚很不对付，一直想重新执政，还一度扬言要推翻加西亚的军政府。”

    “埃洛伊一阿尔法罗。”洛清念了几声这个名字后，眸光一闪：，“能联系到他吗？”，“可以，这几天他恰好就在这里。”“武生说道：“听他的侍卫说，他正在寻找军中的支持，有可能就在这几天内发动政变，重新夺回政权。”，“这几天？！”听到这里”洛清缓缓站了起来，如果在以前，厄瓜多尔就是打内战也不管他的事情，但现在必须保住这位总统在位子上多呆几天，要不然失去了借。”事情就会复杂很多了！

    所以他在房间里来回走了几步，又看了看表后，才指了指电台”可以联系到檀香山吗？”

    “可以，不过距离太远，信号不是很稳定。”

    “那不行！”洛清摇摇头”想了想后立刻从兜里掏出一张通行证递给了武生：“武生兄弟，你立刻拿我的通行证去码头，找到舰长，就说我说的”让他立刻让联络檀香山，就说事态紧急，希望舰队能立刻出发。”

    “武裕兄弟，你和我立刻去见阿尔法罗”不管如何都要拖住他政变的脚步。”

    “就这么去？”，武裕佩服洛清的果断同时，也不禁有些担心，这么去是不是太仓促了？“放心吧，我给他送一个大大的外援，相信他一定有耐性多等几天！”洛清哈哈一下”带着武裕走出了铁匠铺。

    今天虽然是星期天，但美丽的珍珠港内依然船来船往，虽说这里的大部分工业已经撤回了国内”人口也一下子下降了很多，但太平洋上最佳海港的名声可不是白来的”具有战略性的地理位置，使得这里依然备受关注”何况这里还是新华海军太平洋舰队的基地。

    昔日繁忙的造船厂虽然还保留着三座船坞，但因为原材料的因素，这里生产的军舰造价要集国内高出百分之二十，所以这里已经不再会有新的订单了，不过为了维持一定的修造能力”还是保留了必要的设施，主要是为舰队提供维修和保养服务。

    暴然没有了浓烈的工业烟尘味，但因为这里是李默的起家之地”而且几位皇妃和皇帝也时常会来这里住几天，加上舰队内的大量家属和来往的商船”使得檀香山依然繁华依旧。

    没有了海军订单”甚至民用订单也没了，但因为这里已经成为了来往美国和南美的中转地，所以船厂的维修工作倒是接到了很多”所以还是很忙碌。

    最近来来往往的船队经过这里时，都会情不自禁的这里看上两眼”不是因为怀念，而是因为这里最近停留着一支庞大“俄国”舰队。

    切萨列维奇号12900吨，波尔塔瓦号11500吨，格罗姆炮伊号13300吨，奥斯利亚比亚号13000吨，亚历山大三世号15200吨，巴扬7000吨，奥恰科夫号6700吨，帕拉达号6700吨”狄安娜号6700吨，诺维克号3200吨，罗斯季斯拉夫号8800吨，斯维特拉娜2100吨。

    除了四艘被分别出售给泰国和朝鲜的防护巡洋舰外，剩下的缴获俄舰都云集在了这里”初看到还以为俄国占领了这里呢。

    这些昔日的国家骄傲集中在这里维修，除了可以减小国内的船台压力外”还让船厂小赚了一笔，只是它们如今就像是脱了毛的凤凰，在这里得到维修后几乎却没人愿意再看一眼，天天看着舰队新一代主力舰的檀香山人，除了刚来时轰动了一阵子后，现在早已看不上这些铁疙瘩了，这让拥挤在这里的十几艘俄**舰更显得格外孤单。

    趁着这个假日”一身便装的季濡山坐在草地上，欣赏这些战利品的同时”脑海里却不断浮现出那场海战的经过”琢磨着得失，忽然一大群扛着照相机的学芒引起了他的注意。

    望着这些和卫兵比划，的学生，季濡山微微一笑，最近也只有这些刚刚从国内来檀香山大学的学子”才会如此有兴趣来拍照留念，望着这些学生，他隔着老远悄悄向保卫的士兵点了点头，卫兵这才派人跟着”送学生们上甲板拍照。

    虽然有些违反小规定，但已经无伤大雅了，因为这些军舰不会进入海军服役，上面的东西该研究的都研究了，连舰炮都都用新华的舰炮更换了几门，用于研究俄国的加工水平，所以也谈不上泄不泄密，还不如让大家高兴高兴。

    当他起身缓步向码头走去”准备听听学子们是如何看待那场海战时，忽然一辆吉普车飞速来到了季濡山面前。

    “报告，军部急电。”

    季濡山迅速的看完电报后”嘴角又浮现出了微笑，经过半年的休整后，太平洋舰队终于又可以冲出港湾，再次进入那片让人心醉的深蓝了。

    这一次，他要做的，是在南美掀起一场钢铁风暴！！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>