    第93章 燕王同意出兵，拓木谋北方三道（五更，求订阅！）

    啊？

    打死张万寿也想不到，堂堂燕王，竟然会如此暴躁。

    按照常理来讲，不是一个慢慢讨价还价的吗？

    他也知道自己所言不合理。

    但是，这不是正常谈判的开始吗？

    惊慌失措之下，张万寿顾不得多想，为了保全性命，他心一横，咬牙道：“慢着！”

    “燕王容禀，我刚刚话还没有说完！”

    “只要燕王肯出兵西山道，我王还愿意将血厉军的完整训练之法交予燕王。”

    说完，张万寿便是紧张地望向燕王。

    这就是他此行地底牌了。

    若是燕王还不满意，那他可就必死无疑了。

    燕王闻言，立时呼吸明显急促了起来。

    血厉军，凶若厉鬼！

    乃是天下诸国，都想要得到的兵种。

    可想而知，血厉军完整的训练之法，是何等珍贵。

    饶是燕王，也不由得面露焦急之色：“血厉军完整训练之法何在？朕要先行一观，以试真假。”

    张万寿苦笑道：“燕王以为，此等贵重之物，我王会放心的交予我带来吗？”

    话音刚刚落下。

    燕王神色又是不善起来，冷冷地凝视着张万寿道：“这么说，你是在欺骗朕了？”

    “岂敢，小人性命都捏在燕王您的手里，又哪里敢诓骗于您。”

    “我王有言在先，唯有燕王派出足够的大军攻伐西山道，我王才会将血厉军的完整训练之法派人送予燕王。”

    张万寿小心翼翼地解释着，浑身上下都在止不住的颤抖。

    “哼！”

    重重一哼，逐渐恢复理智。

    燕王也知道张万寿此言有理。

    任是西北王心再大，也不可能就这么轻易的将血厉军完整训练之法交出。

    显然，先前他纯属是被诱惑冲昏了头脑，他审视着张万寿道：“那若是朕出兵之后，西北王林武不把血厉军完整训练之法给朕呢？”

    张万寿几乎没有多想，一口回应道：“燕王觉得，我王目前的形势，还敢得罪燕王您吗？”

    简简单单的一问，令得燕王一下子便是信了七八成。

    良久，燕王缓缓出声道：“好，此事，朕应下了。”

    “不过，我大军抵达西山道之日，必须要见到血厉军完整训练之法，若不然...”

    深深地望了一眼张万寿，燕王威胁之语戛然而止。

    嘶！

    张万寿顿觉如芒在背。

    往往有时候，无声的威胁，更加可怕。

    ......

    井尚关。

    此关乃是西北两道的东方门户。

    而今，在林武果断将大本营西北两道割让给大荒王朝之后。

    井尚关城墙之上，已经高高挂起了大荒王朝的军旗。

    大荒王朝的军旗极具特色，每一杆军旗，都是以一尊古老荒兽为基础描绘制成。

    眼下，井尚关上高悬着的乃是荒兽裂地虎。

    据传，远古时代，荒兽裂地虎成长到极致，可一脚踏碎万里大地，力量之恐怖，世所罕见。

    此旗高悬，亦是代表着，此地乃是由大荒王朝，裂地虎军镇守。

    “烈犴将军，刚刚有探马来报，说是发现有一支约莫二十万人的大军，正在向我井尚关不断迫近。”

    井尚关东方城墙中央，一位将军，身披一袭火红色兽皮，腰腹之间，露出古铜色的健壮肌肤，脸上有一道贯穿性的伤疤，望之极为摄人。

    他的身前，一位士卒，正躬身禀报道。

    “二十万人的大军？”

    “可看清楚旗号了？”

    烈犴目露疑惑之色。

    按照最近的情况来说，武战与林武，正在准备决战。

    这个时候，谁会傻得分兵派来攻打他井尚关呢？

    至少，林武绝对不会。

    若不然，林武也不会将西北两道拱手相让。

    可若是武战派人前来攻打井尚关，那武战是疯了吗？

    烈犴心中满是不解。

    一顿分析，就在电光火石之间。

    他已然有七八分肯定，这二十万人的大军，就应该是出自武战麾下。

    “启禀烈犴将军，他们的军旗之上刻着一个大大的‘武’字。”

    那士卒一丝不苟的回答道。

    啪！

    硕大的手掌重重一拍城墙，烈犴怒道：“武战当真是找死。”

    “不思好好与林武决战，居然妄想分兵夺我大荒王朝之井尚关。”

    “来人，传我将令，整军备战！”

    烈犴命令一下，立马有士卒领命道：“谨遵将令。”

    啪！啪！啪！

    恰在此时，烈犴耳边，一阵清脆入耳的掌声响起。

    正见得，生的年轻人缓步走来。

    “拓木，你来做什么？”

    拓木，乃是裂地虎军的监军。

    名义上是负责监管裂地虎军，实际上，却是荒王担心烈犴脾气暴躁，意气用事，特意给烈犴招来的谋士。

    不过，烈犴一向看不上拓木。

    认为这就是一个手无缚鸡之力的书生，只会耍嘴皮子罢了。

    拓木却是不管烈犴的态度不善，一反常态，神采飞扬的道：“烈犴，我们建功立业的机会来了。”

    “这一次，你一定要听我的，只要抓住这次机会，你我就能飞黄腾达。”

    烈犴听得此言，第一时间是觉得拓木得了失心疯，冷冷地道：“拓木，你要是有病，就赶紧回去治，别在我这发神经。”

    “一会儿，本将还要抵御敌军来犯。”

    说实话，烈犴愈想愈烦躁，他总觉得武战之所以敢派兵前来，是将他给当成了软柿子。

    这让他心中，有一股凶狂之意，直欲宣泄而出。

    拓木也不在意烈犴的冷喝，笑了笑，认真的道：“烈犴，我没有跟你开玩笑。”

    “此次，我们必须要抓住机会。”

    烈犴道：“你什么意思？要说就赶紧说，再不说正题，就给我赶紧滚。”

    拓木不再卖关子，面色一正道：“武战派兵前来攻伐，是我们的一个机会，我们大可以借此为由，杀向北方三道。”

    “到时候，我们就将成为北方三道的开拓者，陛下必定不会亏待我们。”

    “不过，武战麾下不容小觑，烈犴，我建议你立刻派人去求援，以保万无一失。”

    拓木说完，烈犴双眸骤然一亮！

    然，烈犴向来自傲，无视了拓木最后一句的建议，大手一挥道：“我心中有数了，你走吧，到时候，功劳有你一份。”

    (本章完)

