    正德略一犹豫道：“前年鞑子险些攻进大同，代王跑到京里向父皇哭告时，见过朕一面，若见了他……”

    他忽地眉毛一扬，笑道：“去就去，我是侍卫，见不到他的，要是整日闷在这儿那和在京里还有什么区别？”

    两人正说笑着，忽有一个侍卫近来禀报道：“禀大人，巡抚胡大人回城了，正进府来。”

    这侍卫也知道正德身份，只是杨凌早已吩咐下去，所有人见了正德不得稍露异样，免得引起有心人警觉，是以他也不敢见过皇上，只是向他瞧了一眼。

    杨凌一愣，胡巡抚回来了？虽说他的品秩比自己高，可是自己毕竟网，提供最新手小说阅读

    二人是钦差，王爷先以臣礼叩拜，向皇上问安，二人昂然直立，代正德受了礼，然后再向代王叩拜，双方好一通客套，这才分宾主落座。

    寒暄良久，代王问道：“皇上请两位大人赴大同劳军，并巡视边关战事，不知二位何时召杨一清回城啊？”

    杨凌欠身答道：“回王爷，下官听说前方战事甚急，杨总制身为主帅，不可贸然离开战场，所以我想明日和张公公同去镇羌堡看望杨大人，并视察那里的防务。”

    代王呵呵笑着，两只眼睛眯成了缝儿，不断掉头道：“甚好，甚好，今年鞑子重兵云集，本王着实担心的很呐，幸亏皇上派了杨一清这员干将，仗打得有声有色，是该犒赏的。”

    他举起茶盏，轻轻啜了口茶，微笑道：“虽逢战事，可是本王要纳侧妃，皇上已经允了，这事儿就不能耽搁了。五日后本王纳侧妃过门儿，两位钦差大人到时一定要来王府饮杯水酒呀。”

    王爷若纳个寻常妾室，无须禀明皇帝，可是侧妃也是王妃，必须要请旨要皇帝颁下诏令圣旨，载入皇室宗族谱录才行。这位王爷年约五旬，还大动干戈纳个有身份的妃子过门，看来是爱极了那位姑娘了。

    杨凌和张永见他端茶，已经站起身来，听了这话不禁相视一笑，齐齐俯身道：“原来王爷有大喜事，恭喜恭喜，五日后，下官一定来王府相贺。王爷事务繁忙，下官二人不敢多有打扰，就此告辞！”