    

    戈壁的最东面，土黄色的天空撕裂出一道巨大的缝隙，两人仰着头，目光穿过这道裂缝，能看到外面璀璨的星空。

    是出口，是那只古代种强行在这里劈出了一条通道！

    萧千夜轻握着古尘，裂缝呈南北走向，一眼望去足足有近千米长，像一道光，它的外围是淡淡的紫色，然后一点点沾染上青绿色，越往里端，颜色越为艳丽，映照着璀璨星辰不停变幻着，赤、橙、黄、蓝，点缀着金光，又闪烁着五光十色的光芒，很是好看。

    但如此美丽之下，又是如此恐怖的力量，这一刀劈裂苍空，让这座流岛时隔九千年都无法自行修补创伤。

    当时他们是从上天界坠落，意外被卷入此地，眼下也不知道外面到底是什么情况，或许他们早就偏离了原来的位置，被这座流岛带到了更为遥远的地方，如果帝仲苏醒，他们应该可以快速折返飞垣，但帝仲的情况实在让人不安，萧千夜下意识地咬了咬牙，沉思许久也不敢再冒然喊醒他。

    他几度从神眠之术中被惊醒，只有共存状态的自己知道，他在不断衰弱，一直在逞强。

    自己的身体受损也很严重，尤其是最后强行击出六式逼退煌焰的那一刻，巨大的神力冲击让他全身骨骼咔咔作响，到现在都还是一副随时都会散架的模样，他必须如帝仲所言，在这种不会被上天界察觉到的地方先掩人耳目的恢复。

    他毕竟是古代种的身体，只要不被打扰，很快就能痊愈。

    他现在唯一担心的是不知道外面到底过去的多久，上天界一团混战之后会是什么情况，大哥……大哥还安全吗？

    萧千夜无力的叹了口气，为了不让云潇担心只能故作镇定的笑了笑。

    “你饿不饿？”云潇显然不想他这么快逞强离开，眼珠转的飞快试图吸引他的注意力，又暗搓搓指了指两人走过来的方向说道，“说出来你可能不信，刚才有一条藏青色的巨蟒从天而降正好摔到我面前，帝仲说了你的身体需要补充食物，我就、我就只能宰了那条巨蟒随便烤熟吃力，它现在还在那里呢，你要是饿了，我们再回去烤一点？”

    萧千夜微微皱了皱眉，诧异的听着这番话，这才感觉自己口中确实有那么一缕奇怪的味道，豁然反应过来之后脸色唰的一下难看非常，他身子僵硬的动了动，然后又停了下来，云潇心虚的拽着他胳膊，翻着眼皮小声问道：“不过我到处都找不到水，如果你实在是觉得口渴，那就只能勉为其难，喝一点蛇的血……”

    两人古怪的互换了一眼神色，云潇被他看得脸红，绞着手低下头，只能继续放低声音：“那时候你昏迷着，我就自作主张给你喂了一点点蛇肉，应该没有吃坏肚子吧？”

    “嗯……嗯。”萧千夜尴尬的点头，他倒是没觉得有什么不适，只是嘴中的味道真的是一言难尽。

    “那我们回去吧，反正知道出口的位置了，等你好一些再回来。”云潇立即拉着他就往回走，生怕他要跑一样，萧千夜被她硬拖着，也不反抗，两人的手握的那般的紧，一起往回走去。

    在他终于可以缓一口气的同时，凤九卿也在暗中观察了几天之后悄无声息的带着几人从上天界黄昏之海离开。

    上天界在不久前一场混战之后陷入死寂，冥王煌焰被几人同时围攻重新关入了间隙之中，而被愤怒冲昏了头脑的夜王也因强行催动统领万兽之力而再度受损，眼下他失去踪迹，隐于黄昏之海的深处，倒也一时腾不出手再去找他哥哥萧奕白算账。

    蚩王和鬼王闹得不欢而散，两人分道扬镳不知所踪。

    眼下，帝仲身死的消息不胫而走，上天界外围云谲波诡，只能由军神、风神两人暂且镇守，击退来路不明的各种魔物。

    就像暴雨侵袭的前夜，沉闷的让人喘不过气。

    凤九卿知道这种平静极为危险，决裂摆在眼前，随时都会掀起更为猛烈的冲突，但一晃十天半月过去了，萧千夜和云潇无影无踪，他曾试图用点苍穹之术找寻，也不知道到底是自己的能力不够，还是他们莫名去到了什么不为人知的地方，即使他几度找寻，依然毫无踪迹。

    墟海深处，凤姬昏昏沉沉的躺在蛟龙巢中，一直做着奇怪的梦，她昏睡至今毫无苏醒的迹象。

    飞渡在旁边寸步不离的守着，一贯嘴贫的他难得的陷入沉默，一连几天一言不发，只是每日担心不已的看着紧闭的蛟龙巢，然后颓然无力的靠在旁边发呆。

    龙首殿，从黄昏之海回来的龙吟脑子还是一片混乱，身体也好似还在那片神力浓厚的海洋里漂浮着，这一趟虽然是有飞渡全程帮她，但真的回到墟海之后她还是感觉精疲力竭一点力道也使不上来，不想动，不想说话，连吃饭的劲都不想浪费，只想躺着一动不动，她就这么精神恍惚的躺着，直到脖子酸痛不得不扭了一下，这才目光顿缩，一眼望到了桌子上用白布小心包裹着的长剑。

    那是……他的剑灵！

    龙吟心底咯噔一下，身体“噌”的一下坐得笔直，对了，在临走前云潇抱着他的剑灵来找过自己，她说她的右手因为一些原因失去血肉，白骨状态无法握剑，连以灵力为基础结出的剑阵也很难维持，而且沥空剑自从封入剑鞘，萧千夜便决心不再使用，上天界一行本就危机重重，她思来想去，还是决定将他的剑灵暂且寄存在墟海，等到一切尘埃落定再回来取。

    想到这里，龙吟已经情不自禁的走过来，没等她回过神，手已经不受控制拆去了包裹的白布。

    “啊……”龙吟低呼一声，触电一般松手，沥空剑掉在桌子上，龙吟小心翼翼的环视了一圈，飞速关好门窗，她明明是在自己的房间里，此时心脏咚咚跳的厉害，反而感觉是像在做贼一样面红耳赤，她轻手轻脚的回到桌子前，好奇的弯下腰看着这柄长剑，剑柄看着像是个半成品，一半雕刻着精致的纹理，另一半则是粗糙的白模，好像是只打造到中途就莫名放弃了。

    龙吟惋惜的叹了口气，轻轻用手指摸了摸剑鞘，即使只有一般的纹理，但一看就不是出自普通人之手。

    当她的指尖慢慢滑过剑柄之际，忽然“噼啪”一声，随即有一抹淡淡的紫电闪烁起来，龙吟惊讶的收手，感觉手指真的好似被雷电击中出现微微的麻痹，她又好奇又不敢再继续碰，于是绕着桌子转了半圈，几乎将眼睛凑到剑柄面前仔仔细细的观察起来。

    好像有什么特殊的法术，封住了剑鞘，如果要强行拔剑，一定会先撕破这道法术。

    龙吟心中暗暗疑惑，他曾是中原昆仑的弟子吧，这柄剑灵无疑也是昆仑之物，到底是什么人会费尽心机在剑鞘上留下这种法术呢？

    是不想他拔剑？还是想知道他什么会拔剑？

    龙吟歪着头想了好一会，百思不得其解，只得晃晃脑袋，莫名想起萧千夜的脸，龙吟的心中又是一阵莫名其妙的悸动，连她自己都抬手用力揉着脸颊，低声骂道：“别乱想！别乱想！”

    然而，她越是让自己不要去想那些事情，脸颊反而不受控制的更加红润，龙吟呆呆看着眼前的剑灵，那家伙和自己两度交手，一次比一次不客气，他还打伤了小橼，至今也是毫无道歉之意，态度恶劣的令人发指！自己是墟海蛟龙的王族血脉，这辈子还没被人那么看不起过！为什么她会对那种人意外有了些许说不清道不明的情绪，甚至一想起来就会心乱如麻？

    不行，墟海的危机还未解除，甚至长老院都还被上天界蒙在鼓中，自己怎么可以在这种时候胡思乱想，自乱阵脚！

    龙吟一巴掌拍醒自己，深深吸了几口气，正准备将沥空剑重新收好的时候，脑子里又赫然荡起往生径之时萧千夜和她说起的话。

    萧千夜说过他还个双胞兄长，名为萧奕白，先前两人约定会在西海岸见面，但眼下遭遇上天界入侵恐怕又要耽搁许久，他说过希望自己帮忙找到他，如果能将他带进墟海是最好，如果他不愿意也不强求，让他不必担心，照顾好自己才是最重要。

    龙吟眨眨眼睛，眉毛微微一扬，自言自语的道：“他有个双胞胎哥哥……双胞胎……”

    豁然间，龙吟的脸又再次泛红，似乎意识到了什么事情，尴尬的紧咬住嘴唇——双胞胎？那岂不是长得一模一样？见不到萧千夜本人，见一见双胞胎哥哥也好呀！

    她被自己这样恐怖的想法吓了一跳，手却已经毫不犹豫的卷起沥空剑，一出门撞见弟弟龙橼，赶紧低下头掩饰情绪，又支支吾吾的道：“我出去一会，小橼你好好招待客人……”

    “阿姐？”小橼奇怪的看着姐姐跌跌撞撞的飞奔而去，没等他把话问出口，龙吟的身影已经闪电般消失。        

