    学魔法的，或多或少都是会一些心灵洞悉术的，区别仅仅是在于能够洞悉多少罢了。

    像这一次。

    赫敏直接洞悉了达力·德思礼往前三个小时的记忆，也就是达力·德思礼在天台上苏醒之后的那一段记忆。

    毕竟在天台之前，有一段时间，达力·德思礼是昏迷着的。

    被施法者昏迷着，施法者就算魔法在高深也是无法洞悉的，毕竟，这是来获取记忆的，而不是直接来上一计时间旅行的。

    但……

    这也够了。

    “安娜？”

    赫敏回神之后，看到了在哈利·波特一击之下直接痛苦倒地的安娜，然后，心灵一个震动，似乎有些不敢置信的看向哈利：“你对她使用钻心咒了？”

    安娜能够被赫敏知道，这一点儿都不奇怪。

    毕竟安娜是莱克的女人……之一，对于那个大猪肘子的女人，赫敏虽然没有怎么接触过，但，还是知道谁是谁的，临时的女人那也叫女人。

    但这不是重点。

    重点是哈利·波特竟然为了达力·德思礼，对安娜下了钻心咒？

    和索命咒、夺魄咒，并称之为三大不可饶恕咒的钻心咒？

    一旦被知道此咒对人释放后，魔法裁决委员会会直接判处阿兹卡班终身监禁的绝对禁咒？

    赫敏忍不住的低声朝着哈利吼道：“你特么是在开玩笑吗，真的假的，你对一个普通人施加钻心咒了？”

    耶稣上帝。

    这还是哈利·波特吗？

    哈利见状，连忙说道：“不，赫敏，她不是普通人，晕晕欲睡对她毫无作用，甚至，就连除你武器，都可以被她阻挡，我只是见情况紧急，迫不得已的。”

    赫敏听到这句话，抬头看向哈利。

    不是普通人？

    废话。

    那个大猪肘子的女人，有一个算一个，有谁是正儿八经的普通人？

    赫敏心中如是想着，随即无语的摇头：“你惹大麻烦了，哈利。”

    哈利还以为赫敏是在担心他无法在魔法委员会那边过关，还安慰着赫敏：“别担心，我肯定没人能看到我施法，而且达力·德思礼是经过报备的，知道魔法存在的普通人，我相信，魔法委员会那边会接受我的解释的。”

    当时情况紧急。

    他的朋友被人劫持了，如果他不出手的话，那么他的朋友就要被人给掳走了，所以他出走了。

    虽然魔法不能在普通世界使用，但也是可以变通的，如果连自己的朋友都保护不了的话，那么，他们学习如何使用魔法的意义在哪里呢？

    可是……

    赫敏听着哈利的这句话，不由的失声一笑，捂额，看向哈利：“魔法委员会，他们的麻烦只是个小麻烦，你知道，你用钻心咒对付的那个女人，是谁的女人吗？”

    她？

    哈利皱眉道：“她是坏人。”

    赫敏面无表情：“我不知道发生了什么，我也无法肯定些什么，但我知道，你惹麻烦了，而且是巨大的麻烦。”

    说着。

    赫敏晃了晃头，看向哈利，确认道：“你使用钻心咒用了多少力量？”

    这个才是眼下最要紧的重点。

    如果那家伙的女人没死，一切还有的周旋，左右不过是最悲剧的事情就是让哈利签个卖身契之类的。

    但如果安娜死了？

    给了那家伙发飙的借口？

    呵？

    和艾米莉亚的想法一样，赫敏也知道，一旦莱克正儿八经的开始发飙的时候，任何的说情不会起到任何作用反而会加剧那家伙的怒火。

    毕竟……

    那家伙的血是热的，但，心是冷的。

    哈利张了张嘴。

    用了多少力？

    哈利沉默了一会儿，说道：“当时的情况很紧急，我根本没有……”

    赫敏听到这里已经是忍不住的捂住自己的额头了。

    完了。

    “安娜的体质是特殊了些，但，她还是普通人，两层力道的钻心咒就足以让一个普通人痛苦的死去了，十层的力道？”

    赫敏摇着头如是的说道：“你这下子给自己惹上大麻烦了。”

    毕竟安娜也是接受莱克精华的，虽然每次都足量，但次数过少，所以，虽然体质有些特殊了，但还属于普通人的范畴中，如今被十分力道的钻心咒击中，那生存的可能性几乎为零了。

    这下炸了呀。

    赫敏内心有着震动，取出自己的魔法通讯器，直接联系上了魔法委员会，然后朝着哈利·波特说道：“我们最好快点过去。”

    哈利说道：“我想把达力安置好。”

    “安置。”

    “呵。”

    赫敏忍不住的笑了一声，看去哈利：“他也一起过去，你知道这件事情最好的结局会是什么吗？”

    最好的结局就是，哈利·波特乖乖的将达力·德思礼给交出去，然后，在想办法保住哈利·波特的性命。

    这是最好的结局了。

    在前往魔法委员会空间的路上。

    哈利·波特此时此刻也已经从赫敏的口中听到了他施加钻心咒安娜背后的男人是谁了，然后，看向赫敏的眼神中带着几丝莫名。

    当然了。

    赫敏并没有直接道出她与其他女子共事一夫的事情，仅仅是告诉哈利·波特，安娜背后的男子，是一位实力与地位不亚于当时那位双子座圣斗士撒加的男人，

    哈利智商转移到了他如今的这件事情上，然后，有些不解的说道：“他们打算挟持达力，在我们伦敦，这事他们理亏。”

    “理亏？”

    “对。”

    “让我告诉你，等安娜背后的男人知道了这件事情后，他会做出什么样的反应出来。”

    赫敏停下脚步，面色严肃的看向哈利，沉声的说道：“一旦他知道这件事情，他……的朋友们，那一人覆灭了整个联邦魔法维度的双子座圣斗士撒加会直接打上门，要么，是我们将你和达力乖乖的交出去，要么，就是他打满全场，自己动手将你和达力抓住去。”

    “这不可能！”

    哈利直接摇头道：“我们魔法维度的防御机制不是联邦魔法维度能够比的，而且，联邦人到我们的土地上来抓我们的人，这本来就不对。”

    赫敏张了张嘴，看了一眼哈利，叹了一口气，直接走进魔法委员会办公室：“也许，你这句话可以和魔法委员会去说，看看，他们认同不认同。”

    还说我是书呆子。

    哈利·波特应该才是吧。

    不说超凡世界中的法则了，联邦在普通世界中，本来就是世界警察，除非，你能和联邦力量掰腕子，要不然，他们就是对的。

    第二天。

    加德纳斯岛。

    嗡！

    一架昆氏战斗机抵达加德纳斯的某处的时候，通往超查局地下指挥大厅的地板开始朝着两边转移开来，然后，昆氏战斗机直接垂直降落。

    虽然距离加德纳斯岛的建筑全面完工还有百分之三十的工程量，但地面之下的超查局地下大厅，基本上是装修完毕了。

    毕竟超查局如今也开始工作起来了，最开始招募的超查探员如今正在联邦各处寻找着各地开始渐渐流传的神奇动物事件，如果确认之后会呼叫魔法行动司，让魔法探员过来判定这些神奇动物需不需要采取收容措施。

    至于超查局地下指挥大厅的模样，和科幻，要不是资金不足，莱克都想要将特种部队的基地给完全在这里复刻出来了。

    昆氏战斗机停稳之后，一个又一个从罗切斯特达力·德思礼庄园地下解救出来的十九名幸存永生者在杰克与安迪的带领下走出了战机。

    然后。

    超查局探员们开始工作，分坐男女两方，带着这些被解救出来身体状态与精神状态还很糟糕的幸存者们去洗漱并且安排房间休息了。

    安迪再一次朝着今天也到了这边的莱克道了一声谢谢。

    莱克笑了笑。

    安迪沉默了一会，看向莱克，低声道：“艾德温主管，你也是……”

    莱克想了想，点了点头。

    将自己伪装成米德加德人后裔，这是莱克想了一会，最终决定的。

    这是一件好事也说不定。

    想要让这一伙永生者加入他的麾下，除了给予他们待遇上的保障之下，最重要的一点，是要给予身份上的认同。

    不说安迪了，就说这些被解救出来的十几名幸存永生者，他们估计此刻对人类的信任已经是降低到了冰点之下了。

    但如果，想要招募他们的莱克·艾德温也是他们的族人呢？

    这认同感不就一下子就上来了吗？

    最起码。

    在莱克拉着安迪进了一个小房间，等到小房间内有枪声传出之后的三分钟后，莱克和安迪再一次出来之后，安迪看向莱克的眼神都不一样了。

    安迪眼中那深处的紧张与彷徨立刻消失不见了。

    看，这就是认同感最大的作用。

    会议室中。

    罗切斯特的报告已经在杰克等人回转的时候发送过来了。

    助理蒂凡尼朝着在座的众人汇报者罗切斯特的情况：“……根据现场所发现的肢体残骸，经过一夜的清点，可以断定，被肢解的人数高达五十多位。”

    众人的表情一下子就变得非常丰富起来了。

    如果不说这些受害者都是米德加德人后裔的话，那么，这就是一起活脱脱的大案要案，甚至，称得上是纽约州历史上最大的连环肢解杀人案了。

    ……

