    “伊丝琳妮的预言之中详细描述过卡兰瑟殿下家族的血脉。”餐桌上烛台里的火光，照出女术士异彩连连的脸庞。“相信各位都有所耳闻。”

    “这本预言书籍有好几十个版本，还被加入了正在编撰的《世界最大百科全书》。人类、精灵、矮人，侏儒、或多或少都有了解。”布兰王捋了捋胡须，声音压的很低，“她准确地预言出了精灵一族的衰落，还有不久前的北境战争。”

    “关于血脉的预言绝不是什么美好的描述，”莫斯萨克目光在希里和卡兰瑟肚子间移动，深邃的眸子里浮现出一抹忧色，“上古之血，诅咒之血，还跟什么世界末日扯上了联系。”

    诅咒？世界末日？

    卡兰瑟摇了摇头，清楚地记得，她死去的丈夫伊斯特·图尔塞克，便是因为在选婿晚宴上，目睹自己的女儿帕薇塔所拥有的力量之后，知道辛特拉王室之中流淌着上古之血。

    他认为那同史凯利人爆裂的秉性水火不容，因而不愿意生育子女。

    后来辛特拉面临亡国风险加上自己恳求，他才同意，自己才怀上了肚子里的孩子。

    却没想到。

    两个女儿加上孙女儿都继承了这所谓的上古之血？

    并且还互相不能触碰？

    众人目光中辛特拉的王后脸色变得雪白起来。

    她心头涌起一股惶恐。

    自己没有觉醒那预言之中不祥的力量尚且失去了国家、两任丈夫、女儿、皇室的亲人。

    希里和肚子里孩子未来的命运岂不是会更加悲剧？

    ……

    “殿下，您也无需太过担心…预言只是命运的一种可能。”叶奈法给了餐桌边众人一个安心的眼神，“而人类可以通过自身努力，创造更多美好的可能性——我始终坚信，血脉的力量是能够约束且利用的。”

    “就像人类呱呱落地之时，只能躺在母亲怀里嘤嘤啜泣，但行走是他们的本能。”

    “上古之血的力量也是希里，以及你肚子里孩子的本能…可她们现在刚觉醒这股力量，蹒跚学步，难免会跌倒。”

    “若在正确的引导下进行训练，相信我，”她看了一眼希里，后者想到过去那段时间苦练魔法的日子，嘴角露出怯怯的苦笑，“她们迟早能掌握住这股力量，学会走路、然后是奔跑，最后飞行！”

    “叶奈法女士…”莫斯萨克目光炯炯地看向女术士，提出了质疑，“我没记错的话，你所掌握的力量叫做法术，来自于遍布世界的混沌能量。而你不具备上古之血，你又怎么精通训练她们的方法？”

    “尊敬的德鲁伊大师，您的问题非常妙。根据我对希里的检查，上古之血力量的一面，就是魔力。她是天生的施法者！而我对如何释放魔法还算有一套，能让希里少走点弯路。”

    “你的意思是法源？”德鲁伊捋着胡须的大手一停。

    在场众人具是脸色一变，目光不约而同转向了违背卡兰瑟要求、偷偷摸摸喝下第三杯蓝莓汁的小女孩儿。

    女孩儿尴尬一笑，牙齿在烛火照耀下闪烁蓝色的光泽。

    “不！”卡兰瑟忽而好像受到某种刺激，双手摁住了椅子的扶手，想要起身，“我不会把希里，或者我的小女儿交到艾瑞图萨魔法学院！辛特拉家族的血脉，决不能成为无法孕育后代的女术士！”

    “稍安勿躁，殿下。”女术士走到她身边，安抚地把手放到她肩膀上，王后瞬间平静了下来，“她们用不着去苟斯·维伦，我会留在这儿指导，我不够的话，不是还有莫斯萨克大师吗？”

    德鲁伊颔首，温暖的大手摸了摸女孩儿的小脑袋，“自然之道涉及混沌能量的运用，有需要尽管开口。”

    “而且女术士之所以无法生育，并非因为她们所掌握的力量。”叶奈法光洁的俏脸闪过一丝伤感，又想起那段伤心又痛苦的往事，“而是极不人道的、非必要的魔法改造。”

    “我保证，希里以及您肚子里的小公主，绝对不会有这方面的问题！”

    卡兰瑟这才深吸一口气，放松了紧绷的身体。

    “在循序渐进的训练下，她们将凭借血脉的力量，屹立于这个危机四伏的世界…”女术士的嗓音轻柔却有力，“保护自己，保护亲人，甚至帮助您实现复国大业！”

    “希里天赋异禀，绝对能成为呼风唤雨的强大术士！”

    “而诸位也应该见识到了吧，索登山一战之中，两方术士对整场战争的巨大影响！”

    “希瑞，学习魔法，帮助辛特拉作战？”卡兰瑟却摇头，翠绿的眸子转向对面，虽然懂了一点事儿，仍旧淘气的小孙女儿——想象了一番，自家的女孩儿站在军队里，掌心喷出烈焰和闪电。

    但如潮的箭雨又朝她们头顶落了下来。

    让她们顷刻间，危在旦夕！

    “不！”卡兰瑟感情充沛、由衷地说，“光复辛特拉是我一个人的责任，是我的重担。不属于希里，或者我的小女儿。”

    “我只要她俩能健康快乐的活下去。”在孙女儿失踪那一段日子里，她反思过无数回，早已经想通了，“我不再奢求更多！”

    “完全没问题！”叶奈法点头，目光满含慈爱地看向希里，“只要她们利用好自身的天赋，就算没有我们在身边保护，普通的士兵也伤不了她们。”

    “叶奈法女士…”卡兰瑟犹豫了片刻，“你为什么对希里这么好？处处为她着想？”

    “我猜是爱屋及乌吧。”克拉茨灌了口蜜酒，语气微微带点酸味儿，“婶婶不知道，她跟杰洛特关系非常亲近。而那个白发猎魔人和小希里之间，不是有着意外律吗？”

    “又是命运？”卡兰瑟嘴角抽了抽，但同时又松了口气。

    杰洛特已经充分证明，自己对希里的关心。

    命运有时候比血缘关系更靠谱。

    “不只是杰洛特…”叶奈法突然握紧了小女孩儿的手，紫罗兰色的眸子转向那对翠绿的眼睛。

    两对眼睛中倒映着对方的模样，

    “我要是没有被艾瑞图萨强行改造，丧失生育能力，我早已结婚，也该有这么一个可爱的女儿。”

    “哼，叶女士，您不是喜欢叫我丑丫头吗？”希里一瘪嘴，“怎么又说我可爱？”

    “……”

    “辛特拉的幼狮可不可爱我不知道…但百分百是个麻烦精，”布兰王打趣道，“她曾经来过群岛避暑和过冬，不止一次地制造混乱，到处恶作剧，我记得有一回，她把碧尔娜最心爱的的一件内衣改造成了渔网，和哈尔玛、凯瑞丝拿去捕了只胖头鱼交给厨娘烹饪，”布兰握住妻子的手笑了笑，“当时差点没让碧尔娜晕过去。”

    “她没少让你头疼吧？”

    女术士莞尔一笑。

    “那么拜托你了，叶奈法。”卡兰瑟说，“往后的日子里，希里，以及我肚子里的孩子，希望你能悉心指导。”

    女术士含笑点头。

    而布兰王注意到小女孩儿开始频繁打呵欠。

    “今晚两位舟车劳顿，讨论就到此为止？等到明天早上，一起去拜祭伊斯特。”

    “那我能跟外婆一起睡吗？我想搂着宝宝。”希里扑闪大眼睛。

    “丫头，如果你不想未来的姨妈发生意外，就乖乖跟我睡！”女术士说。

    “哼！”

    ……

    隔天早晨，一团金色暖阳挂在小史凯利杰岛上空，空气闷热潮湿，海面升起粘稠浓密的雾气。

    一缕阳光照亮了城堡北方的小山头。

    卡兰瑟祖孙，以及女术士顺着漫长的石梯来到了一块洁白的大理石墓碑之前。

    “外公…对不起，我当初不该调皮地乱跑，我要是一直陪在你们身边，你就不会出事…”小女孩儿跪在草垫前，一手摩挲着石碑上的墓志铭，一手抹起了眼泪，

    “小丫头，这跟你有何关系，细胳膊短腿儿的还想跟黑甲军过招？”叶摇头失笑，

    “是我无能。”卡兰瑟腆着肚子自责道，“当初罗伊大师已经提前告知我国家的命运，我准备了小半年，仍旧无法改变结局！”

    “等等，提前告知是什么意思？”女术士挑了挑纤细的柳眉，在高文之家那几个月，她听这家伙的名字都要听得耳朵生茧，什么发起兄弟会的倡议，什么驯服狮鹫兽的最强猎魔人，什么进入另一个界域屠了一条龙，“难不成他还会预言、占星术？”

    卡兰瑟点头，慈爱地轻抚肚子上厚厚的棉袄，半是感激，半是忧愁。

    “若非亲眼可见，亲耳所闻，我也不敢相信，一位猎魔人，竟然完全猜中了辛特拉之战的全过程！以及伊斯特的结局…”

    “如此详细，听起来可不是普通的预言术。”

    “罗伊大师对辛特拉帮助良多，可惜我们辜负了他的期待。不过我至今还欠他一个东西。”

    “您指的是什么？”

    “他要走了我的小女儿，作为意外律的报酬。”卡兰瑟脸色复杂地叹息，她现在已经没那么排斥猎魔人的意外律，毕竟这救了自己的小希里。

    女术士苍白的面容一愣。

    紫罗兰色的眸子扫过辛特拉的王后的圆润的脸。

    您跟猎魔人缘分不浅呐。

    杰洛特要走了您的孙女儿希里，罗伊又预定了您肚子里的孩子。

    怎么感觉堂堂王后沦为了猎魔人的生产工具？

    女术士仿佛闻到了一股阴谋的气息。

    希里对着空气挥拳，“两年前罗伊带着杰洛特在布洛克莱昂树精女王艾思娜手下救出了我，后来又帮助杰洛特在外利维亚，尤尔加叔叔家里找到了我！”

    “可惜有坏蛋在到处找他，他不敢在高文之家现身。”

    “这么巧合，你们之间不存在意外律的羁绊，他为何总能找到你？”女术士这倒是大为惊奇，望着山外面波光粼粼的大海，喃喃自语。

    “罗伊给我的感觉很亲切，就像那所谓的一见什么来着，”

    “一见如故！”

    希里眉毛皱成毛毛虫，点头回忆道，“就跟我对姨妈的感觉很像。”

    “仔细说说。”卡兰瑟头一次知道孙女儿的想法。

    “一种血脉相连的感觉。”

    “……”

    在场两位成年女士表情变得很是精彩。

    童言无忌。

    辛特拉的小公主跟猎魔人血脉相连。

    两人动了动嘴唇，还没想好怎么收拾张嘴胡说的小丫头。

    下一秒，这平静的坟丘之中，忽而风云变幻。

    空间突然撕开了一条巨大的口子，一道披着漆黑的斗篷的人影轻盈地跳了出来，落到三人面前。

    朝阳的光辉照出他黑色的短发，肩后交叉的骨质剑柄，胸前的蝮蛇吊坠，以及遮住半张脸的大墨镜。

    他晃眼一瞧身前三人，愣了十分之一秒，嘴角咧出一丝笑容，然而那笑容怎么看怎么尴尬。

    “上午好啊，卡兰瑟、希里，还有这位叶奈法女士。”

    墨镜的双瞳转向身形娇小却凹凸有致的女术士，罗伊嗅着鼻子间那股难以形容的丁香与醋栗的香水味，不禁微微颔首，美貌出众、又气质独特，难怪令杰洛特神魂颠倒，念念不忘。

    “等等！现在是什么情况？！”女术士双手交叉在胸前，结出魔力防护的手势，灵光在黑发上流转，“阁下是谁？一个猎魔人怎么跳出空间门？你把已逝国王伊斯特的坟墓当成坐标？！”

    “罗伊！哈哈！”

    小女孩儿突然欢天喜地地大叫一声，迈着小短腿儿，扑进他怀里！

    罗伊！

    女术士面露惊容，悄然放松了警惕。

    这就是高文之家所有猎魔人心心念念的兄弟会创始人？

    比自己想象的更年轻，还不到二十岁。

    而且干净、英俊，不像杰洛特那般不修边幅，浑身“男人味儿”。

    “哎哟，希里，几个月不见又长胖了！看来在高文之家那群家伙还没开始训练你！”

    “叶奈法女士，你把空间传送当成猎魔人突变得来的能力就行。”

    罗伊冲女术士解释了一句，牵着咯咯笑的女孩儿的手，大步走向卡兰瑟，

    “王后陛下近来可好？身体还舒服吗？”

    “托你的福，一切顺利，就等小女儿降生。”卡兰瑟很自然地伸出手背，让猎魔人轻吻了一下。

    而后者略微弯腰，左手牵着希里的小手，右手托住卡兰瑟的手，嘴唇一沾。

    这一瞬间三个人肢体相触，猎魔人、卡兰瑟肚子里的孩子、小希里，三位上古之血的继承者产生了某种奇特的联系和强烈的相互作用。

    远处旁观的女术士肉眼之中，澎湃的混沌能量迅速地钻出虚空，围绕在三人身边，将它们包裹成一团，三人的身体向外溢散出刺目的白光。

    直冲天际！

    猎魔人脖子间的吊坠就像是被罗网捕住的麻雀般疯狂挣扎。

    “不！你们三个快分开！”

    万里无云的晴空之中忽而划过一道闪电！

    女术士扑了过去！

    但她黑色蕾丝皮手套的双手只触摸到一片空气！

    身前波动的空间就好似破碎的玻璃般折射出一片片阳光。

    “我真傻！”女术士愣神良久，嘴角苦涩，“我怎么没想到了？预言，加穿梭空间，这个猎魔人同样身具上古之血，我早该想到的！”

    “三个都是古老血脉？血脉相连？”女术士望着空无一物的墓碑，喃喃自语，“我该怎么跟他们交代啊？！”

    ……

    周围一片黑暗，柔和而漆黑的黑暗，没有一丝光明。

    三人脑袋隐隐作痛，脑袋传来嗡鸣，眼睛短暂地失明。

    然后，他们感觉到冷而强劲的风从身边吹过，钢刀一样让人难受。

    “芙蕾雅保佑，我们在哪儿？希里？！”卡兰瑟焦急地呼唤，

    “外婆，我在这儿！叶奈法、罗伊，你们在哪儿？我害怕，呜呜…”

    女孩儿和女人情不自禁一个哆嗦，向着中央的男人暖烘烘的身体靠拢。

    “别怕，有我在，我发誓保护你们，我会把你们完好无损地带回去！”罗伊拢了拢脖子间的领口。

    但首先得弄清楚现在是什么地方，发生了啥？

    空间传送？

    精神转向模板，一排鲜红的字迹赫然在目。

    “你体内的上古之血，受到同源血脉的激发，产生了连锁反应…”

    上古之血，连锁反应，随机的空间传送？

    罗伊心头升起明悟，眼前的空间终于恢复了光明。

    随即有些头晕目眩—

    超过三十米的高空，冰冷的晨风呼呼地吹！

    他们正站在一座呈三十度斜角的高塔顶部，红色的瓦片上。

    下方是鳞次栉比的平房、陋巷，大街小巷间蚂蚁般渺小的人影。

    身后坐落着金碧辉煌的宫殿。

    穷极目力地远处，可见城外废物中，一条跨越半座城市的巨大沟壑。

    好似卧于野外，长达数百米的黑色巨蟒！

    一股无比熟悉的感觉涌上猎魔人心头。

    “这不就是女神曾经展示给我看的马里波！”

    “那条沟壑是巨蜈蚣造成的遗迹！”

    “罗伊，究竟发生了什么？”希里眯着眼睛，紧张地指甲快要挖掉猎魔人手背一块肉。

    “别担心，这只是我们体内血脉的连锁反应。”

    “你指的是上古之血？”卡兰瑟一手扶着隆起的肚皮，一手挽住猎魔人的胳膊，目光看着几十米高的下方，两腿隐隐发软。“叶奈法女士提过，我不能跟希里凑在一块儿，不然肚子里的小女儿会跟她发生什么反应！”

    “现在怎么办？”

    地面已经有人注意到塔顶的异常，开始逐步不前，冲楼顶指指点点。

    “别担心，拉住我的手。”罗伊脸不改色故作镇定地说，心头却七上八下，心头好似压着一块石头，太阳穴针扎一样刺痛！

    马里波，四大宗师和伊达兰的藏身地。

    他们处于如此显眼的位置，一旦被发现…后果不堪设想。

    而且这股危机感，也变相说明了那群家伙就在这儿！

    他不可能抛下这对主孙，只能死马当活马医。

    “闭眼睛，深呼吸，在脑海中想象伊斯特陛下的墓碑。默念我要去那儿！”

    罗伊柔声细语之中，女孩儿和女人闭上了眼睛。

    下一秒，猎魔人脖子间吊坠一震。

    三人身前的空间扭曲，泛起白光。

    “轰隆！”

    三道身影隐入空气。

    片刻。

    一道披着灰色斗篷，身形高大的人影出现在塔顶之上。

    琥珀色的竖瞳，冷漠得毫无人类的感情，身形强壮如山岳，令人窒息。

    “刚才有特别的能量波动。”

    “阿纳哈洛，你有些过于敏感了！”一个皮肤白如死尸，面容阴沉的男人从他身边的空气里现身，“该走了，别让老师等太久！”

    他望着那条巨大沟壑，病态凸出的瞳孔中兴奋得泛起血丝。

    “我有预感，这次试验过后，‘它’会变得更强大，我们将距离目标更近一步！”

