    在比赛之前橘吉平已经将一切都给安排好了。

    战术还有打法，都已经讲得很明白了，现在就看临场发挥了。

    只不过这时候他心理都没有底气。

    因为立海大似乎没有突破点，他们有柳莲二这个军师在，肯定不会做出轻敌这种蠢事。

    橘吉平查了立海大从地区预选赛到现在的比赛记录，无论是面对什么实力的对手，他们都非常重视，从来没有轻敌。

    所以他们想要正面击败立海大，可能性不大。

    可是这个时候他不可能说这些话，作为不动峰的部长，他要做的就是给自己队员信心。

    而不是打击自己的队员。

    “石田神尾，一会儿的双打二，你们要全力以赴，必须要拿下第一场双打。

    这样我们就能掌握主动权。

    知道了吗？”

    听到他的话，正在做着热身运动的石田铁和神尾明严肃地回到

    “是！”

    他们知道自己面对的对手很强。

    其他的不动峰队员这时候也严肃不已。

    当他们知道自己的第一个对手就是立海大时，心情都很沉重。

    毕竟立海大名气实在是太大了，不过所幸现在心态还是调整过来了。

    无论输赢，都要打了才知道。

    而此时观众席上的橘杏看着不动峰的队员，高声喊道

    “不动峰加油啊，哥哥，神尾加油！”

    他今天发夹的颜色已经换了，不过裙子没有换，还是一样的短裙。

    看起来青春有活力。

    就在这时，立海大来了！

    千极昊真田和幸村走在前方，全部队员都背着网球袋慢慢走入了备赛区。

    而此时周围的观众席上已经挤满了观众，全都是来观看立海大比赛的。

    所以当立海大来了之后，周围全都是呼喊声。

    “立海大！”

    “立海大！”

    .....

    声浪一波接着一波，在所有人的耳边响起。

    声势非常恐怖。

    立海大的人气不是开玩笑的。

    这里就是立海大的主场。

    对面不动峰的队员看着慢慢进场的立海大，顿时感觉一种沉重的压力席卷而来，眼神里面无比凝重。

    再听到周围的呐喊声，气势上就已经弱了一截了。

    “这，就是立海大吗？”

    石田铁的语气有点呆滞。

    仿佛是说出了其他不动峰的队员心声一般。

    “是啊，这些家伙身上的气势比起冰帝的要强太多了。”

    神尾明的语气也和石田铁的一样。

    充满了震撼。

    其他不动峰的队员都是眼神凝重地看着立海大的方向。

    听到周围的呐喊声，他们心理的压力也开始增大了。

    就连观众席上的橘杏这时候也有点吃惊。

    看着慢慢走进比赛场地的立海大队员，她眼神有点呆滞。

    前面还有点正常的观众，突然就是一个爆发。

    现在她感觉自己已经被包围了，周围全都是给立海大加油的。

    “唉，你们说立海大会多久结束比赛啊？”

    “这还用问？那当然是半个小时以内啊，绝对是三比零结束比赛！”

    “我也是这样认为的，这不动峰根本就没有听过，绝对不是立海大的对手。”

    “不动峰好像击败了冰帝学园呢，应该不会这么不堪一击吧？”

    “切，你知道什么，冰帝双打派出的都是替补队员，正选都没有上场呢。”

    “是吗？这我都不知道呢，那绝对是三比零了，他们也可怜，第一场就遇到了王者立海大！”

    “那可不？”

    .......

    听到周围的议论声，橘杏顿时感觉非常不开心。

    居然都不看好不动峰？

    那立海大有那么强吗？

    她还就不相信了！

    “哥哥你们他要加油啊，战胜立海大，你们是最棒的！

    不动峰加油！”

    说到最后一句的时候，她高声呐喊，顿时吸引了周围观众异样的目光。

    因为只有她一个人支持不动峰，其他全都是立海大的支持者。

    橘杏一个人在里面给不动峰加油，确实很显眼。

    那场面，顿时让橘杏有种想要落荒而逃的感觉！

    “你们真是的，即使是这样我还是支持不动峰！

    加油！”

    橘杏再次开始呐喊，不过声音都被周围的呼喊声给淹没了。

    根本就没有翻起一点浪花。

    井上守和织纱织这时候野到了现场。

    “五号球场，比赛要开始了，井上前辈你说这场比赛的比分会是多少？”

    织纱织拿着手中的相机，准备随时拍照。

    听到他的话，井上守看着球场当中的立海大和不动峰队员，表情没有丝毫变化。

    “立海大的队员实力一直都很强，关东大赛上能与他们争锋的学校也就一两所。

    冰帝算一个，青学可能也算一个。

    不动峰现在有橘吉平这个原来的九州双雄之一，实力自然很强。

    但是其他的队员的实力和立海大比起来都不是一个档次。

    他们上次之所以能战胜冰帝，不过是因为冰帝双打都没有派出正选队员。

    单打三橘吉平亲自上场，以绝对实力击败冰帝的宍户亮。

    战胜了额冰帝。

    这并不能证明什么，因为他的这一套战术，在立海大面前完全行不通。

    立海大不会给不动峰这样的机会。”

    井上守很了解立海大和不动峰。

    对于他们的比赛清楚也做了了解。

    “这样啊，还真是期待呢。”

    场上。

    此刻幸村作为立海大的教练，亲自开始安排队员出场的顺序了。

    “仁王，柳生，双打二就交给你们了！”

    幸村看着对面的不动峰队员，轻声说道。

    “放心吧幸村，第一场不会有任何问题，我们不会给他们机会的。”

    说完之后，仁王和柳生就拿起球拍，准备去热身了，就连胡狼桑原和丸井文太也跟着他们一起去了。

    因为他们知道双打二的比赛不会持续太久。

    他们一起去热身，等比赛双打二的比赛结束了之后，他们就可以上场了，时间刚刚好。

    看着他们的背影，千极昊轻轻一笑。

    “幸村，你做教练还真有点看头，我都感觉有点瑟瑟发抖了呢。

    幸村教练。”

    千极昊看着旁边的幸村，出声调侃道

    “他们怎么都没有想到，幸村部长是以教练的身份参加比赛。

    真想看看他们吃惊的表情呢！”

    切原的语气有点挪拽，眼神带着笑意。

