    时家，刘巧梅正在厨房里忙碌着，嘴里还不停的唠叨着，“老公啊！得亏我今天来了，你不能老是一个人凑合着吃饭，你看我给你做点热乎饭吃着，不是挺好的嘛！”

    刘巧梅说话间，双手端着两盘热气腾腾的菜，走了出来，一盘是麻婆豆腐，一盘是西红柿炒鸡蛋。

    时文抬眼看了看她放在面前的两盘菜，还是禁不住的咽了咽口水，说实话他也真有点饿了。

    从公司出来之后，他在一家小酒馆里喝了两杯小酒，吃了点花生米，之后就回来了。

    谁知道，刘巧梅提着新买的菜就在门口等着他呢。

    这几天每天都是这样，每次她来的时候，都会带来青菜有时候也带一点肉过来，给时文做一口热乎的饭菜。

    按照她的说法就是，两人年纪都大了，都需要对方的照顾，她愿意给他做饭，只希望照顾好他的身体，以后做个老来伴。

    并未提及是因为她看到了时文并没有她想想的那么落魄，更何况，她现在不仅没有找到更好的，反而还继续用钱来打理，照顾女儿。

    不得已的情况下，她不得不回头来找时文，别的不说，念旧情，还是有的吧！

    “老公，你再喝点不？我去给你拿！”

    刘巧梅面带笑容，柔声说道。

    “不用，家里已经没有酒了！”

    时文冷冷的说道。

    自从她和景雪怡走了之后，时文的心情很不好，那段时间，他每天都会和好多好多的酒，直到把家里的那几瓶好酒喝完之后，就再也不在家里喝酒了！

    偶尔会在外面喝酒，但是他也不往家里买酒了。

    经历过被抛弃的时文，老是在黑夜里翻来覆去睡不着觉，越是这样，他越是想起来喝两杯。

    正是因为这样，他才决定不往家里放酒了，不为别的，为自己的女儿，时听然。

    他这辈子欠时听然太多了，现在女儿还带着几个孩子，生活不容易，他不想因为喝酒伤了身子，然后给女儿带来不必要的麻烦。

    “没酒了？好吧，我明天给你买点酒过来！那咱们先吃饭吧！”

    刘巧梅坐在了时文的对面，拿起筷子递给时文，等时文接着之后，她又拿起一双，自己用。

    时文没有说过多的话，既然她做好了，那吃就是了！

    跟她说再多的话，都无济于事，她还是按时按点的来，不让她进大门，就是又哭又闹。

    “味道怎么样？”

    刘巧梅很是热情，声音一直都是温柔的样子。

    “还行！”

    “我就知道你喜欢吃这些，再说咱们年级大了，不能吃哪些大鱼大肉的，有我在，我一定会给你养的身体棒棒的！以后一日三餐你放心就是了！”

    “……”

    “老公，最近公司忙不？累不累？”

    “还行！”

    “老公，你累了就多休息休息！这人啊，一辈子赚不完的钱，该休息还是要休息的！”

    “……”

    一直都是刘巧梅说话，时文只是冷漠不语，实在不行了，就说两个字。

    刘巧梅看他不怎么说话，还想说什么，话到嘴边，还是硬生生的咽了回去，开始吃饭。

    几分钟之后，刘巧梅还是忍不住的开口了。

    “老公！……”

    “以后还是不要喊老公的好！喊我老时吧！”

    “呃……好吧！”

    刘巧梅有些尴尬，但是她还是继续说了下去，“老时啊！我想跟你说的是，你能不能给我点生活费，这几天买菜，把我身上仅有的几百块钱给花完了！”

    看着时文没有说话，继续吃饭，刘巧梅尴尬的笑了笑，解释说道，“你别误会啊！我真没有给你要钱的意思，只是手里确实没有钱了，想要给你做点好吃的都麻烦！”

    只见时文放下筷子，然后从口袋里拿出了一张银行卡，放在刘巧梅的面前，说道，“这卡里有两千块钱，也算是你这几天的幸苦费，明天不用来了，咱们各自安好，比什么都强！”

    看着那张里面只有两千块钱的银行卡，刘巧梅是又伤心，又开心。

    以前，时文哪里给过她两千，最低也得两万吧，给少了，她也会在他的面前撒娇，求他多给点！

    但是现在不一样！别说两千，就是两百，刘巧梅都能看在眼里。

    仔细算来，要是她一个人的话，两千块钱也能维持一个月的生活开销。

    只是，她是不会用这点钱，来养活自己的，她要养活时文。

    “老……时，我这么用心，你还没有看出来吗？我不想离开你了，真的，以前的事情，我解释的够多了，以后我只想跟你好好过，把你照顾的好好的！”

    刘巧梅说话间，双手直接拉住了时文那正在夹菜的手，她故意把手上带着创可贴的手放在最显眼的地方。

    刘巧梅故作可怜的说道，“你看，你看！自从跟了你，我的手一直都保护的很好，从未收到过伤害，现在还是因为你，我的手受伤了！人家为的什么，不还是想和你在一起，你就不能原谅我吗？”

    “咱们怎么说也是夫妻一场，你舍得我变成现在这个样子？你摸摸我的脸颊，都粗糙了很多，以前在时家的时候，我的脸那可是细腻的很，你以前经常说的！”

    刘巧梅说话间，又拉着时文的手在她的脸上轻轻的抚摸着。

    时文是个男人，虽说刘巧梅的年纪不小了，但是好久没有碰过女人的时文，还是禁不住这老女人的诱惑。

    尤其是他的手被她控制着在她的脸上轻轻的抚摸着，额头，鼻子，嘴巴，细长的脖颈……

    时文喉结滚动了一下，直接把手抽了回来，说道，“吃饭吧！”

    随后拿起筷子就开始夹菜，吃饭。

    刘巧梅看出来了时文有些紧张，这说明她已经成功了。

    她的眼睛里略过一抹冷笑，想要拿下这男人，还是比较轻松的。

    “老时，我还有一个小小的请求！”

    “说吧！”

    “我，我今晚想住在这里……你先别说话，等我说完！”

    刘巧梅生怕时文拒绝，不等时文说话，她继续说道，“我租的那个房子快到期了，这几天房东一直催着交房租，我……没钱交了！我能不能在这里暂住几天？”

    ’

