    第二千一百八十四章 藏了一手   

    庞月瑶也不清楚现在具体是个怎么个情况。

    

    所以她现在能做的也仅仅就只能看着了，反正就算到了最后，最坏的结果，也不过就是自己出手，跟父亲一起正面抵抗那地煞老鬼罢了。

    

    而这个时候，那缓缓旋转着的能量球已经来到了庞间的身前，在这种情况之下，庞间已经很难再度抗衡了，强大的吸力从能量球之中爆发出来，然后作用在了庞间的身上，他感觉自己身体周边空间一点一点的破碎，紧接着化作了无数的空间碎片全都落入了正能量球之中……   

    能量球之中无比的黑暗深邃，散发着悠远的气息，根本不知道通向哪里，见到这一幕，庞间也是微微愣了一瞬，然后下一刻……就连他的身躯都开始一点一点的破碎，紧接着全部都落入了这能量球之中。

    

    见到这一幕，观战的庞月瑶几乎是心中狠狠的震了一下，下一刻，她想都不想几乎就要出手，然而就在这个时候……一只有力的手臂挡在了她的身前，庞月瑶惊讶的朝着旁边看了一眼，正是卫宗出手了，阻止她前进。

    

    这个时候，见到庞月瑶不解的神情，卫宗只是缓缓开口道：“不要着急，现在情况还在掌控之中，还不是出手的时候，继续看下去吧。”

    

    听到卫宗的话之后，本来已经蓄势待发的庞岳瑶也是有些半信半疑的撤了回去，然后收回了自己的力量，她现在已经有些搞不懂了，明明那一边父亲都已经被撕碎进入能量球之中了，怎么现在卫宗还是根本就不慌不忙，这不符合常理呀，这到底是怎么回事？

    

    就在她这么想着的时候……   

    另一边，地煞老鬼的脸上已经出现了一抹得意的神色，在他看来，既然庞间已经被吸入了自己的能量球之中，那么之后是捏扁捏圆，完全凭借自己心意了，对方完全已经失去了控制的能力，现在已经落入自己的手中，自己想怎么对付他就怎么对付他了，只要自己心中微微一动，庞间就会立刻死于非命，因此想到这里之后，地煞老鬼也没有继续犹豫，反正已经到了这种地步了，那么还是立刻让旁边去死吧。

    

    赶紧让他死，免得夜长梦多。

    

    因此很快地煞老鬼直接心中微微一动，下一刻一股巨大无比的磅礴力量，直接作用在了那黑色能量球之中的庞间身上，似乎就要将庞间彻底碾碎。

    

    按理来说，此时的庞间已经失去了彻底的反抗的力量，面对这一击是必死无疑才对，然而这个时候，在能量球中的庞间还微微抬起了头，他的目光之中已经是血红一片，这种血红是那种杀戮的红色，似乎他的杀意已经贯穿了三界六道，彻底打破了天地的束缚，就算是大道在他面前也根本就是什么都算不上了。

    

    连大道都不算什么，更不要说这区区的能量球了，怎么可能真的困得住他。

    

    “杀意不灭，我亦不死！地煞老鬼，你太小看本座了……”   

    下一刻，就在那厚重无比的力量降临的时候，庞间的身躯陡然化作了一道光，一道炽烈的红光，紧接着这道红光直接贯穿了整个黑色能量球之中的漆黑空间，将里面映照的亮堂堂的一片，而在外面看过来，那本来漆黑的能量球，此时已经彻底变成了一颗红球，在散发着炽烈的热量，似乎就如同一颗太阳一般，眼看着下一刻就要爆炸开来。

    

    见到这一幕，甚至就连那地煞老鬼都是微微感觉有些心惊，他明显感受到这黑色能量球已经有些不受自己控制了。

    

    下一刻，就在他心中惊骇无比的刹那，一道红光直接贯穿天地。

    

    而这贯穿天地的红光，距离地煞老鬼也并不远，紧接着还没等地煞老鬼反应过来，一道红光再度从天地之间贯穿，而下一刻，又落在了地煞老鬼身旁不远处。

    

    就在这个时候……咻咻咻，伴随着无数的声音，一道一道的红光，从天上不断的落下，不停的落在地煞老鬼的周围，只是眨眼般的瞬间，地煞老鬼身躯周围已经被无数的红光所笼罩住了，他感觉自己已经被困在了其中，想要出去已经是不可能的事情，然后这还没完，就在地煞老鬼心中有些莫名的时候……   

    下一刻，一道红光再度斜斜的落下。

    

    伴随着嗤的一声，这一道红光直接贯穿了地煞老鬼的胸膛，地煞老鬼感觉到胸口处的灼痛，他有些不可思议地低下头看着自己胸口的这道红光，他微微有些震惊，然后嘴唇蠕动了一下：“这……这怎么可能？”

    

    他根本就没有感受到这道红光是怎么出现的，就好像从天地之间凭空出现的一般，而且他也能够感受到这股红光之中的是杀意，这股杀意几乎是让天地都震动，让万物生灵都震惊。

    

    里面蕴含了从开天辟地以来，到世界动荡末日最为强烈，最为炽热的杀机，在这股杀气之下，是没有什么东西不能被毁灭的……   

    天地都在哀嚎，万物都在凋零，大道都在崩溃，秩序都在破碎。

    

    风雨飘摇……   

    地煞老鬼感觉自己心灵都在震颤，身上的伤势还是轻的，最重要的是这股杀意正在狠狠的冲击着他的心灵，让他的道心都在发生着一点一点的变化，感受到这一幕之后，地煞老鬼也是猛的感受到了不对，他下一刻直接捏了一个道诀，紧接着一股冰凉降临在了他的道心之上，让他自己微微稳住的情绪。

    

    然而这还没完，就在地煞老鬼做完这一切的刹那，又是一道红光直接凭空出现，然后贯穿到地煞老鬼的身躯。

    

    然后一道又一道，几乎是无数道的炽烈红光，陡然出现，从各个方向，各个不同的位置，将地煞老鬼彻底贯穿。

    

    此时的地煞老鬼，整个人如同吃刺猬一般，正被无数密密麻麻的红光插着，看上去，已经完全失去了反抗的力量。

    

    见到这一幕，观战的众人已经是彻底惊骇无比了，他们没有想到，本来以为死定了的庞间居然还有着这样一手。

    

    

    

