    牧权川坐在陆暖身边，眼看着陆暖看凌淳的视线越来越火热，心里就很烦。

    多好看的一个姑娘啊，怎么偏偏就瞎了呢？

    “你怎么好像好开心呀？”牧权川尽量把声音放得柔和下来，

    庚春殿很大，宴会开始之后大家才会各自落座，别的时候基本都是在交朋友什么的，

    像陆暖、牧权川还有凌淳跟百里梓一样，一来就在自己找位置坐下的，还是在少数。

    “开心啊，五谷丰登宴寓意美好，谁听了都开心呀。”

    陆暖不走心的说道。

    牧权川无语的看着她，

    用来装饰桌面的芒果干都被她吃光了！

    算了，他的也给她吧。

    牧权川把自己桌上的芒果干端了起来。

    没想到陆暖突然兴奋的凌空冲了一拳，把牧权川吓了一跳，一盆芒果干洒得干干净净。

    “好可惜啊，芒果干好吃的呢。”陆暖不知道他是给自己的，

    就瞥了两眼，两颗黑白分明的眼珠子还盯着凌淳看。

    牧权川脸上的笑有点挂不住了。

    毫无知觉的陆暖这会儿心里已经笑翻了天了！

    凌淳这会儿的脸色明显不对了！

    但是他还在强忍着！

    可那是强效果导片，浓缩了十倍的药性，发作起来特别快，持续的时间也非常久，

    忍？那是不可能忍得住的！

    “喝点水。”牧权川给陆暖递了一杯水过来，陆暖想都不想就接过准备要喝。

    “检测到毒素！”

    方舟警报一瞬间把陆暖从看凌淳出丑的兴奋状态中拉了回来，

    瞥了一眼手里的水，随手放在了一边。

    “你刚刚吃了那么多芒果干，喉咙会不舒服的，喝点水吧。”牧权川语气自然的说道。

    陆暖转头看他：“我刚刚没注意，牧大将军的座位好像不在这里啊？”

    听了这话，牧权川咧嘴一笑：“我在前面呢，但是你不是在这儿吗，你可是我的救命恩人。”

    “那这水是这桌子上的吗？”陆暖指了指牧权川的桌子。

    “对呀，你放心，我没喝过的。”牧权川表情真诚。

    陆暖点了点头：“这里原本应该是谁坐的？”

    “谢家嫡女，谢姝钰。”牧权川大概是以为陆暖不认识，还热心的帮她认了一下人。

    顺着牧权川指着的方向看去，陆暖正好能看到谢姝钰和王雪月两人站在一起，被好几个女孩子围着说话，

    她们的脸上都带着温柔的笑容，看不出什么端倪。

    这杯水到底是怎么回事？

    “怎么了吗？你刚刚看着挺开心的，怎么一下就又不开心了？”牧权川见陆暖出神，还伸手在她眼前晃了晃。

    “没什么，就是好奇为什么皇商盛家不能参加今天的五谷丰登宴。”陆暖随口道：“而且我已婚你未娶，

    你这么挨着我坐着，你不要脸我还要呢！”

    牧权川一下就尴尬了，呆呆的坐在那里，一副不知所措的样子。

    “回自己座位上去，别在这儿呆着。”

    陆暖不知道这杯水是冲着谢姝钰来的，还是牧权川冲着自己来的，

    在场的所有男性里，除了陆斐然，陆暖一个也不信！

    “好吧，那我回去了，你要是无聊了可以冲我招招手，我就过来陪你说话。”

    牧权川十分失落的站起身，一步三回头的走了。

    陆暖看似一直低着头摆弄着杯子，但是却趁机把里面的水全倒进了方舟的杯子里送去化验，

    换了一杯干净的纯净水出来，芒果干吃多了喉咙确实干。

    “噗——”一个虽然不大，但是绵长尴尬的声音从凌淳的方向传来。

    陆暖正要喝水，一时喜上心头，差点把自己给呛着！

    【作者有话说】

    各位读者小可爱，给我个好评好不好呀~

    每一个评价对一本书来说都十分重要的，所以我厚着脸皮来求求，

    (?′ω`?)720度鞠躬感谢各位小可爱！

