    “啊！”

    “这不可能吧？”

    “一个死人，还能在三年后出现，去奸杀一个女人？”

    听了孙莉说的情况后，陈平顿时特别震惊。

    他一直不相信，这个世界上有鬼。

    特别是鬼魂报仇杀人。

    就算有鬼魂来报仇，也不会奸杀女性，留下精液啊。

    这太不符合常理，这中间肯定有蹊跷。

    孙莉却说道：“陈平，其实我也不相信。”

    “我老师看到这个结果后，也吓了一跳，现在都没有回过神来呢。”

    “照理说，这个世上不可能出现什么鬼魂杀人的，现在的情况，不止是鬼魂杀人这么简单。”

    “这鬼竟然还留下了精液，这太离谱了。”

    “我老师跟一众专家正在寻找，到底是哪个环节出了问题。”

    “但是，他们找了好几个小时了，都没有找出来哪里出了问题。”

    此时，沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘都在院子里。

    刚才孙莉说的话，她们都听到了。

    马小玲从小就怕鬼，这会儿特别吃惊。

    “啊！怎么还有鬼杀人啊？”

    “真的假的？”

    “这也太可怕了吧？”

    沈秀茹也说道：“是的，这鬼真是变态，怎么还奸杀女人啊？”

    此时，周佳宁也说道：“你们别吓我，都死了三年的人了，还会出来害人啊！”

    “害人也就算了，怎么还去村里奸杀女人，真是恶心。”

    见这三个女人都相信是鬼奸杀农村女人，陈平马上纠正道：“我说你们怎么还真相信了，这世上根本就没有鬼。”

    “很明显是罪犯所为，而且作案手段特别高明。”

    其实陈平说出这番话，自己也不太相信。

    连DNA都证明，奸杀村长儿媳妇的是三年前，就被浸猪笼的阿忠。

    难道三年前阿忠没死？

    不过，不可能啊！

    老支书说得很清楚，阿忠和阿艳被浸猪笼，尸体都被打捞上来了，还埋在了后山。

    所以，阿忠没死这个假定几乎不成立。

    不过在沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘面前，他肯定不能说是鬼杀的人。

    “陈平，你说不是鬼魂杀人，你有什么证据吗？”

    沈秀茹马上问道。

    陈平没有证据，但他反问道：“你们见过鬼魂奸杀女人，还留下精液的吗？”

    “而且这精液，还能验出人的基因来，这是鬼吗？”

    “这分明就是人干的。”

    其实，陈平说得没错。

    那么，这个案子越来越扑朔迷离了。

    周佳宁倒是同意陈平的分析，“我觉得陈平哥说得对，鬼魂是虚无缥缈的，怎么可能奸杀女人，留下精液呢。”

    “这个案子虽然看着诡异，我相信警方一定能查清楚，抓住罪犯。把那变态恶徒绳之于法的。”

    几个人正在陈平家的院子里聊着案子，这时候田秀秀、法美娜、白雪、赵小美、吕四娘、高美圆、沈璐璐几个婆娘都找来了。

    见到大家都在院子里聊天，田秀秀就说道：“陈平，秀茹，你们都别聊天了，大家一起去秀茹家里吃早饭。”

    “等吃好早饭，咱们还要去山谷里，给病人送米粥，凉菜呢。”

    “吃好早饭，陈平你再去帮忙瞧瞧住在山谷里的病人。”

    “特别是美圆的爸爸高叔叔，你好好帮忙瞧瞧，病情是不是稳定了。”

    因为这几天病人早上都吃的面包牛奶什么的。

    今儿个陈平回来村里了，田秀秀就提议病人们早上吃米粥，凉菜。

    这样相比清淡一些。

    再让陈平帮忙给病人都检查一下，病情是不是都稳定。

    陈平马上回道：“好，咱们先去吃早餐吧。”

    接着一群人离开陈平家，去了沈秀茹家里。

    时间已过了早上八点钟，大家肚子都有点饿了。

    从屋里拿出牛奶、面包、午餐肉什么的，大家都吃了起来。

    凉月、王大瑶等几个婆娘做好了米粥，正在做几个凉菜。

    打算一会儿做好了，带去山谷里给病人吃的。

    陈平很快就吃好了早餐。

    在院子里等了一会儿，等大家都吃好早餐后。

    陈平跟几个婆娘，拎着装着米粥的木桶和一篮子的凉菜，下山谷去了。

    到了山谷内的树林中，已经是早上九点半了。

    陈平跟几个婆娘打了招呼后，就直接去四位病人睡的地方。

    他先去了农大海那儿，农大海这几天身体又好转了很多。

    前天晚上，农家的善一下山谷来陪他后，他特别开心。

    本来是自己带着两个私人护理，偷偷出来寻医治病的。

    现在不但病情一天比一天更加好转，而且还看到农家的人，他心里别说有多开心了。

    “陈医生啊，真是谢谢你了。”

    “我这病啊，经过你的治疗，按照你说的按时吃药，我感觉已经好得差不多了。”

    “还有那个叫法里昂的外国医生，张宝根和老罗这两位老中医，都对病人特别的负责，我心里也很感谢他们。”

    上次，老罗带着高图来到百花村后，就留下来，没有回去。

    跟师兄张宝根一起，在山谷里照顾四位癌症病人。

    陈平见农大海病情稳定，心里也很开心。

    “农大叔，这些都是我应该做的。”

    “只要你们几位大叔的病，能够慢慢康复就行。”

    “现在，我再帮你治疗一番，等一会儿你就吃点米粥，早上吃清淡一点。”

    农大海连连点头，“好，好，那就麻烦陈医生了。”

    于是，陈平就开始替农大海进行治疗。

    等治疗完后，他又去替王大志和田成斌，两位病人治疗了一番。

    两人的病情也好转得很快，看着再过一个礼拜，就能康复了。

    陈平很开心，让两人好好休息，顺便每天锻炼锻炼，增强体质。

    两人连连感谢。

    随后，陈平去替高图检查。

    这次，高美圆跟在他身边，看看老爹的病情怎么样了。

    这两天，她住在山谷里，对老爹的病情还是很担心的。

    陈平这家伙，虽然医术不错，让她老爹转危为安。

    但是，她老爹得的是肺癌晚期，还有严重的心脏病，肾衰竭这些病症，到底能不能治好，她心里是持怀疑态度的。

    陈平来到高图这儿，先初步问了一下这两天病人的感觉。

    高图说：“陈医生，我这两天根据您说的，按时吃药。”

    “身体是感觉好了很多，不知道我这个癌细胞控制住了没有？”

    高图也担心自己的癌症，是不是被控制了，见陈平来了，就直接问了。

    陈平笑了笑，说道：“高叔叔，别担心，你现在感觉良好，说明病情稳定。”

    “我先帮你检查一下，一会儿再帮你行针治疗一次，接下来还是按照原先的方案，每天吃药、锻炼。”

    “好，好，太感谢您陈医生了。要是我的病康复了，我一定让我女儿报答您的救命之恩的。”

    高图还一直以为，他女儿是大明星，有很强的人脉和实力，能够报答陈平对他的救命之恩。

    其实，他根本就不知道，要不是陈平出现救了高美圆，这会儿她早就被别的男人给糟蹋了。

    娱乐园向来都是藏污纳垢的地方，高美圆混了几年，还没有被潜规则，也算是奇迹了。

    “高叔叔，不用报答，我先帮你治病啊。”

    陈平说了两句后，就开始拿出金针给高图行针治疗。

    行针完，又给他推拿按摩，吸收病气。

    等在一些穴位上推拿完后，高图感觉整个人特别的精神，好像全身都有力气了。

    其实，陈平在他身体内，输入了一些真气，便于高图早日康复。

    “陈医生，您这个行针和推拿，太厉害了。”

    “刚才，经过您的治疗，我感觉浑身都舒服了，比以前没生病的时候，精力还要旺盛。”

    “您真是神医啊，我的病经过您的治疗后，一定能够康复的。”

    “您放心，我说话是算话的。”

    “我家美圆，一定会报答您的。”

    高图浑身都舒服了，就自己给自己打气起来。

    最后还不忘又提出，让女儿高美圆报答的话。

    陈平则笑了笑，没有说话。

    站在一边的高美圆，白了陈平一眼。

    她心想，这家伙不说话，肯定是答应她爹了。

    陈平个混蛋，原来跟那些臭男人一样，心里都这么肮脏，想占她便宜。

    高图的病治疗完了，陈平说有事，就先走了。

    陈平刚走了十几米，高美圆就对高图说道：“爸，你好好休息，我再去问问陈医生，你在山谷里养病的一些注意事项。”

    高图点了点头，“好，好。”

    于是，高美圆就朝着陈平那儿跑去。

    现在，陈平身边没人。

    当高美圆跑到他跟前的时候，就没好气地说道：“陈平，你刚才什么意思？”

    “我爹说，让我报答你，你咋不说话啊？”

    “你是不是，心里想着占我便宜啊？”

    心里不痛快，这婆娘就当场质问起来。

    陈平马上解释道：“美圆姑娘，我不是这个意思。”

    “刚才，我已经跟高叔叔说清楚了，不用你报答。”

    高美圆又反驳道：“那你最后，怎么又不跟我爸说了？”

    “你个臭小子，那天在山谷里欺负了我，是不是看我好欺负，还想欺负我一次啊？”

    陈平朝高美圆看了看，其实这婆娘还真是长得漂亮，身材极其的性感。

    特别是现在生气的样子，特别的迷人，特别让人沉醉。

    难怪那些富家公子和影视公司的老总、导演，都想睡了她。

    果然是一个祸国殃民的女人。

    要是真让他再欺负一次，他肯定是愿意的。

    不过，他要忙的事情还很多。

    特别是今儿个晚上，梦里的老头子说了，有个很厉害的对手，要来取他的性命。

    他得千万小心，儿女私情先放一边，先处理好了自己的危机再说。

    于是，他就解释道：“美圆姑娘，那次是我中毒了，自己也是身不由自，不然我也不会欺负你。”

    “不过，等以后高叔叔的病康复了，你真想报答我，跟我相好的话，我也不会拒绝。”

    解释完，他看了看周围没人，就说出了一番调戏高美圆的话。

    这下，把高美圆气得脸色通红。

    “臭流氓，以后你休想碰我。”

    “要是，你还敢像上次那样乱来，我就让你当太监。”

    高美圆说完，还伸出两根手指，做了剪刀的形状。

    陈平心里好笑，你个婆娘，手无缚鸡之力。

    你拿什么来对抗他啊？

    老子要真是想欺负你，随随便便的事。

    但是，老子不是那种人，才放过你的。

    不过，他口上还得笑嘻嘻地说道：“美圆姑娘，我知道你厉害，所以我哪里敢对你打什么坏主意啊。”

    高美圆没好气地白了陈平一眼，“油嘴滑舌。”

    此时，她心情突然好了不少。

    这时候，前面有个人影匆匆地跑了过来。

    陈平远远看去，这人是胡建生。

    这家伙咋跑得这么着急，难道是找他有急事不成？

    陈平心里正想着，胡建生就跑到了陈平和高美圆旁边。

    这家伙，脸色不太好，一脸的疲惫。

    而且，看着还特别着急，有啥心事一样。

    “陈兄弟，我遇到大麻烦了，你能不能帮帮我啊？”

    陈平心里纳闷，“胡哥，你到底遇到啥麻烦了呀？”

    胡建生看了看高美圆在场，不好意思说。

    “这事，我想跟你两个人单独说，行吗？”

    陈平见高美圆也不是乱说话的人，于是就淡淡地笑了笑：“胡哥，美圆姑娘也不是外人，到底有啥事，你就直说吧。”

