    不一会，两名灰衣男子就走了进来，走在前面的是一位穿着灰色锦衣，留着一把胡须，长相精明的中年男子，后面的男子就是刚才的店员。

    “在下许邵阳，不知师弟如何称呼。”锦衣男子拱手说道。

    “程逸。”

    楚言随口说了一个名字，许掌柜也不再多问，直接入正题：“不知程师弟的金珠灵米品质怎样？”

    楚言拿出脱谷瓶，灰衣店员接过脱谷瓶，将淡淡金色的金珠灵米倒在手上。

    许掌柜拿起一粒，尝了一口，不咸不淡的说道：“这金珠灵米的品相还行，只是蕴含的灵气不多，就按照十二斤金珠灵米，一块灵石的价格收。

    玄阳宗种植金珠灵米的修士很多，大多数都是出售给执事殿，价格高点。

    不过金珠灵米一般是炼气初期弟子才会购买，价格并不高。

    “许掌柜，我这些金珠灵米米粒饱满，味道也不错，要是收购的话，一块灵石十一斤灵米。”楚言思考了一下，认真的说道。

    “程师弟，你这价格，已经是本店收购的最高价格了，再高，本店怕是要亏本了。”许掌柜的脸上，露出一丝苦笑，为难的说道。

    要是其他人，没有尝过他的金珠灵米，可能就会被他的话给骗了。

    楚言很清楚，他的金珠灵米可是在空间里用灵水浇灌的，种出来的金珠灵米先不说味道，金珠灵米蕴含的灵气，就比其他的金珠灵米要多些。

    这种品质的金珠灵米卖给许掌柜，他还不愁卖呢！

    要说像许掌柜这种常年和灵米打交道的修士，会尝不出来？楚言是不相信的。

    楚言脸上露出失望之色，拿回脱谷瓶，许掌柜也一脸为难的看着他。

    “本来想着要是灵谷坊的收购价格公道，下一次卖灵米还会再来这里出售的，哎，我看，还是算了吧。”楚言小声嘀咕了几句，无奈的叹了口气。

    这些话，怎么会逃得过许掌柜的耳朵，叫住了楚言。

    “哎，程道友，既然你都来了，让你失望而归，也不太好。”

    许掌柜眉头微皱，咬咬牙，似乎是下了什么重大决定似的。

    “十一斤按一块灵石的价格收吧，要是你下一次还有这种灵米，一定要来本店，我们绝对会给你一个满意的价格，你就放心吧。”

    “下次一定，下次一定。”楚言微微笑道，心中暗道，下次也不一定。

    许掌柜看了灰衣店员一眼，店员拿出一个巴掌大的青色玉盘，玉盘边缘镌刻着一些数字。

    许掌柜手掐法决，脱谷瓶吐出一道金光，青玉盘立即变成大数十倍，青玉盘上的数字不停的亮着，金光消散后，玉盘上面亮着着一个数字。

    “一共是一千斤的金珠灵米，算九十一块灵石。”许邵阳在桌子上一挥手，桌子上就出现了一堆灵石。

    楚言用神识数一下，九十一块灵石，右手一挥，灵石全被他收进了储物袋，头也不回的出了“灵谷楼”。

    “这里有炎晶鱼，紫须虾、银骨鱼等多种灵鱼出售，买就送一份绿衫草，多买多送，大伙快来看看啊。”一道清脆的女声喊道。

    空间里的水池，正好可以养一些灵鱼，到时候，又能多一笔收入。

    楚言循着声音走去，走到街道的另一端，这段街道是给修士们摆摊的，现在，只有数十个修士在摊位上，上百个摊子空着。

    不过，摊子虽然摆的不多，还是有许多修士在四处闲逛，左右看看。

    想要在这里摆摊，只需在在碧霞谷的管事处交一块灵石，就可以摆半个月的地摊。

    有些修士直接把物品摆上，就坐下看书了，有些修士则是在一旁立个木牌，写着物品的价格，还有的修士会吆喝，吸引其他修士来购买。

    一名十五六岁的蓝裙少女正在招呼着客人，她的摊位前，摆着大小不一，不同形状的水晶球。

    每个水晶球里装着一只灵鱼，有半个巴掌大的小螃蟹，不到手掌大的灵鱼，一根手指粗的灵虾。

    她这个摊位不大，展示的灵鱼大多数都是未能食用的小灵鱼。

    来往的修士也就看了一下热闹，没有几个人购买。

    对这些炼气修士来说，买这些鱼，得花时间精力花费几年养殖，太过麻烦，有这钱，买丹药或者灵药种子种植不好么？

    “我想要买些容易养殖的灵鱼，有什么推荐吗？”楚言直接问道。

    “有，炎晶鱼是火属性的灵鱼，肉质鲜美，对环境没有什么要求，极易饲养，用绿衫草喂养就可以了，它的生产周期短，产卵较多，一次能产下四五十枚鱼卵。”

    蓝裙少女拿起一个水晶球，热心的给楚言介绍。

    水晶球里游着一条鱼鳞雪亮，红白相间的灵鱼，仔细看，还能看到尾扇部分有三个白点。

    “还有这个，水属性的灵鱼，银骨鱼，长到一阶下品就可以食用了，肉质鲜甜，杂食性灵鱼，一些修士会买回去放在鱼池里供人观赏，饲养难度较低。”

    蓝裙少女指着一条巴掌大的灵鱼介绍，银骨鱼体呈长带形，尾巴像把扇子，鱼背和鱼腹部都是蓝色的。

    听着蓝裙少女的介绍，楚言心中也有了主意。

    “我要三十条炎晶鱼苗。”

    “行，三十条炎晶鱼苗，就收你九块灵石吧，再送你两份绿衫草。”少女清丽的脸上露出灿烂的笑容。

    “能不能再多给几条鱼苗，我可以不要绿衫草。”

    “那就送多两条鱼苗，还送你一份绿衫草，绿衫草可以给炎晶鱼食用。”蓝裙少女爽快的说道。

    楚言买了一些炎晶鱼，还买了一些双点螺，养大了不仅可以食用，还可以用来清理池中的炎晶鱼的粪便。

    蓝裙少女将几个水晶球装进木盒里，楚言看着里面的炎晶鱼苗，疑惑的问道：“你这炎晶鱼苗怎么无精打采的，是不是病了？”

    “不是的，可能是在水晶球里才这样子，这样吧，师兄你的炎晶鱼苗要是出了什么问题，可以去黄云峰找我，我叫沐芸，我一定给你赔偿。”

    蓝裙少女接着说道：“如果你去了找不到我，找我哥哥沐青，也是一样的。”

    “嗯。”见沐芸认真的模样，楚言也安心了一些，付了灵石，拿着盒子离开了。

