    施溢华把施蕊拽进去了，一群人顿时拉帮结派的全进去了。洛

    尘看了一眼，摇了摇头，但是洛尘却没有进去。

    这里面乌烟瘴气的，对于洛尘这种修法者来说，的确不喜欢。

    而且那李兵印堂发黑，霉运冲天，跟那种人待在一起，很容易被牵连。所

    以洛尘第一眼看到李兵便眉头一皱。只

    是刚进去不到半个小时，洛尘眉头就再次一皱。因

    为一辆车一辆的车子一下子就把这会所四周给围了个水泄不通。

    接着就是一大堆特警直接破门而入，足足来了五百人。洛

    尘一看，叹息一声。而

    帝豪会所内，那间最豪华的大包厢里。

    “来，溢华大哥，我敬你一杯。”杨飞端着一杯酒笑眯眯的开口道。他

    虽然不知道施溢华的背景，但是毕竟施溢华是施蕊的哥哥，自然需要巴结一番。“

    对了，门外那小子什么情况？”杨飞蹙眉道。

    “一个乡巴佬吧，别管他，坏了我们的心情。”施溢华讥讽了一句。“

    也是，他也不想想，有你溢华大哥在，还有我杨飞在，能够出什么事情？”

    “嘭！”这

    话音刚落地，包厢的大门就被人一脚踹开了。所

    有人猛地一回头，结果就看到了一杆漆黑的枪杆。“

    全部双手抱头，给我蹲在地上。”门

    外直接闯进来了一群特警。“

    你们干什么？”杨飞几杯酒下肚，已经有点飘了。

    “双手抱头！”

    “蹲下去！”一

    个特警直接伸手按住了杨飞。而

    且接着又是十几个人特警冲了进来。

    这下子吓得那群学生一下子懵掉了，毕竟不是每个人背后都有势力支撑的。特

    别是李兵，酒一瞬间醒了一大半！

    而施溢华也愣住了，如果是一群混混，哪怕是当地的地下势力来捣乱，他都不会畏惧，或者就是警察，他也无所谓。但

    是来的是特警，而且还是一群真枪实弹的人，这麻烦可就大了。毕

    竟特警代表着什么，谁都清楚。

    “先配合一下吧，我们就正常唱歌喝酒，有什么问题？”施溢华也是第一次碰到这种事情。

    毕竟他们以前出去玩，场子的老板关系都很硬，还是第一次遇到这种被查的。

    “希望你们只是正常唱歌喝酒。”

    “但是唱歌喝酒KTV不能去？”

    “非得来这种地方？”其中一个特警冷笑一声。“

    去厕所，配合尿检。”领头的开口道。那

    群学生一听自然是吓坏了，哪里见过这个场面？很

    快就有人去厕所，然后配合尿检了。一

    般查尿检自然就是查毒。

    而施溢华则是不断给施蕊递出一个放心的眼色，这就是普通的检查而已，不会有什么事情的。

    结果查到李兵那里，尿检一出来。“

    全部带走。”带

    走？施

    溢华和杨飞顿时就愣住了。

    这真要带走可就麻烦了。“

    长官，你们这有点”

    “别废话，我说了，全部带走。”

    “可是你们凭什么？”

    “亏你们还是一群学生，好的不学，学着来这种地方？”

    “而且你们当中查出有人吸毒了，现在全部跟我回去局里，接受调查。”

    这话一出口，顿时所有人都懵了。毕

    竟再傻也知道，吸毒这件事情可是大了去了。

    “长官，我是宝岛施家那边”“

    闭嘴，我管你什么宝岛施家还是宝岛李家，哪怕你是天王老子，今天都得跟我们走。”为首的人态度很强硬，一点面子都不给。一

    群人全部被带出了包厢，今天施溢华是一个人来的，也没有带韩养天。

    而且便是韩养天来了，遇到这种事情，也只能配合调查。毕

    竟这里不是宝岛，不是一个电话就能够搞定的。

    施溢华暗呼倒霉，刚刚才把话放出去，出了事情他负责，结果就遇到这种事情。

    而且还很麻烦，在他们包厢里面查出吸毒，他们肯定要接受调查的。

    特别是一群女孩子，这可关乎名声的，这要是传出去，指不定会被传成什么样子呢。尤

    其是施溢华，在宝岛可是瞩目的青年企业家，要是传出去在会所被抓了，这名声可就扫地了。尤

    其是以施家在宝岛的地位，要是闹出这种丑闻，麻烦可就大了去了。施

    溢华赶紧偷偷给韩养天打了个电话。毕

    竟施溢华觉得这种事情，花点钱，保一下就行了。韩

    养天一听眉头也是一皱。

    这要是在宝岛那边，以施家的势力，一个电话就搞定了。

    但是这可是在内地，他们在内地可没有这种关系。

    但是韩养天还是开始打电话联系人了，毕竟花点钱，这事儿也不算是什么大事。

    而杨飞这边也开始打电话了。很

    快，一群人直接就被带走了。

    到了所里，一群学生好几个女生已经吓哭了。

    施蕊都快哭出来了。

    “没事的，小蕊，我已经打了电话了，一会儿我们就能出去。”施溢华安慰道。而

    杨飞也开口道。

    “放心吧，溢华哥，以我和我哥的能耐，这点小事还是能够搞定的。”杨飞倒不是很慌张。毕

    竟他哥在娱乐圈混的不错，认识不少人，找点关系这种事情还不是一个电话的事情？很

    快，韩养天就赶来了。但

    是却一脸的严肃。

    “韩先生怎么样了？”施溢华见韩养天来了，自然觉得这个事情很容易摆平。但

    是韩养天却摇摇头。“

    这个事情麻烦了，牵扯到一起跨国的案件。”韩养天无奈的开口道。该

    找的关系他们都找了。

    但是这一次他们当中那个李兵不仅涉毒，据说还有好几起案子背在身上的。

    而且这一次，据说是上面有人直接来查的，那群特警都是从上面直接调来的。

    “可是这事儿的确跟我们没关系啊，除了那李兵出了问题，我们可都没有问题，而且我们也不认识那个李兵。”施溢华皱眉道。

    “没办法，只能委屈你几天了。”韩养无奈的开口道。

    这个事情据说牵扯巨大，牵连的人都会被认真盘查。

    “要多久？”“

    少则半个月，多则一个月。”韩养天叹息一声。

    一听这话施溢华顿时就懵了。

    而杨飞那边也接到电话了。

    “你小子他妈到底惹到什么事情了？”杨齐在电话那头破口大骂。

    杨齐可是认识这边市里面一把手的，但是电话打过去都没用。

    “哥，我们不能出去吗？”“

    出去个屁，这个事情就是省里面都没办法。”杨齐打电话找了一圈关系，结果这个事情牵扯到金三角那边的一起大案。沾

    点关系都要倒霉，都得严查。“

    可是哥，我这边”

    “别废话了，老实在里面待着，这个事情没你想的那么简单，有天大的关系也把你们弄不出来。”

    “好好配合人家调查。”杨飞的电话被挂断了。

    一听这话，杨飞知道完了。这

    肯定得配合调查，在里面待着了。“

    哥，我想回家。”施蕊毕竟还小，长这么大，还是第一次遇到这种事情，此刻双目挂着泪水，一听至少要半个月，还什么跨国的案子，顿时就吓坏了。 

