    墨雪敏惶惶难安的时候，墨雪瞳却悠哉游哉的很，仿佛根本不知道府里出了那么档事。

    那日午后又下了场大雪，雪下得很大，一片片一团团的，直如棉絮飞舞空中，绵绵不断，四周都裹在这一片雪地里，整个环宇银妆素裹，分外洁白妖娆，墨雪瞳的屋子里烧的暖暖的，边上还放着几个炭炉，上等的银丝炭在里面烧得旺旺的。

    己是黄昏时候，天上的雪依然飘飘洒洒的下来，映的那片天地白茫茫的一片。

    墨兰进来抖落一身的雪花走了进来。

    “外面的雪还没停？”墨雪瞳从书里抬起头问道。

    “还大着哪，明嬷嬷方才派人来问，小姐今天晚上要吃些什么，老爷出去到现在还没有回来，早使人来说今天晚上有同僚聚会，恐怕没时候回来跟小姐一起吃饭。”墨兰笑着点头。

    这几天墨雪瞳一直和父亲一起吃饭，想着今天父亲不在，还真不知道吃什么好了。

    墨兰在火炉边搓了搓手，取暖，立等墨雪瞳回话。

    见她实在冷的很，墨雪瞳笑着让小丫环倒了杯热水与她喝，随既放下书，站起身来，推开窗户瞧了几眼，只见外面的雪花早己飘风了雪片，天地间只余一片白茫茫的，远处的屋顶也只剩下一个尖，露着些高挑的檐角。

    这雪可真不小。

    “墨兰，就跟明嬷嬷说今天我们这里不用准备饭了，就给我们准备些肉食，听说还有上午进了些羊肉，鹿肉，不若我们在这里自己烧烤着吃。”墨雪瞳笑着提议道。

    “好啊，好啊，奴婢一会还让人带上些果盆来，吃完了烤肉正吃些果子，那味道可真是……对了，小姐，厨房里还有新进的甜果酒，听说味道极好，奴婢也去叫明嬷嬷准备些。”墨玉一听就极力赞成，拍手称好。

    墨兰嗔道：“你这丫头，就想着吃，小姐还没说，你倒是淘气起来，竟只想着吃了。”

    墨玉偷笑着，撇了撇嘴，却也不敢顶只笑着朝墨叶眨眨眼，很是俏皮可爱。

    “有好菜怎能无酒，小姐您等着奴婢跟墨玉一起去。”墨叶也来了劲，被说的心动起来。

    左右反正无事，父亲也不在，若真是欢欢喜喜的赏雪烤肉，也是一桩乐事！

    墨雪瞳打定主意，就把墨玉，黑叶给派了出来，这里墨兰带着众丫环们把围炉烧起，又使人准备下各种调料，摆上果碟，又煮了上好的茶水备着。

    还没等一切备妥，墨玉，墨叶就带着婆子们送肉，送酒来了！

    院子里热热闹闹起来，墨兰几个在屋子里卸掉外面的厚衣裳，褪下腕上的金银手镯，挽起袖子拿了肉串在火上烧烤了起来，不一会，房间就就充满了浓浓的烤肉味。

    墨玉把酒温了温，替墨雪瞳倒了一杯，墨雪瞳正吃着烤肉，拿起来喝了一口，果然甜润的很，一点不象父亲喝的酒，甜津津的，就着烤肉，很有一番感觉。

    因为送来的肉较多，索性把多余的肉分给园子里的丫环婆子，让她们在自己房里也烤着吃，她这边和墨兰，墨玉，墨叶以及许妈妈一起吃着，大家嘻嘻哈哈的难得的嘻笑一番，这才有了过年的感觉。

    许妈妈岁数大，稍稍坐了会就有些吃不消，早早的回去睡了，墨玉一个劲的挑墨兰，把个平素一惯稳重的墨兰给灌的有些晕眩，后来也不知哪来的劲，拿手里的壶只灌墨玉，两个人东倒西歪的，手里还拿着个酒壶，极是好笑。

    墨叶的酒量是最好的，又是有武艺在身的人，所以虽然喝的不少那两个人少，但基本上脸色没什么变化，把墨兰和墨玉抱回房间睡了后，还能回来陪墨雪瞳。

    墨雪瞳起初喝的并不多，就看墨玉，墨叶拉着墨兰打闹了，待得两个丫环全醉回去，还只是吃了个半饱。

    墨叶又去取了些鹿肉来，这些墨叶没有串成一条条，而是翻成一块块的在火上烘烤，极为熟练的一边翻动一边洒上调料，竟烤得屋内满是香气，引人馋虫大发。

    墨雪瞳拿着手边的果酒，喝了一口，斜着眼睛看着墨叶娴熟的动作笑道：“墨叶，你以前是不是专门烤过肉，这手法可真熟，不知道现在烤的又是什么？”

    “奴婢以前跟着主子出外，主子没人服待都是自己动手，奴婢几个当然也是，山上的日子本就清苦，烤肉是最简单不过的事，现在奴婢烤的是鹿排，取的是鹿身上最肥美的地方，切成片，烤出来的肉质会更鲜美。”墨叶笑着答着，递给墨雪瞳一个碟子，把刚烤好的一块鹿排放在里面。

    墨雪瞳知道她说的主子是风珏染，想不到他一派娇贵风流的形象，竟然还懂得自力更生！

    接过碟子，尝了一口，果然不同于方才的味道，细品起来更嫩，更鲜，更入味一些。

    放下碟子，拿起边上的果酒大大的喝了一口，只觉得舒心之极，竟有种轻飘飘的感觉，不由的喟然叹了一声，斜靠着一边的垫子坐了下来。

    屋子里极是暖和，外面有大衣裳早己除掉，她只着了件浅蓝色的镂金百蝶羽衣，下身是纯白的片锦边琵琶裙，头上斜簪着一支素雅的白玉钗，四周几片翡翠点眼，缀下细细的银丝流苏，因坐在炉边烤火，映的她的脸红粉粉的，越发显得芙蓉面，勾魂眼，肤如白玉，眸光比以前更加潋滟诱人。

    墨叶看着这样的墨雪瞳，也有些失神，这样的如花美人跟自己主子可真是相配。

    那般潋滟出来的万种风情，那种娇娇懒懒的魅意，可不是象一套模子里印出来的一般……“墨玉，跟我说说你们主子的事吧。”墨雪瞳睁着有些迷离的眼，笑着，不知这斜依的样子多了几分媚意，极是惑人。

    “主子很自律，练功很刻苦，以前在山上的时候他都是一个人过的，身边也没什么女子，我们这些暗卫也只能在远远的地方看着……”墨叶一边措词一边回答道。

    “他以前都是一个人过的？”墨雪瞳奇怪的问。

    “主子从小就一个人过的，暗卫只负责他的安全，只要他不曾出现生命凶险，所有的困难都得他自己顶过来，主子练武比我们暗卫还努力，大冬天的穿了单薄的衣裤在冰水边练武，数年来一直未曾断过。”墨叶低下头一边替墨雪瞳烤肉，一边说道。

    一个那么小的孩子，就这么拼命的练武，莫名的墨雪瞳似乎能感应到他的悲哀和无奈，生在皇家的孩子为了活下来，一点也不如表面上的风光和招摇，或者生活的并不比自己快乐，这也是养成他邪魅性子的原因吗！

    “他就这么一直过了许多年，连他舅家都没人去看他？”墨雪瞳轻轻的问道，那个前世被风珏染杀掉的母族，难道做了什么让他无法忍受的事？跟风珏染交往日久，越来越多的发现，风珏染绝对不是一个冲动的人。

    那他为什么那么冲动的斩杀了自己的母族，断了自己母亲一面的所有亲戚，他们对他做了什么？或者说对他的母亲做了什么，以致于让他如此痛恨……“你就对我这么感兴趣？”低沉中带着暗哑的声音，仿佛从天外传来，墨雪瞳摸着有些发烫的头，抬起眼，果然看到窗前站着的那个绝美的少年，一件没有任何修饰的浅紫色长袍，只披了件银狐轻裘的披风，霜华如雪，华光无双，一双狭长的凤眸中浸润着霞光水色，让人不由的沉醉其中。

    “你怎么来了？”墨雪瞳斜睨着他问道，许是因为醉酒，竟一点也不觉得他的出现有多突兀。

    墨叶站了起来，恭敬的冲风珏染行了一礼，退了出去，守在外面，把空间留给里面的两个人。

    她一直觉得自己前后两个主子是极相配的，不管从相貌还是性格，两人之间都有着极其相似的地方。

    “你这里喝酒那么高兴，怎么会少了我。”风珏染慵懒的声音在这宁静的冬夜显得格为具有魅意，他很自然的脱下披风，回手扔在一边的屏风上，随意的坐在她旁边，虽然没有紧贴过来，但距离实在是不远。

    墨雪瞳一下子觉得自己的身边多了一股不同于自己的温度，淡淡的男子气息笼在自己身边，说不清是什么感觉，只觉得感觉很好。

    不知道是不是喝多了酒的原因，她唇上不由的露出几分笑容，一点也不以他的突兀来访来怪，坐直身子，替他倒了一杯酒，抬起水眸娇媚的横了他一眼，问道：“要不要喝些酒，饮酒赏雪可是一番雅事。”

    风珏染看着她的脸，目光莹亮中带着笑意，难得好说话的点点头，接过她递过来的酒杯，稍稍喝了一口，说起来这么浓甜的酒，并不是他喜欢的，以往他是一口也不会碰的，现在喝起来才发现，原来甜味也是这么让人心醉。

    “怎么想起来烤肉，喝酒？”风珏染放下杯子，拿起墨叶方才没有烤完的鹿排，动作熟练的翻制起来。

    “外面雪花飘若柳絮，坐在屋子里烤炉边，看吃肉，边赏雪，难道不应当有些烤肉？”墨雪瞳调皮的伸出青葱玉指往窗外点了点，斜睨着他，仿佛是他故意说煞风景的话一般。

    看她难得的在他面前露出娇憨可爱的样子，风珏染心情大好，呵呵轻笑道，忽然靠了过来，极温柔的道：“是，是我不好，问了不该问的话，却是枉费了这绝美的雪境，这如花的美人。”

    墨雪瞳被他这么一靠近，下意识的觉得这样不太好，猛的身子往后靠了靠，想离他远些，却不料，后面的几个垫子松子，身子一载，有些控制不住的往地上倒去，幸好这背后就是垫子，只不觉得痛。

