    “当然是来自于这里。”诸葛云点点头。

    “但我当时却不知道，这是什么地方，后来才知道的。”

    呵，后来你也不见得真的知道——诸葛云心里想。

    “那么告诉我，你的知识很渊博吗？对于你那个时代。”诸葛云问道。

    “远远不止于此。这么说吧，在人们只知道火能提供照明的时候，我就知道电也可以照亮一切了，而且还能干别的。”

    “所以，来到这里是为了偷东西……你是个小偷？”诸葛云淡淡一笑。

    对于锻魂师这个称谓，他并不了解，但他能猜到，对方一定是无意中发现了一些古老、禁忌的知识——还有灵魂之力的奥秘。

    “不，说成小偷可真是被你看低了……”萨隆带着不屑道。

    “我比那要可恶得多！

    我更愿意称自己是个罪人，想要弥补自己犯下的过错，还有……为了她。”

    萨隆的声音有些变化，被诸葛云敏锐地捕捉到了。

    “为了她？”

    诸葛云微微一怔，感到自己快要接近对方掩藏起来的真正东西了。

    “这是怎么回事儿？”诸葛云装作不在乎地问道，“你口中的她又是谁？”

    “他们曾管她叫邪恶女巫，渎神者、满身毒瘤的婊·子、引祸者……但她，是我的爱人。”

    “哦？”

    “你的爱人，她跟这件事有什么关系？”

    “有什么关系？呵，她是主导我一切行为的中心、一切的原爆点……她是那么善良、那么甜美可爱，以前我从未见过她那样的人。

    ——她叫阿加莎。”

    “阿加莎……？”诸葛云在听到那个名字后，顿时一愣。

    “既然她那么关键，不妨说来听听。”

    “她，本来是个寻找草药的医师，一个美丽的女人。不知为什么，她在一个飘着小雨的清晨，忽然踏进了我远离村庄的隐秘研究室。

    在那里，别人都怕我，管我叫疯子和恶魔……因为我的研究与黑暗生物的灵魂有关。

    但他们不知道，我的才能与梦想远超这个时代。”萨隆陷入回忆中。

    他的回忆让诸葛云有些意外，立即问道，“你的才能与梦想？”

    “……你知道通灵术吗？那是通灵术的分支，而我，是他们口中的——锻魂师！

    腐臭、哀嚎、还有隆隆作响的炼金设备，我整日与那些尸体为伴。大白天，我从不出门。但她不怕，就这么直接找到了我。

    她恳求我教授她知识，关于医学和科学。”

    “哦，这个女人很不简单。”

    听到这里，诸葛云似乎有些明白了，点点头，示意对方继续说下去。

    “她有着一双罕见的眼睛，一只瞳孔是蓝的，一只瞳孔是绿的。在见到我的第一面就告诉我，她并不害怕我。

    我想，她可能是从村民们嘴里听过我的事迹吧。”

    “嗯，你有什么事迹？”诸葛云问道。

    “因为我独居在那地方，长期与世隔绝，所以，偶尔会有村民带着他们将死的亲戚来找我，哭泣着、哀求我救救那些人。

    一般来说，我为了不让他们继续烦扰我，会随手给他们一些药，让他们拿回去治疗那些病人。

    遇到难以治疗的情况，我就让他们把病人放在这里，过几天再来带走。

    看到亲人的病情逐渐好转，他们就千恩万谢。于是，我能治病的事，就这么传了出去。

    阿加莎……显然也是因为听到这些故事才来找我的。

    她不仅长得美丽而且思维清晰、敏锐，说话很有条理……她问了我许多关于科学的问题，我开始有些不耐烦，想赶她走。

    但最终，也许是她的真诚打动了我，还是把她留下了。

    她在我的实验室里住了几个月……每天做我的助手和学生，闲暇时向我请教医学知识……我教给她各种科学，真正的科学知识。

    后来，我渐渐喜欢上了这个女孩。

    我也说不清那是为什么……

    但我想，最能打动我的，应该是她的心地太善良了，并且有一双我从未见过的清澈、美丽的眼睛。

    她只想用从我这里学到的精妙医术，为那些病人治病。然后，她看到了我的实验室，还有里面的那些东西……

    那一刻，她一点都不害怕，这让我更为惊讶了。”

    “明白了。一个爱上独居怪胎的女人，于是你们就在一起了？”诸葛云问道。

    萨隆沉默了许久才说道，“是的，一般人眼里应该是如此吧……

    她成为了我的妻子，并希望我也能多出去走走，看看这个世界，为更多人治病。我听从了她的意见，于是在我临走之前，她住到了村子里。”

    萨隆的语气低沉，“我当时，真不应该听从她的话……”

    说到这里，萨隆的声音再度悲伤起来。

    诸葛云脸色漠然冰寒，其实，在听到阿加莎这个名字的时候，他就感到有些不对劲。

    一定是后来发生了什么，才让这家伙变成这样。这，才是事情的关键。

    “然后呢，还发生了什么？”诸葛云问道。

    “那是我们的最后一面，我……永远失去了挚爱之人。”

    “怎么回事儿？”

    “在我外出十几个月归来后……我看到了她的坟墓。据附近的村民说，她是被路过有钱有势的贵族看上了……

    他们想要带她走，但她誓死不从。

    于是，那帮贵族就极力污蔑她，利用手中的特权建立宗教法庭，把她当做异类和女巫对待。她像狗一样被拖着，穿过广场，拉到镇上去，然后被活活钉在早已准备好的木桩上。

    其间，无数愚蠢的镇民们辱骂她、毒打她，哪怕是那些曾受过她恩惠的人也一样。他们管她叫恶魔的婊·子情妇、肮脏的毒瘤、无耻女巫……

    她就这样，在木桩上被钉了整整三天三夜，没吃没喝，脸上是口水、血污和泥巴。镇上所有的人都看到了这一幕。

    第四天，当被所有人羞辱够了之后，在万众瞩目下，她被活活烧死在木桩上……

    这就是在我回来后看到的结局。”

    “原来如此……我明白了。”

    诸葛云说完后，默然不语。

    他知道，在那样一个时代，讨论自然和科学被视为犯罪，唯有宗教和哲学统治一切，所有的上层基础都围绕着这些展开。

    那些没人性的家伙确实做过了头。

    而悲剧恰恰就在萨隆想要作出改变，动身出游的空档发生了。那个叫阿加莎的女人，遭遇很不幸。

    “这些人不知道，她还为我留下了一个孩子，下落不明的孩子，那是我的骨肉。从那以后，我再也不相信任何人了……我希望所有人都陪她去死！为她而赎罪！”

    “后来，你杀了那些人？”诸葛云平静地问道。

    “没错，当我向亲眼目睹我妻子被活活烧死的见证人——一位老妇询问时，你知道我妻子最后说的话，是什么吗？”

    “她最后说了什么？”

