    周明本来就没有睡觉，在自己的房间里面练习符法，一听到声音，当即收拾好东西，将科金龟扣在左手臂上，这才出门。

    外面已经慌作一团，少林众多僧人，以及诸多的江湖侠客，都聚拢在一起，一时间不知道该如何是好。

    少林寺外，火光冲天，倒不是哪里起火了，而是外面包围过来的军队手持火把，亮起的光芒。

    周明的武力众多江湖人都看在眼里，此等情况下，他的出现，也是给了不少人信心。

    洪熙官走过来，道：“韩道长，朝廷大军包围少林寺，情况危急，还请你帮我照顾一下文定。”

    说着，将他儿子洪文定送到周明面前。

    洪文定不愿与父亲分开，道：“爹，我的武功对付那些朝廷的普通小兵还是可以的，你带着我吧。”

    周明道：“此刻情况还不明晰，外面来了多少人也不确定，说这话，有点早了。”

    谈话间，陈近南和至善大师出来了，安抚一下众人，令他们安静之后，才说道：“此刻少林寺外的确有朝廷大军包围，人数应该在五万左右。而我们少林寺中，只有数百人，其中还包括文僧以及一些小孩。

    幸好少林寺里面还有一条密道，我决定让一部分人护送文僧，小孩从密道离去。其他人留在寺中，阻止朝廷大军进攻。

    这个任务十分凶险，我们最起码要坚持到其他人全部从密道离开，才能考虑逃跑。”

    “陈总舵主，不用说了，这事我王大刀得参与一个。”

    “也算我李长剑一个。”

    “嘿嘿，我张大锤也不是胆小鬼。”

    不管武功高低，这个时刻就没有谁是胆小怕事了。

    话又说回来，真是胆小怕事的人，恐怕也不会响应陈近南的号召，来到这少林寺。

    虽然一开始，陈近南只是号召他们来保护藏宝图。

    “好！多谢众位兄弟出手相助，情况紧急，文僧和孩子现在就可以离开了。其他人可以随我来到寺门处，依据寺门防守。”

    南少林也是依山而建，大军想要攻打南少林，必须要从正门进攻。

    因为除了正门之外，其他地方都没有路，只是山林，大军想要从山林之中爬上来，攻打少林寺，几乎是不可能的事情。

    众人来到正门，就看到大批官兵步步推进，距离少林寺的山门，已经不足五十米，军中更有一位身高八尺的壮汉，抬头看见陈近南，不禁冷笑道：“陈近南，没想到咱们这么快又见面了！”

    “厄尔春？是你？你居然追到这里来了！”

    这厄尔春就是之前陈近南所遇到的朝廷高手，因为他的阻拦，本应该在下午就到达少林寺的陈近南，直到夜晚才到。

    厄尔春冷笑一声，道：“可不是我在追着你，而是你主动跳进了我的陷阱里。这少林寺最近几天汇聚了诸多叛逆，你以为我们不知道吗？只是在瓮中捉鳖，等一条大鱼进瓮罢了。没想到，这条大鱼居然是你陈近南。”

    原来这些天，少林寺的举动都在朝廷眼中，只是一方面天下动荡，云南那边吴三桂造反，引起了闽省也是风波不止，吸引了不少力量走。另一方面，也是朝廷认为少林寺这里要干什么大事，必然会有大量的叛逆聚集而来，因此想要以逸待劳，等到时机到了，一网打尽。

    昨天晚上陈近南奔向少林寺，引起了朝廷的注意，派厄尔春前去阻拦。

    厄尔春发现陈近南的目的是少林寺，就干脆将计就计，放他们离去，然后派遣大军在此。

    因为他也清楚，像陈近南这样的武功高手，存心想逃，多少大军都无济于事。

    但是除了陈近南之外，其他人可就难说了。

    说不定才能以其他人的性命，威胁陈近南，彻底解决这个天地会的头目。

    陈近南这才知道自己中计，却强硬道：“只会耍些阴谋诡计罢了，有本事就来抓我陈近南！”

    厄尔春道：“哼，全军准备，弓兵先上！”

    手下立刻挥动大旗，以旗语命令大军。

    众人当即后撤，躲避箭矢。南少林虽然没有北少林那么出名，但也是千年古刹，建筑质量那是杠杠的，大军飞射而来的箭矢，一时半会儿还奈何不了他们。

    但是等那些大军来到大门，随随便便就能将少林寺的大门轰破。

    毕竟这只是一个寺庙，不是什么用于战争的城镇。

    陈近南道：“我等人数稀少，优势在于个人武力，最好等他们接近之后再战斗。”

    众人闻言点头，也承认这一点儿。

    周明这时开口道：“总舵主，我早已猜测到有此事，所以在少林寺的山门外布置了一个符阵，可以灭杀一部分军队。”

    符阵？

    众人闻言面面相觑，不太明白他说的是什么东西。

    不过陈近南不愧是天地会总舵主，早已经通过自己的情报渠道知道周明的符阵有多厉害，闻言大喜，问道：“道长的符阵能够覆盖多远？”

    “从大门而出，约有三十三丈。”

    陈近南思考一下，道：“好啊，今日有道长在此，真是我们的大幸！等到文僧，小孩都通过秘道离开之后，我们将密道入口破坏，然后杀出山门。此时，道长可以激发符阵，以符阵之威，必然可以助我们顺利逃脱。”

    别看他表现镇静，但是五万大军包围的情况，也是让他头疼不已，只能尽力想办法。

    周明的符阵，对他来说，不亚于雪中送炭。

    陈近南又想办法辅助这个计划。

    不多时，大军逼近，砍一棵大树做成攻城木撞开寺庙大门，杀入少林寺中，众多武僧，武林侠客凭借地形，不断闪躲，一时之间倒也没有多少伤亡。

    陈近南却逆着大军，直接杀到厄尔春面前，厄尔春武功不如陈近南，却也不弱，在周围士兵的帮助之下，居然还能和陈近南过上两招。

    但陈近南并不是来和他交手的，对上两招之后，就突然拿出一张黄符，甩在地上。

    厄尔春嘲讽道：“黄符？陈近南，听说你天地会都拜天父地母，现在怎么也信道士了？”

    陈近南道：“以前的确不怎么信，但现在，我信！”

    厄尔春哈哈大笑，却突然间想到了什么，脸色一变，目光在大军之中游移，很快找到了一位身穿青色道袍的少年。

    那少年似乎也注意到他的目光，对他微微一笑，同时拿出了一张黄符。

    厄尔春瞬间脸色一白，惊呼道：“你是妖道韩立？！你怎么会在少林寺！你怎么会在这里！”

    这个韩立自从几天之前，杀死了闽浙总督和八臂罗汉之后，就销声匿迹。

    谁能想到，他居然在少林寺！

    没有人比他们这些军中武将更清楚妖道韩立的可怕。

    杀不了，留不住，碰见千人以上的军队就直接跑，千人以下的就直接杀。

    他只要动手，就没有一个人能够逃出去！

    厄尔春一时间，竟是头晕目眩，险些当场昏倒。

