    “我也觉得联谊是一件好事，我也同意。”刘华点头应了声。

    “不能让老二失望，他好不容易张罗的。”王炳说。

    “老四，你怎么说？”杨珀看向一直没有开口说话的姜正。

    “我都行。”姜正应了声。

    出去走走，说不定能够有什么灵感。

    “现在就缺老六了，要不给他发个消息？”杨珀问。

    “算了吧，你给他发消息，他肯定看不到。上次我和老三去网吧，回来的时候下大雨，我发消息让老六帮忙送伞过来，结果我俩等了两个小时愣是没人回我。”周全意说到。

    “老六现在忙着考研准备，学习的时候，手机是开了飞行模式的。”姜正说到。

    他了解一些情况。

    “那怎么问他？直接去图书馆找他去？”杨珀问到。

    “可以倒是可以，不过他不一定去。”姜正说到。

    “去不去我也得去问问，不然咱们去，丢下他也不好的。”杨珀说着，出了宿舍。

    周全意三人继续打着游戏，姜正又躺回去，继续思考着。

    想了很久，还是没什么思绪。

    他决定去点娘看看新书去，看看能不能找到什么灵感。

    时间就这样慢慢过去。

    不知不觉，过了几个小时。

    周全意手机响起来，他接起来过一会放下手机，说到：“兄弟们，老二刚刚来电话，让咱们出发了。”

    姜正看了看时间，才四点过，还没五点。

    学校吃饭时间都还没到。

    “这么早就出发？现在吃饭会不会太早了？”姜正询问。

    “不知道，反正老二让咱们可以出发了。”周全意耸了耸肩说到。

    姜正闻言，没再说什么，出发就出发吧。

    四人收拾了自己一番，毕竟是出去联谊，他们不仅仅是代表自己，也代表了他们这个宿舍。

    再说，这次联谊的另外一方，是杨珀女朋友宿舍，他们若是邋邋遢遢的出门，也让杨珀脸上没有面子。

    出了门，姜正问到：“老六呢？他去不去？”

    周全意说：“老二说他不去，不去就不去吧，他现在的心思都放在考研上面。”

    姜正点点头，没再说什么。

    余庆奎的心思，他们都知道，既然他不愿去，他们也不会强求。

    出了校园，四人打车过去。

    吃饭的地方有点远，走路过去是不可能的，打车也要三四十块钱。

    到了地方，姜正等人走进去，只见杨珀已经在这里等着，他身边站着一位女孩子，不用多说，肯定就是杨珀的女朋友。

    姜正几人，没怎么见过杨珀女朋友，因为他经常分手，女朋友换了一个又一个。

    “这位是李莎，我女朋友。他们都是我室友，这位是我们寝室老大周全意，老三刘华，老四姜正，老五王炳，还有一个老六没来。”

    杨珀介绍道。

    四人朝着李莎点了点头，便算是打了招呼。

    几人落座之后，周全意低声问到：“还有一些人呢？”

    杨珀低声回答：“她们在来的路上，一会就到了。”

    杨珀活跃着气氛，李莎性子也是比较外向的，很快便与几人熟络起来。

    这个时候，李莎接了个电话，应了两声之后，对众人说到：“她们都到了，我出去接他们一下。”

    杨珀连忙起身说到：“我陪你一起去吧。”

    周全意三人正襟危坐，争取给女孩子留下美好的第一印象。

    姜正却心不在焉，依旧在思考着写什么小说的事情。

    不一会儿，杨珀推开门，李莎带着三个女孩子走进来。

    三个女孩子走进来的时候，周全意三人的眼睛都是一亮。

    李莎介绍道：“这位是江纤月，这位是陶璐娜，这位是刘潇。”

    其中最引人瞩目的，是那位叫江纤月的女孩子。明眸皓齿，肤若凝脂，顾盼生辉，仅仅是站在那里，就是人群中的焦点，让人不由目光看向她。

    至于其余两位女孩子，长得也漂亮，可是和江纤月比起来，无论是相貌还是气质，都差了很多。

    周全意三人的目光，也主要在江纤月身上。

    说完之后，李莎又将姜正四人介绍给江纤月三人认识。

    姜正看到江纤月的一刻，眼中也不由闪过一丝惊艳，随即他又收回目光，没继续关注江纤月。

    众人落座，开始上菜。

    周全意带头和杨珀活跃着气氛，两人一唱一和，把饭桌之间的气氛带动起来。

    那位江纤月，全程保持着微笑很安静，吃饭小口的吃，喝酒也只是浅尝一口。

    姜正也很安静，他大多数时候，都是在埋头吃饭。

    他心思根本没在联谊上面，而且他暂时也不打算谈女朋友。

    吃饭的时间过得很快，众人吃完之后，杨珀提议道：“现在时间还早，要不咱们一起去唱歌吧。”

    “好啊。”第一个答应的，是杨珀的女朋友李莎。

    周全意三人也连忙点头答应一来，姜正无所谓，也就没有发表什么意见。

    江纤月三人有些迟疑，不过在李莎的劝说下，三人也点头答应下来。

    杨珀在手机上选好地方之后，便准备打车过去。

    女孩子们先走了，周全意开口问到：“老二，怎么才三个啊？”

    杨珀说到：“只有她们是单身了，我也没办法。”

    周全意闻言，便没再说什么。

    到了唱歌地方，几人要了一个中包。主要是小包坐不下，他们加起来九个人。

    进入包间，点歌开始唱起来。

    随着一首首喝唱着，刘潇和陶璐娜两个女孩子逐渐放开，与周全意三人之间，少了一些陌生感。

    姜正坐在角落里，他没去抢麦克风，他知道自己的，唱歌不好听，也就不污染大家耳朵了。

    另一边，江纤月也安静的坐在沙发上，静静听着其他人唱歌。

    又是一首歌唱完，李莎忽然说到：“纤月，你来唱一首呗。”

    陶璐娜也笑到：“就是，纤月你唱歌那么好听，快来唱一首。”

    江纤月闻言，微笑着说到：“不了吧，你们唱就是，我听你们唱。”

    “别啊，大家都唱了，纤月你也唱一首呗。”李莎说到。

    见李莎这么说，江纤月迟疑一会儿，说到：“那好吧，我就唱一首。”

