    和雷霆队一战，让秦昊的人气再次暴涨，那些之前还调侃他得分不如巴特勒多的人，此刻全都改旗易帜，成了秦吹，说秦昊之前其实没认真，称他是大将风范。

    这是什么？

    这就是领袖的格局。

    与此同时，在球迷不断将秦昊和杜兰特拿来对比的过程中，一些球迷喊出了“巨星秦”的称号。

    上个赛季秦昊成为76人队当家球星，并入选全明星，在季后赛更是打出了堪称惊艳的比赛，和詹姆斯、韦德等争锋也是不落下风，但因为资历尚浅，毕竟才第二个赛季，所以还是有很多人认为他是不如詹姆斯和韦德的，只承认他是球星，却不认为他可以媲美超级巨星。

    很多球迷，包括媒体都认为，秦昊又称为巨星的潜质，但现在还不是，他还需要进一步证明自己。

    而在这场比赛之后，人们开始将秦昊和“巨星”头衔挂钩——因为他用行动证明，哪怕是和杜兰特相比，也并不逊色。

    杜兰特是不是巨星？

    当然是，如果连续三届得分王都不算巨星，那什么才算？

    其实人们对于巨星的定义，也就是球队的荣誉，或是个人的荣誉，比如带领球队夺得总冠军，比如夺得常规赛mvp，夺得联盟得分王等......

    既然杜兰特是巨星，那么能够和杜兰特争锋，且并不逊色的秦昊，是不是也算巨星？

    当然，在个人荣誉，团队荣誉上，秦昊多少还差了那么一些，但所有人都意识到，他距离成为巨星，恐怕也就一步之遥。

    与此同时，nba公布本周十佳球，秦昊最后那个扣篮绝杀毫无悬念的入选了十佳球，并且是十佳球第一位。

    众多nba球星都对这个进球赞不绝口，科比更是表示，秦昊创造了一种新的解决办法，以后肯定会有人学秦昊一样，在遇到差不多情形的情况下，以后防守方恐怕要头疼了。

    当然，如秦昊这般，有着那样速度的球员，在联盟中都是屈指可数。

    而在中国。

    在比赛结束之后，安踏体育就立刻召开了高层紧急会议，商讨提前发售秦昊的新一代专属球鞋——风暴二代。

    去年亚锦赛结束之后，秦昊带领中国男篮夺得亚锦赛冠军，安踏公司抓住风口机会，发布了秦昊的第一款专属球鞋“风暴二代”，结果引起了极大的反响，口碑销量双丰收。

    按照惯例，球星专属球鞋每年都会换代升级，今年安东体育也要发布一款“风暴”系列的升级款。

    只是这次安踏野心很大，并不满足于常规的改款。

    一个品牌要做大做强并不是一件容易的事情，安踏很有野心，想要和耐克、阿迪达斯这些巨头叫板。

    当然，他们也很理智，知道和耐克、阿迪达斯这些巨头比起来，不论是品牌形象，技术含量，知名度这些都要逊色许多。

    秦昊的加盟是他们的一个契机，不单提升了安踏的知名度，也提升了安踏的品牌形象。

    而他们还缺少技术。

    所以，这一年安踏投入巨资，研发新技术，好弥补技术上的短板，这样才能去和耐克、阿迪达斯这些品牌叫板。

    也正是因为技术研发，所以打算于奥运会结束之后发布“风暴”系列二代球鞋的计划不得不推迟，一直到nba新赛季都开打了，安踏的“风暴二代”还没能顺利发布。

    这让一直等着买新鞋的球迷很不爽。

    而那些还等着和去年一样，等新球鞋发布炒一波鞋，打捞一笔的人更是着急的不行，一年就这一波，别让我们等了，赶紧的吧。

    事实上，安踏已经完成了技术升级，新款“风暴二代”也已经成功量产，原计划是等到元旦发布。但这次76人队vs雷霆队，秦昊狂砍43分，令安踏看到了一个契机，这就是一个风口。

    所以，安踏紧急召开高层会议，并迅速通过了决议——将发布会提前，赶上这波“风口”，立刻发布“风暴二代”。

    就在当天凌晨，安踏官网上贴出了发布会预告，先是恭喜秦昊带队再次获得胜利，并砍下个人职业生涯得分新高的43分，同时预告，安踏体育将在今天晚上七点召开发布会，发布秦昊新一代专属球鞋“风暴二代”。

    “什么？这就要发布了？”

    “是啊，之前都没听到消息，不是说还要再等一段时间吗，怎么这么突然？”

    “有什么突然的，我可是早就期待着呢，就等着换新球鞋......”

    这次消息着实有些突然。

    当然，对普通球迷来说没多大关系，反倒很开心，感觉像是突然的惊喜。

    可是对那些黄牛党，炒鞋的人来说，这可就不是什么好事了，这是故意不让咱们赚钱是吧？

    一时间，一些水军开始在各大论坛上乱喷，抹黑秦昊，抹黑安踏，说安踏是奸商，就喜欢投机倒把......

    可是这并不影响发布会的火热，以及之后的新球鞋销售。

    当晚七点，新球鞋发布。

    由于太过突然，秦昊没办法到场，不过安踏公司联系了秦昊，获得秦昊同意，在发布新球鞋的同时，会赠送200双，随即抽取幸运球迷，被抽到的将免费获得秦昊新款球鞋，并且还是签名版。

    这其实就是和去年一样的套路，不过球迷喜欢啊，谁不想成为“幸运球迷”，得到秦昊的签名球鞋？

    当晚凌晨，“风暴二代”正式开售。

    原本安踏体育就是想接住这一波风口，让“风暴二代”有一个更好的销量，结果他们还是低估了球迷的热情，电商平台的备货不到十分钟全部售罄，各大线下门店甚至早早的排起了长队抢购。

    不到一天的时间，各大主要城市的线下门店集体售罄。

    要知道有了去年的经验，这次安踏的备货已经足够充足，准备了二十万双，是去年的两倍，可还是不到一天就卖光了。

    这可让安踏公司管理层高兴的合不拢嘴，只感叹秦昊太牛逼，这号召力实在是太强大了。

    与此同时，安踏公司也连忙安排人给秦昊送货。

    原本是准备元旦发布，所以还没给秦昊送去新款球鞋，还有那200双“幸运球迷”签名球鞋，也还没签上名呢。

