    “两位都曾是天下会的堂主，应该明白，这个世界，弱者有再多的人数也不过是土鸡瓦狗，全都只能是强者的附庸。想要摧毁一个势力，最好的方式就是擒贼先擒王，直接除掉这个势力的领袖。

    便如同, 天下会一般。”

    步惊云冷漠的说道：“首领要杀，这些小喽啰，我也绝不会放过！”

    周明道：“可若是因为你们的举动，让那绝无神感觉到不妙，打草惊蛇，往后想要再杀他，可就难了。”

    聂风问道：“阁下所说的绝无神, 莫非就是无神绝宫的宫主？”

    “正是。此人野心勃勃, 为今日之事谋划多年, 个人武力也是极强，论功力不在雄霸之下。我知道两位是能够斩杀雄霸的高手，但是绝无神比较雄霸，更加的卑鄙无耻。若是让他察觉到危险，恐怕从此之后，都要躲在万千铁叉罗的保护之中。

    两位武功虽强，但可有信心在万千喽啰的保护之下，斩杀一个实力不逊色于雄霸的高手？再者，绝无神身边，还有一位强者，名为破军，论实力，怕也不弱。”

    聂风听完，点点头, 对步惊云说道：“云师兄, 这位兄台所言有理，咱们要找无神绝宫报仇, 也应该去找绝无神, 去找那些小喽啰，算什么本事？”

    步惊云性格冰冷暴戾，但也不是不明事理，聂风一劝，他便顺着台阶而下，道：“好，那就等绝无神回来，一举将他无神绝宫完全消灭！”

    聂风道：“阁下知道这么多消息，那知不知道绝无神什么时候回来？”

    周明道：“绝无神正在回来的路上，到这皇城，也只需要两三天的时间罢了。不过，绝无神的实力不逊色于雄霸，身边还有破军这位高手以及上千铁叉罗，两位若是想要对付绝无神，最好还是好好谋划一番。”

    说罢，周明便腾空而去。

    “好高明的轻功！绝不在我之下！”

    聂风看着周明远去的背影，不由得赞叹一声。

    他所修炼的风神腿，便是当世数一数二的轻功，而周明腾空而行, 所展现出来的轻功，却是更胜一筹。

    既然已经决定暂时不去对付无神绝宫，两人便回到客栈。

    只是周明说的话，终究还是有了一些作用，两人都相信绝无神是堪比雄霸的高手。

    更何况还有那么多的铁叉罗和一个叫做破军的高手。

    这破军是谁，武功到底如何，两人都不清楚，但是那铁叉罗的实力，这两人却很了解。

    绝无神谋划十年，铁叉罗则是在这十年里面，精心挑选最忠诚最凶狠的属下，花费大量资源训练而成。

    他们不是普通的小喽啰，而是无神绝宫最精锐的士兵。

    真以武力而论，许多三流高手都不是单独一个铁叉罗的对手。

    更何况这些铁叉罗人多势众，还有合击之术。

    多方叠加之下，恐怕比当初的雄霸更加难以对付。

    要知道，两人杀雄霸的时候，雄霸基本已经众叛亲离，他们两个只需要对付雄霸一个人就够了。

    其他人，当时根本就没有参与到战斗之中，反而在两人打败雄霸之后，落井下石，追杀雄霸，夺取天下会的权力。

    风云二人慎重起来，商量一番之后，决定暂时分开。

    由聂风留在这里，等候绝无神出现，而步惊云则前去将自己的武器找回来，同时也把妻子于楚楚送走，免得卷入其中。

    聂风自然答应。

    步惊云走后，聂风机缘巧合之下，还是认识了原本他就应该结识的第三猪皇。

    这第三猪皇是一位逍遥世间的高手，自身有些贪吃好色，但在大义方面从来不缺，而且本身颇有天赋，擅长用刀。

    几天之后，绝无神回来，风云两人便潜入到皇城之中，偷袭绝无神。

    这偷袭自然没有成功，绝无神一身不灭金身的功夫，极其强悍，纵使是聂风的雪饮狂刀，步惊云的绝世好剑，也无法攻破。

    随后绝无神使出杀拳，这一门武功极其强悍，虽然只有三式，但每一式都是杀气惊天，而且一拳强过一拳。

    这两门武功一攻一守，堪称完美。

    杀拳之下，聂风和步惊云完全不是对手，所幸在这个时候，第三猪皇突然出现，救走了两人，还带着两人来到自己侄女所住的敌人。

    这侄女不是别人，正是第二梦。

    绝无神打退了风云二人，随口派人追杀，自己却并不抱希望，能不能抓住无所谓，关键是，现在他要集中精力，对付无名。

    他先是让破军出手，前去找无名复仇，破军在这个时候，已经拿到了两把上好兵器，虽然比不上贪狼剑和天刃刀，但也非常不错。

    破军因此有了信心，立刻去找无名，结果却仍然不是无名的对手，强大的杀破狼被无名转手破解。

    破军心惊之下，连忙逃跑，回去见到绝无神，将之前对战的情况详细说明，绝无神由此得知了无名的实力，也是不由得心惊。

    十年时间，自己在不断成长的同时，无名的实力却也在不断增强。

    今时今日，他却没有信心战胜无名。

    不过，绝无神拥有的可不仅仅只是武力，他随即向无名下战书，约定几天之后交战，但就在这几天时间，他暗中抓住了无名的徒弟剑晨，对其使用了一种奇特武功‘舍心印’。

    这种武功没有什么伤害，但却会影响人的心智，使一个人逐渐抛弃本心。

    剑晨抛弃本心之后，听从绝无神的命令，暗中给无名下毒，约战当天，无名大发神威，剑气纵横之下，绝无神只能依靠不灭金身防御，然而很快，剧毒发作，无名随之被抓。

    但抓住无名，仅仅只是完成了一个目标，绝无神最终目的，还是万剑归宗的秘籍。

    当初剑宗决战之前，剑宗掌门将开启万剑归宗的钥匙分成两份，分别交给破军和无名，后来变故突生，两人谁也没有拿到万剑归宗，钥匙也就各自拿着一半。

    无名要求绝无神放了自己徒弟，绝无神依言照做，无名便将自己的一半钥匙交给他。

    破军随即带着钥匙前往剑宗，将两枚钥匙合一，便取出了万剑归宗的秘籍，返回来交给绝无神。

    然而这秘籍只可意会，不可言传，绝无神根本看不懂，便将其放下。

    绝无神的大儿子绝心很有野心，特地从牢房之中将无名提出来，让他破解万剑归宗的秘密，但为了防止无名逃跑或者反抗，直接废掉了无名的一身功力。

    无名将秘籍看了一遍，却也看不懂其中的秘密，绝心无奈，只好又把无名关了回去。

    无名回去之后，才领悟秘籍之中的奥秘，发现这万剑归宗想要修炼，就必须要废除一身功力，刚好他武功被废，就顺势开始修炼万剑归宗。

    在外面隐藏的风云二人，听说无名被抓了，十分激动，之前对付雄霸的时候，就是无名指点他们两人，使得他们明白了风云合璧奥秘，学会用摩柯无量，才能够打败雄霸。

    为了报恩，两人决定前去营救无名。

    金殿之中，双方大战，无名自身功力才刚刚恢复一成，虽然修炼有万剑归宗，但依旧打不过绝无神，三人只好逃跑。

    绝无神感觉有些不妙，未免夜长梦多，决定加速计划，让假扮的武林至尊传令天下，要在十天之后将武林至尊之位禅让给自己，邀请天下各大势力在十天之后来到皇城见证此事。

    此事一出，顿时惊动天下，但武林之中，那些有实力，有威望的人都被绝无神抓走，导致在这个时刻，没有人能够站出来反抗绝无神。

    而风云一行人得知消息之后，决定在这短短的十天时间内，加强一波。

    第三猪皇告诉风云，他的故交第一邪皇在十几年前创造出一门世界上最凌厉，也最邪恶，最可怕的刀法，名为魔刀刀法！

    风云随即前去寻找第一邪皇，请求他传授魔刀刀法，结果去的时候，正好赶上第一邪皇自断双臂。

    原来他这魔刀实在太过可怕，能让人入魔，心情大乱，敌我不分，嗜杀成性，第一邪皇就曾经用魔刀杀死了自己的儿子，从那之后就把自己封闭在山洞之中，再不出门，本以为可以压制魔性。

    但终究还是失败，最终决定自断双臂，防止以后再用这魔刀杀人。

    魔刀之可怕，可见一斑。

    但为了对付绝无神，风云二人还是决定要学习魔刀，最终在第三猪皇的劝说之下，第一邪皇表示愿意将魔刀传授，但只能传给一个人。

    步惊云性格太过暴戾，若是学习魔刀，必然会深入魔道，不可自拔。反倒是聂风性格温和，纵使入魔，也还有救回来的可能，所以他决定将魔刀传给聂风。

    步惊云便回去找到无名，无名将自己的成名剑法传授给步惊云，而步惊云也是悟性极高，不仅在短时间之内学会了无名的剑法，还将自己所学习的诸多剑法融汇为一，最终创出一门新的剑法。

    按照无名的说法，这门剑法乃至剑道都是前无古人，后无来者，便写下一个世界上没有的字为之命名。

    其名为‘ba’剑。

    第四声。

    转眼就到了禅让的日子。

    这一天，皇城之内热闹非凡，各大势力的首领齐聚于此。

    实际上，所谓的武林至尊在这个世界非常的没有排面，至尊号称能够号令天下，但实际上除了皇城，都没有几个人认识他。

    但武林至尊毕竟是名义上的统领天下之人，各大势力都想看看这个绝无神是何等人物。

    如果像之前的武林至尊一样实力差劲，有没有什么手段，那各大势力自然是依旧不鸟他就行了。

    但如果这绝无神实力极强，又手段了得，那么各大势力，就需要好好斟酌与武林至尊之间的关系了。

    城墙上，风雅颂三人藏在隐蔽之处，看向下方。

    李黑虎道：“这都四个月了，咱们这段时间可啥都没干，总感觉心里面不太踏实。”

    风雅颂撇嘴道：“让你休息四个月，这还不好，有什么不踏实的？”

    “总是担心判断失误啊……诶，就算是做错了，也总比什么都不做要好。”

    龙泉抱着刀，道：“别想那么多，什么都不做的也不止我们。他们，不也是什么都不做，等着事情发展吗？”

    三人说是什么都不做，但实际上当然不可能真的是啥也不干，找个地方窝起来。

    实际上，他们做的事情可不少。

    追踪监视绝无神，寻找雄霸，等等事情，他们可都在做。

    只是对于正在发生的事情，几乎从不插手罢了。

    三人正说着，周明也到了，他几乎是瞬间就发现了这三人的所在，驾驭清风而来，落在一旁，道：“你们三个也来了。”

    这一次他并没有故弄玄虚，玩什么花样，所以三人早在他还没有落下的时候，就已经察觉到了他的到来，见状纷纷行礼。

    风雅颂道：“说起来，还不知道兄台怎么称呼。”

    “哦，就叫我厉飞羽吧。”

    名字只是一个称呼，就算是报出ID，也是假的，难道还能在这轮回世界，告诉真名不成？

    风雅颂三人都无所谓周明的名字真假，直接以厉飞羽称呼。

    周明上前两步，问道：“还有别的轮回者吗？”

    李黑虎笑道：“这种情况，还有哪个轮回者不来啊？厉兄弟，你看那边。”

    他伸手一指，指向一处宫殿的角落，隐约可以看到两道女性的身影。

    “还有那边，以及那边。”

    他的手指一动，又指向另外两个方向。

    所指之处，则分别站着一男一女。

    “这几个都是轮回者，算上我们，这个世界的轮回者，应该一共有八个。”

    风雅颂接着说道：“我们都暗中跟踪着绝不神，所以察觉到彼此的行踪之后，就认识了一下。那两个站在一起的女性，一个叫红牡丹，一个叫白水仙。那个男的，叫龙渊，另外那个女的，叫青雀。”

    他把那几个人的名字报了一遍，但这几个名字是真是假，谁也不清楚。

    龙泉道：“厉兄弟，这些天怎么没看到你啊？”

    周明道：“我调查的方法，跟你们不太一样。”

    龙泉点点头，也没有多问。

    此时，从宫殿之中走出来一队人，为首者身披轻甲，手握一把宝刀，乃是御前将军，人称刀神将军。

    后面在他的保护之下，则是一位身穿龙袍的威严男子，正是武林至尊！

    “看来，要开始了。”

    风雅颂低声道。

