    第23章 索尔托城

    我们就这样跟着余团长的摆渡团走了两天，不得不说，交了钱还是有点作用的。原本两三天的路程一天就到了，路上还遇到了一只高级野怪，也在我们的合力之下解决了。

    傍晚时分，我们来到了摆渡团的另一个据点，余团长告诉我们，到了这里之后离索尔托城也就大半天路程了，明天早点出发，中午就能到。

    没想到这么快就要到了，我还有点小期待，不知道索尔托城会不会就是我的世界，也许走出去之后我就回到我自己的世界了。但我自己其实也知道，这样的希望很渺茫，只是小笛说跟我描述的很像而已。

    最后一天，可能其他人也都想赶紧赶路，都起的很早，于是刚到中午边就已经到了。路上的树木越来越少，房屋慢慢的多了起来，仿佛走进了一个小镇。

    余团长指着前方一块大石头说道，“喏，这里就是索尔托城的东南门了，过了那个石头就属于索尔托城的地界了。咱们的旅程也就愉快结束了，以后有需要的话也记得来找我哦！”

    什么嘛，就这样的，连个传送门啥的都没有，那肯定是没有回去的希望了。

    我们形式主义地向余团长道了谢，便离开了。我和小笛走过分界处，继续往城中走去，现在已经过了中午，我和小笛饿死了，第一反应都是去找好吃的。

    越往城里走商铺也慢慢多了起来，不像一开始都是些房屋。我们找了一会儿，来到了一个类似小型商业中心的地方，光吃的就有十几家店，繁荣程度一点不输我们的普通小县城。

    最后我们在一家肥仔拉面店面前停下了脚步，主要小笛说想吃拉面，吃完再逛一逛。我们进去一看，一块木牌子上只有三个菜，拉面，羊肉拉面和牛肉拉面。

    我和小笛都点了最贵的牛肉拉面，既然来了，要吃就要吃好的。最后老板送上来一份几乎是清汤寡水的面条，然后一份二两的牛肉，让我目瞪口呆，小笛反而没觉意外。

    我的天，这就是牛肉拉面吗，肉和面都是分开的。小笛则是直接吃了起来，左手拿牛肉，右手拿筷子，一口肉，一口面，吃得很香。不行，我得按我自己的吃法，我站起身朝老板走去。

    “老板，你这刀借我用一下。”

    “你要刀干嘛，你拿去用吧。”

    “嘿嘿，我这样吃不习惯，我来加工一下。”

    说着我便将这二两牛肉横竖十八刀，切成了一堆牛肉粒，再抓起一把丢到面里面，搅拌起来。老板和小笛都看呆了，我再把剩下的牛肉粒放到小笛的碗里，然后坐下吃了起来。

    “诶呦，小兄弟，你这是什么招数啊。”

    “没什么，这就是我平时吃面的方式。这样面也有了牛肉味，才更香。”

    “哦，是嘛？我也给自己整一碗尝尝。”

    老板便也给自己整了一碗，我们三人坐在一张桌子上呼噜噜全吃完了。

    “这样吃果然好吃很多，小兄弟，你这方法真不错，以后我就这样卖，卖一碗还省了一半的牛肉。这样吧，今天你们的面我请了，以后你们有机会再过来吃，都免费。”

    “多谢老板！对了，老板，我们兄妹二人都是第一次来这索尔托城，对这地方不太熟悉，您能跟我们说说我们现在这是在哪里么。”

    “哦哦，这样啊，等下你们去前面店里买张地图就清楚了。现在咱们这地方叫做雷云街，是这索尔托城东南边最繁华的地段，也是属于雷云阁的管辖范围。”

    “哦，这样啊，那这每个方位都有这样的一个中心吗？”

    “没错，东南，西南，东北，西北，还有正东南西北一共八个方位，都有类似的商业中心，由八大阁所管辖。而中间则是最繁华的地方，由索尔托城国王陛下所率领的皇室管辖，各种大型拍卖场，竞技场，狩猎园等都在那里。但进入中心城区需要皇室的通行令，很多地方普通人并没有资格去，大多是一些各大势力的长老人物才可自由通行。”

    “这样啊，大致清楚了，多谢老板告知，我们待会再去买几份地图，就先走了。”

    谢过老板之后我们继续往前走，正式开启逛街之旅，上午的疲劳全瞬间不见。这里的小吃属实是不少，糖葫芦，小糖人，烤肉串，烤红薯，但我们已经吃的很饱了，这些只能以后再来吃了。

    没走多远我就看到了拉面老板所说的卖地图的店，我要了一张全城的大地图，再要了九张各个方位的详细地图，一张100铜豆，十张刚好一颗银豆。

    买完地图往前走了几步，我被一家铁匠铺吸引住了，走近一看，更是惊掉了我的下巴。这家店的展览柜上竟然放了整整一排紫金琉璃棍。

    (本章完)

