    “美英在东线发动的进攻虽然没能击溃德军东线主力，却把德国人重新踢回了和华夏的谈判之中。这对于我们来说也是意外之喜！”当德国人通过第三方请求和华夏重开和谈的消息传来后，徐杰意识到收官的时候终于到了。双方拼了这么多年，也该清算一下各自的收益了！

    从目前的情况来看，华夏的收益还是很不错的，伊朗、两河流域和阿拉伯半岛已经收入囊中，而土耳其的屈服只是事件问题，华夏的势力范围已经抵达了欧洲的边界，再努把力就可以把炸弹扔到德国本土！一个几乎控制了整个亚洲的庞大帝国已经屹立于世界的东方。总体来说，控制了中东油田之后，华夏已经完成了这次大战的主要任务。再打下去意义也有限。对于现在的华夏来说，还有两个目标需要实现，一个是肢解奥匈帝国，另外一个是恢复意大利的秩序！只要德国在这两个问题上能松口，华夏完全可以实现和同盟国的和平！

    “难道我们不考虑一下东欧的形势吗？例如说乌克兰的独立，以及俄国对白俄罗斯的诉求。还有波兰和波罗的海三国。”华夏代表在出发前专门就东欧的局势询问过徐杰，他可不是可怜东欧那些民族的独立问题，而是另有原因！

    “我知道你的意思，你是担心现在的德※≯，..国还是太强大？从纸面上来看你的说法似乎很有道理，德国依然占据着整个波兰、波罗的海三国以及白俄罗斯，控制了乌克兰的大部分地区。而且即使奥匈帝国解体后。德国依然可以和奥地利合作。匈牙利的态度也待定，1战前的德国比现在弱多了都可以打平英美法。干掉俄国，所以你认为对德国削弱的还不够。是这样吗？”徐杰笑着询问道。

    “有些东西你可以去想，可以去谋划，但是不一定非要自己亲自动手，恶人已经有人做了，我们又何必出头呢？乌克兰的问题美英俄三国会帮助我们做到，虽然理论上在我们和德国停战之后，德国有能力至少再抗协约国2年以上。但是德国人未必愿意去打，如果协约国愿意保证乌克兰明面上的独立的话，那么德国在东线的退让也是可能的。白俄罗斯则会成为俄国和德国之间争抢的焦点！在东线留钉子的事情。美国人会帮我们做的。”徐杰继续说道。

    即使华夏和德国实现了挺火，战争也未必很快结束，美英两国花了好几年的时间却没有达到目标，怎么可能收场？更何况，虽然华夏和德国实现了和平，但是并不意味着华夏会帮助德国对抗协约国，也不意味着德国可以从华夏获得物资和原料！已经失血严重的德国将在这场持续的对抗中继续失血，在东欧的退让几乎是一定的！而这个结果也是美英俄和华夏愿意接受的！

    “东欧没必要稳定，我们需要加强俄国来迫使德国站在我们这一边。但是这件事交给英美做就可以了。至于说奥匈帝国分裂吗？也许会变成奥地利和匈牙利，但是也有可能会变成一堆零散的国家，谁能说得准呢？更何况，无论如何。意大利要从奥地利身上获得足够的赔偿！”徐杰对奥匈帝国也有规划，分裂成两个国家的可能性不大，匈牙利可以作为一个独立的国家。但是奥地利本身极有可能会变成三部分，一部分是给意大利的补偿。一部分是新的奥地利，而另外一部分则是奥地利的巴尔干部分！

    而就在华夏打着算盘的时候。德国高层也在为即将到来的谈判做准备，不过和华夏不同的是，德国高层内部连一个统一的意见都没形成！德皇坚持要保证奥匈帝国的领土完整，这就意味着，奥匈不会分裂，而意大利也无法从奥匈获得补偿，而这个意见在德国军方高层看来根本不可能。

    “在生死攸关的时刻，我们必须从自己的利益出发，帝国再打下去的话只有崩溃一条路！不要忘了，波罗的海三国和白俄罗斯是斯拉夫人为主，波兰人同样不安分。我们只能保持国内的稳定，而无法帮助奥匈，即使有我们的帮助，奥匈的崩溃也只是时间问题，我们不可能用对待敌人的办法来对付匈牙利！更何况，华夏距离奥匈已经不远了！根据情报显示，土耳其将在半个月内投降！”克鲁格平静的说道。

    “那么土耳其的结局是什么？”威廉二世问道。

    “土耳其沿红海沿岸的地区将被华夏控制，东地中海沿岸将保留部分领土（叙利亚和约旦）其它地区将待定，而两河流域和其它原本属于土耳其的领地将纳入到华夏的控制之下。”克鲁格回答道。这个结果对于土耳其来说还算可以接受，因为基本上就是就地划界。华夏不可能吐出已经占领的地方，而从土耳其现有控制地区划出的地方并不大，华夏只是想要一些落脚点而已。而伊朗则恢复了原有的领土，甚至从外高加索地区还有少量的斩获。

    看似不相关的问题其实透露出了很多的信息，华夏已经解决了土耳其，下一个目标就是奥匈了，德国人必须尽早拿出一个方案来，这也是为何德国军方高层以近乎强迫的方式要求自己同意他们的计划的根本原因吧？

    “如果我们放弃奥匈的话，那么从此以后，帝国将没有一个可以信赖的盟友，我们将只能作为别人的伙伴而非主宰！与其这样，我们倒不如拼死一搏！”威廉二世有的时候还是很激进的，当面对几乎无法挽回的局面的时候，他宁可选择拼死一搏，而不会选择退让。历史上德国人最后发动的皇帝攻势就是这样一个例子，消耗掉了德意志帝国最后的精锐，而这一次，他似乎想让这一幕重演！

    “奥匈帝国即使分裂了，他们依然有可能成为我们的盟友，至少奥地利的可能性很大，华夏虽强，但是距离我们太过遥远，我们需要一个喘息的机会，我们目前控制的资源依然强于1战时的帝国，只要有时间，失去的一切都会回来！一旁的雷德尔也劝说道。

    “闭嘴！海军太让我失望了，帝国建立一支强大的海军不是为了好看，而是为了成为帝国扩张的利剑！而最终，我们以失去一个盟友的代价才换来了你的舰队！而现在，你居然想让帝国失去最为忠实的盟友！这是犯罪！你应该被送上军事法庭！”德皇面对海军元帅大发雷霆！

    “您不能侮辱十几万名为帝国献身的海军官兵！”德皇的失态让场面有些混乱，而雷德尔自然无法容忍皇帝对海军的侮辱。会场中的紧张气氛直线上升！

    “陛下，您确定您要坚持对奥匈帝国的政策吗？”克鲁格等到同僚劝阻了海军元帅后问了皇帝最后一个问题。

    “绝不改变！”皇帝出乎意料的固执让一切都无法挽回，军方和皇帝之间的分歧已经到了难以弥合的程度。而经过短暂的沉默后，克鲁格等军方代表无声的离开了会场，而在打开大门的那一刻克鲁格说了一句话结束了一个时代！

    “陛下，军队不支持您！”简单的几个字宣告了一个时代的结束，这几个字如同晴天霹雳一般将德皇打入了深渊之中，历史上发生在1918年时的场景在这一刻重现了，不过其中的角色换了一些而已！

    “我们是在拯救德意志，上帝和国民会原谅我们的！”克鲁格这样安慰自己，而伴随着德国国内最后一块绊脚石被移开，德国和华夏之间的和谈也终于拉开了序幕，双方就未来进行了一系列的讨论，甚至还包括东欧战场的情况！而在会谈期间，双方对每个重要的问题都进行了艰难的交涉。虽然德国军方表示愿意和谈，也确实想和平，但是他们同样拼命保住现有利益！

    “第谷将军可以回国，甚至主政意大利也是可以的，我们可以和意大利签署和平协议，甚至可以给予一定的补偿，但是领土方面的要求是不可能被接受的！我们不会干涉盟友内部的争端，但是绝对不能出卖盟友的利益。”里宾特洛甫摇着头说道。

    “似乎1战的时候，奥匈就以部分领土为代价以换取意大利的参战，而今天，奥匈必将成为过去，贵国只要能提供一些帮助，那么就可以和一个曾经的敌人化敌为友，这是多么划算的生意？意大利作为华夏最忠实的盟友，造遭受了数年的占领之后应该从敌人身上获得补偿！更何况，有的地方贵方能控制，但是有的地方，比如说奥地利在巴尔干地区的领土就无法有效控制了吧？用不了多久我们会和贵国在巴尔干半岛对峙，必要的时候我们回去取！”梅汝璈的话语充充满了威胁！以强悍的军事力量为后盾的华夏自然有这样说的底气！德国人还是认不清形势，既然如此，那么军事威胁就是有必要的！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友smyhe783、实现现代化的月票支持~~~。

    今天周五~~~作者新书《德意志崛起之路》双更~~~~~老书的书友能否支持一下？(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">