
　　“小子，你不会以为击败了王家二爷，就觉得自己实力天下第一了吧！”

　　大长老看到苏辰脸上始终充满了平静之色，不由一怒，哼道。

　　这话一出，却是让二长老与苏军脸色大变。

　　苏辰击败了‘王家二爷’？

　　‘王家二爷’是什么人？

　　那可是龙水镇之内，开脉境之中的最强者，曾与转元一重交手不败的存在。

　　可现在，大长老却说，‘王家二爷’败在了苏辰手中？

　　这怎么可能？

　　要知道，苏辰还只是开脉三重的修为啊！

　　这种逆天战绩，传出去，足以让整个西北天府为之震惊！

　　“天下第一，这是迟早的事！”

　　苏辰目中露出一抹睥睨天下的光芒，自信道。

　　上一世，苏辰用了百年的时间登临巅峰，成为苍龙战帝。

　　如今重活一世，他有把握用更短的时间，恢复到前世的修为，甚至是踏入苍茫，成就星河大帝。

　　“小子，狂妄！”

　　大长老冷喝一声，浑身散发出一股雄浑霸道的气势，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“可笑，你一个将入土的老东西，有何资格说我狂妄！”

　　苏辰嗤笑一声，目中充满了不屑。

　　这老家伙胆敢用化功散毒害自己，苏辰自然不可能跟他客气丝毫！

　　“找死！”

　　大长老爆喝一声，浑身气势，轰轰扩散，掀起无尽风暴，直奔苏辰而去。

　　一时间，风云咆哮，天地震荡。

　　苏辰四周，仿佛出现了无数个风暴，呼啸落下，欲要将他击杀。

　　转元境强者，体内灵气液化，形成元力！

　　一举一动，可以调动磅礴的天地之力，化作武道之势，镇压八方。

　　如今，大长老身上那股转元之势，扩散开来，顿时让苏军等人，脸色狂变。

　　轰！轰！轰！

　　一道道无法形容的巨响传出。

　　“滚！”

　　苏辰冷喝一声，浑身一震，灵气喷涌，凝聚出了滔天气势。

　　“八运转龙阵，融！”

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，猛地落下一道耀眼金光。

　　金光笼罩之下，苏辰与整个大阵融合到一起，散发出睥睨天下的气势。

　　轰！

　　这股气势，扩散开来，顿时掀起无尽轰鸣，直接将大长老凝聚出的气势风暴给震碎了。

　　苏辰浑身气血沸腾，宛如那传说之中的不朽战帝，一步踏出，天轰地鸣。

　　砰！

　　这一步落下，虚无之内，仿佛有惊雷炸开，落在大长老心神之内，让他脸色狂变，骇然惊呼。

　　“这小子，怎么能够完美掌控藏经阁大阵？”

　　大长老脸上露出前所未有的震惊。

　　原本，他想通过自身气势将苏辰镇压，夺回家主令牌。

　　可没想到，苏辰竟然彻底掌控了藏经阁大阵，力量丝毫不在自己之下。

　　这一刻，大长老心神轰鸣，隐约间觉得，站在自己面前的根本不是什么废物‘苏辰’，而是一位横扫九天十地的至尊。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰连着走出了三步，气势轰轰扩散。

　　周身之间，仿佛凝聚出一头金龙，爆发出无敌之力。

　　“这是什么力量？”

　　大长老脸上露出一抹骇然之色，忍不住惊呼道。

　　“能够镇压你的力量！”

　　苏辰冷笑一声，又是一步踏出，虚无震荡，仿佛要崩溃一般。

　　轰！

　　一道无法形容的力量，爆发开来，化作一股狂浪，狠狠拍了出去。

　　大长老脸色狂变，浑身气势一颤，崩溃开来。

　　整个人，直接被气势狂浪给轰飞出去。

　　苏军看到这一幕，傻眼了。

　　二长老睁大了双眼，充满无法置信。

　　四周，无数苏家族人，也都惊呆了。

　　“什么？大长老败了！”

　　“天啊，苏辰竟然凭借着藏经阁的大阵，击退了大长老。”

　　“这实在太让人震惊了。”

　　众人心神轰鸣，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　大长老倒退了好几步，站稳之后，抬起头，冷冷扫了苏辰一眼。

　　“很好，希望你能永远躲在这大阵之内！”

　　大长老声音冰冷，目中充满了杀机。

　　“我为啥要躲在这大阵之内，不需要这大阵，你也动不了我！”

　　苏辰大笑一声，说着时，取出了一枚令牌。

　　这令牌十分古朴，上面刻着一尊‘药鼎’，一出现，便是散发出镇压山河的气势。

　　“什么，这是天丹阁的长老令！”

　　人群中，有人认出了令牌的来历，忍不住惊呼道。

　　“这……这怎么可能？”

　　苏军看到这令牌之后，顿时露出前所未有的震撼之色。

　　“什么，这小畜生竟然拥有天丹阁的长老令！”

　　二长老心底充满了强烈不甘。

　　众人看向苏辰的目光，顿时充满了火热。

　　这可是他们苏家诞生的第一位丹师！

　　一位丹师，足可以让苏家发生翻天覆地的变化。

　　“苏辰拥有家主令，那他就是我们的家主了。”

　　人群中，突然有人大喊一声。

　　“家主！家主！”

　　“拜见家主！”

　　……

　　不少族人纷纷大声吼道。

　　“闭嘴！”

　　大长老脸色阴沉得可怕，冷喝一声。

　　顿时有道可怕至极的气势，扩散开来，镇压八方。

　　众人心口一堵，感觉有十万大山落下，压得自己几乎快要窒息了。

　　“大长老，我觉得族人们说得在理，你说呢？”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，声音传出之时，八运转龙阵扩散开来，挡住了大长老的气势。

　　众人心头一松，回过神来，看向苏辰的目光充满了敬佩。

　　场上，也就只有苏辰能够与大长老分庭抗礼了。

　　“哼……真是可笑，区区一个开脉三重的废物，还想成为族长，传出去岂不是让人笑话我苏家！”

　　二长老脸上露出一抹嘲讽之色，嗤笑道。

　　“族长？哈哈……他苏辰这个大废物，也想成为族长？门都没有！”

　　苏军也站了出来，冷笑连连。

　　“没错，苏辰大闹藏经阁，冲撞长老，无德无能，不配担任苏家族长之位。”

　　“如今老族长不在，新族长人选，不能草草决定！”

　　“家主之位，苏辰不配！”

　　“不配！不配！不配！”

　　这时候，大长老一脉的所有族人，纷纷站了出来。

　　“老夫，也反对！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第19章 老夫反对！免费阅读。https://xs.23sk.com 