
　　“那这次的事情呢？”唐明问道

　　“虽然我们后边的财团对我们的支持力度减少了，但是还是有支持的，到了这个游戏里之后对我们的支持依旧是不温不火，好在情义天下的老底子还在，算是勉强维持，事情在我们和霸世的矛盾时候有了一些变化。”

　　然后桑神就给唐明讲了一下帮战这件事。

　　原来这件事最开始的时候桑神只是想要给霸世一点教训，让霸世的人知道情义天下不是那么好欺负的就够了，于是就打了霸世两次，以情义天下的实力和战斗经验自然轻松获胜，没想到这几次战斗却让整个帮派重新回到了众人的视线之中，影响力持续地攀升，他这个快要淡出玩家视线的桑神也重现受到了关注。

　　这时候情义天下背后的财团负责人找到了桑神，和他有了一次谈判。

　　财团要追加对公会的投资，但前提是要彻底打赢和霸世这一场帮战。

　　以情义天下的成员构成和桑神的领导能力，如果财团能追加投资，那么桑神有能力让情义天下重回巅峰，再次达到华夏公会的前几名也不是不可能。

　　但一切都有一个前提那就是帮战要获胜，如果这次帮战打输了，那么财团将会直接撤资，一切全看这场帮战的胜利与否。

　　桑神脸上露出了悲痛的神色：“结果就是我们输了，其实在你告诉我霸世已经提前得到消息的时候，我就知道这个结果了，因为霸世幕后的财团很有实力，只要肯花钱他们是可以找到援军的，还有就是像你说的我们帮派自身已经出现问题了，千里之堤毁于蚁穴，这种情况下怎么可能赢呢。”

　　“那现在什么情况？”唐明问道。

　　"财团正在商讨撤资的问题，最快明天就会对外宣布。"

　　“撤资之后会发生什么？”唐明没有玩过帮派，所以对撤资之后意味着什么并不了解。

　　桑神解释说道：“撤资之后我们就没有了资金的支持，核心玩家马上就会被挖角离开，核心玩家一走普通玩家也会跟着走，可能有一些在什么地方都无所谓的玩家可能会留下来，有一些跟了我多年的兄弟可能会留下来一下，但情义天下实力定会大损，如果这时候霸世或者宏图霸业攻打帮派，那么情义天下就完了。”

　　“灭帮？”唐明都不敢想下去了。

　　“没错，肯定灭帮，霸世的人你觉得会给我留下机会吗。”

　　唐明深深地呼吸了一口气：“那你找我来做什么，我可没钱啊。”

　　桑神勉强笑了一下：“知道你没钱，但我想救情义天下，这是我的心血不能就这么让他完了，你了解吗。”

　　唐明听得很是糊涂：“你的心情我很理解，但你不去找财团注资你找我干什么?”

　　"财团就是想着赚钱的，即便这次能撑下去，不知道什么时候还会抛弃我们，但如果不需要财团建立一个帮派的话，就要找一个绝对有影响力有话题的人撑起整个帮派，你是最适合的人选，我找你就是想用你的影响力将帮会撑起来。"

　　唐明听完都要笑了：“林哥、桑神你就别埋汰我了行吗，你现在的地位和影响力都在我之上，你要是都不行，我怎么可能行啊。”

　　"你不要小瞧自己，我知道你的影响力是很大的，在我们公会里就有很多人把你当成偶像的，如果你成立一个公会，加入的人肯定趋之若鹜。"

　　听着桑神这么说，其实之前那名叫长亭的玩家也这么说过，但他其实心中存有疑惑。

　　“算了吧，你看网上关于我的帖子都是骂我的，我的关注度高但都是黑粉，谁会跟着我受死呢。”

　　桑神却非常诚恳：“你加入吧，只要保留下情义天下这个帮派的名字，你来做帮助我来辅佐，我们虽然之前没有一起共过事，但你的为人这些年我也看清楚了，肯定没问题的。”

　　唐明愣住了，桑神为了留住情义天下这个名字，竟然能做出如此的牺牲，看来是真的到了山穷水尽的时候了，可是他能救得了情义天下吗。

　　原本唐明之前确实想过自己建工会，但是现在才知道没有资本注入的公会很难做得起来，即便能勉强维持，最后的结果都是被其他帮派吞没。

　　“我是真的不行，我这个人懒散惯了，没有加入过公会，根本不知道加入公会是什么样子的。”

　　“一切都有我呢，我来辅佐你，就当哥哥我求你了行吗，我是真的没有办法了，等财团宣布撤资之后再行动就晚了。”

　　说着话桑神竟然从自己的座位上站了起来，走到唐明面前就要给唐明跪下。

　　唐明连忙把他拉了起来，自己都有点傻了，没想到桑神连这种事情都能做得出来。

　　“桑神别开玩笑，这事咱们好好商量。”

　　“你同意了？”桑神脸上终于露出一丝笑容。

　　“既然你都这么说了，我也只能跟你说实话了，我在很早之前就和其他帮派签订了合同。”

　　桑神听完一下子愣住了。

　　深夜，唐明下了线摘下了游戏头盔，仰头倒在了椅子上面。

　　他已经将自己的事情全都告诉了桑神，包括他和逐鹿天下签订的合同。

　　但是桑神自己询问之后却说没有问题，唐明是和逐鹿天下公会签订的合同，逐鹿天下公会和逐鹿天下在游戏里的帮会并不是直接的关系，而且在他们签订的合同里并没有说让他必须加入逐鹿天下公会。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实唐明自己之前也打算建立工会了，这些问题他都已经想过，而且他现在和逐鹿天下的关系并不好，以后都要走上这条路。

　　两人一直聊到了深夜，最后唐明说要跟自己战队里的人商量一下，然后就下线了。

　　现在唐明的脑子也是非常乱的，他也不知道自己怎么做是对的，虽然和逐鹿天下闹的很不愉快，但至少现在还没有闹掰，谁能知道他加入情义天下是不是最终闹掰的导火索呢。

　　可是桑神都已经讲话说到那种程度了，他要是不加入也真的说不过去。

　　他听到客厅里有声音，走出了房间就看到客厅里马三岁正坐在沙发上吃着零食看电视。

　　看到唐明之后他将零食袋子朝着唐明抬了一下：“要吃吗？”

　　“不吃，你吃吧，怎么这么晚还不休息啊。”

　　“你不是也刚下线吗，不好意思了，我晚上没有做饭，你要是额的话就自己去做吧。”

　　"好的，那我去做饭吃。"唐明看得出马三岁好像有点不高兴，也不知道是为什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第653章 桑神的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 