    第466章影后她只想搞事业37

    “嗯？……什么？”

    他愣愣的眨了一下眼睛，表情略显茫然。

    宋凉张了张口，到了嘴边的话还没说出口，一道声音先传来。

    “宋前辈。”

    顾晓霜朝着宋凉这边过来，近了才注意到傅湛，连忙打招呼，“傅影帝。”

    傅湛回过神点头。

    宋凉看向顾晓霜问:“晓霜，怎么了？”

    “没，没什么，”顾晓霜连连摆手，又不太好意思的道:“我知道我之所以能出演虞子衿这个角色，是因为宋前辈帮我在周导面前说了话，所以我想请前辈吃顿饭，表达感谢。”

    傅湛:“……”

    约吃饭的今天怎么都排着队来了？

    后面不会还冒出什么人来吧？

    宋凉笑着摇头，“是周导问我让你来演虞子衿怎么样，我如实回答了而已，算不得帮不帮忙。”

    宋凉想了想，又道:“正好我和傅湛也要去吃饭，要是你不介意的话，就跟我们一起去吧，另外还有两个……朋友，其中一个你也认识。”

    她冲顾晓霜眨了下眼睛，留下了一份神秘感。

    顾晓霜顿时被魅到，失去了理智:“不介意！我不介意的！”

    傅湛目光凉嗖嗖:我介意。

    见她答应，宋凉这才想起傅湛还没回她呢，她侧头朝他看去，男人瞬间垂下眼睫。

    “我，我跟阿凉一起去。”

    顾晓霜:刚刚那个眼神，一定是错觉！

    -

    餐厅里。

    宋凉三人到的时候，宋行舟和宋子曜早就到了。

    当包厢的门被打开，看到自家妹妹身边有个男人，宋二哥:淦！！！

    当看到自家妹妹身边那个眼熟的女孩，宋大哥:呵，这世界还真是小。

    顾晓霜怎么也没想到，宋凉口中的朋友，竟然是……她两个哥哥！

    在触及到男人冷厉的目光时，她差点走不动道。

    要死了要死了，这世界怎么这么小呢！

    想到前几天的事情，顾晓霜尴尬的脚趾抓地，很想撒腿就跑。

    宋凉本来是想介绍一下双方的，但是她眼尖的发现宋行舟下巴上的痕迹。

    到了嘴边的话立刻就变成了:“大哥，你怎么受伤了啊？”

    “呵，”宋行舟冷笑一声，朝她这边瞥了一眼，“被一个醉猫挠了一下而已。”

    “醉……醉猫？”

    猫还会喝酒的吗？

    顾·醉猫·晓霜:“？？？”

    “妹妹，你别管他，就他那伤，八成是女人挠的。”

    宋行舟and顾晓霜:“……”

    宋子曜才不管什么伤不伤的，一个大男人，破了点皮而已还算伤？

    他煞人的目光直勾勾的盯着傅湛，问宋凉:“妹妹，这是你什么朋友啊？也不跟我们介绍介绍。”

    宋子曜当然认识傅湛，但是据他所知，这男人绝对对他妹妹居心不良！

    宋凉刚张了张口，便见傅湛朝宋行舟和宋子曜点了点头，道:“宋总，二少，我是阿凉的朋友，傅湛。”

    宋行舟颔首，“傅少，久仰。”

    旋即，他的目光落在顾晓霜身上，似是询问，又好像是在等她开口。

    这次，倒是宋凉先开了口:“这是我朋友顾晓霜，也是星曜的艺人，二哥应该认识。”

    ?  ?顾晓霜:想跑，怎么办？

    ?  

    ????  

    (本章完)

