    

    灾情严重，可能需要朝廷再下拨银两和粮食解决问题，既然皇帝陛下都已以身作则，以简单清单为主，不再铺张浪费，那她一个宫嫔，又哪里好再要求什么呢？

    况且，她本身也不是什么娇气的人，吃得普通简单，对于她来说，根本不是什么不能接受的事情。

    “呵...你这话说得...”顾瑾渊嘴角微扬，瞧她这一脸严肃的模样，不知道的，还以为他是要带着她去吃苦了。

    问过姜绾芸之后，顾瑾渊便让裴贤盛去办事了。

    只是，在临着裴贤盛离开的时候，他又道，“等下传膳的事情，你让他们自己来就行了，你现在就出宫一趟，去替朕向户部传道旨意，让户部的人开国库，先紧急抽调一批存粮和银两用作赈灾。”

    “但负责押运的人，就别全从户部找了。随便点两个可靠的负责协助即可，主要负责人，从羽林军中找，找皇族内的人。顺便，再叫两个大内的高手过去。”

    “务必，把东西都安全送到，然后物尽其用。”

    “诺。”

    裴贤盛离开后不久，就有伺候的宫人鱼贯而入，把准备好的晚膳呈上，伺候两人净手。

    因为裴贤盛出宫办事去了，所以上菜之后，便没再有人留下。屋内，很快就又只剩下顾瑾渊和姜绾芸两个用膳的人。

    “陛下。”姜绾芸端起饭碗之后，并没有立马开吃，而是沉默片刻后，纠结唤了顾瑾渊一声。

    “怎么了？”顾瑾渊侧目看她，发现她神情犹豫之后，又瞥了一眼桌上清淡的菜色，问道，“是饭菜不合胃口？不想吃？”

    “不是...跟饭菜没关系。”姜绾芸抿了抿唇，终于纠结着向他开了口，“陛下，妾就是想问问，凉州...那边的情况，也很严重吗？”

    说罢，她又连忙道，“妾就是随便问问，陛下您若是觉得跟妾说这些不合适，就别把这事放在心上！”

    作为后宫妃嫔，这些朝堂上的事情，她是没有权利也不应该过问的。

    但是凉州隶属于芹川府，而尤县，又恰巧是凉州西南方的一处大县。虽然尤县与豫州那边并不接壤，甚至还隔着不短的距离，但她对于家里的情况，还是有些担心。

    听文大人的意思是，豫州的灾情，已经影响到凉州了。而凉州那边，也因为事情棘手，而上报京都了。

    那...父亲所治理的尤县，也不知道如何了...

    在丝毫不清楚当下状况的情况下，她真是食不知味。

    “凉州那边还好，情况暂时还能控制。”顾瑾渊对她放心，所以丝毫不介意与她说这事，“而且凉州并治下不是所有县都出现了问题，所以相互之间也能救助。”

    “再者，凉州与豫州虽说是相邻的两州，但却并不属于一府。凉州是芹川府治下，而豫州则是宁德府治下。”

    “宁德府的知府会把心思放在豫州的情况上，同样，芹川府的知府，也会把精力都放在凉州这边。”

    “并不会因为豫州灾情更加严重，就没人关注凉州，把凉州放在后面了。”

