    伐元之战正在进行当中，前线将领的具体指挥高务实历来不深加干涉，所以这时候他可以抽时间审视一下从西南寄来的两封信。

    这两封信都来自于四川，一封来自于巡抚宋良佐，一封来自于总兵刘綎。

    先说宋良佐这封信。宋抚军在信中一开篇就对高务实表示了诚挚的感谢，首先感谢高务实领导的高党支持他出任四川巡抚，并在朝中说服了陈党——就是陈以勤留给儿子陈于陛的那批人，实力虽然不强，但四川是他们父子的本省，在朝中还是有一定发言权的。

    陈于陛在滇缅之战的时候就投靠了高务实，但不属于真正的核心，还保留着一定的自主性。直到后来人世沉浮，陈于陛在高务实的支持下成为吏部尚书，双方才真正捏合到了一块儿。

    吏部上下被高党把持了二十年，在这种情况下陈于陛当然是要听高务实招呼的，否则天官宝座根本坐不稳。那么，卖高务实一个面子让宋良佐去做四川巡抚自然不在话下——四川巡抚总不可能比天官还贵重。

    更何况在当前形势下，掌握户部和兵部的高党若不出面，或者出工不出力的话，播州之乱会搞成什么样，那可真是鬼才知道。这播州可就在四川腹地之下，随便北上跨过长江就能截断成都与重庆之间的联系，要是闹到那一步，乱子就太大了。

    接下来宋良佐就开始自责和道歉了，大致上解释了一下此前进剿失败的原因。他在信中还算老实，承认是自己急于求成，小看了播州的实力，并表示现在已经改过自新，一定稳扎稳打，彻底摆平播州这个乱源，接着将改土归流这事儿办得漂漂亮亮的。

    当然，在这段表述当中也免不得再次感谢高务实。毕竟他宋抚军出了这么大的纰漏还能继续干下去，虽说高务实本人没有站出来为他说话，但皇上肯定是看他高司徒的面子才会捏着鼻子忍下来，继续给他机会证明自己的。

    这个道理宋抚军当然明白，不感谢一番那就是政治素养完全不合格了。

    然后宋抚军便开始对接下来的作战计划进行详细说明。其实这份说明没什么新意，几乎就是把之前高务实提点他的那些东西反过来照本宣科了一番，真正的意思恐怕只是向高务实表明他宋抚军非常听招呼，大司徒说什么就是什么。

    不过，宋抚军也知道光是这样还是有所不够，因此着重描述了一番自己作为四川巡抚将会如何做好后勤工作，包括协调保证各路大军进剿时的粮草物资充裕，调动四川府库额外对各部——尤其是刘綎所部——发放一笔开拔银等等。

    总而言之，宋抚军这一次打算在军事指挥上完全隐身，老老实实安于后勤保障。

    这封信绝不是随随便便写就的，宋良佐写出这封信之前是经过充分思考的，尤其是仔细研究了高务实本人此前在历次战争中的表现。

    他发现，高务实领兵作战从来只管战略大方向，极少干涉具体指挥；他会充分为麾下将领创造良好的作战条件，但绝不因此要挟或逼迫将领们事事听从他的调遣——当然，他也不怎么具体调遣。

    宋抚军就此认定，高司徒的方针就是定下目标、保证后勤、充足放权，实现武将们能够在优势条件下自主指挥作战。

    由此，再联系到高司徒已经给他“钦定”了战略，“钦定”了总兵，接下来真正需要他自己操心的事可不就只有保障后勤了吗？

    宋抚军一想，以往高司徒战无不胜，最后的功劳也都在他，又没有哪位将领能越过他去承受最大的勋荣，那么现在应该也是一样。只要自己保障好了后勤，不管到时候刘綎有多大功劳，最终那份最大的功劳还是自己这位四川巡抚的。既然如此，何不乐得让刘綎去忙乎？

    高务实看了这封信，也算是松了口气。说实话，他真是被某些本来不懂军事但又总觉得自己很懂的文官弄怕了，现在宋良佐能够有这番自知之明显然是最好的结局。尤其是宋良佐在信中还特意交代了一句“已令各军于战时皆受刘总戎调度”，更是让高务实彻底安心。

    专业的事就该交给专业的人去办，这一贯是高务实的行事准则，于是他放下宋良佐的信，开始看刘綎的来函。

    刘綎的信也是私信，但他和高务实交情匪浅，虽然是武将，说话倒比宋良佐直白很多。

    一开头没说正事，反而先提了私事。刘綎说他已经很久没见到自家老爹了，希望这场仗打完之后高司徒能帮忙安排一下，让自己有机会去尽尽孝。然后又以此引出刘馨的话题来，用诸如“舍妹叨扰司徒甚久，末将深感不安”的话来试探高务实的态度。

    讲真，这个问题让高务实也很无语。从他的角度来说，把刘馨收了根本不是问题，从年龄上来说刘馨正是一个“现代人”眼中的成熟果子，而且无论相貌、才能还是其特殊性，在他看来都是上上之选，他为什么要拒绝？

    问题在于刘馨自己没法说服她自己，她虽然也早已融入到大明这个社会，却依旧保持着独立女性的思想，并不愿意“分享”婚姻。

    高务实当然也知道，刘家的想法大概有两种：最好的办法当然是和高家联姻，哪怕是做妾也无所谓。毕竟，刘家发迹仅仅两代，本质上还算不得“世代将门”，门第并不算高——至少在实学宗门的新郑高氏面前肯定不高。

    既然如此，刘馨去做高务实的妾侍又有什么问题呢？这就是门当户对啊。更何况刘馨待在高府已经很长时间了，虽然某种程度上来说也不算抛头露面，但在高务实面前肯定是长期抛头露面了。

    在这种前提下，若不嫁给高务实，换了其他人能无视这件事吗？就算有，那也肯定是门第远远不如刘家的那种，或者干脆就是高务实的家丁了。

    这就是刘家的第二种想法：要是实在不行，那也只好在刘家麾下将领中找一个出来让刘馨下嫁了。这当然是真正的“下嫁”，这么做实际上也是在为刘馨长期待在高府买单，实在是不得已而为之，无论刘显还是刘綎，心里肯定都不愿意看见。

    以往，刘綎也不是没有这样提过，但高务实很少回答，原因是他如果回答，压力就全去了刘馨那边。他并不想给刘馨造成这种压力，因此用自己的身份地位给她背了锅。

    刘家父子对此虽然不满意，但无论从哪个方面都开罪不起高务实，而且高务实历来对他们父子都十分照顾，这事便一拖多年，直至如今。

    去年刘显的身体开始恶化，刘馨去看望之后还小住了一段时间。但她回京之后也没有和高务实多说什么，高务实自己又有一大堆事要忙，忙着忙着也就忘了。现在被刘綎这么明显地“暗示”，才想起还有这么一茬，不禁有些头疼。

    这件事说完，刘綎便提到了正经事。对于剿灭播州杨应龙，刘綎的思路与高务实之前提出的办法不谋而合。

    按照刘綎的判断，其余几路大军的作用并非是在战场上给于播州军多大的杀伤，而是堵塞播州通往四面八方的道路。

    从本质上来说，这是切断播州与外界的联系，将可能存在的外部援助彻底堵死。只要达到了这个目的，播州就是瓮中之鳖，失败是不可避免的，无非早晚的区别罢了。

    刘綎分析，杨应龙或者说他的那位军师孙时泰应该能看出这一点。不过，这一手原本就是阳谋，孙时泰看穿也没用，因为播州的实力摆在那里，他们看穿这一点只能更加体会到绝望的滋味，根本改变不了。

    刘綎这么说是有理由的，他表示播州军虽然连续两次取得“反围剿”的胜利，但那是有原因的，其中最重要的原因就是官军两次围剿都没有真正重视对手，老以为靠一两万人就能击败播州军。

    刘綎认为，播州军与官军相比虽然武器装备都比较落后，但播州军本就和广西狼兵类似，其装备虽然便宜却和适合当地作战。

    好比当时广西岑黄两家的狼兵，用的“主战武器”不过是竹矛罢了，可就是那竹矛，山林战中却可能比官军的雁翎刀和火枪还好使。

    即便是正面对垒安南莫氏、郑氏，这些竹矛兵发起威来甚至比京华的排枪阵还让安南人胆寒——这道理就像历史上俄国人高呼“乌拉”往前冲的时候比大炮洗地更容易让敌军溃败差不多。

    播州军与广西狼兵性质类似，也是这种情况，再加上现在杨应龙一番忽悠，让播州兵都有一种保卫家园的想法，近身肉搏战方面肯定更具威胁。

    与此同时，其余几路大军之中官军都不占多数，甚至有一些根本就是以其他土司兵马为主，他们的士兵守卫自家时肯定靠得住，甚至拉出去剿灭倭寇之类也没得说，但如果是去打“隔壁”的其他土司，难保不会有唇亡齿寒的心思，恐怕就不是很有动力了。

    是以刘綎认为，其余几路大军不要去和播州军打野战，只需慢慢推进，随时建好营寨准备防守就好。这样即便播州军主动来攻，他们也只需要依靠营寨死守，可以大大降低伤亡不说，还能持续给播州军放血。

    长此以往……呃，甚至不必长此以往，只需要有这么一两次，播州军肯定不会继续这样打了。毕竟播州人口有限，可经不住这样无意义的消耗。

    那么，这几路大军之外，总还得有一支主力去真正击败播州军。刘綎当仁不让地认为自己这一路便是这支主力军——当然，他也知道高务实就是这样安排的。

    刘綎表示，播州军目前的兵力应该还没有到达极限，随着朝廷的围剿动了真格，播州军肯定会继续拉人头扩军，最终或许能有“贼军十数万”。不过他认为这并不可怕，因为土民虽然彪悍，有些人从山里抓进军队就是天生的好兵苗子，但……苗子毕竟只是苗子，真正的好兵还是需要训练和实战才能练成的。

    刘綎的思路是：不给这些新拉进军队的播州军以训练的时间和实战的机会。

    不给他们训练的时间，靠的是官军几路大军迅速完成集结，并立刻形成向心围攻之势，迫使杨应龙在四面受敌之下，因为兵力不足而顾不上训练，只能先把手里的兵力派出去，或是迎敌反击，或是据险死守……总之这些兵力都得赶紧派出去做事，没时间“耽搁”在训练上。

    不给他们实战的机会，其实就是其他几路大军不和他们野战。作为一个十三岁就斩将夺旗的猛将，刘綎对于一个人在战场上的成长是有切身体会和详细观察的。他知道新兵一旦在野战中取胜，哪怕只是跟着老兵打顺风仗获胜，其心理优势和技战术水平都会大大提高，等到第二次上战场时，差不多就是一个合格的“老兵”了。

    如今播州军有内线作战的地利优势，有“保卫家园”的人和优势，野战之中获胜的几率大涨。但如果其余几路军不给他们野战的机会，每次都让播州军以简陋的武器和器械强行攻坚，播州军想要取得胜利就极其困难了。

    这样一来，假设新兵蛋子们首战告负、再战又负，那种“老子天下无敌”的心理建设显然就失败了。从此以后，他们就会陷入自我怀疑，继而怀疑起整个战争的前景，所谓的军心士气自然也就跌落谷底。

    至于刘綎自己这一路，他很自信的认为完全没有问题。滇缅之战以前，高务实就给他所部逐渐换装，经过滇缅之战的洗礼，随着后续他负责震慑缅甸，所部实力继续增强。

    如今的刘家军不仅人数编制比数年前更多，其配属的火炮、火枪也更加充足。同时，他手里的白刃战核心“降倭夷丁”也鸟枪换炮，换装了采用京华精钢制造的新刀新甲，无论杀伤力还是防御力都大大提升。

    当然，追击能力的确下降了，因为装备武器都变重了不少，成了一支名副其实的重装步兵，战斗中的单兵负重将近七十斤。

    看到这个数据，高务实倒是笑了，因为当年他前世那位在西北当过兵的老爸就告诉过他，当时红朝子弟兵有句话便是“兵不兵，六十斤”[注：或许只是某一时期的说法。]，现在刘綎所部的精锐降倭夷丁倒也有些这气象了。

    在这样的装备之下，再加上刘綎对于麾下兵将的战斗力一直比较重视，他对于野战击败播州军主力还是很有信心的。

    不过在表达信心的同时，刘綎也提出了一些他的担忧。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“KeyNg”、“污龍第壹鍋2021”、“soviet2003”的月票支持，谢谢！

