    大广王朝圣皇陛下下令，水月宫净空上人亲自派人，纠结三个大宗门仙人，联手想要将自己除去，此事非同小可。

    此事绝不是这么简单，一旦这追杀令一下，那还会有高手前来刺杀自己。

    这件事之后，必定有一个天大的阴谋，不然也不可能如此大动干戈。

    现在唯有一个线索，便是在东北方向那个冒充自己行凶之人……

    当秦沐是个小弟子之时，他都不惧大乾王朝追杀，现在已是仙人，更不畏惧远不如大乾王朝强盛的大广王朝。

    先回三圣宗休息几日，然后再去调查事情的真相。

    “来者何人？”

    沿着长长的阶梯来到了山门，三圣宗负责看门的两个弟子立刻上来查看。

    “元空、元守，连我都不认识了么？”秦沐有些奇怪地看着面前的两个弟子，这两位弟子几乎和他同时入宗，平日还有些来往。

    “秦师兄！你……变化竟如此大！”两位小弟子齐齐惊叹。

    “无需惊讶！烦劳禀报五师伯，我已然成为仙人。”秦沐散出了一丝仙力，脸上带着自信的笑容，心中稍有些得意。

    两个小弟子露出难以置信的表情，百岁成仙，那是多大的荣耀，不但前无古人，以后也很难有来者。

    “请师兄在妙峰山等候，我立刻去禀报师父。”元空转身向里面跑去。

    三圣宗有个惯例，每当诞生一位仙人，都要禀报宗主，宗主大人亲自敲响位于卧龙山中心的‘长生钟’，钟声响彻整个三圣宗，然后由卧龙山诸位仙人分别到每一山通知，诸位山主便和那些入圣境弟子便会担着礼物前去恭贺！

    秦沐这回可要风光了，他立刻回到妙峰山，准备迎接各位山主。

    回到妙峰山，这妙峰山在秦沐离开这段时间之中，变化极大，植物十分茂盛，藤蔓几乎将整个小屋覆盖，小路旁边的野草，竟然长得一人多高了。

    不过秦沐的心思，却不在这些草木之上。

    “小玉！小玉！”秦沐一回来，扯开嗓子大喊。

    南宫玉听到声音，立刻跑了出来，惊喜地喊道：“师父回来啦！呀，师父，你……已经是仙人了！”

    她立刻发现了秦沐的不同，秦沐的样貌和之前竟然有了些许变化，变得更加俊美，气质更加高贵，浑身散发着一股强大的气息，这是仙人才有的气势。

    “然也……小玉，速去准备一番，一会儿诸位山主都会来！支上几个桌子，把师父最好的茶都拿出来！”秦沐吩咐道。

    “好！好！”南宫玉立刻进屋去准备。

    现在酒馆关门了，那些桌椅却还没有扔掉，招待诸位山主和弟子，正好能用得上。

    秦沐坐到木屋之中，面带淡然的笑容，饮茶等待。

    不足一炷香时间，外面传来钟声，声音低沉，传遍了整个三圣宗，足足敲了九下。

    “这是我秦沐此生，最为荣光之时！”秦沐轻轻喝了一口面前的茶水，颇有些嫌弃的吐掉，自言自语道：“我秦沐何等身份，这样粗陋的茶已经配不上我的身份了。”

    当！当！当……

    钟声又敲了起来，秦沐摇摇头，颇有些无奈，又道：“五师伯也真是的，敲一遍就行了，非要给我特殊待遇，我秦沐虽然百岁成仙，又曾为宗门立下大功，也不该有此优待，这岂不是坏了规矩？我还是想要低调一些……”

    ……

    一炷香时间过去了……

    又一炷香时间过去了……

    小屋之中的几张桌上，摆着瓜子干果，茶壶之中的水已经不再冒蒸汽。

    秦沐走出木屋，抬头看了看天上，已然日过正午。

    南宫玉坐在木屋之前，百无聊赖打了个哈欠。

    “师父，怎么还不来人！”

    “难道是五师伯忘了通知各位山主？还是这些山主在准备礼物，耽搁了一些时候？也不对呀，怎么也该来人了！”秦沐喃喃自语。

    他并未展开神识查探，那样也太不礼貌，只能这么等待着。

    “来了，来了！”南宫玉站起身来。

    一个猥琐的身影出现在不远处的山道之上，隔着数百丈，秦沐便感觉到空气之中弥散的骚气。

    第一个来的，是秦沐的老熟人温落。

    温落这家伙，竟没有被叶琉璃打死，真是奇了。

    “恭喜师弟，贺喜师弟！百岁成仙，日后必将成为一方雄主！区区薄礼，不成敬意！”温落笑嘻嘻地将礼物递了过来，点头哈腰，一副狗腿子的标准模样。

    秦沐接过礼物，看也没有看，将礼物递给一旁的南宫玉。

    “多谢师兄，请师兄稍作片刻。”秦沐总算欣慰了一些，有第一个，第二个怕是很快就来了。

    “不了！不了！”温落连连摆手，“我马上就得回灵韵山，最近师尊看我不顺眼，可不能让她挑了理。”

    秦沐一脸疑惑，问道：“难道灵韵山发生了什么大事？”

    有什么能比自己百岁成仙更重要的事情发生么？温落竟要如此着急赶回去！

    “啊？师弟还未接到通知么？白若云师妹九十岁的年纪成就仙人，傲视古今，师尊刚刚派人通知了五师伯，现在正在大摆宴席庆贺，现在那些山主都在灵韵山吃饭呢！”温落又压低了声音，“刚刚师弟也该听到了，这‘长生钟’响了两遍，第一遍是为白师妹响的，第二遍才是你……”

    叶琉璃喜欢热闹，这白若云又是叶琉璃教出的第一位仙人，她借机大办特办，极尽奢华。

    秦沐瞬间就石化在原地，犹如一盆凉水浇头，刚刚兴奋的心情一扫而空。

    正在此时，天空之上一朵祥云降下，一位身着青白长衫的仙人从天而降。

    “秦师弟，抱歉抱歉，本该第一时间通知你，不想盛情难却，在灵韵山多喝了两杯！师尊让我通知你，灵韵山白若云成为我三圣宗开山以来最年轻的仙人，恐怕也是有史以来第一人！听闻叶师叔对此事极为重视，提前准备了五日，现在灵韵山的宴会十分盛大，恐怕一时半刻，不会有人再来恭贺了！”这青白长衫仙人，乃是宗主庞华的大弟子成风仙人，庞华派他来通知秦沐，足见对秦沐的重视。

    “多谢师兄告知！”秦沐现在的心情，糟糕透顶，脸上依旧要带着微笑。

    “师伯，灵韵山的宴会上，可有螃蟹？”南宫玉眼睛一亮，上前询问。

    “有！有！那螃蟹是从五百里之外的石燕湖运来的，个大肥美，现在宴会刚刚开始，你若是想去，师伯可以带你一程。”

    目前的三圣宗，只有南宫玉这一个小字辈，又是秦沐的弟子，谁见了都要照顾一下。

    “师父，我先去那边看看！”南宫玉也不客气，不等秦沐回答，直接跳上了成风仙人的祥云，两人一起腾空而去。

    “师弟莫慌，等众人吃完了，定会来你这里，我先走了。”温落一抱拳，同样转身离去。

