    陈王刘宠，当年刘辩初看汉末这段历史时，对此人印象挺好。

    毕竟甲子黄巾爆发那年，许多郡县官兵皆弃城而走，而作为汉室宗亲的刘宠，当时却遣散家财征兵自卫，最后在黄巾起事的浪潮中成功保护陈国不受侵犯。

    再加上陈王刘宠善待流民，在中平年间的战乱与饥荒中救下了几十万人，虽种种迹象表明此人也有不小的野心，但总的来说刘辩对他的印象还是蛮不错的。

    在他看来，陈王刘宠算是比较有能力、且品性也不错的诸侯，只是可惜被袁术偷袭了，空有一身抱负却死于非命。

    但如今作为汉朝的新君，刘辩对陈王刘宠的看法却出现了翻天覆地的变化。

    尤其是这次刘宠不亲自前来雒阳吊丧，仅叫其世子与陈国相骆俊前来，就让刘辩十分不满。

    要知道，陈王刘宠的性命是裕帝保下来的。

    熹平二年，也就是十六年前，当时的陈国相师迁奏陈王刘宠与陈国前国相魏愔共祭天神。

    诸侯祭天？你想做什么？

    周礼明确规定，天子祭天、诸侯祭土，诸侯是没有祭天资格的，这是僭越！

    于是陈国相师迁就把陈王刘宠与前国相魏愔给告了。

    而当时裕帝刚刚处罚渤海孝王刘悝，不忍再处置刘宠，得知魏愔借口说是与刘宠共祭黄老君，求长生之福，遂在中常侍王酺等人的奏告下，只将两任陈国相魏愔与师迁给诛杀了，唯独下诏赦免了刘宠。

    虽说是是非非如今已难以辩论，但先帝怎么说也有网开一面的情分，你刘宠不亲自前来雒阳，仅派世子与国相前来，这算什么？

    不得不说，这件事令刘辩对刘宠的看法大打折扣，连带着刘宠曾经善待流民，刘辩也有些怀疑是收买民心。

    当然了，不悦归不悦，刘辩还是派司徒崔烈去接陈王世子并陈国相骆俊，请到崇德殿相见。

    看得出来，陈王世子与骆俊都对刘辩的年纪感到惊异，更惊异的是刘辩年仅十二岁却能在崇德殿处理政务，身边只有卢植、羊续、曹嵩、崔烈而不见何进、何苗兄弟，因此二人在觐见时偷偷打量刘辩，区别仅在于骆俊做的隐秘，而陈王世子则稍显无所顾忌。

    直到刘辩沉声开口：“陈王为何不来？”

    言语中的质问意味，让陈王世子与骆俊一愣。

    相比之下，骆俊的反应更快，他见刘辩开口后，卢植、羊续皆看着他们主臣，并未插话，眼眸中闪过一丝惊异。

    他恭敬道：“回陛下，因汝南葛陂黄巾窜入陈国，杀人抢掠，陈王正在率人围剿，故先派世子与下臣一同前来吊丧。”

    “哦？”刘辩这才想起陈国确实紧挨着汝南郡，心中的不满稍稍抚平，问道：“先前朝廷命袁术赴汝南平叛，怎么叫葛陂黄巾逃去了陈国？你是说，袁术是在糊弄朝廷？”

    “这个下臣可不敢断言。”骆俊恭敬道：“据下臣所知，袁术赴汝南之后，确实征募了一群乡勇县卒征讨葛陂贼子，据说还胜过几场，至于为何未曾剿灭，大概是贼子狡猾，未曾除灭吧。”

    “呵，倒是个不得罪人的说法。”

    刘辩轻哼一声，对赵淳道：“赵淳，你领世子与陈相先去玉堂殿拜祭先帝吧。”

    “臣遵命。”赵淳躬身领命，此举看得陈王世子与骆俊十分惊讶，对刘辩也愈发恭顺。

    待他主臣二人离开后，卢植好奇问道：“陛下对陈王刘宠是有什么成见么？”

    见被卢植猜到，刘辩也不隐瞒，如实说道：“我只是不悦他并未亲自前来为先帝吊丧，不过既然是忙于讨贼，姑且可以谅解。”

    卢植、羊续几人点点头，也就没深究。

    虽然话是这么说，但既已对陈王刘宠起了疑心，这份疑心短时间内就消除不了。

    比如刘辩也难免会猜想，陈王刘宠会不会是欺他年幼，这才没有亲自前来吊丧，顺便朝见新君。

    当然，以刘辩的性格，就算有少许疑心也不对那刘宠怎样，他连董重都能容纳，又岂会容纳不了一个刘宠呢？

    况且，刘宠堪称是当前他汉室宗亲中出类拔萃了，虽然能力与忠诚不能与刘虞相提并论，但比起大多数刘氏宗亲，刘宠还是要好的多，称得上是栋梁。

    因此只要对方不暴露出明显的恶迹与反相，刘辩也任他去。

    而与此同时，骆俊在跟随赵淳前往玉堂殿的途中，亦在旁敲侧击探问刘辩的事。

    赵淳也有些不满陈王并未亲自前来，见骆俊试探，索性就明确告知他道：“陛下虽年幼，却是聪颖明察之主，初即位便已掌控了朝政，若有人要欺他年幼，呵呵，怕是不会有什么好下场。”

    骆俊听出赵淳隐隐有所指，急忙道：“陈王确实是在讨伐葛陂贼，此事陈国人人皆知，望常侍多多美言两句。”

    说着，他从怀中取出一份礼单，塞给赵淳。

    “这就不必了。”赵淳退却了骆俊的贿赂，告诫道：“新君即位，陈王理当入朝朝见。”

    与一些贪财的小宦官不同，赵淳注定日后要当拱卫司的监正，自然不希望因为收受贿赂而惹新君不快——虽然事实上刘辩并未禁止宫内宦官收受贿赂，只是不允许因私废公，但赵淳自认为在这方面还是谨慎点为好，反正他上头有两个哥哥都捞了大把的钱，他也不缺钱花。

    “理当、理当。”骆俊连连附和。

    别看他与那位新君只打过一个照面，但看卢植、羊续、崔烈几人对那位新君的态度，以及那位新君在接见他们主臣二人时那从容恣意的态度，他也猜到那是一位不好惹的幼君。

    随后，待陈王世子主臣拜祭罢裕帝，赵淳又领他们去拜见何太后。

    期间当骆俊暗中向赵忠递出贿赂时，赵忠倒没拒绝，笑呵呵地收下了。

    原因无他，只是因为他的岁数很难再陪伴新君许久，反正有弟弟赵淳在，有捞钱的机会自然要捞，毕竟当年买爵委实花了他不少钱。

    见过何太后，献上赙金，陈王世子与骆俊又被赵淳领着去见董太后。

    等到这些事都了了，赵淳又为他们安排住处。

    期间，赵淳向骆俊问起了汝南的事。

    他原本是打算替刘辩问问汝南袁氏有何动静，却不想骆俊在思忖了一番后犹豫道：“……说到汝南可曾发生什么大事，除了葛陂贼以外，怕也就只有那许劭了吧。”

    “许劭？那是何人？”赵淳不解道。

    骆俊摇摇头道：“此人可不简单，他乃汝南名士，连汝南袁氏都不愿得罪他呢。”

    “哦？”赵淳一听顿时来了兴致，问道：“此人做了什么大事么？”

    “这个……”骆俊犹豫了一下，最终还是在赵淳的催促下斟酌道：“前段日子汝南传出谣言，言新君宠信……呃宠信宦官，迫害士人，将袁公路、何伯求、王子师等一干贤士纷纷抓入诏狱，汝南一时哗然，多有士人聚会议论此事，许劭亦是其中之一……”

    赵淳听得眉头紧皱，喝道：“荒谬！袁绍、何颙、王允等人率军逼宫，形同谋反，若非陛下出面制止骚乱，我等尽皆遭其屠戮，何来迫害？”

    骆俊唯唯诺诺，不敢再多说。

    见此，赵淳忍着心中不快替陈王世子与骆俊安排了住处，随即匆匆回到崇德殿，将打探到的情况一五一十地告知了刘辩。

    刘辩听罢皱起了眉头：“许劭、许子将啊……”

    “陛下知道此人？”渠穆好奇道。

    见同在殿内的卢植、羊续几人也惊讶地看来，刘辩笑着说道：“月旦评的许子将嘛，我当初养在民间时，也曾听说汝南平舆有二龙……”

    说罢，他转头对曹嵩道：“听说，曹卿的公子孟德，当年为了让这许劭为他一评，还拿兵器威胁他，最后许劭做出‘治世之能臣、乱世之枭雄’的评价。”

    “哈哈。”曹嵩捋须尬笑道：“小儿胡闹、胡闹，当不得真。”

    在刘辩的一番打诨下，众人也不再惊讶新君为何知晓许劭的名声，纷纷就此事表达看法。

    崔烈率先说道：“恐怕这背后有人在推动。”

    虽然他没有提及是谁，但在场的人都心知肚明。

    刘辩也没提及：“不奇怪，当叔父的，总不能眼睁睁看着侄子被处死吧？”

    见刘辩表现地如此轻松，卢植忧心道：“臣担心闹到难以收拾……”

    “不至于的。”刘辩摇摇头，旋即又意味深长地说道：“桓帝与先帝传下的国家，我不敢说不好，但有些地方确实需要改进，而一旦改进，就势必要触动某些人的利益，趁着袁绍等人这件事，先摸摸那些人的影响力，也不是什么坏事，至少这还不算一桩非要撕破脸皮的事……”

    听到这话，众人顿时就想到了新君前几日提及过的科举制。

    的确，那才是势必会弄到双方撕破脸皮的大事。

    此时，张让在旁开口道：“陛下，老臣亦知晓那许子将，此人不务正业，哗众取宠，专门以妄评官员、妄议朝廷博得名声，如今这该死的竟然敢妄议陛下，老臣以为，不管此事背后是否有人推动，陛下都应当给予重惩！”

    刘辩听罢也不做答复，问卢植、羊续道：“太师、太傅如何看待？”

    卢植与羊续对视一眼，心情委实复杂。

    尤其是羊续，当年被党锢牵连时，他其实也是‘妄议朝廷’的一份子，恨庙堂昏暗、天子宠信宦官，而如今有幸身居高位、辅佐一位聪慧贤明的幼君，此时再看那些妄议朝廷的士人，他心底竟无一丝认同。

    “臣认为应当严惩！”

    他咬咬牙道：“有志之士当投身仕途，报效国家、扫除世间邪恶，而不是在诗酒聚会之间夸夸其谈！……空谈之士，无益于国。”

    “……”

    卢植惊愕地看向羊续，嘴唇微动，但终究是没说什么。

    显然，他心底也认同羊续的观点。

