    王光也很担心贤王出事，只好道：“好，所有人快闪开，都闪开！”

    他说完后，他身后的将士们赶紧闪开，中间立即多了一条通往城外的路。

    楚玄辰见状，立即一把捉住贤王的后领，又将宝剑抵在他脖子前，冷声道：“走！”

    他说完，劫持起贤王就往城门口走，陌离等人也纷纷拿着武器，做出防御状，跟在楚玄辰身后。

    王光见状，担忧道：“璃王，你不要伤害贤王，千万不要伤害他！”

    楚玄辰冷哼一声，“王光，叫你的手下后退十丈！速度！”

    王光迟疑道：“这……”

    “王守将，叫你后退，你听见没有？难道你不把本王的性命放在眼里？”贤王怒喝道。

    “是！所有人后退十丈，快一点！”王光说着，拿起宝剑，做出抵御姿势，带着人慢慢地往后退。

    看到他们全在后退，楚玄辰继续劫持着贤王往城外走。

    等王光他们后退了十丈之后，楚玄辰等人已经出了城。

    才走到那城门口，贤王便道：“皇兄，你们快去吧！一定要把嫂子救回来！”

    楚玄辰深深地看了他一眼，“好！那你也要小心！”

    “你别担心，这次是我自己大意轻敌，才被你劫持。皇上最多治我一个轻敌之罪，他不会把我怎么样的。”贤王说着，道，“趁大军还没有追来，你们快走吧！”

    “好！”楚玄辰说着，一把收回宝剑。

    然后，他已经凌厉地跃上马背，再扯了扯缰绳，看向贤王，“再见！”

    “保重！”贤王道。

    楚玄辰又看了他一眼之后，这才夹了夹马腹，骑着马离开。

    陌离等十几名护卫赶紧跟上。

    很快，楚玄辰人一行人就像旋风似的离开。

    看着他们的背影，贤王站在城楼下，微怔了怔。

    他没想到，楚玄辰为了小月，竟然愿意抛下一切，包括他的名利、权势，甚至是他的性命。

    这样的不顾一切，让他深感震撼。

    他也希望楚玄辰能成功把云若月救回来。

    “王爷，要不要追？”就在这时，王光已经领着将士们跑了过来。

    贤王想了想，道：“王守将，你派一支小队去追！其他人严守在此，城门重地，必须严加防守，以防敌人趁虚而入！”

    王光立即道：“是，王爷。”

    王光说完，大手一挥，便派了一支小队前去追捕。

    而那远处，早已经没了楚玄辰他们的身影。

    看着这支小队，贤王并不紧张。

    他本来不想让人去追击楚玄辰，但是如果不做做样子，王光等人会怀疑他的。

    况且这样的小队伍，根本不是楚玄辰的对手，所以他便放下心来。

    -

    从城门处离开后，贤王便坐上马车，迅速地来到皇宫。

    很快，他便来到了御书房。

    此时，弘元帝和燕王楚凌轩、苏明、云清等几个心腹大臣都等在御书房。

    即使是半夜，大家也没有半点睡意，因为他们都在等贤王的结果。

    “参见皇上。”贤王走进御书房后，赶紧给弘元帝行礼。

    几人连忙看向他，特别是弘元帝，他着急道：“流云，怎么样？你拦截住璃王了吗？”

    贤王自责道：“抱歉，父皇，都是儿臣大意轻敌，让璃王跑了！”

    “什么？你带了那么多兵，竟然让楚玄辰跑了？”弘元帝气愤道。

    他身旁的燕王、苏明和云清几人也是一脸的阴沉。

    燕王立即道：“皇兄，你竟然让璃王给跑了，早知道让我带兵去，我一定能够拦截住他。”

    贤王道：“抱歉，当时是我太大意，我被璃王劫持了，王守将怕我受到伤害，不得已才放璃王出了城！”

    “什么？你竟然被璃王给劫持了？流云，朕就是知道璃王不好对付，才派了那么多人去保护你，你是怎么办事的？”弘元帝怒道。

    贤王垂下眼眸，拱手道：“是儿臣疏忽大意，恳请父皇责罚！”

    “算了！楚玄辰都已经跑了，朕罚你又有何用？”弘元帝说着，愤怒地捏紧桌上的茶杯，“这个楚玄辰，他简直是胆大包天，朕已经明令禁止不许他离开，没想到他竟敢违背皇命！要让朕抓到他，朕一定将他大卸八块！”

    “父皇息怒，王守将已经派人去追了！说不定他很快能将璃王追回来！”贤王道。

    弘元帝冷哼一声，“楚玄辰武功高强，人又十分狡猾，恐怕王守将的人根本追不到他！只有找到他的软肋，才有可能把他逼回来！”

    “软肋？皇上，您是说璃王的那对龙凤胎？”苏明眯起眼睛，是一脸的老奸巨猾。

    云清则站在旁边，摸了摸自己的鼻子。

    他一直没有说话，像个隐形人似的，让人摸不透他心中在想些什么。

    弘元帝点头，“对，来人，赶紧去璃王府，把那对龙凤胎带进宫来。”

    只要有这对人质，他不信楚玄辰不回来。

    这时，外面突然传来徐公公惊慌的声音，“不好了！皇上，探子传来消息，说璃王府已经人去楼空。璃王在两天前就派人把他的孩子们给送出城了！现在璃王府只有一些下人在，璃王的亲信全部都走了！”

    “什么？楚玄辰竟然把那两个孩子提前送走了？看来他早就做好要叛逃的准备。”弘元帝说着，看向燕王，厉喝道，“凌轩，你之前派人监视楚玄辰的时候，怎么没发现这件事？”

    燕王顿时一阵头皮发麻，“父皇，可能是楚玄辰太狡猾，探子们才没发现这件事。今晚探子们一发现楚玄辰要离开，就第一时间通知了儿臣，儿臣就立马进宫通知了您，儿臣只知道楚玄辰要逃走，实在不知道那对龙凤胎的事，也来不及去查。”

    听到这话，贤王敛了敛眉。

    他还以为是谁出卖了璃王，原来是燕王。

    没想到燕王平时表面低调，不爱多管闲事，好像与世无争一样。

    结果睿王一死，他就迫不及待地跳出来，想获取皇上的欢心。

    弘元帝道：“行了！现在说这些已经晚了！现在立即派人去追击楚玄辰才是正事，一定不能让他离开京城，不能让他去雪月国！”

