    第四八六章朱微媞向往的生活

    只要是看到过全家军的人，全家军给他们的第一印象就是整齐，无论从哪个角度看，所有的士兵或战马，都会横竖成一条直线。

    当然，在全家山庄的建筑，也是这样的情况。虽然这些百姓的住房并不奢华，甚至说非常简陋，但是，他们却拥着一样的高度，一样的宽度，一样的整齐。

    因为这是一块湿地，排水是重中之重，不过，在全家山庄，几乎看不到排水沟，而是每隔二三十步的沙井盖，不用说，排水沟给弄成了地下管道，污水横流的景象不复存在，整个全家山庄很整洁，很干净，甚至比京城还要干净一些。

    其实明末的京城，完全没有办法跟后世相比，大大小小的胡同，到处都是地雷，一到下雨的时候，污水就会横流。

    整齐、整洁、干净、卫生，这基本上是全家山庄以及全氏体系的最大特色，其实，这并不是说全旭有洁癖，而是因为明末的医疗条件太差，如果因为环境卫生问题，就会容易出太大的事故。

    李自成可以轻松打进北京城，不是因为明军太怂，也不是因为京营战斗力极差，而是因为鼠疫。北京周边的大兴县志记载，李自成进京前，北京出现了大量死耗子，随后，军民发病，高烧、四肢无力、脖子肿大，而且患病者十死七八。

    这是什么病？按现代医学对照病症一看，就是可怕的鼠疫，鼠疫于崇祯十六年秋出现，崇祯十七年(公元1644年)春天，天气转暖，跳蚤、老鼠开始趋向活跃，大规模的鼠疫自然爆发，鼠疫先“消灭”了崇祯的御林军，让李自成轻松进京。

    然后，鼠疫又感染了进入北京城的李自成大军，大顺军自然战斗力大减，当然打不过清兵。最可怕的是，败兵因此成了鼠疫传染源，据文献记载“贼过处皆大疫”。

    瘟疫，是一个非常可怕的事情，这种情况下，全旭只能注意环境卫生，让百姓养成这样整洁干净的生活习惯。

    更何况，养殖产业更要注意环境问题，一旦出现瘟疫，很快就会蔓延整个京城周边，这可是人口密度最大的地区。

    “哇，这么多牛？”

    朱微媞看着那些牛特别是几只刚刚生下来的小牛，连走路都摇摇晃晃，显得非常萌。

    全旭望着何秋山道：“你跟着我有三年了吧？”

    “回禀侯爷，现在有三年零四个月了！”

    “这里你打理的不错，比我预料的要好！”全旭望着何秋山道：“我呢，不太会用人，对你的安排有不合理的地方，委屈你了！”

    何秋山在全家庄体系内的位置地位有些尴尬，按照他的内部级别，他与陈应、袁世卿、陈应同属一等大管事。

    每年的工资就是一千两百两银子，别看何秋山穿着短衫粗布衣服，事实上，他可比一般地主要富的多。

    毕竟，年收入一千两百两银子的地主，至少拥有数千上万亩良田。

    但是呢，陈应和袁世卿都作为大管事，兼管着军队。比如陈应兼管全家军第六旅，而袁世卿兼管第七旅。

    他们虽然只是一个管事，事实上就像一个小一号的总督。

    不过，非常可惜的是，全家山庄只是一个湿地，而且距离北京太近，全家山庄并不像公平军以及全家庄镇，拥有成建制的军队。

    这里没有军队，只有护院，而且周围都是勋贵和士绅，那些人非常跋扈，全家山庄想要扩张，根本就没有地方。当然，如果不是全旭在辽东迅速崛起，这个全家山庄与当初的全家庄镇一样，引来勋贵的窥视。

    唯一的办法，只能利用人力，填湖造田，在没有机械化的时代，这么做的困难太大，如果全家山庄不是靠近京城，而是在其他地方，恐怕扩张速度会非常快。

    当然，有得必有失，如果不是靠近京城，全家山庄的大量肉食可没有地方销售，毕竟，京城的购买力可是全天下最强的。

    “侯爷客气！”

    “当一个小小的山庄管事委屈你了！”

    “侯爷您是想赶紧秋山走吗？”

    “没有，你想多了！”

    全旭望着何秋山接着道：“我想办一件大事，需要你帮忙！”

    “何秋山愿意为侯爷赴汤蹈火！”

    “唐王世子送了我四万亩地，位置在南阳府！”

    全旭接着道：“南阳府那块地方你知道吗？”

    “穷山僻壤！”

    “不，那里是中原的战略要地，承东启西，连贯南北！”

    全旭从怀中掏出一个银质令牌：“我需要你带着带着一批工匠南下南阳！”

    何秋山的目光落在全旭手中的令牌上，这只令牌正面就是一只鹰，与普通的一两全氏银饼一样，不过细微的区别也是非常明显的。

    “我要你带着人以唐王世子所赠的四万亩地作为基础，经营南阳！”

    何秋山的眼睛明亮起来：“就像陈爷他们那样？”

    “一样，也可以说是不一样！”

    全旭沉吟道：“南阳与河套不一样，河套天高皇帝远，但是南阳不一样，那里是朝廷控制力比较强的地方，一旦经营好，富裕起来，很多人就会眼红了，他们会不择手段将南阳从我们手中夺走，而以我们的力量，根本就无法与他们抗衡！如果我们失去了南阳，千辛万苦才在南阳安下家来的流民就算是没活路了！”

    何秋山有些疑惑：“侯爷的意思是……”

    “分为两步走！”

    全旭接着道：“我会将近卫旅第二团调过去，以近卫旅第二团作为底子，他们会扎根在伏牛山区，你要负责给他们提供给养，同时，要避免被任何人发现，包括我们的合作伙伴唐王府！”

    在全旭与何秋山商量了足足两个时辰以后，何秋山就开始与朱微媞正式交接全家山庄的一切，包括十三座磨坊，工厂、屠宰场、食品厂，酒厂、粮库、以及大大小小的事务。

    同时，何秋山在完成交接之后，从全家山庄带走了大大小小的管事一百六十余人，各种技术的工匠一千余人，护院一千余人。

    加在一起，共计两千余人浩浩荡荡的南下。

    虽然在全家山庄，空气中弥漫着鸡粪、牛粪、马粪的味道，当然，这是不可避免的。

    但是，朱微媞却丝毫不在意。

    特别是全家山庄养的鸡，一只都长到七八斤重，在没有激素和各种饲料的情况下，这种肥鸡是非常罕见的。

    朱微媞注意到，那些鸡长得特别肥，羽毛颜色艳泛着油光，特别精神。

    没法子不肥，这些鸡天天吃蝇蛆，吃的都是高蛋白，能不肥吗？

    全家山庄养殖的鸡鸭足足上百万只，分成二十余个养殖区，却没有怎么费力，当然，要是没有这些东西，那就要命了，上百万张嘴呢，每天不知道要吃掉多少粮食，现在人都吃不饱，哪里有余粮喂养鸡鸭？

    虽然没有激素饲料，可是全家山庄却用缸发酵鸡鸭粪便，然后引苍蝇到缸里产卵，然后就可以获得大量蝇蛆用来喂养鸡鸭了。

    当然，发酵的粪便，又是上好的肥料，简直一举数得。全家山庄就是采取循环经济的养殖方式，获得了巨大的成功。

    大泥淀光小学堂就建立了六座，学生将近七千人，正是因为全家山庄的养殖收益，可是给孩子们每天吃两个鸡蛋，隔三差五可以捡个蛋煮锅蛋汤加菜，大家改善一下生活。

    当然，这种养鸡鸭的方法是不能跟朱微媞说的，要是让她知道了，没准她就没有胃口吃鸡了。

    晚上的时候，全旭带着朱微媞来到鱼塘，其实每座小岛的湖边，都是全家山庄的鱼塘，全旭逮鱼，让朱微媞吓了一跳。

    他拿着一杆长矛，撒了一把鱼饵，接着，刷一下刺进水中，一条十来斤重的大鲤鱼就捉到了，全旭抓起鱼，手指往鱼腮一插，然后一扭，鱼头就下来了，朱微媞和她的四大金刚吓得面色发白，都不敢看了。

    当然，料理晚饭的事情，全旭就不操心了，他将鱼扔给朱微媞，随后又让人抓了一只七八斤重的大肥鸡。

    有鸡有鱼，有老鳖，有虾，还有用盐腌制的咸鸭蛋。

    本来，全家山庄的管事要给全旭杀头牛，不过被朱微媞制止了，全旭想要杀羊，朱微媞也认为，他们吃不了。

    朱微媞非常开心的去给全旭做饭了，可别说，朱微媞的厨艺是相当不错的，不多时，全旭下榻的小院就弥漫着诱人的香味，令人垂涎三尺，都说想要抓住男人的心，必须先抓住他的胃，如果这句话真的灵验，朱微媞肯定把全旭的心肝胆脾胃都抓得死死的了。

    朱微媞所做的菜肴，都是色香味俱佳，让全旭的胃口大开。

    最天然的食材，用最纯粹的烹饪方式，让全旭一不小心干了足足三大碗米饭，当然这些大米，也是全家山庄自产的。

    尽管湖风微冷，全旭喝点酒，感觉生活如此美妙。

    更妙的是，佳人在怀，柔情似水。

    朱微媞有些感慨：“这是我最向往的生活！”

    “什么？”

    朱微媞微微一笑：“牛羊满圈骡马壮，鸡鸭成群豕鹅肥！”

