    “救命啊！”

    少公子大声喊道。

    他守了一夜，手脚有些迟钝，跳下青石时，又摔了一跤。

    眼看就要被那可怕的异兽追到。

    此刻他早已经吓的语无伦次。

    咻！

    一道剑光从侧边刺来。

    异兽那可怕的兽爪，已然被一剑刺穿。

    “吼！”

    拍向少公子的兽爪被一剑刺穿，异兽发出了恐怖的惨嚎。

    它受惊转头，猩红可怕的眸子里，倒映着一个偏偏美少年。

    “龙皇！”

    少公子也看到了来人，喜极而泣。

    “吼！”

    异兽仰天咆哮一声，居然不再管少公子，后肢登地，好像闪电一般朝着林天佑冲来。

    林天佑随手一剑刺去。

    轰隆！

    巨大的力量撞击在了一起。

    一股排山倒海般的力量涌去，那异兽顿时身形晃了晃，却没有被刺飞。

    这时，异兽张开大口，用满是獠牙的嘴，咬在了林天佑那把随意拿出来的剑身处。

    骤然咬合。

    咔嚓！

    钢铁之剑，直接崩成无数碎片。

    “该死的畜牲，敢毁本少的剑？”

    林天佑大怒，灵力催动。

    空气之中，霸气大盛。

    断裂的碎剑，顿时闪烁起了阵阵的银光。

    而后好以子弹一般，从地面弹射而起。

    将那异兽的下巴，直接射成了筛子。

    腥臭的鲜血，好像水柱一般，从其下巴的孔洞里喷出来。

    “嗷呜……”

    异兽剧痛不已，痛苦的发出悲鸣之声。

    它抽搐了片刻，最终因为失血过多，倒地而亡。

    这时，兵皇跟离雁然也穿好衣服跑了出来。

    少公子看着异兽的尸体，以及那满地的鲜血，脸色都发白了。

    “这是异兽先锋。

    它死之后，必会引来异兽之王，咱们还是快点离开吧！”

    兵皇也看到了异兽的尸体，连忙催促。

    “什么？还有异兽之王？”

    少公子吓了一跳。

    光是一个异兽就这么难对付了。

    要是再来一个异兽之王，只怕大家都要丧命于此。

    “龙皇，走吧，这里太危险！”

    少公子也不顾收拾帐篷，便催促大家一起离开。

    “带路吧！”

    林天佑将碎剑丢掉，同意了大家的提议。

    “吼！”

    然而，林天佑的话音刚落。

    前方一片黑暗之处，传来了非常响亮的吼叫声。

    “又有异兽！”

    少公子吓的躲到了林天佑的身后。

    “怕什么？大不了一战！”

    离雁然一脚把少公子踢了出来。

    “那异兽如此凶猛，我当然害怕了！”

    那么吓人的血盆大口，少公子都看的有心理阴影了。

    “一共有五只异兽。

    那些由你们来处理！”

    林天佑留下一句话，便转身朝着左侧奔去。

    “龙皇，你做什么？”

    少公子喊道。

    然林天佑却没有理会。

    “糟了，最能打的龙皇溜走了，我们怎么办？”

    少公子绝望的叫道。

    “给我解开锁链，这五只异兽，我一个人就能搞定！”

    兵皇知道林天佑把锁链给了离雁然，现在林天佑不在，正好可以向离雁然提出这个要求。

    “做梦！”

    离雁然却是理都不理，直接驭风冲向了前方黑暗之处。

    “该死的，一个比一个精明！”

    兵皇骂暗了一句，不得已，把火重明丢给了少公子，也全身带着锁链，冲向了前方的异兽。

    五只异兽现身，为首一只足人大象一样壮大，它扫了一眼，立刻冲着其中两只实力最弱的使了眼色。

    那两只实力最弱的异兽明白过来，便绕开兵皇跟离雁然，朝着少公子奔去。

    剩下的三只强大的异兽，则分别朝离雁然跟兵皇攻去。

    兵皇的实力最强，虽然被锁链所困，可异兽依然不敢掉以轻心，两只强大的异兽利用它们的利爪，不停的攻向兵皇的身躯。

    锵！锵！锵！

    每一道利爪的速度都极为迅速。

    可惜，兵皇却巧借身上的锁链，成功的挡下了它们的爪击。

    他来回挪动身躯，在两只异兽的中间蹿动。

    “呜哇！”

    二兽攻了半天，没能伤到兵皇分毫，生气的咆哮起来。

    此刻，它们连牙齿也使用起来，一边挥爪，一边用獠牙噬咬。

    兵皇应对的很从容，并没有半点慌张。

    另一边，离雁然却似乎陷入了困境。

    她的风暴术无法吹动异兽。

    自己反倒被异兽的爪子拍到。

    还好她及时在身上布了一道风劲屏障，否则，这时早就受了重伤。

    一时间，尘土飞扬，一兽一人在这片黑暗的空间来回攻击。

    离雁然虽然挡住了爪击，可对方爪劲犀利，依然被撞的脚步不稳。

    如果换成之前，她只怕身上的骨头都要被撞散了。

    但受到林天佑的术法启发，她对风暴之术有了新的领悟，这才能勉强承受住异兽的攻击。

    “龙皇一定是去寻找那异兽之王了。

    我不能给他拖后腿！”

    离雁然咬牙坚持。

    “风之剑！”

    一柄由风劲所化的宝剑出现在了她的手心当中。

    在她的力量催发之下，一剑刺去，顿时化作了一道道璀璨的剑光。

    剑光势如闪电，打在了异兽的身上。

    铛！

    金铁交鸣声响起。

    那打中的剑光，却直接散成了光点。

    这一剑虽然打中，却未能对异兽产生半点伤害。

    “竟然有这么硬的皮？”

    离雁然惊愕不已。

    她的攻击连对方的防御都破不掉！

    “落星弓！”

    咻！

    一声低喝，只见凌空飞来了一支箭矢。

    准确无误的打在了异兽的咽喉处。

    那让离雁然无可奈何的异兽双目圆瞪，不甘心的倒在了地上。

    “嗯？”

    离雁然惊疑。

    她扭头看了过去。

    原来射箭之人，正是少公子。

    只见那两只实力较弱的异兽，已经全身中满箭矢，倒在地上一动不动。

    看来解决的极为轻松。

    “靠，我被这些异兽吓傻了，居然忘记了龙皇把落星弓还给了我。

    早知道有落星弓在，我还怕它们个鸟啊！”

    少公子一副懊恼的样子说道。

    离雁然的对手死了，但她现在却是一点都高兴不起来。

    一路上少公子都不及她，跟个废物一样。

    现在却利用落星弓，变的比她还要厉害，这让她如何自处？

    “少公子，你有如此宝弓，为什么不早点拿出来？”

    一旁的兵皇见状，一脸的埋怨。

