 一想到此，林辰如打了鸡血般激动，自己要做爸爸了？

他赶紧再度拨打电话给苏洛。

可电话关机了。

这丫头看来真的睡了啊。

此刻另外一边，古家祠堂。

一名中年人穿着宽松的唐装，脚下踩着布鞋，在给先祖灵位烧香。

他的动作很慢，很细心，一举一动都如触碰在情人细腻的皮肤上般。

“老爷，事情查清楚了，一品夫人被林辰所杀！”

祠堂突兀飘出声音，仿佛鬼魃般。

“果然是他！”

中年人表现的很平静，天塌不惊般。

“魏家那边依旧盯着古家，只要古家有风吹草动，他们将倾巢而出，老爷，我们就该这么被动吗？”

声音再度飘出。

“现在是关键时刻，那一批基因改造人要出动了，小不忍则乱大谋，再说了，全球科技集团才是林辰目前的对手！”

中年人将香插上香炉，双手合十，默默给先祖灵位行礼。

片刻，他睁开双眼道：“我一直觉得魏家才是主谋，可现在发现，真正恐怖的还是这个林辰，他的成长速度太快了，现如今的他非但是华夏名人，知名企业家与名医，更是江湖顶尖宗师！”

“老爷，大少爷那边已收到消息了，正急着要回国，我们要让他回来吗？”

“不，现在还不用，我收到风声，白鹤门盟主之子张青峰要回来了！”

“张青峰？

他回来又会做什么！”

“林辰在找他！”

中年人淡淡说了一句：“如果张青峰死了，白鹤门盟主会控制不住自己，待林辰被重伤后，我也可以半途截人！”

“老爷不愧深谋远虑。”

冷漠的声音在祠堂徘徊。

此刻在外海，一艘巨大的邮轮正破浪而来，船头之处，一名穿着黑色西装的青年，深深看着远方，手中握着电话在交谈着。

“少爷，老爷说了，回到华夏后，首先去港岛，有人会安排少爷安全的住处！”

“我知道了！”

青年冷冷回道。

“少爷，你千万不可冲动，小心是计，也千万不可去京城！”

电话那边依旧很不放心般。

“我分得出轻重，放心吧！”

青年说完就挂了电话，而后将手机扔入大海，嘴角有着冷笑：“林辰，我回来了！”

他赫然便是张青峰了。

早在昨天，他正在夏威夷度假，但是大量的信息就涌入他的世界，其中最让他控制不住的是，他喜欢的女人方海岚，如今与林辰走在一起了。

方海岚与他同为江湖四大新秀之一，他们在十岁就认识了，在那时他就喜欢那倔强的女孩！因为方海岚是武痴，与他很像，也因为方海岚逆天的练武天赋。

纵然这辈子至今，他拥有无数的女人，但唯一爱的是方海岚。

方海岚与林辰一起，这深深刺激到他了，身为男人，岂能再忍。

“张少，此行去哪？”

旁边有两人走来，其中一个是白发苍苍的老者。

“段王，此行京城！”

张青峰看着远方道，身后两人便是他辗压林辰的自信。

“听说张少在避过某个人，而那个人就在京城，这般回去不是自投罗网吗？”

旁边一名四十岁，带着眼镜的中年人笑道。

“韩律师，谁投谁的网，现在还难说！”

张青峰摇着手中的酒杯道：“还是那句话，你们每人一百亿，外加你们需要的武功秘籍！”

“张少是白鹤门公子，我们相信你的话，这个医生林辰，必死无疑！”

身后两人皆是一笑，他们之所以帮助张青峰，正是因为张青峰给予的报酬。

一百亿！身为练武之人，其实对钱财并不在意，但不代表一点都不需要，再厉害的练武之人都要吃喝拉撒，这就需要钱。

杀一个人换一百亿，简单便捷，何乐而不为。

“泰山之巅风云台一战，战斗视频你们看了吧！”

张青峰又道。

“看了一下！”

老者点头。

“我研究了三天了！”

戴眼镜的中年人做事一丝不苟：“这个医生林辰内功浑厚，武功怪异，如此年纪就站在江湖巅峰，将来必然是一尊大人物！”

那老者瞳孔一瞪，他只是大致看了视频，并没这么多评价！毕竟，林辰是江湖风云榜第十八位，比他地位更低，不值一提！可这中年人却冷静的分析这么多！而且说的很有道理。

二十多岁站在华夏金字塔巅峰了，如果三十岁，四十岁呢？

张青峰听的很不舒服，他可是江湖四大新秀啊，为什么林辰在他之上，他怒道：“你们到底能不能杀！”

“哈哈哈！”

中年人一声大笑：“这里有着赊刀人段王，江湖风云榜第十五位，林辰再厉害不过是第十八位而已，岂会惧他！”

“而我，金轮法王传人韩云浩，江湖风云榜第十二位，超一流高手，岂会惧他！”

“张少你应该知道，我韩云浩是做律师出身，做事谨慎，但不代表赢不了！”

听到这话，张青峰满意点头。

江湖风云榜二十位之后是绝顶高手，二十位以内是超一流高手！至于江湖地榜，这些都是神仙般的存在了，比如他老爸！“丐帮帮主卫雨伯，先天无敌，却被林辰一招抹杀，这个林辰即便不是天人境，或许也是半步天人了！”

戴眼镜的中年人又道。

邮轮缓缓在海边靠岸，张青峰没有去港岛，乘坐飞机前往京城。

此行，他没有任何的隐藏行踪，就是要告诉林辰他回来了。

风雨欲来，风满楼。

另外一边，林辰正陪着萧易梦买生活用品，他有点心不在焉，在想着小洛是否怀孕了。

“林辰，你怎么了，神不守舍的样子，这与往常的你很不像啊！”

萧易梦察觉到林辰的不对劲。

她的男人，华夏前十的富豪，做什么事都自信从容，挥一挥手，华夏各界动荡的大人物，怎么也有发呆的时候啊！“没什么，在想着辰光洛河的事！”

林辰没确定之前，并不想说出来，免得给小洛带来压力。

“目前，国外还在抹黑着辰光洛河的产品，这全球科技集团太过分了，合作不成就撕破脸皮！”

萧易梦不满道。

林辰笑了笑：“放心吧，会有水落石出的那一天！”

现在，史密斯欧文已是他的人了，只要他开口，所有的污蔑都会水落石出。

 