    第五章圣杯消失

    美国——

    卫宫切嗣手中拎着一个箱子，正在寻找各地的灵脉节点。

    ‘这种东西真的没问题吗？’

    卫宫切嗣回想起之前自己见到大蛇丸的时候遇到的一幕——

    就算是找到了灵脉的节点，又如何去布置圣杯？

    答案就是大蛇丸所制作出的一种特殊的‘使魔’，有着十根尾巴的像是蒜苗一样的生物，这种生物只有一只眼睛，呈现出的是一圈又一圈的纹样，上面还有着几颗勾玉。

    名字是‘十尾’

    大小足以装到手提箱当中，而只要将这些十尾埋入到灵脉节点附近，就可以快速的聚集灵脉当中的魔力。

    如果能够在全美各地都布置下这样的‘十尾’，那么等到大蛇丸将清空之后的圣杯转移过来的时候，就可以快速的聚集全美各地的魔力。

    形成超大规模的圣杯。

    远比冬木市的圣杯战争还要更加的庞大，到时候进行的圣杯战争仪式就不仅仅是召唤七名Servant了，不过作为代价。

    这个圣杯将会拥有‘更加的万能’，普遍意义上来说，人类的愿望都能够实现，远比冬木市的要更加强大，并且圣杯很可能不仅仅能够实现一人的愿望。

    如果聚集的魔力量足够庞大，哪怕是七个人的愿望也一样可以实现，到时候只需要进行一些细微的调整就可以了。

    ‘这样就可以完全我的理想了。’卫宫切嗣暗道：‘如果失败了，美国会受到巨大的打击，失去世界霸主的地位，没有能力继续在其他地方搅风搅雨，世界的格局或许会有所混乱，但绝对比现在更好。’

    ‘而如果成功了......那我就能实现我的愿望，让世界和平！’

    这将会是一场不论胜负都对他有利的战斗。

    而接下来他需要做的就是在全美各地的灵脉节点布置下‘十尾’，同时寻找除了大蛇丸之外的其他五个盟友。

    毕竟接下来的圣杯战争很可能会发展到7对7对7这样无数的战斗。

    根据大蛇丸所说原本的圣杯就存在召唤十四个Servant的机能，而现在这个扩大版的圣杯究竟能够召唤多少的Servant完全是未知数。

    而作为发起者他将会抢占先机，必须要在这个过程当中寻找到合适的队友才行——虽然卫宫切嗣对于这个并不是很在意，所谓的队友，在他看来就是用来卖的，用来挡枪的。

    但如果其他人都有盟友，他一个人单打独斗情势会陷入到不利的状态，必须要避免这种情况。

    ......

    冬木市。

    身为御三家的远坂家自然有方法提前得到‘令咒’，远坂时臣手背上的令咒现在就已经存在了。

    而此时距离圣杯战争开始还有数年。

    不仅仅是他。

    间桐、远坂、爱因兹贝伦这三家都是如此。

    远坂时臣也就如此安然的等待着圣杯战争的开始，同时收集圣遗物，想要从中找到最适合的召唤出最强的Servant。

    远坂家历代的宿愿将会在他这一代完成——他是这么想的。

    不过，事情好像出现了一些变化，远坂时臣手背上的令咒消失了。

    “没错，令咒出现在了我这里。”言峰璃正撩起自己的衣袖说道：“就在今晚，我正在睡觉的时候突然感觉手臂上传来了一阵刺痛，回过神就发现上面多出了六道令咒。”

    “六道...这是怎么回事？”远坂时臣愣了一下，然后立刻问道。

    “不知道。”言峰璃正仿佛闭着眼睛一般摇了摇头：“这种事情我也是第一次遇到，完全不知道为什么会发生这种事。”

    “令咒...消失了，除了我之外另外的三道是爱因兹贝伦？又或者间桐？”远坂时臣沉思了一下：“看来有调查一下的意义。”

    “那么我也来帮忙吧。”言峰璃正站了起来双手背在身后笑着说道：“毕竟不能白来一趟，从意大利到日本可是花费了我不少时间的。”

    “啊，那就拜托了。”远坂时臣笑着站了起来：“这个消息，间桐家应该还不知道，这样我们就抢占了先机...虽然，间桐家可能已经没办法参加这一次的圣杯战争了。”

    间桐鹤野太过废物，而间桐雁夜则是放弃了魔道。

    总不能那个走路都费劲的老爷子自己上场吧？

    “唔...不过我有一个不详的预感。”

    这个预感很快就成为了现实——

    既然要调查圣杯战争发生的变故，第一个地方自然是远坂家所管理的地下灵脉，因为这里比较近。

    不过这里之前远坂时臣自己就去调查过了，没有任何的变化，没问题。

    而这一次两人要去的地方就是‘大圣杯’所在的地方，柳洞寺的地下大空洞。

    然后等来到这里之后，两人立刻陷入了沉默。

    本来应该是圣杯所在地的地方空无一物。

    御三家所制作的‘圣杯’此时已经完全消失了，仿佛哪里都不存在了一般，远坂时臣算是明白了。

    为什么令咒会消失。

    因为圣杯被偷走了！

    “这...到底是谁做的？”言峰璃正惊讶的睁开了自己的双眼，看着四周的痕迹，完全的消失了，并且四周并没有被什么东西挖掘的痕迹。

    想要实现这一点，并且将那么庞大的魔力聚集体带走绝对不会悄无声息的才对。

    那本来应该是需要消耗大量的精力、财力，并且造成巨大的轰动的才对！

    远坂时臣没有说话，只是下巴在不停的颤抖着，握着宝石法杖的手用力的仿佛要将那颗宝石捏碎一般。

    ‘优雅。’

    ‘优雅。’

    远坂时臣在内心当中不断的如此对自己说，良久他才慢慢的长出了一口气：“看来确实有什么人偷走了圣杯，既然如此，这种事就不是我能够处理的了，必须要联系间桐和爱因兹贝伦才行，我们必须要重新的坐在一起了解一下到底发生了什么了。”

    “当然，我会站在你这一边的。”言峰璃正叹了口气说道：“圣堂教会也会介入调查，圣杯根据使用方式的不同很可能会成为危机世界安危的武器，无论如何都不能这样让他落入来路不明之人的手中！”

