    第487章 不好意思，你的绝技现在是我的了

    第五百章  不好意思，你的绝技现在是我的了

    巨浪滔天，风暴肆虐！

    宁远就像一艘摇摇欲坠的海中船舶般, 在周身都是惊涛骇浪之中飘荡。

    “这是领域？”

    暗影三近卫的身影重新浮现在他的脑海中，很快，他的心中逐渐确定了一件事。

    “不是领域，他们还没这个实力！”

    心中的猜测得到证实之后，那股自信重新出现在了宁远的脸颊上。

    “只要是幻术就一定有破绽！”

    “只可惜，你觉得你有找到破绽的时间吗？”

    那道空灵的声音再度响起，随之，整个世界开始发生惊天动地的变化。

    原本滔天的巨浪在短暂的平缓之后, 再度狠狠掀起, 只不过，这一次那深邃的海洋漩涡中，出现了好几道庞然影子。

    “哼！区区幻术罢了！”

    宁远不屑一顾，脚踏空间，身如海燕般在涛涛浪花间飞舞。

    大帝层次的超强感知迅速弥漫至整个空间，细致入微地检查这个空间的每一个角落。

    “破绽在哪呢？”

    正当宁远沉溺于寻找幻术的破绽之时，身后冷不丁出现一片遮天蔽日的黑色阴影。

    “轰！”

    身高百尺的巨大海兽挥舞起修长的触手就像是挥舞着锋利的镰刀，一下子将身下的海水干净利落地砍成两半。

    “刷刷刷！”

    激起的百丈巨浪很快化为细密的暴雨刷刷落下，一道火红身躯堪堪跃升而起。

    “呸！”

    将灌入口中的海水狠狠吐出，宁远森冷的眸子落在了那只庞然海兽身上。

    “畜生！”

    战神烈火剑破空砍下，带着炙热的熔焰狠狠劈砍在海兽臃肿的兽鳍之上，直接将其一分为二！

    血腥气立马充斥整片空间，暴雨被血雨所取代。

    还没等宁远重新稳住身形，深邃的海底又再度钻出一只狰狞怪物。

    “吼吼！”

    一只、两只、三只！

    直到第一百只海兽出现的时候，宁远舒展的眉头终于僵持住了。

    “唉，你也不过如此嘛，难道明界的人都是只会吹牛的？呵呵······”

    幻葵的声音再度响起, 他以为会引起宁远的愤怒，没想到宁远根本没把注意力放在他的话语上。

    只是淡定地浮在海面上，任由周围的百来头海兽翻云覆雨，朝自己团团围住。

    “吼吼！”

    一百张血盆大口震撼眼球地同时撕咬而下，他们庞大的体积很快将宁远微小的身影完全笼罩！

    “呵呵，就这点本事？我们大帝是不是高看他了？”

    “死在我的幻术中，也算承认他的实力了，只不过他这一死，明界就算真正颓废了。”

    “帝皇都死在这里了，征服明界看来不用大动干戈了，说不定我们还没到那里他们就已经投降了哈哈哈······”

    三大近卫竭尽讥讽地谈笑着，开始想象着宁远死在他们手中后暗影大帝会如何分封他们。

    “收！”

    “等等！什么情况？”

    正当幻葵打算收回困着宁远的幻术时，那片汪洋世界的一幕让其愣在原地。

    翻天的巨浪没有消失，那百头海兽也没有停止疯狂的翻滚着身躯，只不过，一切都好像发生了点细微的改变。

    “我的控制在逐渐···逐渐失去！”

    “什么？怎么回事？”

    “不知道啊！好像我已经，不能再······”

    幻葵眼中的惊恐越来越放大，这是他从来没有感受到的奇异情况。

    他的幻术掌控权正在慢慢地、慢慢地消失，像是被一个深渊一点点汲取了般。

    “你的礼物我收下了，不过，你们还是得死！”

    宁远冰冷的声音在三人脑海中炸响，随之极光飞剑刺破虚空，直接划破了武葵的脖子！

    “噗呲！”

    剑芒一闪，武葵那硕大的头颅直接向上抛飞，断口处鲜血源源不断地飘出，在宇宙中蔓延开来。

    “撤！”

    瑰葵大喝一声，抓住幻葵呆滞的身躯朝后方极速撤去。

    就在他们前脚刚离开，原来的空间瞬间坍塌，一道身影披着金光闪现而出。

    “反应挺快嘛。”

    宁远重新披上了帝皇铠甲，极光飞剑环绕着徐徐落在他的手中。

    “怎么可能？我的幻术······”

    “哼，你还真的傻得令人同情，你以为你的幻术没有破绽？其实破绽很明显，那就是操控者本身的实力太弱了，弱得只要我一用乾坤太极就轻而易举地夺了过来。”

    幻葵闻言双眸彻底失去了光彩，他苦心经营、修炼了几百年的超强幻术，曾经令暗影大帝都为之称赞的秘技，居然被宁远一招就夺了去。

    “他的意能已经达到了大帝层次，我们不是对手！先撤！”

    瑰葵一下子就看出了其中的端倪，虽然宁远现如今掌控的力量和身体都还没触及大帝层次，可是他的意能和领域之力早就逾越于大帝之上。

    也就是说，宁远想要杀死他们两个，真的不费吹灰之力！

    “这就想跑？你当我不存在的吗？”

    解决掉三人其中之一的武葵之后，宁远立马展开无上神域，将剩下的两人完全覆盖在自己领域之中。

    那种灵魂深处涌出的无尽恐惧让瑰葵、幻葵两人瑟瑟发抖，这种感觉他们只在暗影大帝身上感受过！

    “用你自己创造出来的幻术把你杀了，怎么样？很有趣吧？”

    宁远的嘲讽声就像刺入两人心头的一把利刃，紧接着他们的周遭空间开始极速变化。

    那无边无际的汪洋大海再度浮现，只不过，这一次被困在其中的却是原来的操控者，幻葵！

    “吼吼吼！”

    还是那百头庞然海兽，每一头都是盘踞一片苍穹的存在，那仿佛能吞下整个世界的一百张血盆大口朝着两个暗影近卫狠狠撕咬而下。

    宁远双手抱胸，嘴角不由得露出轩然之色。

    “这幻术在我的无上神域加持下更加恐怖，这三大暗影近卫怕是要重新选人喽。”

    转身向远处的空间屏障凝视而去，宁远心中思虑着如何穿过这碍人的屏障。

    “嗯？还没死？”

    视线重新转回那幻术空间，瑰葵一手抱着幻葵血迹斑驳的身子一手和百头海兽激战。

    “别想了，就算把我们都杀了你也逃不出这里，知道为什么吗？”

    宁远闻言眸子一凝，眼皮轻轻跳动。

    “因为你的领域和我们大帝的领域比起来，根本就是垃圾！”

    这一句话彻底让宁远心头一颤，他好像想明白了什么事。

    “难道说······整个暗影星系都是暗影大帝的······”

    (本章完)

