    “不错，得到了五颗光明神珠，这几颗光明神珠可以媲美神器了，对于光明属性修炼者来说是巨大无比的宝藏！”

    江城龙门学院的上空中，尘飞扬看着手中的五颗光明神珠，脸上露出一丝微笑。

    “梦心，来来，有这几颗光明神珠，用来打造神国，甚至孕养成神器，能够令你的实力提升一倍！”

    他说着，满脸微笑的来到刘梦心的旁边，将几颗光明神珠递过去。

    “以后注意你的说话言辞，哼！”

    刘梦心对于尘飞扬对于自己哥哥的称呼非常的不满，冷哼一声。

    “嘿嘿！”

    尘飞扬笑了笑，没有说话。

    一旁的萧然看到这一幕，淡淡的笑了笑，也没有多问。

    如果说一开始的时候他对于尘飞扬有很大意见的话，现在对他已经没有了多少意见。

    “那个燧炎说的神主大人不会真的存在吧？如今有神明复活，会不会也有神主复活？”

    这时，一旁的纪灵妃微微皱着眉头说道。

    “不会，根据我获得传承，神主之间的战斗比普通神明的更惨烈，十几个神主全部陨落！”

    尘飞扬淡淡的说道，并没有在意。

    最多有人获得了南极神墓的传承，但就是真有人获得了南极那个神主神主传承，他也丝毫不惧。

    山岳神主当初的实力在一众神主之中便属于顶级的，哪怕真有神主传承者，他也丝毫不惧。

    “那就好！”

    纪灵妃他们微微的点了点头，目光看向南极神墓的方向。

    “给我一点时间，到时候我以强大实力直接破开那座神墓！”

    尘飞扬同样朝着南方看去，脸上带着一丝傲然的神色。

    “该死该死！”

    然而此时此刻，位于南极神墓的上空，一滴神血在光明护罩的保护下划过一道光明痕迹，快速的朝着神墓冲去。

    光明护罩的中央，一滴血液凝聚而成的人影脸色狰狞的咆哮着。

    “我要让神主大人灭了你们，将你们全部杀了，一个不留，一个不留！”

    “神主传承者？你只是一个传承者罢了，这是你自己在找死！”

    神血在剧烈的颤抖，充满了浓厚的血腥和怨气。

    “嗡！”

    他冲入神墓内，立刻朝着永恒神国中央的位置飞去。

    中央山峰的神山上，光翼神主站在那里，目光盯着朝着这边飞来的燧炎。

    在一众光明神虎被灭掉的时候，他便已经感应到一些情况。

    看到仅仅剩下一滴神血的燧炎，光翼神主脸上没有丝毫的波动。

    “神主大人，神主大人您要为小人报仇啊！”

    燧炎飞过来，带着一丝凄厉的声音喊道。

    “怎么回事？六只光明神主都被杀了，你惹到了什么人？”

    光翼神主冰冷的盯着燧炎的神血，问道。

    “神主大人，是那北极神墓的传承者，是他干的！”

    “小人想要去找那龙王报仇，结果遇到北极神墓传承者，五只光明神主全部被他斩杀，小人仅剩一滴神血依靠着神主大人您赐予的守护逃过来！”

    “神主大人，您要为小人报仇啊！”

    燧炎悬浮在那里，凄惨的喊道。

    “北极神墓传承者？山岳神主的传承？山岳那家伙的山岳之体非常恐怖，不过一个传承者...”

    “还有什么消息吗？”

    光翼神主微微昂起头，脸上没有丝毫的波动。

    “神主大人，目前整个星球，只有龙宫、龙门学院以及那位北极神墓传承者三个势力！”

    “龙宫的首领龙王，便是当初杀我们师兄弟的罪魁祸首！”

    燧炎立刻汇报道。

    光翼神主没有说话，缓缓的朝着前方凌空虚步。

    “神主大人，您要去...”

    燧炎看到光翼神主朝着神国出口处走去，脸上露出错愕的神色。

    “打开永恒神国！”

    光翼神主说着，朝着燧炎的方向看了一眼。

    “嗡！”

    一团光明将燧炎的神血笼罩，给他凝聚一个光明虚体。

    “带吾去那山岳神主传承者那里！”

    光翼神主朝着燧炎命令道。

    “是神主大人！”

    燧炎眼中闪过一丝激动的神色，立刻指明方向。

    “嗡！”

    光翼神主并没有立刻赶过来，他来到神国的出口处，一股浩瀚的光明之力朝着周围覆盖而去。

    “吼吼吼！”

    这一刻，整个永恒神国内，二三十个遍布在周围，光明能量凝聚而成的光明神虎昂起头发出一声咆哮。

    “咔咔咔咔！”

    这一声咆哮，好似打开开关一般，一道道光明，朝着周围迸射而去。

    温和的光明之力，朝着周围笼罩，很快覆盖了方圆上万公里。

    “又发生了什么事情？”

    “嘶，怎么回事，这神墓发生了什么情况，刚才得到消息，尘飞扬神明斩杀了从这神墓内出来的燧炎神明！”

    所有人脸色大变，一个个紧紧的盯着光明大盛的神国，脸色充满了惊疑。

    “永恒神国大开，吼吼！”

    就在这时，一声蕴含着无尽威严的声音从神墓内传来。

    这个声音，令所有人微微一惊。

    “吼！”

    这一刻，所有人看到在神国的入口处，一个庞大无比，拥有着光明羽翼的神虎从里面飞出来。

    它体型达到几千米大小，与悬浮在神墓周围的那些光属性凝聚而成的神虎不同，这一只神虎，散发着强大的生机和威压！

    “哗啦！”

    光翼神虎双眸淡漠的扫过永恒神国周围的所有人，千米大小的翅膀展开。

    在翅膀的周围，一个个光明羽翼在周围浮动。

    “嗡！”

    在他头顶的位置，缓缓地出现一个巨大无比的光明神冠。

    “哗啦！”

    他翅膀微微颤抖，直接飞出神国，朝着东方的位置飞去。

    光翼神主没有丝毫的言语，只有无尽的威压朝着周围散发而去。

    神墓周围所有人屏住呼吸的看着这一幕，微微张大嘴巴，充满了震惊的神色。

    这再次从神墓内出来的神主，比不久前燧炎一众更加的令人感到心悸可可怕！

    “那只光明神虎是什么情况？感觉气势好恐怖！”

    “是神墓内复苏的生物吗？它这是去什么地方？”

    当光翼神主消失的时候，一些人口中喃喃。

    这时，有人将目光看向神墓内，想到刚才的那句话。

    永恒神国大开！

