    ;

    纸鹤在宁家住下，宁倩在房中陪伴她。..

    屋外，宁凡斜坐青牛背上，手持柳鞭，目光古井无波。

    他身躯明明瘦弱，但却令青牛不敢反抗，更不敢有丝毫不满。

    王族扶离，群妖退避，连妖都算不上的青牛，自不敢得罪宁凡的。

    王木匠心知女儿心决，叹息之后，没有阻止女儿的意思。

    但吴家，却从县城里，寻来不少地痞无赖，三五成群，来宁村闹事。

    不少都持器械，拦在宁家竹篱之外，或有人持火把，宣称宁家不放纸鹤，便要放火烧人！

    “嘿嘿，再不放人，我等可就不客气了…听说这宁凡之母宁倩，也曾是此村绝色，虽说已过30，但风韵犹存，纸鹤是大人要的，我等不敢动，但这宁倩么…”

    一个个地痞，自是无法无天之辈。

    但他们不知道，在宁凡这真正无法无天者眼中，他们，什么也不是。

    声声侮辱，让宁凡眼露寒芒，这寒芒上升的一刻，他催动青牛，手中柳鞭动！

    一道鞭影抽出，却好似在一瞬间变出千百道，同时抽在数十个无赖身上。

    明明是柳条之鞭，但抽在身上，却比铁条还痛！

    啊！

    一声声惨叫，传遍宁村，一时间，惊得一村之内，禽畜吠鸣！

    宁凡没有杀人…八年光阴，96个月，他平淡人生，只为升起问道之心。一旦杀人，血染心境，便因杀心，破去问道心境，这幻境，亦再无可逗留。

    与娘亲相处之日，便就此结束…

    且这幻境中，宁倩是凡人女子，若见到自己杀戮众生，是否会畏惧…

    “为了多见娘亲几日，姑且饶你等狗命…有意思，想不到我宁凡，也会有不杀人之日！但不杀人，却要让尔等，众生畏惧、追悔！”

    宁凡目光落在那出身调戏母亲的地痞身上，目光狠色升腾。

    屈指一弹，震碎柳鞭，一片片柳叶，化作青色利刃，刺入每个地痞口中，斩去众人舌头！

    啊！

    一个个地痞，疼痛钻心，却再难说出一句话语，却都被斩舌成了哑巴！

    而所有地痞，齐齐在此刻，望着宁凡方向，不要命的下拜，这一幕，以柳叶斩舌的手段，让他们…胆寒！

    妖术！这宁凡，不是人，是妖怪！

    惹不起，惹不起呀！人能跟妖怪斗么！更何况众地痞活了无数年，从未见过能以柳叶杀人的妖怪！

    就算是偶尔出现在乡间县中的小妖小鬼，也不过附附身、闹闹宅，惹你寝食难安而已。

    能肆无忌惮、随意杀人的，定是手段通天的高手！

    可惜，他们知道宁凡是‘妖人’的秘密，却不敢宣扬，更因成了哑巴，无法宣扬。

    数十人齐齐没命逃回县城，七日后，东县吴家中，吴东南望着豢养的47名地痞，尽数被割去舌头，面色大怒！

    “这是怎么回事！你们不是去抢亲么？怎么被人隔了舌头？谁这么大胆，敢在东县地界，得罪我吴东南！”

    一个个地痞，皆被宁凡的‘妖术’给吓傻了，而唯一一个会写几字的地痞，勉强在纸上，写下九个字。

    宁凡是妖人，不可得罪！

    “妖人？可笑！子不语怪力乱神，世间哪有这么多妖，对，这宁凡，怕是一个武道高手，传闻武道修炼到高深境界，也能以飞叶杀人…哼，这一次，我吴东南去请洪教头出马，拿下这宁凡，应不难…不过为以防万一，还是请诸葛仙师，一起前去，万一真有妖人，便让道长拿下…”

    三日后，一翻走动、宴请、送礼，吴东南请来了县里有名的洪教头、诸葛仙师。

    前者是武道高手，年过四十，内力极强，太阳穴高高鼓起，暗器手段更练到了飞叶杀人的地步，一听闻宁村出了个少年高手，立刻不屑一顾。

    “吴老爷放心，此人或许天资不错，摸到了武道中‘飞叶杀人’的秘诀，但此人终究才16岁，天赋再高，内力却必定不如我。此子对付普通人，或许厉害，但在洪某身前，不值一提！”

    那诸葛仙师，轻轻鼻哼了一声，不屑道，

    “武者又能如何，却不知世间有仙…贫道虽是辟脉4层，但便是三五个凡间高手，也能轻易灭杀…此事不需洪教头出手，贫道一人即可！一张符火，足以杀之！”

    洪教头与诸葛仙师，言辞针锋，似乎二人曾有过节。

    见二人吵架，吴东南自是好言劝慰，心中则已动了杀机。

    “洪教头、诸葛仙师，请你们记住，这宁凡，确实是妖人！”

    吴东南要咬定宁凡妖人身份，诛杀此人，便不犯越国律法。

    洪教头与诸葛仙师，心领神会，对视冷笑。

    二人出手，各得白银百两。

    收人钱财，替人消灾，咬定宁凡是妖人，杀之无罪！

    一行人浩浩荡荡出了县城，打得，却是诛妖之名。

    当行到宁村之外，尚未进村，却见宁凡骑牛而出，手执柳鞭，目若寒霜，扫若诸人。

    “此人便是宁凡！”一个负责带路的小厮，指着骑牛青年嚷嚷道。

    一听此言，洪教头与诸葛仙师，齐齐打量宁凡，在确认此子不过十五六岁之后，皆是一副抢功表情。

    终究是洪教头步子大些，一步迈出，凛然有虎威，手中大刀一横，对宁凡斥道，

    “妖人宁凡，下来受死！”

    “凭你！”

    宁凡目光一凛，血芒加身，戾气飞腾。。

    在这一刻，但凡被他目光扫中之人，皆是双膝一软，跪倒在地，瑟瑟发抖，胆颤心惊。

    诸葛仙师面色大变，他此刻无比确定一件事，那便是…眼前的宁凡，是修士！是比他境界更高无数倍的修士！仅仅一个威压，自己16条仙脉，尽数崩碎！

    噗！

    他一口鲜血喷出，拂尘撑地，已是胆寒，勃然大怒望着吴东南。

    好个吴东南！说杀什么小贼，实则杀戮这样的前辈…这简直是骗自己来送死啊！

    洪教头距离宁凡更紧，对宁凡威压，感触更加敏锐。

    在血芒之威袭来之时，洪教头手中精钢环刀，直接化作齑粉震碎，而其一根手臂，更是化作血雾崩碎，痛楚钻心！

    丹田捣毁，五内似焚，洪教头胸口好似重重一击，直接飞起，坠落尘埃，却是卧底不起，咳血不止，目光同样仇恨之极，望向吴东南。

    这是什么高手！

    此人不是练武的，这不是内力，这真的是个妖人，还是打死洪教头都不愿得罪的那种！

    “谁敢抢我妻！”

    宁凡淡淡一声，却好似有无数雷霆，在主人耳边炸响，尽数匍匐于地。

    而吴东南，根本没有理会洪教头、诸葛仙师的怨恨，他只是不可置信望着宁凡，这个容貌，吴东南见过，只是在此之前，他怎么都想不到，宁凡便是那人！

    这个容貌的主人，日日夜夜出现在吴东南梦里！

    那场梦里，吴东南是个飞天遁地的仙人，但每一次，都会被此人轻易斩杀！

    不能惹，这人不能惹啊！

    若早知纸鹤是被此人抢去，自己便是有一万个胆子，也不敢得罪此人！

    家资万贯又如何，秀才出身又如何…

    吴东南相信，即便想抢纸鹤的，是越王，他宁凡，也敢一路踏血，杀入越王宫，带走心爱女子。

    “求宁尊，饶命！”

    吴东南跪地，死命叩头，用梦中称呼宁凡的方式，唤出一句宁尊。

    “此生，我不想再看到尔等…滚！”

    …

    私塾内，正教书的紫衣青年，目光露出赞许之色。

    “此子性狠、嗜杀，这不是坏事，但若只知杀戮，则仙途之上，必难走远…此子为了多与母亲相处些岁月，故而不杀人，不破坏此幻境氛围…本皇喜欢孝子…已过了97日，是时候传他一场道悟…”

    吴东南灰头土脸离去，宁村之事，渐渐平息。

    宁凡乘牛回家，家中已传出饭菜之香。

    娘亲，纸鹤，还有自己…

    这是宁凡做梦都想拥有的温情…

    他徐徐闭上眼，露出满足的笑容，虽然知道眼前一切，都是虚幻。

    夜已深，二女歇息，宁凡却骑牛出村，一路北行。

    北面有山，山不高，但山上，仅五百丈，但山巅站着一个紫衣青年，他站在那里，仿佛一个神色，便可令眼前所见所有天地…粉碎！

    宁凡跃下青牛，拍拍牛头，与之告别。

    青牛不舍，数步一回头，似不愿离开宁凡，但宁凡，谴回了它。

    身形一纵，化作紫烟，出现在山巅，隔着一步，立在紫衣青年身后，抱拳道，

    “晚辈宁凡，见过紫斗仙皇！”

    “嗯！”

    这一刻的紫衣青年，目光之中，有一股睥睨天下的气概。

    他在山上，所以他不再是凡尘中的教书先生，而是…仙皇！

    “我与你，有缘！你通过本皇设下考核，可获得一场道悟…不过在这道悟之前，本皇有话问你…你以勇武，吓退恶贼，你以不杀，得留幻境，为何不多与娘亲、妻子相处，却急着来找本皇！”

    “我需要修为，在真实世界，与她们重逢！”

    “嗯，这个答案，差强人意…以你境界，远不足以看破真虚，也怪不得你…外界是真实，此地幻境，未必不是真实…有朝一日，你明悟轮回，会懂…”

    紫衣青年不再言语，他的身影渐渐飘渺，最终化作紫雾流散。

    这紫雾一笼，五百丈山丘，忽然拔高，一路直冲云霄，达到七百万丈。

    七百万丈高度，宁凡心思大震，此刻不论外界的他，还是幻境的自己，都在众山之巅！

    “你自无尽海入碎界，心神自碎界入云海，道心自云海入心幻，这其中，哪一界为真，哪一界为假，你可看透？”

    “未必孜孜求学的你，是虚假，未必在雨界杀伐的你，是真实…真虚之在一念间！”

    “本皇以轮回之力，演化紫雾，紫雾之中，你细细感悟，能感悟多少，是你的机缘造化！”

    随着紫斗一言，一丝丝紫气，好似细水长流，没入宁凡体内。

    宁凡闭上眼，天风之中，立在七百万丈之巅，细细感悟。

    轮回，他看不透，因为他修为太弱，他尚处在修真第一步，但仙皇自称，是第四步！

    四天的真仙，应是第二步修为，也便是说，真仙们之所以连仰望仙皇都做不到，是因为远远没有达到第三步，更何谈第四步…

    这是太古最强者，给予自己的一场造化。

    自己，决不可浪费！

    在这紫气中，仿佛一步之下，便可掌握轮回真意，施展出令梦玄子都畏惧的轮回之术。

    只是太多的紫气，自指尖流散，犹如握不住的恒河细沙，犹如逝去的年华。

    “我尚未彻底化神，不足以领悟轮回之力…但若仅仅是模仿此紫气，创出一道法术，未必不能做到…即便只模仿半分形似，此术，也算沾染上一丝轮回之力的影子，而待我境界足够，凭此术，必可参悟轮回！”

    他目光一决，手中掐决，演化术法。

    98日，99日…一日日流去，在这七百万丈绝巅，宁凡已站了247日！

    第248日，他睁开了双目，指诀一凝，周身紫雾好似琉璃碎散，化作晶莹粉尘。

    那晶莹粉尘，每一粒，都是紫金，好似烟尘，好似风沙。

    宁凡没有领悟轮回真意，但他却在轮回之力中，自创一式法术。

    他睁开双目，茫然转身，望着梦玄子方向，指诀一变。

    这一刻，梦玄子的脸上，狠狠一震。

    248日！此子竟在问道幻境中，呆了整整248日！

    且从这目光、指诀来看，似乎此子，还领悟了一式法术的样子。

    若仅仅是法术，也就罢了，但这法术，竟然看不出品阶！

    “无阶？此术之所以没有品阶，只有一个原因…便是此术涉及的力量，太过强大，根本无法通过品阶表现出来…他如今修为，未彻底化神，故而施展此术，是化级中品，但若他突破炼虚，则此术，便是虚术！他若成仙，此术便可一步步改善，成为仙术！非无品阶，实在是品阶太高，而无法一口气全部领悟！”

    梦玄子眼神凝重，宁凡领悟的法术，根本尚不完整，瑕疵极多，以如今修为，只能发挥化级中品的威力，但其涉及的力量，竟让仙帝身份的自己，感到一丝棘手…

    随着宁凡指诀一边，他的双眸，渐渐化作紫金之色。

    指诀动，丝丝轮回之力演化的紫金风沙，好似风烟，吹过天地。只是，但凡被卷入这紫金风烟的山石、草木，皆已无法想象的速度，枯萎、凋零！

    “轮回，我不懂…但我却懂得时光匆匆的感受，百年碎虚，好似巨石加身，那种紧迫，让我动弹不得…时光，韶华，我稍稍能体会的…”

    他轻吸一口气，浑然忘我，不断完善这领悟而来的第三种法术。

    踏天九步，墨流分神术，每一种，都是其绝强底牌。

    这一种，必须更强！因为，这是仙皇所赐机缘之中，领悟！

    “何谓时光，何谓韶华…风华是一指流沙，苍老是一段年华，此术，可消融时光，令万物苍老、腐朽，其名为…紫术，风烟！”

    要让所有的仇寇，都在这一指风烟之中，苍老成土，化作尘埃！

    宁凡一指，点下，紫金色风烟，卷向梦玄子。

    梦玄子面色一变，屈指点出一道青光，化作一道猎猎清风，试图抵消那紫金色烟尘。

    自己虽是随手一道清风，但抵消化级上品的法术，都绰绰有余。

    但清风与紫金烟尘一撞，却根本无法阻挡紫烟分毫，反倒在那风烟之中，风力衰减、消融。

    任何事务，都逃不过苍老，即便是风！

    紫金风烟一笼梦玄子，以其仙体之强，自是丝毫无伤。

    只是虽无伤，梦玄子却清晰感到，自己的肉身，苍老了一丝，生机被夺走…

    那一个接触之下，区区化级中品之术，竟伤到了自己？虽只有一丝，但这已经太过荒谬！

    若梦玄子没有感觉错，那夺走生机的力量，涉及了轮回之力…虽然似是而非，却沾了边…

    “此子，当真感悟了一丝轮回之力！若此子同样有仙帝修为，这一指风烟，足以一指击败老夫！”

    斩凡第三步，结束！

    宁凡眼神彻底清明，苦笑，自己竟在领悟法术之时，对梦玄子动手，不过所幸，这梦玄子似乎没有怪罪自己的意思。

    心中，则暗暗欣喜此术威力。

    这一道法术施展出，宁凡有信心，一指灭杀化神中期，便是后期，都有一丝灭杀机会，令对方，于风烟中，化作飞灰！

    248日，法力提升2480甲，合计3495甲！

    且在一番感悟中，自己，以几乎彻底化神，只差道碑刻名。

    “多谢紫斗先生…”

    宁凡对着远方紫雾，抱拳。

    仙皇应是死了，那幻境中的师徒之缘，应只是法术的传承。

    那是自己无法理解的力量，但终有一次，自己可以理解，可看破真虚，明悟轮回。

    “后生，可有兴趣，飞升我虚空界，加入我掌碑宫…”

    梦玄子第一次，主动对人升起收徒之念！

    “晚辈已有师承…”

    “是么…那真是很可惜啊…”梦玄子摇头叹息。已他身份，主动出言一次，便足够，同样的话，不可能再说第二次，强求对方为弟子。

    他不再多言，袖袍一卷，天地一颤，带着宁凡，出现在三道神碑之下。

    既是妖力化神，自然要刻妖碑。

    “此为‘凝运成笔’之术，如此刻下姓名，可得气运加持…”

    梦玄子一卷袖袍，已有一块玉简，出现在宁凡身前，被其摄入手中，按在眉心。

    顷刻间，凝运成笔之术，便已知悉。

    他的气运，已在轮回中前加持，倒不需要此术多此一举。

    甚至，墨色之下，藏着惊人紫运，有着一流气运。

    若宁凡愿意，他可刻下紫色姓名，但那要，恐怕自己气运改变的秘密，会被算计自己的真仙知晓，便得不偿失…

    “凝！”

    宁凡拂袖，凝出金笔，握在说中，一步踏出，立在妖碑之下，抬手，笔落！

    黑色姓名，宁凡！

    “黑色？”梦玄子微微一诧，但旋即，摇头失笑。

    “若是常人，气运为黑，必定成仙无望，但你不同…你的资质，实乃妖孽，纵是黑色气运，怕亦足以飞升…老夫便在玄武星，等你成仙之日到来，去吧！速速回归下界，全力化神！”

    梦玄子一拂袖，送宁凡心神返回下界。

    只是在拂袖之际，心念一动，又取出一物，赠与宁凡。

    “此物，权当老夫与你，结个善缘！”

    …

    龙潭之底，宁凡沉睡，已十一年！

    百无聊赖的黑龙，正捕捉暗兽，吞噬炼化。

    王族黑龙腐烂龙尸，他早已捏着鼻子吃下。

    十一年来，他几乎吃尽了龙潭所有暗兽，实力已几乎是半步炼虚！只是有一点可惜，在吞噬王血之时，黑龙有一次机会，机会重新苏醒王血，但可惜，一道隔膜，让其失败…

    体内还有一大团暗兽的精纯妖血，被黑龙剥离毒素、持续炼化十一年，凝成一团拳头大小的淡金色血团。

    一旦彻底炼化这血团，黑龙有信心，真正突破半步炼虚！

    到时候，虽然他气息虚浮，也并非王血，更没有妖身，总好歹是个半步炼虚不是？

    同阶或许弱小，但对上化神巅峰，胜算都不小…

    半步炼虚，比半步化神的宁凡，足足高了一个大境界…

    “一旦哥突破半步炼虚，便是时候，尝试挣脱妖禁了！”

    黑龙嘿嘿冷笑，一旦自己挣脱妖禁，便自由了，便不怕宁凡了。

    “以日后半步炼虚的实力，哥必定要碾压这煞星，压垮他，践踏他，蹂躏他！”

    “煞星，你等着，等你黑牙爷爷炼化掉妖禁，便来吃了你！”

    黑龙狞笑，但这狞笑，却在下一刻，化作痴人说梦的表情。

    盘膝池底、沉寂已久的宁凡，端坐无数骸骨之上。

    在这一刻，其气势，节节攀升，并有一股让黑龙无法抗衡的威压，震慑而来。

    半步炼虚之威，其中更有一丝真仙之威，将黑龙骇得胆颤心惊。

    “这煞星，化神成功了！怎么这么巧！且他的威压，不过刚刚化神，为何达到了半步炼虚的程度！”

    仅仅是气势，便震得黑龙龙躯一痛，气息大乱。

    黑龙目光震撼，这一刻，宁凡却气势一震，豁然起身，将梦玄子所赠某物收起，旋即目露寒芒，望着黑龙。

    “你想压垮我，践踏我，蹂躏我？”

    妖力，14750甲！

    法力，3495甲！

    神念，化神中期！

    宁凡冷视黑龙，狠狠一催念禁，立刻，黑龙痛的人仰马翻，哀嚎不已，所有的嚣张，都成了求饶。

    “主人饶命！饶命！小弟是在说笑，说笑啊！”

    “说笑？”

    宁凡冷哼一声，屈掌一摄，将硕大的黑龙，招到身前，眼光一亮。

    这黑龙，资质果然不错，在吞噬暗兽、王族龙尸之后，修为达到化神巅峰，更几乎苏醒王血血脉，不过似乎有一道隔膜，使他突破失败，不然战斗力可是要大幅提升的…

    其体内，有一团惊心淬炼的暗兽精血，还未彻底吞噬…若自己吞噬，不但可进一步提升妖力，还可一具稳固化神初期的境界。

    如此大补之物，可是不多见的。

    “将暗兽精血，给我！”宁凡冷漠令道。

    “什，什么！你要抢哥的东西！”

    黑龙露出哭丧的表情，还未反抗，便痛呼一声。

    妖禁一催…精血，怕是保不住了。(未完待续。)