    第67章 风波解决   

    总所周知。

    

    东林市的三驾马车，无论是哪一位，都是手眼通天的存在。

    

    这种人，已经是站在了一个城市的金字塔顶端了！   

    换做任何人见到了，都要礼让三分！   

    然而，也就是这样的人物，竟然对着一个年轻人鞠躬？

    

    这说明什么！   

    这说明，霍家明的身份要比三爷还要牛比啊！   

    想到这一点，场中众人都震惊了！   

    尤其是那何彪，此时已经是面色惨白，如丧考妣一般。

    

    仅仅是三爷的一个举动，就让何彪吓破了胆，双腿都在打颤！   

    “你来得也不算晚，这里的事情，你处理一下吧。”

    

    别看霍家明在陈天骄面前唯唯诺诺的，实际上，除了自己的长辈，霍家明在东林市走到哪里都是横着走的存在。

    

    哪怕是地下大佬三爷，也不过是他的一个跑腿罢了。

    

    “是！”

    

    三爷点头，然后转过身来，也没有去问这里是怎么回事。

    

    实际上，刚刚在车上的时候，小马哥就把事情经过了解了一遍。

    

    “何彪，你真的是找死！什么人都敢招惹！？”

    

    小马哥注意到三爷的眼神，立刻站了出来，冷着脸对何彪喝道。

    

    何彪心里一颤，连忙开口，“小马，我错了，我错了，看在昔日的情分上，你帮我向三爷求求情吧，求求你了……”   

    他是半点反抗都不敢了，只想着求饶。

    

    得罪了三爷，自己是连怎么死的都不知道啊！   

    更何况，在三爷的背后，好像还站着一名更加厉害的人物。

    

    “求情？”

    

    小马哥眼神一敛，随即摇了摇头，“早知如此，何必当初？”

    

    “少爷，此人要怎么处理？”

    

    三爷则是看向了霍家明问道。

    

    霍家明冷笑一声，“这家伙招惹谁不好，偏偏要招惹我大哥，要怎么处理，你去问我大哥吧！”

    

    “少爷，您的大哥是？”

    

    三爷心中疑惑，暗道少爷什么时候多了一个大哥？

    

    霍家明指向陈天骄，“这位就是我大哥！”

    

    在霍家明的指引之下，三爷立刻反应过来，虽然陈天骄看起来其貌不扬，却不敢有半点小觑的意思。

    

    不管怎么说，霍家明身后站着的可是霍家这个庞然大物。

    

    而霍家明竟然能如此信服眼前这个男人，这足以说明，眼前这个男人也不是表面上那么简单。

    

    于此同时，何彪也反应过来了，连忙爬到陈天骄面前，砰砰砰的连连磕头，一下子就满脑是血。

    

    “大哥，我错了，是我有眼不识泰山冲撞了您，求您原谅我这一次……”   

    “原谅你？”

    

    陈天骄嗤笑一声，虽然这人根本上不了台面，可他的做法，确实让陈天骄有些生气。

    

    “对，对，只要您能原谅我，您让我做什么都可以！”

    

    何彪整个人害怕得不行，说话间，他转头看向自己老婆，怒喝道：“你这个臭婆娘，还不快滚过来，给大哥道歉！！”

    

    那肥胖女人也被吓蒙了。

    

    原本以为叫来的小马哥是给自己撑腰的，却不曾想，小马哥在这里都不够看！   

    现在在何彪的怒喝声下，肥胖女人回过神来，也顾不上其他，跟何彪一样跪在地上。

    

    “对不起，是我错了，我再也不敢了，求你放过我……”   

    陈天骄神情淡漠，居高临下地看着她。

    

    “你说你错了，那你说说，你究竟错在哪里？”

    

    “错在哪里？”

    

    肥胖女人想了想，赶紧回答，“我不该打您的女儿，我认罚，我自抽十个耳光，不，二十个！”

    

    话音未落，肥胖女人直接抬手往自己的脸上捆去。

    

    啪！   

    啪！   

    啪！   

    接连的巴掌声下，肥胖女人左右开弓，一张脸彻底的浮肿起来。

    

    等她二十个耳光打完，已经满脸是血，看起来很是恐怖。

    

    其他人看到这一幕，大气都不敢喘一下，看着陈天骄的眼神，更是忌惮到了极点！   

    尤其是那个园长。

    

    要知道，园长刚刚不问青红皂白就站在了肥胖女人这边。

    

    现在何彪都认栽了，他这个园长，岂不是也要跟着完蛋吗？

    

    正好在这个时候，陈天骄的眼神，恰好朝他这边转移过来。

    

    园长心里咯噔一下，顾不得多想，硬着头皮走了出来，强撑着一个笑脸，“陈先生，这事情是我失职了，我向您道歉！”

    

    “道歉？

    如果道歉有用的话，要警察来干什么？”

    

    陈天骄冷哼一声，道：“就你这样攀炎附势的人，根本不配教书育人！今天你这晨曦幼儿园，就不要开下去了。”

    

    一句话，让园长的脸色刷的一下就白了起来。

    

    这可是他一辈子的心血啊，就因为自己犯了一点错误，就要一朝回到解放前？

    

    然而，想到何彪和肥胖女人的惨状，园长半句反驳的话都不敢说，连连点头。

    

    “是，是，我保证改过自新，今天就把这幼儿园关了……”   

    一场风波，因为三爷的到来，很快就解决掉。

    

    陈天骄将彤彤抱了起来，心疼地道：“彤彤，我们回家，这个幼儿园，我们不待也罢！”

    

    “可是，爸爸，以后彤彤是不能上学了吗？”

    

    彤彤虽然小，却很懂事，还以为这一切都是自己的过错，委屈地低下了头。

    

    陈天骄见状，心知自己女儿很喜欢上课，想了想道：“不会的，我保证，明天彤彤还能来这里上课。”

    

    “真的吗？”

    

    彤彤面露喜色。

    

    “当然了！”

    

    陈天骄对彤彤笑了笑，然后便抱着彤彤走出幼儿园。

    

    “老三，我不想在东林市继续看到他们两个了，明白吗？”

    

    霍家明则是转头向三爷叮嘱道。

    

    三爷当即点头，“明白！我这就去办！”

    

    “嗯，就这样吧。”

    

    霍家明拍了拍三爷的肩膀，然后跟着陈天骄离开了。

    

    不多时，陈天骄和彤彤坐着霍家明的车子回到家中。

    

    “大哥，如果没什么事情的话，我就先走了。”

    

    霍家明挠着头对陈天骄道。

    

    陈天骄看了他一眼，点了点头，没多说什么。

    

    等霍家明走后，陈天骄拿出手机，拨通了一个电话。

    

    “我的女儿需要上学，我给你十二小时，给我调派一队最精英的教师团队过来，接手晨曦幼儿园！”

    

    

