    

    
反正，他就要去运河沿岸视察了，起码要两三个月才回来。

    
五姐姐说了，要出宫来靖王府陪着珍珍，再多一个陈妍光也不碍事，说不定到时候蒋婵也会来凑热闹，打叶子牌的人都够了。

    
陈妍光闻言眼泪一下子就下来了。

    
齐宥闻言连忙看着叶珍珍，他可不擅长哄人。

    
准确的说，他会哄叶珍珍就行了，其它的女人，不归他管。

    
“本王还有事儿，先出去一趟，你们聊着。”齐宥说完之后，赶紧出去了。

    
“研光，到底出什么事儿了？”叶珍珍看着陈妍光，低声问道。

    
她觉得自己最近好像净开道、安慰人了。

    
先是五公主，现在是陈妍光。

    
“我……我只是觉得，我父亲对我母亲没有我想象的那么好，心里有些难受，我以前一直以为，父亲很爱我母亲的，可自从母亲生了病，我才知道，我从前错的有多离谱，父亲……父亲他甚至连我这个女儿也不在乎，他只在乎我大哥，因为大哥是儿子，能替他传宗接代。”陈妍光一边抹泪，一边说道。

    
叶珍珍闻言能说什么？

记住网址

    
说大驸马对陈妍光这个女儿很爱护？

    
那可不行。

    
她总不能骗陈妍光吧。

    
再说了，自从大公主病了之后，驸马陈翰云的所作所为便让人十分不耻。

    
别人可能还不清楚，可叶珍珍之前曾去给大公主诊脉瞧病，陈翰云的所作所为，叶珍珍都看在眼里呢。

    
人家对生病的大公主，那是无比嫌弃，无比厌恶的，恨不得离的越远越好呢。

    
当然了，大公主得了重病，会过给人，正常人肯定会怕的。

    
可叶珍珍也不得不说一句。

    
同样是生了重病，做丈夫的或许会抛弃妻子，不闻不问，但做妻子的，十有八九还会去伺候丈夫呢，这没法比，比了就让身为女子的她很愤怒，也很无奈。

    
“研光，你母亲现在能依靠的只有你了，你得好好开导她，让她慢慢好起来，你之前不是说了吗？要带你母亲去你的封地上好好养病呢，所以……你得为你母亲撑起一片天地，男人们很多时候的想法和我们女人不一样，既然依靠不到，那就不必依靠了，哪怕那个人是你父亲。”叶珍珍低声道。

    
陈妍光闻言愣了愣，随即点了点头。

    
“你母亲的病好些了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“没有。”陈妍光摇了摇头：“母亲她很在意父亲，我劝说母亲去京郊养病，她却舍不得离开，结果我父亲不仅不理她，还越来越嫌弃她，我母亲特别的难过，病情起起伏伏的，时好时坏。”

    
叶珍珍闻言也不知道该说什么才好了。

    
这男人和女人之间的事儿，说能说的清楚呢？

    
不过，付出感情越多的那个，肯定伤的越深。

    
“我从前以为，父亲和母亲青梅竹马，又是表兄妹，他们成亲是亲上加亲，父亲又那么爱护母亲，必定很喜欢母亲，结果……父亲心里从来就没有母亲，只是因为她公主的身份，迫不得已才娶她的，我父亲甚至认为他很厉害，因为娶了母亲，所以只能领个闲职，无法施展自己的抱负，他只是碍于母亲的身份，一直不敢发做罢了。”陈妍光说到此，目光幽幽的：“我母亲身为公主，尚且如此，那我呢？我也是郡主，还得了皇祖父给的封地，我以后的夫君，会不会也是因为我的身份才娶我的，没有一点点真情，若是哪天我失去了权势富贵，他就会抛弃我，我……”

    
叶珍珍听得出来，陈妍光是怕了。

    
被她父亲对母亲的无情给吓到了，所以害怕自己以后成了亲，也步其母的后尘。

    
“研光，以后的事情，谁也说不准，这女子嫁人，其实也是在赌，赌男人的人品，赌自己的眼光。”叶珍珍低声道。

    
陈妍光闻言一怔。

    
这样的话，她也和她的乳母说了，可乳母只是哄她，说她以后必定会嫁个如意郎君的，让她不要害怕。

    
叶珍珍却没有说那些。

    
“咱们女人，一辈子两件事最重要，一是出身，二是嫁人，若出身好，有娘家人护着，起码能过十几年安稳舒心的日子，若嫁了个好夫君，下半辈子也能和和睦睦、顺遂安康。”叶珍珍说到此微微一顿：“自个的出身是不能选择的，有好有坏，至于嫁人，那也是父母之命媒妁之言，好不好，也得看运气。”

    
陈妍光闻言没有说话，她不知道叶珍珍到底要说什么。

    
“你的出身自然是千好万好的，至于你未来要嫁的人，有皇上护着，也得你自己点头才是，不会盲婚哑嫁，不用碰运气，就这两点来说，你比这天下大多数女子好得多，咱们在来说说，万一你运气不好，遇到一个对你并非真心相待的男子，以你的身份，也不必忍着，和离便是。”叶珍珍说完之后，脸上露出了笑容：“你有靠山，有退路，还有什么好担心的呢？”

    
陈妍光听了之后一愣。

    
“你父亲不好，只能说明你母亲没眼光，那你呢？我可觉得你现在比过去通透多了，势必不会走你母亲的老路，所以不必担心。”叶珍珍柔声说道。

    
陈妍光沉默了片刻，脸上突然露出了笑容。

    
听叶珍珍这么一说，她突然觉得自己比这世间绝大多数女子都幸运。

    
即便她以后所嫁非人，以她的身份，大不了和离，不像寻常女子，连和离也不敢。

    
“高兴了？”叶珍珍笑着问道。

    
“嗯，感觉压在心里几日的大石头，突然落下了。”陈妍光笑着点头。

    
“那就好。”叶珍珍也笑了。

    
她突然觉得陈妍光这小丫头也蛮可爱的。

    
之前大概是吓惨了，所以方才脸都是白的。

    
“侧妃，我可以叫您姐姐吗？”陈妍光笑眯眯问道。

    
她比叶珍珍其实也就小了两岁而已。

    
“你之前不是叫我舅母吗？”叶珍珍瞪大眼睛道。

    
这小丫头，变的还真快。

    
“这不是怕给您惹麻烦嘛，可我不能一直叫您侧妃啊，太见外了。”陈妍光笑眯眯道。

    
“随你。”叶珍珍有些无奈道。

