    “轮敦的天气还真是让人讨厌，从工厂中排出来的这股子废气，闻起来真是让人感到格外的不舒服。”

    马玉放下手中的笔，揉了揉自己的眼睛。

    她对一直坐在自己身边看书的张宗卿，突然开口说道。

    “工业革命的代价！”

    “为了发展经济，鹰国牺牲了环境作为代价，他们选择无节制的大量排放废气。”

    “他们最终会付出惨痛代价的。”

    “有些事情无法逆转，只有在付出了惨痛代价。”

    “人们才能意识到自己之前所做的事情是有多么的愚蠢。”

    张宗卿合上了自己手上的那本书，看向轮敦越发昏暗的天空缓缓说道。

    在他的记忆之中，鹰国轮敦曾经发生了一次大规模性烟雾事件。

    这件恐怖的烟雾事件，曾经震动了整个世界。

    谁也没有想到雾都的烟雾，竟然会在无形之中将人的生命给直接夺走。

    在1952年12月4日至9日，伦敦上空曾经受到高压系统控制。

    有大量工厂生产和居民燃煤取暖所排出的废气，因为高压系统的控制。

    这导致这些废气聚集成团，足够难以扩散、进而积聚在了整座城市上空。

    那时候的轮敦城被这些废气形成的迷雾所笼罩。

    而所有的马路上都几乎是没有车。

    人们但凡是要出行，都得小心翼翼地沿着人行道摸索着不断前进。

    当时鹰国大街上的那些电灯在烟雾中若明若暗。

    就好像是黑暗中的那点点星光。

    这些电灯有跟没有也没有多大的区别。

    持续了五天之后，在12月10日，强劲的西风才吹散了笼罩在轮敦上空，那由废气形成的恐怖烟雾。

    而在大雾持续的这五天时间里。

    据鹰国官方的统计，丧生者就高达5000多人。

    在大雾过去之后的两个月内，又有8000多人相继因为这场而死亡。

    此次事件被称为“轮敦烟雾事件”。

    当时这件事可以说是震惊了整个世界，让整个世界都为之侧目。

    孤悬海外的孤岛，再加上大规模而不加制止的乱排乱放。

    最终给鹰国带来了难以愈合的伤痛。

    这件事情，直到二十一世纪之后都是作为一个深刻的教训，令世人为之恐惧与害怕。

    “华国未来的发展，绝对不能像鹰国一样！”

    “否则的话，自然将带给我们最为严厉的惩罚！”

    张宗卿摸了摸马玉的头发，他的心思却是不知道已经是飘到了什么地方。

    ……

    与马玉呆在一起的这一天，张宗卿哪里都没去。

    只是看看书，而后听着警卫连与他汇报相关的情报。

    这些天，倭奴国那批所谓的“破冰使节团”也是开始正式访问鹰国。

    在米国的斡旋下，虽然鹰国与倭奴国之间的关系依然没有得到好转。

    但鹰国在米国的强力干涉下，也是不得不对倭奴国摆出一副笑脸。

    还真如日后邱击迩的形容一般，此时的日不落帝国就像是一头小毛驴。

    号称世界第一强国的日不落帝国，此时却是被米国左右着外交zc。

    “此时的鹰国首相邱击迩应该不好受吧，鹰国人对倭奴国人现在的印象可不怎么好！”

    张宗卿有些幸灾乐祸的说道。

    说实话想着鹰国首相邱击迩这头老狐狸如此吃亏，还是一件极为让人开心的事情。

    即便此时鹰国与华国之间的关系，还并不算太差。

    “不过鹰国与倭奴国之间关系改善，这对华国并不算一件好事啊！”

    马玉看向张宗卿很是疑惑的开口问道。

    “既来之则安之，倭奴国的身后有某些国家的影子。”

    “华国的崛起是很多国家不愿意看到的，这一点我早就知道了。”

    “我们华国要不被人欺负，唯一能做的就是让华国不断的强大起来。”张宗卿目光坚定的说道。

    他也相信在自己的努力下，华国能够不断的走向强大。

    不过张宗卿很快就是转过头来，看向了自己那娇媚无比的未婚妻马玉。

    这次的殴洲之旅既是张宗卿对殴洲各国进行访问，洽谈各种合作，以及推销各种军火贸易。

    也是张宗卿与马玉之间的蜜月旅行。

    只不过大多数时间，张宗卿都是与各国权贵待在一起。

    所以这所谓的蜜月旅行，倒显得有些名不副实了。

    这正是因此，张宗卿才会在百忙之中多抽出一点时间，来陪陪自己这个娇美的未婚妻。

    如果放在后世人的眼光来看，张宗卿绝对算得上是一个超级大暖男。

    毕竟如此之高的权势与地位，还能如此宠爱自己妻子的又能见到几个呢？

    “写了一天了，玉儿你也该累了吧！”

    张宗卿突然起身，他慢慢走向前去。

    而后撩起马玉的头发，将自己的这个未婚妻给一把搂进了自己的怀中。

    即便是结婚了一段时间，两人之间的依然是那般的如胶似漆。

    此时马玉的脸颊有些微红，她自然是知道自己的丈夫张宗卿在想些什么。

    毕竟很久之前，张宗卿就跟她说过自己想和她要一个孩子。

    至于如何要孩子这里就不详细说了。

    只不过这大白天的，张宗卿的动作还是让马玉感到极为害羞。

    “宗卿，现在的天色似乎还有些亮呢！”

    此时的马玉蜷缩在张宗卿的怀中，像极了一只小猫咪，

    她似乎是怕张宗卿看到她那因为害羞，而变得通红的脸颊。

    “白天好呀，白天还能清楚些！”

    张宗卿一本正经的开着车，然后将马玉一把抱起来，往就是某处慢慢走了过去。

    时间就这般过去了两个多小时。

    再次醒来时已经不堪重负的马玉，在张宗卿的怀里沉沉睡了过去。

    大概是把马玉折腾的太过厉害了一些，所以她此时睡得甚是香甜。

    张宗卿在马玉的额头上轻轻吻了一口，拉了拉被子将马玉白皙的肌肤覆盖了起来。

    穿好衣服正要处理一些文件的张宗卿，他的脑海之中出现了那极为熟悉的声音。

    “叮，恭喜宿主获得二次世界大战时期，被誉为歼击机之王的P51野马战斗机！”

    P51野马战斗机！

    张宗卿两眼放光，这可是素有歼击机之王称号的P51野马战斗机！

    P-51型战斗机诞生于第二次世界大战之中。

    在1939年9月D军入侵菠蓝国，而第二次世界大战也是正式爆发。

    当时D军以惊人的速度向北殴和西殴进击。

    而与F国与D国只有一个英吉利海峡之隔的鹰国，也是感到了前所未有的压力和危机。

    大概是在在1940年春，鹰国就派出一个飞机采购团向米国战机制造公司订购战斗机。

    米国北美飞机制造公司在经过120天研制出来的新战机，便是P-51战斗机。

    而后来鹰国人也将这款战斗机，改名为“野马战斗机”。

    在第二次世界大战中，P-51野马战斗机仅在欧洲战场上就出动13873架次。

    累计投弹5668吨，击落敌机4950架，击毁地面敌机4131架。

    因此，野马P-51战斗机也被称为二战最强的歼击机。

    张宗卿做梦也想得到这么一款战斗机。

    尽管地狱猫战斗机的性能已经是极为强大。

    但谁又会拒绝多上一架性能极为优越的战斗机呢？

    如果华国多几款这样战斗机的话，华国的领空又有谁能够肆意侵入呢？

    “叮，P51野马战斗机相关设计图纸已经送达，请问宿主是否接收。”

    “接收！”张宗卿毫不犹豫的开口答应道。

    ……

