    炎墨为金甲尸，当初没有转化成功，但在玉净瓶的诡异帮助下，令他成功的凝聚了金身。

    要知道，炎墨就算是自己成功，也不过是铜甲尸而已，而金甲尸，相差甚远。

    金甲尸的防御有多强？肉身都比灵器坚硬，这也是为什么炎墨没有如何躲避的原因。

    躲不开是一原因，以这方式控制住炼器师的灵器，也是一个机会。

    “叱！”炎墨低喝一声，扎入他身体的灰针慢慢的被黑血染红，而控制透骨针的御一脸色一白，再次吐血。

    “回！”一咬舌尖，御一面目狰狞无比，透骨针瞬间拔出飞了回来。

    只不过被毒血污秽，不费一段时间是难以恢复的，炎墨的飞剑，却在这一刻斩来了。

    “炼尸？”手持丹卷的戚君河难以置信，他被一个先天初期的小子给拖住了，而且，炼尸？师兄所说的剑修高手，居然只是一个炼尸？

    为什么察觉不到尸气与死气？为什么如此灵活？

    戚君河突然感觉丹河一阵颤抖，转头看去，缠绕在雷电之中的八荒阁阁主，咆哮着冲破了丹河！

    怎么可能！戚君河难以置信，这可是师傅传给他保命的啊！

    他师兄的青甲，他的丹卷，都是保命之物，他们的师傅坐化之时给他们的，为什么被一个先天初期给破开了？

    “师弟，逃！”御一突然大喝一声，冲天而起。

    逃？自己怎么逃？丹卷灵光乱闪，他的面前，出现了一头牛魔的虚影对着他撞击而来。

    金碧辉煌的会所，崩塌了！

    这一个存在几十年，翻修十几次的会所，莫名其妙的很多人跑了出来，引来一群人围观，紧接着，肉眼可见的裂痕不断出现，而且里面仿佛漏电一般电闪雷鸣的。

    ”轰隆！”周围的人都跑了，庞大的建筑一瞬间崩塌了。

    此刻，第五鸿已经带着数十个全副武装的特种兵赶来这里了，周围的人群快速的被驱赶，大量的武警民警赶来协助。

    救援没有必要了，倒塌的太彻底了，完全是粉碎式崩裂。

    一位身穿军装的老人站在不远处，若是李哲在这里，一定可以认出，这就是他见过的伪先天国安部老人。

    “碰！”一道乌光自废墟中冲出，消失在视线中。

    瞬间，又一道金光紧紧地跟着乌光而去，老人脸色微变，惊叹道：“果然是坐井观天了啊！”

    他们当初运气好，集体被强制性推向了先天，不过本身是踏入化境不久，所以实力一直跟不上，只能算伪先天而已。

    “李先生还在里面！”第五鸿看着崩塌的建筑，立刻提醒一下。

    “无妨，人群疏散了么？”老人目不转睛的看着两道身影离开的背影，第五鸿看不到，他却看的很清楚。

    两个先天中都是佼佼者的高手。

    “疏散了，这片区域的电源和所有监控设备全断了，消息也会封锁的。”超自然现象的出现，自然要封锁。

    老人看着不少暗劲化境高手都躲在一些阴暗处，刚刚想说什么，突然脸色微变道：“所有人后退！”

    黑色的液体夹杂这雷电自废墟中流出，一股让老人都心悸的气息传来。

    “嘭！”塔山冲了出来，手里还提着戚然，抓了抓脑袋，看了看这么多人围着，连忙转头看想阿曼。

    阿曼与李哲也出来了，李哲的手里，也提着和死狗一般，全身焦黑的戚君河。

    此刻的李哲全身雷电闪烁，金色的雷电缠绕，脚下黑色的雷电不断游走，阴阳雷法，李哲出来以后，才吸了口气，收回雷法。

    “难以置信！”老人走了过来，看向李哲。

    李哲也看到了这老头，居然是当初的三个老家伙的其中一个，笑着道：“前辈好久不见哈。”

    老人摇摇头道：“不敢当啊，没有想到，这么短的时间，你居然真的……老夫一直以为是谣言。”

    当初自己说什么来着？凤毛麟角少之又少的先天，需要感悟，难度多高多高，可是这为什么李哲先天了？

    “哈哈哈，嗯，武华真人。”

    李哲刚刚要谦虚一番，却看到武当大宗师武华真人走了过来。

    几个特种兵发现想要阻拦，却发现仿佛被束缚住一般，脸色都大变，却发不出一点声音。

    “阁主客气了，素问八荒阁阁主之名，没有想到连先天后期的戚君河，也不是你的对手啊。”

    戚君河此刻和死狗一般，全身焦黑，若不是先天自动治愈维持，恐怕已经死了。

    武华真人很恭敬，毕竟李哲如此年轻就已经这般了，恐怕有机会达到多年来都没有人踏足的领域。

    “哪里哪里，不过是一个小毛贼而已，居然挂着羊头卖狗肉，要是没有什么事我就先走了。”

    李哲对于这个武华真人比较忌惮，比较谁知道这是不是下一个戚君河御一呢？自己的药膏，看来就算是有新的出现，也不能这般流传出来了。

    到时候，说不定不止是他倒霉，他家里也会遭殃。

    李哲果断的离开了，让武华真人和国安老人一阵无语。

    而此刻，李家集也发生了一点变故。

    “小黄！小花！你们偷哥哥的药吃，到时候哥哥回来会打你们的！”小桃子跑到药田里，拖着小黄牛的脑袋就朝着外面拉。

    小野猪一听果断怂了，夹着尾巴跑了。

    小黄牛则一边咀嚼，一边缓慢的走了出去，它才不怕呢，它可是有后山的！不就是吃点药草么？

    “汪汪汪！”大黄狗气势汹汹的追着作死的小野猪满山跑，你大黄大人不在这里看着，你们就敢偷东西吃了？

    小黄牛不能欺负，欺负你这个小出气筒还是没有问题的。

    李哲家门口，老天师微笑着看向天空，天空中，一大一小的海东青来回盘旋，培养培养，说不定以后能够成为灵兽啊。

    一辆改装的越野车快速的驶来，停在了不远处，老天师目光一凝，微微的皱眉。

    “是这里，快点，抓住八荒阁阁主的父母和妹子，以后我们再也不用担心资源了！”

    带头的事一个暗劲大圆满高手，此刻也是一阵激动，跟着戚然很久了，还是第一次做这么简单的任务，虽然说对方是大宗师的亲人，但是那又如何？

    普通人而言！比起以前围攻化境，先天，这个任务简直太轻松了。

    下来的三个人都是暗劲，全部身穿黑色的快递工作服，带着帽子，搬着箱子，搞得和送快递的一样。

    “确定没有高手么？”走在最后的瘦弱男子警惕的四处查看着，一有不对，他们就立刻逃走。

    “别紧张，我们可是带着药材来的，就算是有高手，我们一旦发现了，就说是来换药膏的。”

    带头的暗劲大圆满高手略微得意道：“都打起精神，先不要有恶意！”

    “这有个老头，我们先别说话了。”另一人声音有点沙哑，提醒了一句，三个人看不透老天师的实力，自然没有当回事。

    “果然啊！”老天师看向三个暗劲高手。

    “我来吧。”谭武自院子里走了出来，两个多月，谭武的实力又提升了一些，只不过，距离先天，仍然需要很长的路要走。

    走过来的三个人本来还在看谭武是不是目标，很快，最前面的暗劲大圆满高手腿一软，差点摔倒。

    “走，走……”天师府谭武！毕竟两个多月前，天师府还是比较热闹的，很多高手都见过谭武大发神威。

    带头的暗劲掉头就走。

    “是宗师？好像有点眼熟。”

    另外两个人也不是傻子，也是掉头就要跑，不过他们刚刚转身，就看到一道雷光，出现在他们的面前。

    “还真的有人捣乱，还以为忽悠我呢。”谭武诡异的眼睛雷光一闪，三个暗劲高手顿时脸色大变。

    “天师，我们兄弟只是来换点药膏，没有别的意思啊！”

    “对，我们只是来换份药膏……天师饶命，饶命啊！”

    黑色的雷电，已经肆无忌惮的缠绕在他们的身边，在他们惊骇的目光中，爆发出耀眼的光芒。

    三个高手挣扎这化为飞灰，骨头都没有剩下。

    谭武本就杀性重，不过这一次李哲可是说了，只要是打主意的，全部杀掉！

    李哲几分钟前给小桃子打电话，让谭武和老天师围着家门口转转，有可能有人会打他家里注意，没有想到来的这么快。

    实际上，戚然是担心抓住李哲以后，李哲不给东西，自然要抓了李哲的家人来威胁一番了。

    几个普通人，所以戚然根本就没有当回事，只不过却不知道，天师府的老天师和小天师都在这里，一直没有离开过。

    天师府根本无需管，因为天师府的老古董，神志已经恢复不少了。

    “怀璧有责，这么大的阵势，早晚的事情而已，不知道是不是交易会出现了问题，不过听起来应该是没有什么问题。”

    老天师继续看着天上的海东青，他真的很喜欢这里，吃的好，环境好，比起那些繁文缛节，这里更适合他修炼。

