
很快，大唐第一支牙刷现世了。

吩咐大家多制作一些，但一定要注意消毒和蒸煮。

待彻底干了，他自己测试了下，感觉还不错，就是有点硬。

不过，比那柳树枝强多了，每次刷牙都是一嘴的血，虽然柳树枝有消炎杀菌之效，但毕竟用着不舒服。

“娘，你看我给你带什么来了！”

后院，姬母正在缝衣服，眼看儿子一天一个样，以前好多衣服都小了，自己平时没什么事，就给他多做几件。

听到儿子声音，他放下手中活计，笑骂道：“你说你大小也是个侯爷了，怎么没一点稳重，别真成了个小猴子。”

姬松脸皮抽了抽，也就母亲整日说他不稳重。不过没什么，在自己亲娘面前还带着假面具，那样活着太累。

“你看这是什么？”姬松走到跟前献宝似的将牙刷拿出来。

“这..........”

姬母也一时间没往其他方面想，就说道：“看起来像个刷子，不过也太小了吧，刷鞋都不行，你做这个干什么？”

姬松不说话了，而是亲自在母亲面前示范了下。这才让姬母来了兴致，一把夺过牙刷，自个也试了试，感觉确实不错。

“这小东西不错，你多做点，能给你谢叔和张伯母送去一些。对了，给悠宁的做的一定要精致一些，女孩子嘛，就喜欢这些！”姬母说道。

“您就放心吧，我让工匠们已经开始做了，到时候谁也少不了。”

看到还没有领会自己意思的儿子，暗叹一口气，这儿子什么都好。怎么就在这方面这么迟钝呢？

还好自己有先见之明，先将事情给定下，要不然等自己报上孙子，要等到猴年马月去。

和母亲说了会儿话，姬松就忙自己的去了。

这次宴请的人不少，还都是大唐顶尖的勋贵。规格礼节上可不敢怠慢了，要是传出他们姬氏不好的传闻，估计二叔祖都要来长安找姬松的麻烦了。

他老人家这辈子将这些事看的比什么都重，现在好不容易看到了姬氏复起的希望，谁要是敢败坏姬氏的名声，姬氏的家法可不是摆设。

姬吕回到军营，带着姬氏的人都回到了姬家庄子。

虽然这次突厥并没有攻击到那里，但姬松还是准备将那里好好改造下，就让他们回去先做好准备工作。

新的图纸他已经画好了，当姬吕和大牛他们看到效果图后，恨不得马上飞回去，将那些老房子全给拆了，立马就开工。

姬松叫他们先别着急，这只是初步规划，再根据实情修改修改，到时候，肯定比这上面的更好。

刘老二从昨天就就没见到人，估计是被姬吕打得有点狠了，没脸见人了。

当他知道刘老二被打得原因后，只能说句：活该！当面就要造反，姬吕下手都有点轻了。

让人去买了头大肥猪，这次姬松不做别的，就做全猪宴。

想到在上辈子在上学时，在一家农家乐里吃的全猪宴，姬松口水都要留下来了。

整整三桌，一百多道菜，就没有重样的。猪耳、猪头、肥的瘦的，下水，猪血猪蹄，各有各的做法，当时吃的他都差点咬了舌头。

这次为了肉质好点，他让人选了只以前某些地方受过伤，没有生育能力的猪。

杀猪？姬松当然不会，后世除了一些专门从事屠宰行业的人，很多人连杀猪都没见过。

买来直接就送到杀猪匠那里，让人盯着，将一些交代好的部件全部洗干净带回来。

现在的人可没有吃猪下水的，屠夫也是直接扔了。但姬松可是知道那是难得的美味。

当然，前提是你要炮制的好。

香料，这是必不可少的。现在大唐的香料基本上都是那些异域商人带来的，价比黄金，一般人还买不到。

不过这可难不倒控制香水贸易的姬松，那些人巴结还来不及呢。香料更是有多少拿多少，就是希望能让姬松增加下自己的香水份额。

经过这几年的发酵，香水已经成为西域很多贵族的必需品。以前没有选择，大家都一样浑身充满气味。

但是有了香水，那就不一样了，你有我没，差距就出来了。

所以，现在不管是有多少香水，只要一到他们地盘，就算是天价，也要买到，让那些西域商人赚的盆满钵满。

有了香料，就能有效的掩盖猪肉上的气味，不然还真是难以下咽。

红烧肉、凉拌猪耳、五香猪肘、五香猪蹄、爆炒肥肠、扣肉，爆炒猪肉丝............

有些东西得提前炮制，不然时间上来不急。

姬松再忙活的时候，姬母带着张氏和悠宁不知道什么时候来了。

“你做你的，我们看看，顺便也学学，不然你一男的整日钻厨房算什么回事？”

姬母摆摆手，示意你做我们看着。姬松也不在意，都是熟人，没什么避讳的。

“我给你们说，别听那些人说猪肉是贱肉什么的，那时他们不会做，有些东西只有我知道，这可是咱家的秘方。就算以后咱家子孙败落了，就凭这一手，就能混个衣食无忧。”姬松边做边说，最后还给小妮子一个笑脸。

“哼！”

小妮子撇过头，不搭理他。

姬松讨了个没去，也不知道这丫头怎么了，自从自己回来，就不怎么搭理自己。唉！女人的心思姬松上辈子就没猜透过，这辈子估计也没戏，虽然她还是个小女人。

直到日落西山，姬松这才闲了下来。

该做的自己做的差不多了，剩下的交给厨娘就行。

但姬母就是不答应，非要自己操弄，说什么这是咱家的宝贝，不能让外人学了去。

反正也没什么重活，都是些熬时间的活计，姬松也就由着她们了。

看到厨房里叽叽喳喳不停讨论的三个大小女人，姬松无奈摇摇头，不去管她们。

“老郑，请帖都送完了？”看到老郑急急忙忙的过来，姬松问道。

郑礼停下喘了口气，这才说道：“都送到了，没什么意外，就是有几家大人不在，是家里小辈接的。”

“嗯！只要送到了就行，至于来不来，就不关我们的事了。行了，你也下去休息吧，明天还有的忙呢，那些叫来的孩子你给我照顾好了，别出什么差错。”

姬松叮咛道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331674"  chaptername="第十九章  准备">加入书签</a>
</div>
