    田莉莉，最终还是加入了未来前线。

    系统都难得开口了，这点面子魏莱还是得给的。

    左右无非就是多加一双筷子的事情。

    再穷，一个月一千多块钱的补贴，他还是给的起的。

    心愿已经达成，柴沁和田莉莉再三的感谢了一番魏莱之后，便被他打发去练习生部门签合同了。

    此时，魏莱正坐在自己办公室的待客沙发上，半仰着头，看着系统屏幕。

    “那个叫李宇春的偶像歌手，是什么来路？”

    “是一个能登上《时代周刊》的现象级偶像。”

    “哇靠，这么牛吗？”

    魏莱在心里和系统询问了一下后，对这位叫做李宇春的歌手，兴趣更大了。

    他干脆就在系统曲库里搜索起了这个人。

    “李宇春，知名流行女歌手、演员、词曲创作人、演唱会导演……”

    “2005年，获“超级女声”全国总冠军……”

    系统的曲库，和现在常见的一些音乐APP差不多，也都有一些歌手的子页面，上面不但有这位歌手的简介资料，还有照片和MV。

    只不过，MV是播放不了的，得购买了歌曲后才能播放。

    当然，在子页面里，还有这位歌手演唱的曲库。

    “《下个，路口，见》”

    “《和你一样》”

    “《1987我不知会遇见》”

    “《无价之姐》”

    “《再不疯狂我们就老了》”

    “……”

    魏莱扫了一眼歌曲列表，发现足足有十来页！

    就算一页只有十首歌，那也有一百多首歌了。

    这歌曲存量可不少啊！

    光是看到这一幕，魏莱就能肯定，这位歌手在平行世界绝对混得不错。

    不然小歌手哪里能出这么多歌啊？

    话说起来，系统曲库内，虽然说没购买的歌曲，是不能拿到词曲谱的，但是买东西之前，总是要验验货嘛！

    所以，系统曲库内的每一首歌，都可以有30秒的试听。

    而且试听的部分，通常都是整首歌最精华的部分。

    在这个快节奏的时代，评价一首歌的好坏，往往其实在30秒内就能决定了。

    所以，魏莱随手就点开了排在李宇春这个歌手页面下的第一首歌。

    《下个，路口，见》

    律动悦耳，意境清新的旋律立马在魏莱的脑海内响起。

    甜而不腻，分外清新讨喜的歌声，出现在了他的脑海中。

    “秒针转动，DI-DI-DA~”

    “小小时差，DI-DI-DA~”

    “我早茶月光洒在你头发~”

    “平行的画，DI-DI-DA~”

    “几时交叉，DI-DI-DA~”

    “下个路口再见吧~”

    魏莱自己本来就是一个原创歌手，之前【量子少年】团体的歌，有一部分都是他自己写的，包括出道时小火了一次的《风吹一夏》，和之前告别舞台的《小段》。

    所以在音乐鉴赏方面，他还是有资格的。

    不敢说自己能写出多精品，在华语乐坛爆火的爆款歌曲。

    但是鉴别一首歌质量好不好，有没有红的可能，他勉强还是可以做到。

    短短30秒的试听，很快就结束了。

    一段清新讨喜又不腻人的歌曲，在魏莱的脑海里滚了三滚。

    “不错，确实是一首好歌，如果肯下资源推，应该有可能爆火的！”

    “这首歌应该是这位歌手的代表作吧。”

    魏莱感叹了一番，能上《时代周刊》封面的歌手，实力这块确实没得说啊。

    这首《下个，路口，见》，曲风轻快、节奏强烈、律动感十足，充满了少女浪漫的气息。

    而且很有季节感，如果在春夏发布，更能增添几分影响力。

    再看了一下这位歌手的照片，魏莱立马就明白了，系统为什么觉得田莉莉适合了。

    两人都是很中性化的长相和造型，同时又不缺那种青春感。

    就是十八九岁假小子的感觉，好想邻家从小当男孩养，和自己玩的很要好的“铁哥们”！

    只是吧...

    看了一眼这首歌要求的兑换价格。

    “400人气值！”

    而目前未来前线公司艺人获得的粉丝值，还是“0”！

    “上哪找这四百人气值啊。”魏莱小声的嘟囔道。

    不只是这首《下个，路口，见》。

    甚至田莉莉的事情都还不算迫在眉睫。

    其实对魏莱来说，更迫在眉睫的，是A-Star这个组合的出道歌曲！

    别不拿虚拟偶像当偶像！

    虚拟偶像团体出道，也是要出道曲的好伐！

    在魏莱接收到的记忆中，平行世界那个叫做A-Soul的虚拟偶像团体，出道的时候还有一首出道曲《Quiet》呢！

    虽然说这首歌在乐坛没有掀起任何波澜，也不算是什么精品好歌，就是一首很商业流水线制作的偶像团体歌曲。

    但是，这至少是有啊！

    总比A-Star连一首出道曲都没有来得强！

    魏莱还是很有野心的，想要将A-Star一炮打响！

    而这，必须要有一首可以爆红的出道曲来配合。

    最稳妥的方法，当然是从系统里兑换咯。

    只是，他要上哪搞人气值啊？

    撑着脑袋，魏莱沉思了许久。

    突然！

    一个大胆的想法，出现在了他的脑海里！

    魏莱蹭的一下就从沙发上站了起来，拔腿向公司法务部跑去。

    推开法务部的办公室，魏莱对着西装革履的公司法务律师便问道：“陈律师，公司的艺人合同，已经拟定好了吗？”

    这位陈律师，倒不是江晴岚从牛油果经纪公司挖的了。

    律师这种敏感职位，没那么容易现挖的。

    陈律师是江晴岚正儿八经社招来的。

    之前他是在一家濒临倒闭的律师事务所工作，专门处理商业案件，对娱乐业也还算是懂。

    这位陈律师也是公司工资最高的员工，一个月要开三万二的工资，比傅少锋还贵。

    没办法，法务对于一家公司来说，实在是太重要了，不能马虎，更不能图便宜的。

    不过，贵有贵的道理。

    面对老板的提问，陈律师很是淡定的就从办公桌里掏出了一份合同，递给了魏莱。

    “老板，这是我做的艺人合同模板，暂时只是针对新人的。”

    “如果要签一些成名的歌手，从其他经纪公司挖艺人的话，需要根据艺人的个人情况，商讨之后才能出具合同。”

    懂，特殊人才的合同得一边谈一边拟，没模板的。

    魏莱点点头，接过了合同粗略扫了几眼后，满意的点点头：“够用了，这份合同我先拿走了。”

    说完，他就又拿着合同火急火燎的赶回了自己的办公室。

    关上门，在办公桌上摊开合同，拿出公司的公章，拿起钢笔。

    魏莱一边在合同里甲方签字盖章的地方，盖下了【未来前线音乐公司】的公章。

    一边，又在乙方的位置，签下了自己的名字。

    “现在，我就是未来前线的第一个签约艺人了吧？”

    “系统！快给我结算人气值！我可是正儿八经的出道偶像！”

    魏莱只是被公司踢出去了，没人要了而已！

    但是他出道艺人的身份，可不会因为没经纪公司了就改变了。

    本人！

    前【量子少年】团体vocal当担、创作当担！

    现，独立创作歌手魏莱！

    参上！

    “还有这种骚操作？”

    系统懵逼了。

