    第205章 我想请公子帮忙照顾芷心

    张辰从伊莎贝拉的庄园离开时才九点。

    两人只是单纯的一起共进晚餐。

    算是相互认识交个朋友。

    并没有深入交流。

    “小狐狸，猜猜我在哪里？”

    张辰从伊莎贝拉那里离开之后，就来到他给夏芷言买的公寓。

    夏芷言正在直播，看到张辰的微信，脸色露出甜蜜的笑容，“公子一直在我的心中哦！”

    “主播怎么弹到一半就停了？”

    “主播笑起来好迷人！”

    “一笑倾人城，再笑倾人国！”

    “不用猜也知道主播是收到秋总信息了！”

    “好羡慕秋总呀！”

    “你们别拦着我, 我要给秋总生猴子！”

    夏芷言在心中不禁狂喜！

    她是聪明的小狐狸！

    张辰前几天就告诉她来魔都了，等忙完来找她！

    她一直在望穿秋水的等着张辰来宠幸她！

    现在张辰发微信让她猜在哪里！

    十之八九是已经到了门口，要给她惊喜！

    “对不起，主播临时有事，今天就先播到这里了，再见！”

    夏芷言在直播间里匆匆道别下播！

    只留下一群懵逼的粉丝！

    “卧槽！这就跑了, 绝对是秋总有约！”

    “尼玛！想想都好激动呀！”

    “秋总太牛逼了！我要是秋总那么有钱就好了！”

    夏芷言关掉直播，跑到门口从门孔往外看，果然看到那个朝思暮想的身影！

    张辰收到夏芷言的回复, 笑了笑，这小丫头，嘴巴越来越甜了！

    咔吱！

    房门打开。

    两人四目相对。

    夏芷言穿着一袭红色长裙，额间朱红色的秀纹，宛如画中走出的仙子。

    她激动的身体微微颤抖。

    “公子！”她兴奋的扑到张辰身上，紧紧抱住他。

    张辰轻轻搂着她，把她公主抱进房间里。

    “公子！我去换衣服。”夏芷言娇羞的说道。

    她已经准备好了粉红兔女郎的衣服cosplay。

    “不用，明天再换给我看。”张辰把夏芷言扔到床上说道。

    ……

    第二天。

    夏芷言经过爱情的滋润，更加的妖媚动人！

    一颦一笑都充满了诱惑！

    张辰昨晚太过凶残，此时的夏芷言已经无法再次承受！

    他也只能压下心中的燥火！

    “小狐狸，我昨天碰到你妹妹了！”张辰说起正式。

    “公子碰到芷心了？”夏芷言惊讶的问道。

    她心里有些慌乱，并不想让妹妹知道自己和张辰的关系。

    张辰点点头，把昨天的事情告诉夏芷言。

    “谢谢公子。”夏芷言发自内心的感激道。

    如果不是被张辰碰巧遇到, 说不定妹妹就被对方连哄带骗的带去酒会。

    她妹妹涉世不深，哪里懂得人心险恶, 要是真被渣男骗了，后果不堪设想！

    张辰问道, “我们的事情她早晚会知道，你准备怎么向她解释？”

    夏芷言摇了摇头，她也不知道该怎么和妹妹说，只能走一步算一步。

    现在直播圈已经有很多她和秋总的消息！

    只要她妹妹稍微关注一下，就很容易看到新闻，知道他和秋总的事。

    可以猜出给她治疗的钱应该是秋总给的！

    而她只是秋总的女人之一！

    夏芷言沉默了一会儿，不知道在想着什么，突然抬头看着张辰说道，“公子，小狐狸能不能求你一件事！”

    “小傻瓜，有什么事直接说，跟我还用什么求不求的！”张辰捏了捏她的小鼻子笑道。

    “我想请公子帮忙照顾芷心！”夏芷言认真的说道，语气一点也没有开玩笑的意思！

    “……”

    张辰顿时愣住，想不到小狐狸让他帮忙的竟然是这个事情。

    心里不由想着左拥右抱双胞胎姐妹。

    让人血脉喷张！

    瞬间精神抖擞！

    本着助人为乐的精神！

    张辰决定。

    这个忙他帮定了！

    夏芷言解释道，“我害怕芷心受到伤害，公子是好男人，让公子照顾芷心，小狐狸才放心！”

    张辰是好男人吗？

    除了不专一！

    绝对称得上绝世好男人！

    “这也得你妹妹同意才行呀！”张辰说道。

    “这么说公子是答应了？”夏芷言开心的问道。

    “你觉得我能挡得住你们的诱惑吗？”张辰坦率的笑道。

    夏芷言俏脸一红，说道，“芷心正式入职环球港的时候, 一定会打电话告诉我, 到时候我和她摊牌你的事情，剩下的事情就交给我！”

    “嗯，你能处理好就行。”张辰说道，“芷心跟着我绝对会被和其他男人在一起幸福。”

    到了十一点多。

    夏芷心果然给夏芷言打来电话，“姐，告诉你一个好消息，我今天正式入职月星集团，也就是魔都最大的商业中心环球港！嘻嘻，姐，你中午有空吗？我请你吃饭！”

    “嗯，有空，我们在哪里吃饭呢？”夏芷言问道。

    “你来环球港B区的蔚蓝深海下午茶。”夏芷心说道。

    “好！我马上过去。”

    夏芷言和夏芷心聊完，对张辰说道，“芷心喊我吃饭，我先过去找她。”

    夏芷心今天心情非常好！

    一大早就接到肖雅琳的电话，喊她去环球港面试！

    说是面试！

    其实就是让她带好身份资料来办理入职手续。

    肖雅琳给她安排的是招商部的工作，就是负责卖区规划、楼面布局、品牌布局，招商市场调研与市场分析等。

    冷清的商场，招商部是要主动招商引资！

    而像环球港！

    就不是她招商，而是商户争着抢着入驻！

    夏芷心来到B区的蔚蓝深海餐厅等着姐姐的到来。

    本来昨天就想打电话给姐姐，后来想着还是等正式入职了再一起说！

    蔚蓝深海餐厅是营造独特蔚蓝气息，装置设计融合清爽的海底世界。

    由清丽的贝壳和素雅的纸花点缀其中，特有的悬空帆船昂然挺立在蓝色水晶房上空，俯瞰宛若在蓝色冰河中乘风破浪，感受海洋的千变万化。

    整个餐厅的主题围绕“蔚蓝深海”展开，阳光透过中庭玻璃天顶倾洒至顶部水池，波光粼粼的跃动光影宛若梦境，呈现浪漫惬意的视觉效果，为炎炎夏日打造扑面而来的浓郁清凉感受。

    更有来自米其林星级餐厅主厨为寻求心灵休憩的你提供绝佳味蕾享受，品味夏日甜蜜与清凉。

    而且。

    蔚蓝深海餐厅是不对外开放。

    需要有环球港商场的会员卡，可凭20000会员积分兑换一次精美下午茶体验。

    也就是说你需要在环球港中消费满20000元左右才可以进去体验一次！

    夏芷心并没有消费过那么多钱！

    不过今天肖雅琳很贴心的给了她几张消费券。

    其中就有蔚蓝深海下午茶的体验券。

    “小姐，一个人喝下午茶吗？”一个模样帅气的男人走到夏芷心身边微笑的问道。

    夏芷心抬头看了他一眼，只是礼貌的说道，“我等人。”

    那个男人微笑的说道，“小姐一定是在等你的闺蜜吧？”

    他是试探夏芷心等男朋友还是等闺蜜！

    夏芷心微微皱了皱眉头，清冷的说道，“我在等我姐，你有什么事吗？”

    “请问小姐叫什么名字？我先自我介绍一下。”那个男人说道，“我叫卫学明，明珠影视公司的老板，我正在准备投资拍摄一部网剧，小姐有没有兴趣？”

    他是富二代，专门弄了一个影视公司，用来方便他勾引那些有明星梦的美女!

    虽然投资了几部剧都是亏本，不过也的确让他玩到一些高质量的美女！

    他看到夏芷心的第一眼就被吸引住！

    又用出这一招来诱惑夏芷心！

    夏芷心没有告诉他名字，摇了摇头说道，“没兴趣。”

    遇到昨天曹正阳的事情，她现在对主动像自己示好的男人都抱有戒心。

    “小姐估计以为我是骗子吧。”卫学明指着边上不远处的一个男人说道，“他是赵泽，很出名的一个导演，你上微博搜一搜就知道，我准备投资拍摄的网剧就是有他来指导。”

    “不好意思，我真的没兴趣。”夏芷心不耐烦的说道，“如果没有其他事情，请你不要打扰我等人。”

    “既然小姐不感兴趣，那就算了。”卫学明眼眸微微一沉，继续说道，“小姐应该是第一次来蔚蓝深海吧？我经常来这里喝下午茶，还是第一次见到你。”

    “嗯。”夏芷心淡淡嗯了一声，拿起桌上的杂志翻看，表示不愿意搭理对方。

    但卫学明继续厚着脸皮纠缠道，“我们来加个好友，我的会员卡还有很多积分，你和你姐姐以后想来喝下午茶，随时告诉我，我帮你们兑换体验卷。”

    一张体验卷就要20000块！

    一般人三个月都换不了一张。

    “谢谢，不需要。”夏芷心低头看着杂志，冷淡的回了一句。

    “哟！难得看到卫少吃瘪，真稀奇！”一个轻浮的声音说道，一个穿着花衬衫的男子走了过来。

    卫学明看到花衬衫男子，脸色一沉说道，“花小浪，不要狗嘴里吐不出象牙来。”

    花小浪吊儿郎当的走过来，直接坐到夏芷心的对面，拿出法拉利的车钥匙放在桌子上说道，“美女，等下吃完下午茶，我们一起去兜风。”

    他和卫学明是狐朋狗友。

    但两人的性格截然不同！

    卫学明喜欢装出风度翩翩的样子，一步一步套路女孩子，最后将她弄到手。

    而花小浪喜欢直截了当的炫富用钱砸！

    夏芷心生气的把杂志一合，气鼓鼓的说道，“我和你们不认识，麻烦你们不要打扰我好不好。”

    “哟，美女挺有个性的嘛？我喜欢！”花小浪轻佻的说道，“你陪我出去玩玩，玩开心了，这辆法拉利就是你的了。”

    他还没有大方到随便送法拉利！

    只不过说说而已，反正什么时候玩开心他说了算！

    夏芷心被气得小脸通红，脑中不禁想起张辰的身影！

    昨天曹正阳纠缠自己的时候，是他为自己出头！

    要是他现在在身边该有多好！

    一定会为她解决眼前两个烦人的男人！

    “叮咚！”

    就在这时，手机微信响起。

    夏芷心打开微信，是姐姐发来的信息，已经到了蔚蓝深海的门口，但没有体验卷无法进来。

    她就拿着包起身，走向门口接夏芷言。

    “你看，你一来就把人家小姑凉吓跑了！”卫学明对花小浪戏谑的笑道。

    “你快看那里！”花小浪顺着夏芷心的身影看向门口，居然站在一个一模一样的美女！

    “她刚才说在等她姐姐！想不到是极品双胞胎姐妹！”卫学明眼中流露出贪欲！

    花小浪也看着两眼发直！

    要是能把这对极品双胞胎弄到手，就算真的把法拉利送给她们也愿意！

    “我的体验卷刚才已经给你们前台了。”夏芷心对门口拦着的服务员说道。

    “对不起小姐，我们的体验卷是一人一卷制，她要进来还需要一张体验卷。”服务员解释道。

    “不对呀，我刚才看了体验卷上的说明，写着人数不限呀！”夏芷心疑惑的说道。

    “小姐应该是看错吧。”服务员微笑的说道。

    “美女，你肯定是看错了。”花小浪听到他们的对话，走了上来说道，“蔚蓝深海下午茶餐厅一直都是一人一卷制。你只换了一张卷吗？不过没事，我这里有很多积分，我帮你姐姐换一张。”

    说着，他就拿出环球港的会员卡。

    “他们是谁？”夏芷言听到他轻浮的口气，皱了皱眉头问道。

    她刚才在门口的时候，就看到这两人围在夏芷心的身边，好像在说着什么。

    “不认识。”夏芷心摇了摇头，对花小浪说道，“谢谢，不需要你换。”

    “我不给你换，你姐姐就进不来了哦。”花小浪戏谑的笑道。

    “这里换一张体验卷有什么要求？”夏芷言问道。

    她现在卡里面有不少钱，本来说好了一千两百万是借张辰的。

    但张辰怎么可能让她还。

    叫她留着自己用，不要在物质上亏待自己！

    她坚持想还！

    张辰就直接说了一句：你是我的女人，要是你过得穷穷嗖嗖的，是打我的脸！

    “需要在环球港消费两万才可以换一张。”花小浪炫耀的说道，“不用和我客气，我卡上还有上百万积分，你们以后想来这里随时找我给你们换体验卷。”

    “两万而已。”夏芷言说道，“芷心，我们先去逛逛，你喜欢什么东西姐给你买。我们买够两万再来吃下午茶。”

    “姐，不用浪费钱。”夏芷心打开包包，拿出一叠优惠券说道，“我这里好像还有两张，不过我刚才看上面明明写着不限人数呀！”

    (本章完)

