    邓布利多看了眼艾伦，又看向杰拉尔丁，一口答应下来。

    “杰拉尔丁，我们魁地奇的赛季已经结束了，训练场地完全可以空出来，任由你们使用。”

    对于邓布利多来说，如果能借此机会让艾伦远离黑魔法，那简直再好不过了。

    邓布利多已经越发感受到艾伦这个小巫师的优秀了，是那种远远超过同辈的优秀。

    而这样的人，他曾经见过两位。

    “非常感谢，邓布利多。”杰拉尔丁行礼道谢，又调转头来看向艾伦。

    “那么，现在我以英格兰国家魁地奇队总教练的身份，向你发出邀请，你愿意成为国家队的找球手吗？”

    杰拉尔丁看向艾伦，神色十分凝重。

    “我愿意。”

    话虽简单，但是艾伦的内心也不由得十分激动。

    他曾经有预想过自己的谋划会成功，但是当这一点真的实现的时候，他仍是欣喜万分。

    “这的确是可喜可贺的事情。恭喜你，艾伦，好好表现，为国争光！”邓布利多和蔼地拍着艾伦的肩膀，鼓励道。

    “谢谢您，教授。”艾伦完全不抑制自己的喜悦，愉快地道谢。

    不得不说，在这种喜悦的时刻，有人能与之分享，有人能及时送来祝贺，这给人的感觉是非常温暖的。

    “正式邀请函，明天就会送到你的手上。”杰拉尔丁拿出了一根雪茄，夹在手指之间转了转。

    “其他的队员会住在霍格莫德，只有训练的时候才会过来。邓布利多，劳烦了。”杰拉尔丁再次道谢。

    礼貌地致意之后，杰拉尔丁匆匆告辞。

    他还有很多的事情需要处理，很多人需要联络。

    作为总教练，可不是仅仅负责训练的，他还需要负责很多的协调、沟通、组织工作。

    终于夺得了魁地奇杯，拉文克劳小巫师们的兴奋劲至少维持了一个星期。

    因为凭借着平时优秀的表现，再加上魁地奇杯，他们几乎可以提前锁定最后的学院杯了。

    连天气都像是在庆祝。

    进入五月，白天变得晴朗无云，热烘烘的，让人只想带上几品脱冰镇南瓜汁溜达到场地上去，一屁股坐下来。

    随意玩上几局高布石，或者看着巨乌贼在湖面上梦幻般地游动，这是何等惬意的事情。

    然而这样的闲暇是别人的。

    对于艾伦而言，他只能见缝插针地利用碎片化时间完成自己的课业。

    罗杰那种疯狂的训练和杰拉尔丁相比，真是小巫见大巫。

    不论是训练专业性、训练强度，还是训练时间，罗杰所组织的都不能和杰拉尔丁相提并论。

    杰拉尔丁制定的训练计划，几乎精确到了分秒。

    每次前来霍格沃兹，艾伦都能看到几大卷羊皮纸的计划和分析。

    为世界杯准备的魁地奇训练几乎占据了他全部的闲暇时间。

    在课堂上听讲，似乎更像是一种放松、一种休闲。

    和艾伦在课堂上的表现相比，其他小巫师就没有这样轻松了。

    或许是受到高年级学生忙碌复习的影响，教授们似乎见不得小巫师们空闲，布置了大量的作业。

    学生们不能在外面继续逍遥，而是不得不待在城堡里，逼着自己的大脑集中思想，竭力忽视窗外飘来阵阵诱人的暖风。

    佩内洛也非常忙碌，她准备通过N.E.W.T.（终极巫师考试），这是霍格沃茨提供的最高学历。

    而想成为一名傲罗，则至少要通过5门，而且成绩不得低于“超出预期”。

    为此，佩内洛那头漂亮的金色卷发都疏于打理了，只是随意地绑在了脑后，看起来多了一些知性美。

    繁重的课业、研究塔楼中的知识、加上为征战世界杯的训练，这样一套组合拳下来，即使强悍如艾伦，在一天下来，也不禁感觉到身心俱疲，十分辛苦。

    这种情况下，在一天训练后，向来好眠的艾伦罕见地做了一个梦。

    火热的夏季，湛蓝湛蓝的天空，他骑着火弩箭在天空中恣意翱翔。

    在万众瞩目下，艾伦抓到了金色飞贼，引来了如雷的欢呼声。

    在终场哨响的那一刻，所有的观众都冲向了赛场下方的草坪。

    冲在人群的最前列的赫然是佩内洛，她身后跟着赫敏和卢娜。

    艾伦不由得露出了笑容。

    他在高空中俯视着，所有人都热烈地为他欢呼着、叫嚷着……

    突然，黑暗笼罩了大地，哭喊声响彻了这片天地。

    人群混乱极了，大家东奔西跑，推搡着四处逃窜。

    一团绿莹莹的烟雾发出耀眼的光，越升越高，在漆黑的夜空衬托下，就像一个新的星座。

    艾伦一眼就认出来，那是黑魔标记，那硕大的绿色骷髅头无疑在宣示着，这里有人被杀。

    艾伦骑着火弩箭，立刻飞了过去。

    在莹莹绿光下，佩内洛的身体被扭曲成了一个极其诡异的姿势；赫敏的头歪倒在了一边，无声无息；卢娜的脸上满是鲜血，双眸紧闭。

    艾伦顿时心如刀割，他的五脏六腑仿佛被一只巨大的手揪在了一起，被扭成了一团。

    他快速地降落到地面上，火弩箭被随意地扔到了一边。

    他伸出手，想要抚摸佩内洛的脸，异变突生。

    灰白的雾气包围了他，那些哭泣、惊叫、得意的喊叫、猖狂的笑声都瞬间消失。

    周围一片寂静，只有那色调阴郁的、灰白色的雾气包围着艾伦。

    艾伦突然平静了下来，仿佛所有的快乐、希望、经历过的美好都在离他远去，留下的只有麻木、冰冷……

    察觉到不对的艾伦连忙看向刚刚三女所在的位置——空空如也。

    正在艾伦焦急地寻找时，前方出现了一个巨大的身影。

    那身影飘忽不定，看不清面目。

    这个虚影在雾气中扭曲着，从艾伦的角度，他看起来似乎是一个巨大的——摄魂怪！

    它披着一件斗篷，手里握着一把巨大的镰刀。

    它在空中挥舞着镰刀，三个灰白色的影子就飘向了他。

    艾伦心中大急，因为他一下子就认出来了，那三道灵魂，分明就是佩内洛、赫敏和卢娜！

    他急于上前，他想将三女的灵魂抢回来，但是却仿佛被束缚了一样，一动也不能动。

    惊怒交加之下，艾伦怒吼一声，瞬间控制了自己的身体，所有的景象都不复存在了。

    他茫然地坐在床铺上，看着被微风吹动的帘帐，默默无语——原来只是一个梦！

