    外面还在震惊的时候，林南已经回到了总统套房内。等了大约十几分钟，不仅是洪伍，还有唐文君等人，皆来到了大门外。

    李在熙、李修荣、陈清华等人，

    泰国鬼拳大宗师颂帕善、龙泽康川他们，还有华英雄、欧阳长空等全都来了。

    不过他们却不敢进去，只有洪伍一人，硬着头皮推门而入。

    林南坐在沙发上，白衣黑发，纤尘不染。丝毫看不出来，他刚刚经历了一场大战，当着数富豪、政客、武者的面，连斩八位先天神境。洪伍长吸了一口气，噗通一声跪倒在地，颤声说道：“林先生，请您饶命！”

    “饶命？说说看，我要如何饶你呢？”林南忽然满脸笑容道。

    “我……”

    洪伍张了张嘴，一句话说不出来。若不是林南实力超凡，这些先天神境远不是其对手，恐怕早就陨落了。害得人家陷入生死险境，现在让人家饶命？自己怎么都说不出口啊。

    “说吧，到底是怎么回事？”林南淡然道。

    洪伍丝毫不敢隐瞒，把奥格林·斯拉夫如何出现在青帮分舵，又如何威胁他的事情。一五一十，毫无保留的说出来。洪伍把所有的计划，全都推卸到那头死去的狼王身上。自己没有任何办法，只能按照对方的话去做。

    “哦，这样啊。”

    林南发出一声意味深长的笑声：

    “这么说的话，你就是一朵白莲花，没有一点错。所有的问题都是那只狼王的问题了？我是不是应该放了你，然后再给你赔罪啊？”

    洪伍脸色猛然大变，疯狂的摇头道：

    “不不不不不！林先生，您误会了，我不是这个意思。我绝对没有这个意思啊，一切都是我的错！是我的问题！我向您赔罪，无论您有什么要求，我都答应你。”

    “你确定？”

    林南靠在沙发上，闭着眼睛，一只手轻轻敲打着沙发的木质扶手，发出‘哒哒哒’的声音。

    生意虽然轻松，可是在林南的眼中，犹如催命符一般，

    看着林南这幅势头，洪伍的嘴角抽搐一下。一股不祥的预感，涌上心头。但迫于林南的恐怖威压，他又如何敢忤逆？只能硬着头皮点头，道：“您请说，无论什么要求，我都答应您。”

    “之前我听你说，你们青帮在海外，有一座宝库对吧？宝库之中，应该有不少宝贝吧。打开青帮的海外宝库，任由我挑选一次，这件事，就此揭过。”林南依旧闭着眼睛，淡然出声。

    “什么？”

    洪伍瞪大眼睛，满脸都是不敢置信。

    “怎么？你不愿意？”林南缓缓睁开眼睛。

    眼底深处，一片淡漠。

    这一刻，洪伍头皮发麻，差点活活吓死，他惊恐的低下头，不敢直视这个少年的双眸。这个少年的恐怖，远超洪伍的想象，连斩八位先天神境啊！哪怕是海外青帮，都未必是他的对手。可是如果泄露青帮的宝库位置，他也必死无疑了。

    是现在死，还是泄露宝库后死？洪伍内心一阵挣扎。

    十五分钟后，洪伍脸色煞白的从总统套房内走出来，浑身都被冷汗浸湿。他终究还是说出了青帮宝库的位置，把确切的位置告诉林南后，林南竟然破天荒的饶了他一命！可洪伍却知道，林南能饶他，青帮却不会饶他。

    洪伍前脚刚走出总统套房，外面就传来声音：

    “林道一阁下，我等求见。”

    “进来吧。”林南淡淡出声。

    一群人鱼贯而入，一个个走入宽阔的总统套房大厅内。仅一个大厅而已，就有三百多平米，非常的开阔。哪怕一下子涌入数十人，都丝毫不觉得拥挤。

    陈清华站在人群中，看着这位曾经的高中同学，目光无比的复杂。

    甚至，只能低着脑袋，不敢抬头看他。

    “林道一阁下，之前在飞机上的事情，是我的错，我在这里向您道歉。”李在熙拿得起放得下，得知林南的恐怖实力后，立刻道歉认错。对方是先天神境，他虽然身份尊贵，是三星财团的太子爷，可他毕竟是一个凡人。

    凡人对先天神境道歉，没什么丢人的。

    “哦。”

    林南随意的挥了挥手。

    “你！”

    李在熙眼中下意识的闪过一丝怒火。他没想到，自己亲自过来道歉，林南竟然还如此态度。只是，他这一丝怒火刚刚涌过，顿时就后悔了。因为林南露出一道似笑非笑的表情，淡淡道：“怎么？你不服气？”

    “没有。”

    李在熙赶紧摇头，他刚才的那一丝怒火，完全是条件反射的，并不是真的敢生气。

    “既然没有，那就滚吧。”

    林南淡淡出声，谁都没想到，他突然抬起手，一巴掌抽出去。李在熙还没反应过来，就被他一巴掌抽出总统套房，一张脸都碎掉了，躺在外面的过道上，生死不知。

    “少爷！”

    李在熙带来的一群手下，大惊失色，抬着他飞快找人医治。

    全场一片死寂，没有一个人敢说话。

    这就是先天神境的威严吗？想动手就动手，任凭你是三星集团的太子爷那又如何？在先天神境面前，也不过是蝼蚁一只，一巴掌抽过去，根本不需要理由。

    “泰国鬼拳大宗师颂帕善，拜见林前辈！”

    颂帕善一步上前，打破了现场的寂静。

    “嗯。”林南随意的点了点头，算是见过了。这位泰国的大宗师，不敢多说一句话，缓缓退到了一旁，束手而立，宛如一个普通的小学生一般，不敢发出一点声音。

    “龙泽康川，拜见林道一阁下！”

    龙泽康川微微躬身。

    “江山代有才人出，华英雄见过林道一前辈！”华人武道界大宗师华英雄也走出来，冲着林南抱拳一拜。武道界达者为师，不论年龄。

    林南实力远超他，华英雄叫他一声前辈，并没有什么问题。他还提醒一句道：“林前辈，风清扬是华夏的剑仙，出身于蜀中剑派！他曾经当过我的师傅，此人睚眦必报。怕是迟早会报复您的。”

    “让他来就是了。”

    林南轻轻摇头。

    华英雄倏然一惊，深深看了林南一眼后，没有多言。

    “欧阳长空拜见林前辈！”

    “林天人，我是菲国的严洪波，您叫我小严就行了，有空的话，去菲国做客啊！”

    “林前辈，您的神通太强了，还收不收弟子啊？就算挂个名也行啊。”

    “林先生，我想让您做我墨家的供奉，我愿意每年给您十亿人民币！”

    一些跟过来的超级富豪，纷纷开口。有人想邀请林南都当座上宾，有人想拜师，还有人想花钱让林南成为他们的供奉。

    对此，几位宗师级的武者，冷笑连连：

    ‘笑死人了！人家如此年轻，就有此等实力，能成为你们的宾客？还拜师？我们都不敢奢望！这种年轻人，未来所站的高度，是你们不能想象的，你们还是死了这条心吧。’

    林南扫视了众人一眼，意兴阑珊的摇了摇头：

    “好了，没什么事的话，你们就先退下吧。”

    “是！”

    大家虽然还想继续待一会儿，好好看看这位神人。可惜，林南刚才展现出的威严，彻底震慑到了他们。能见林南一面，已经是天大的荣幸，哪里还敢在这里待着？大家一步三回头，全都走出了总统套房。

    哪怕是唐文君，都不敢久留。

    穆红颜和穆家的一群年轻晚辈，更是急忙的走出去。

    刚走出总统套房，穆步尘就迫不及待的开口道：“红颜，你和他是同学，一定要搞好关系啊！这可是先天神境，这种强者，足以镇压一个小国！我们穆家与他搞好关系，在菲国都能横着走了。”

    “红颜，之前的事情，是堂姐不对，你别放在心上。”穆陌裳尴尬的笑了笑。

    穆家的其他小辈，也纷纷出言，曾经针对过穆红颜的，也全都开口道歉。穆红颜呆呆的站在原地，感觉不可思议。难道只是因为她认识林南，与林南是同学，就能让这些人的态度，来一个一百八十度的大转弯？

    安达曼海域发生的事情，通过无线电，卫星网络，飞快的传出去。

    消息一出，世界震惊！

    “什么？怎么回事？十一位先天神境，在东南亚的安达曼海域，围攻华人武道界的少年宗师林道一？什么情况啊？”

    “八位先天神境，全部被斩？梵蒂冈的圣女陨落？印国国教之主显婆门的主教被一拳活活打死？”

    “欧洲古老的狼王奥格林·斯拉夫被活活打爆？”

    “图坦卡蒙一世皇帝狼狈逃回埃及？俄国的魔人重创逃回了老巢？华人剑仙风清扬战败，斩出一千剑，被林道一弹指击破？”

    消息像是二十级海啸一般，瞬间席卷了全球。全世界的武者、超级势力、财团、当世大国，纷纷一片震动。各国的高层，甚至为此召开了国会，讨论此事的真假。

    甚至有人问出了一句：“谁是林道一啊？”

    是啊，谁是林道一。

    这是很多人心中的疑问。

    很多人第一次听说这个名字，之前林南在岛国的事情，虽然也传出去了，也引起了一些波澜。但，很多人都没有放在心上，东亚的一个小岛国罢了，弹丸之地。对于当世大国来说，根本不算什么。

    岛国发生的事情，顶多有一部分人关注。

    但是想轰动全世界，还有一定的难度。可是这次东南亚的事情，在华人富豪的推波助澜之下，以龙卷风和海啸的姿态，席卷了全世界。

    林道一这个名字，传入各国高层的耳中。

    “林道一，今年十八岁，华夏人，中海大学大一新生。修为：先天神境！”

    前面还平平无奇，可是看到十八岁的先天神境的时候，几乎所有人，都倒吸一口凉气。

    “不可能！”

    这是大家的第一反应。十八岁的先天神境，简直刷新了记录。要知道，地球历史上最年轻的神境，也是快一百岁的时候踏入的。华夏的叶凌霄，以进入神境年龄比较，可以进入前三。

    而林道一十八岁之龄，进入先天神境，这种记录一旦被证实，怕是再无人能破了。

    消息犹如海啸飓风，不可阻挡。引起了一些当世大国的注意，英联邦的女皇都被震动，要求金顿时皇家特工去证实消息的真实性。俄国的联邦调查局也被惊动了，立刻调用了东南亚的顶尖特工。

    速度最快的还是美国的神盾局，他们的总部深处，一群高层已经齐聚于此。

    “人群中有一些游客，用高帧摄像机拍摄了战斗的画面。这是我们花费了一个亿美金买回来的，请看画面。”一位陆军中将站在投影仪前，凝重的说道。

    “什么都没有啊？”众人疑惑。

    画面中只有一片蓝天白云，除此之外，全是空白。

    “是没有。”这位陆军中将点头，继续说道：“只是因为林道一的速度太快，所以才一片空白。如果我们把这一秒的画面，分割成1000张的话，你们就看的清楚了。我们初步估计，林道一的最高速度，达到了十倍音速每秒，也就是3400M/S。”

    “大家请看。”

    “什么？3400M/S，嘶！”

    “这还是人吗？比洲际导弹的速度都快！”

    神盾局的一众高层，倒吸一口凉气。

    ……

    岛国，仁智天皇的行宫内。

    “他的实力，越来越恐怖了，比一个月前更强了。”

    仁智天皇的脸色大变。

    下方的一群内阁大臣，面面相觑，大眼瞪小眼，没有一个人敢开口说话。

    大殿内一片死寂。

    ……

    华夏，燕山之巅。

    “你听说了东南亚发生的事情了吗？林道一如此强大？竟然已经进入先天了。怕是你当年，都比不上他了！”华老终于动容。

    哪怕是叶凌霄，都微微皱眉，手中夹着一颗黑子，举棋不定。

    最终，他长叹一口气。

    “若我年轻八十载，我亦不如他！”

    华老张了张嘴。

    这句话若是被华夏那些世家的人听了，一定会活活震惊死。这可是叶凌霄啊，竟然说出我不如他这种话。

    不仅是他们，华夏的一些世家的高层，也听说了这个消息，全部失声。特别是与林南有过节的京城汪家，中海沈家、秦家等，皆不敢言！

