    清晨，阳光明媚。

    洛青舟醒来时，身边已经空空。

    窗台上落着几只麻雀，正在唧唧喳喳地叫个不停，仿佛在唤他起床。

    看着房间里的大红装饰，嗅着空气里残留的幽香。

    想着昨晚的缠绵，宛若做了一场梦。

    但显然，这并不是梦。

    头重脚轻，身体仿佛被掏空。

    身子骨果然还是太弱了。

    掀开被子。

    下面垫着一张白布。

    白布上，梅花点点，醒目地诉说着昨夜的恩爱缠绵，风吹雨打。

    大夫人怀疑这少女已不是清白之身。

    说实话，他也早有心理准备。

    但事实证明，这少女的身子依旧清清白白，干干净净。

    最珍贵的第一次，在昨晚的洞房花烛夜留给了他。

    不过让他感到有些难以接受的是，两人都已经洞房了，他却直到现在，都还不知道对方长的什么模样。

    说出去，恐怕没人会相信吧？

    话说，昨晚新娘子也太主动了吧。

    交杯酒都还没有喝，红盖头都还没有掀呢。

    这并不符合这个时代大家闺秀的女子性格。

    所以……

    新娘子的脑袋真有些问题？

    洛青舟在床上胡思乱想着，房门却突然被人推开。

    一名老妈子旁若无人地走了进来，来到了床边，直接开口道：“姑爷，屁股抬下，老身要把这清白布拿出去给夫人看一看。”

    洛青舟愣了一下，连忙裹紧被子，抬起了屁股，红着脸帮忙把那块白布扯了出来。

    老妈子拿了白布，瞥了上面的血迹一眼，神情严肃道：“姑爷，该起来了，待会儿还要随小姐一起去给老爷和夫人敬茶呢。”

    说完，便卷起白布，出了房间。

    待房门关上后。

    洛青舟方赶紧找衣服穿上，下了床。

    竟然还有这种规矩，要把染上处子之血的白布拿去给那位夫人看。

    待会儿他去敬茶，那该有多尴尬啊。

    “公子，起床了吗？”

    小蝶的声音在外面响起。

    洛青舟连忙穿上鞋袜，应道：“起来了。”

    小蝶推开门，端了热水进来，有些害羞地偷瞄了床上一眼，把盆子放下道：“公子，洗脸。”

    洛青舟过去洗脸，看了她一眼问道：“看见新娘子没？”

    小蝶摇了摇头：“没呢，奴婢昨晚在旁边的小院里睡，早上起来后，就连忙过来了，就只看到百灵姐姐在外面剪花呢。”

    洛青舟用毛巾擦了擦脸，道：“百灵呢？”

    小蝶道：“百灵姐姐刚刚有事离开了，让奴婢在外面等着，好伺候公子起床呢。听说待会儿公子还要去给老爷和夫人敬茶呢。”

    洛青舟洗完脸，刷了牙，出了房间。

    小院里积雪融化，阳光灿烂。

    旁边的花坛里，露出了几朵不畏寒雪的粉嫩小花，在晨风中轻轻摇曳着，为这苍白的季节增添了一抹鲜艳的色彩。

    洛青舟闭眼嗅了一下空气中的花香，感觉生活似乎变的美好了起来。

    “公子，新娘……夫人好看吗？”

    小蝶收拾了房间，跟出来低声问道，小脸上满是好奇。

    洛青舟有些尴尬，正色道：“小蝶，做人不能太肤浅，看人不能看表面。不管她丑与美，既然已经与我成亲，都是我的娘子，我不在乎她好不好看。”

    小蝶眨着大眼睛道：“公子，奴婢没有别的意思，奴婢就是想知道，夫人长的好不好看嘛，奴婢都还没有见过呢。”

    洛青舟心里暗叹一声：本公子跟你一样，也还没见过呢。

    不过他没好意思说出来。

    毕竟昨晚已经洞房。

    若是告诉这小丫头昨晚他连新娘子的脸都没有见着，直接就被对方给按在床上啪了，那该多丢人啊。

    “待会儿你自己看。”

    洛青舟故作一脸神秘，走出了小院。

    实则心头比她还急还好奇。

    这一大清早的，新娘子去哪里了呢？

    待会儿还要去敬茶。

    然后他还要抓紧时间读书修炼呢。

    走进花园，逛了一会儿，来到了“月夜听雨”拱门前。

    信步走了进去。

    湖畔杨柳垂岸，鲜花怒放，气温宜人。

    主仆两人一边在湖畔散着步，一边说着话。

    洛青舟心头正想着事情时，忽地看到不远处的湖面荷花深处，雾气氤氲，朦朦胧胧，出现了一叶扁舟。

    那舟上站着两道倩影，在晨曦薄雾中衣袂飘飘，青丝舞动，宛若仙女。

    另有一人在船尾划舟。

    湖水荡起涟漪，在阳光下波光粼粼。

    绿叶红藕，煞是美丽。

    小船缓缓从荷花丛中划出，薄雾也渐渐退去。

    那船头两道倩影，愈发清晰。

    洛青舟怕冲撞了府中贵人，正想离开，但只看了那船头的身影一眼，却再也挪不动脚步。

    湖光潋滟，水漾清波。

    那站在船头的少女一袭白衣，肌如皓雪，眸盈秋水，青丝如瀑，身姿袅娜，在那晨曦薄雾碧水绿荷的映衬下，唯美如画，飘飘若仙！

    那沐浴在橙色朝阳里的绝美容颜，更是如清水芙蓉，不惹尘埃，美的令人窒息！

    这哪里是人间女子，分明是九天仙女，跌落凡尘！

    洛青舟睁大眼睛，呆呆傻傻地站在岸边，一动不动。

    一旁的小蝶，同样被这副如诗如画的湖中仙景惊的失了神。

    那小舟并未向着这里划来。

    在袅袅薄雾中，向着另一个方向缓缓驶离。

    “姑爷，好看吗？”

    正在此时，一道清脆好听的声音，突然在洛青舟的耳边响起。

    洛青舟心头一颤，这才回过神来。

    百灵笑吟吟地站在他的身旁，顺着他的目光看向了湖中那叶小舟，以及舟上那如仙女般的绝美少女。

    洛青舟恍惚一下，心头突然有了一个大胆的猜想。

    因为这个猜想，他的心跳猛然加速，呼吸也变的急促起来，激动的身子不禁发抖。

    “百灵姑娘，那小船上的人……”

    他转头看向了身旁的娇美少女，激动的声音发颤。

    百灵的目光看着湖中，满脸羡慕地道：“是不是很美？只要见到她的，没有人不惊叹。”

    洛青舟屏住了呼吸：“她是……”

    百灵收回目光，笑道：“她就是那位玉京来的贵人，是我家小姐的表姐，名叫南宫美骄，家族显赫，出身高贵。不过，脾气不太好。姑爷，虽然她很漂亮，但以后若是在府中见到她了，一定要远离。”

    洛青舟：“……”

    好吧，是他想多了。

    有种从突然天上掉落到地上的失落感……

    百灵的目光又看向了湖中，道：“姑爷，你看到她身后站着的那个人了吗？”

    洛青舟稳定心神，再次看去。

    那绝美少女的身后，站着一名身穿淡绿裙装的少女。

    那少女怀中抱着一柄剑，身段纤柔，容颜娇美，气质冰冷，正冷眸看向这边。

    洛青舟与她目光相撞，竟忽然感到一股冰冷的杀气袭来。

    百灵介绍道：“她叫夏婵，是那位大小姐的侍女，或者说是护卫。她从未习武，但天生拥有极高的剑术，出剑即杀人，一剑即封喉。她怀中宝剑来历可不小，即便是铜头铁臂的武师，在她剑下也走不过一招。姑爷，你可要小心了，以后见到她，要绕道走。实在躲不过，一定要低头认怂，不要与她目光对视，更不要惹怒她。否则，小命堪忧。”

    洛青舟闻言，顿时感觉脖子一凉，连忙收回目光。

    百灵笑吟吟地看着他道：“姑爷，她漂亮吗？”

    洛青舟不敢再乱看，只得看着她道：“嗯。”

    但最漂亮的，自然是站在船头那名貌若天仙的白衣少女。

    那少女无论是容颜，还是气质，都美的不似凡人。

    他从未想象过，这世间竟然还有这般美到极致，令人窒息的人儿。

    这个世界，果然精彩。

    “那姑爷觉得，是我漂亮呢，还是那个叫夏婵的漂亮？”

    百灵突然笑着问道。

    洛青舟愣了一下，实话实说道：“都很漂亮，风格不同而已。”

    百灵眨眼笑道：“姑爷要选一个哦。”

    洛青舟想了一下，道：“那选你吧。她看起来太冷，而且杀气很重，还是你比较好。”

    百灵“噗嗤”一笑，很开心地道：“姑爷嘴巴真甜，不枉人家昨晚在门外面守了一夜呢。”

    洛青舟嘴角一抽：“昨晚？”

    百灵笑道：“是啊，我是怕姑爷和小姐都是第一次，不会洞房，所以就守在外面，守了一夜呢。”

    洛青舟张了张嘴，顿时脸颊发热：“那昨晚……你……”

    百灵嘻嘻笑道：“姑爷别不好意思，我可是小姐的侍女。其实按照规矩，我要进屋守在床边的。徐婆婆可是教了我好多，昨晚还催促了我很久，让我进去在床边看着，生怕姑爷和小姐不会洞房受伤了呢。”

    洛青舟：“……”

    妈呀，这规矩好变态！

    新人洞房，还要有人在旁边看着，随时指导？

    “不过看来徐婆婆是多虑了，姑爷什么都知道呢，以前肯定没少去烟花之地吧？”

    百灵似笑非笑地道。

    洛青舟心头顿时一凛，立刻否认：“我从未去过那种地方。”

    就算去过，他也绝对不会承认。

    这丫头说着说着就开始试探他了，不会是奉她小姐之命，甚至是那位夫人的命来的吧？

    小蝶也连忙在旁边为他证明：“百灵姐姐，我家公子每日里都在家读书呢，从未去过那种地方，奴婢发誓。”

    百灵目光一闪，没再多说，嫣然一笑道：“姑爷，走吧，还要去给老爷夫人敬茶呢。”

    主仆两人跟在她的后面，离开了湖畔。

    洛青舟又回头看了一眼不远处的湖面。

    那叶扁舟与舟上的人，都已远去，渐渐模糊在晨日的薄雾里。

    隐隐约约，如梦如幻。

