    星野风在地下潜游了很长一段时间，一直到他憋不住气，才从地下冲了上来。“呼，呼，卡卡西，要不是怕后续的追兵和三代，我和你一定要分个胜负”星野风气喘吁吁的自言自语道。

    这时，一条小白蛇从他袖口滑落出来，蛇头点了点他，然后指向了一个方向。

    “哦？那里就是大蛇丸老师的方向吗，我明白了。”这条小蛇就是大蛇丸，留给他的后手，一方面可以感知大蛇丸的位置，另一方面也是一种信物。至于为什么说是信物，自然是用来让他和团藏的人交涉的。

    就在他赶路的同时，另一边的团藏也派出了未来的大和，现在的甲，给大蛇丸传信，也帮助他逃脱。二者同时向着同一个地点进发。

    由于大和的出发时间更早，他先到达了伊布利一族的山洞里，在和伊布利族人说明情况后，伊布利一族也很乐意帮助帮助大蛇丸逃跑。

    伊布利一族即是能将身体化为烟雾的一族，因为大蛇丸帮助他们稳定了能力，不会因为能力失控变成烟雾变不回来而死去。所以他们很感激大蛇丸，自然也对大蛇言听计从。

    不多时，星野风也到达了这个秘密中转站，随即便被一阵烟雾包围，星野风赶忙将小蛇放了出来，并说明自己是大蛇丸的弟子。“喂喂喂，有话好说，我叫星野风，是大蛇丸的弟子，带着大蛇丸的命令来到这里的。”

    说话间，大和从烟雾中走了过来，“你就是大蛇丸大人的接头人吗？团藏让我把这个卷轴交给大蛇丸大人。”

    “我自然是，这条蛇便是信物。”星野风准备接过卷轴，“谢了，小子，后会有期，你可以回去复命了。”

    可大和却没有把卷轴给他，他还在想着雪见，那个把他认成了她弟弟天藏的女孩，大和时常有一种错觉，觉得他就是在实验室里对面那个培养罐里的那个女孩，一时间倒也不想离开，便说道：“我和你一起等大蛇丸大人，这东西团藏大人说一定要亲手交到大蛇丸大人手上。”

    星野风耸了耸肩，“行吧，我和你一块等。”不过他倒是有些奇怪，按大蛇丸的速度，他应该比他先到，不过既然小白蛇指引他来这儿，也是有它的道理。

    “喂，我怎么称呼你啊？”

    “根部的人是没有姓名的，我们以后也不一定会再见面，我是谁也并不重要。”大和冷冷的回到。

    “得，随便你。”而后在洞里逛了起来“喂，那个大叔，这是你们的血迹吗？能变成烟雾还真是有趣啊！”星野风终于能找人好好说说话了。

    那段时间可把他憋坏了，对着大蛇丸，他自然不能插科打诨，罗里吧嗦，可实验室又没有别的人，现在好容易见到这么多人，不痛痛快快的说几句，着实难受。

    那大叔见他是大蛇丸的弟子，自然也多了几分恭敬：“大人可以叫我吾太，这是我们天生的能力，身体能够化作烟雾，不过也因为不稳定导致时常有族人变不回去而死去，也就是因为大蛇丸大人用咒印帮我们稳定了能力，我们才不用害怕变成烟雾变不回来。”

    “哦，还真是有趣嘿。”星野风也想了起来，确实动漫里有过一集能变成烟雾的种族，最后好像都被大蛇丸杀了，想到：“啧啧啧，真是可怜，不过我也就看个乐子，反正他们对我也没什么大用。”

    就在星野风席地而坐，和他们闲聊了一会后，山洞里来了一位不速之客。

    星野风一个鲤鱼打挺跃了起来，面带笑容道：“卡卡西，这回你要栽在我手里了。”

    “吾太大叔，麻烦你把那个白毛帮我扣下，他就是前来的追兵，蛮有价值的，要活捉。”

    随即星野风隐没于地下。而此刻，卡卡西还在沾沾自喜于找到了这样一个秘密的山洞。

    却发觉周围不断有烟雾包围而来，突然一只大手掐住了他的脖子，但卡卡西一个雷遁逼退了此人，而后躲闪开其他人的捉捕，一个弹跳到了高处，用苦无挂在了岩顶上。

    不过，吾太却化成烟雾，从卡卡西的鼻孔钻入了他的体内。

    “烟熏之术”，这一招可以熏烤人体内的器官，造成极致的痛苦。卡卡西对此束手无策，只能痛苦的倒地挣扎。

    一旁的大和冲了上来，看着挣扎的卡卡西于心不忍，毕竟卡卡西也曾放过他一次。

    随即便发动木遁将卡卡西连同吾太一块罩在了木头里：“放开这个人，这是重要的情报来源，不然我连你一块杀。”却没有注意到一个人从他身后的土地里缓缓上升。

    瞬间一把冰冷的刀架在了大和的脖子上，“喂，小子，你什么意思？抓这个白毛是我的命令，为什么要放了他。”

    伊布利一族也有点呆，这俩人怎么突然内讧了，不都是大蛇丸大人的人吗？

    “撤开你的木头，不然我让你脑袋搬家”

    星野风威胁道。

    可大和不为所动，反而振振有词：“这个人我要活捉，这样下去，他会死的，我要从他口中拷问有用的信息。”

    “哦吼，是嘛，放心，我已经让吾太大叔收手了，保证活捉他！”星野风斜睨着大和说道。

    大和见他不是要杀死卡卡西，他也没了理由再说什么，只得放手，自己的性命不算什么，可要先完成团藏大人的任务。

    随即撤去了木遁，吾太也从卡卡西的身体里钻了出来。卡卡西此刻也已经昏迷。

    星野风吩咐伊布利一族的人将卡卡西捆了起来，并收缴了他身上所有的武器。

    “那个根部的小子，我不管这白毛是你什么人，我劝你不要轻举妄动，你要明白你是为谁服务的。”星野风警告大和道。

    大和无奈，只得看着星野风俘虏了卡卡西。

    不过，星野风却并不打算叫醒卡卡西，毕竟也没有什么需要拷问他的，卡卡西只是一个追兵，后面还有大量暗部，这才是大头。

    他俘虏卡卡西，只因为他那只万花筒写轮眼，他还想着有朝一日解锁了双全手控制卡卡西或者直接移植这只写轮眼，毕竟这是为数不多能克制那个带土的东西。

    同时他也释放了粉色的雾气包裹在手上，没有选择腐蚀他，只是将卡卡西的查克拉吞噬，赚得了三点能量点。

    星野风吧唧吧唧了嘴，这么点？真可怜，算了，反正也只是防止他逃脱罢了。等大蛇丸大人来了，再看下一步要干什么。

    现在他还剩下674能量点，按这个进度，再过个几个月能攒够下一个八奇技了，要是吃点好的，还能更快。

    无事做的他，一边盯着卡卡西，防止大和救他，一边和伊布族人闲聊，打发时间。

    不多时，怀里的白蛇开始躁动，星野风站起身来，他知道这是大蛇丸来了。

