
　　太阳对他来说实在太重要了，若现在是在正午的时候，那么只需在阳光下缓一会，吴克身上的伤势，很快就能恢复过来。

　　但现在却是傍晚时分，老实说，情况有点糟糕，随着夕阳的光线偏离这边的楼顶，身体的恢复力似乎敌不过腹中的灼烧感……

　　只跟女孩说了句没事，吴克就爬到旁边扣起自己嗓子，想把刚才咽进去的东西扣吐出来，但扣了半天，除了吐出一堆酸水外，却什么也没有。

　　真见鬼，他该不会因为生吃八爪鱼怪，然后食物中毒再死一次吧？

　　话说回来，他都已经死一次了，再死一次，这次还能不能活了？

　　吴克躺在天台上，逐渐虚弱下去的身体，让他有些胡思乱想。

　　一会庆幸刚才那两坏蛋没打过来，一会又有些遗憾自身才开始没多久的正义使者人生，现在貌似就要结束了。

　　他有些想念原来世界的家人，又有些担忧这个世界的小樱，那个柔弱的女孩之后的日子会怎样……

　　想着想着，眼泪就流了下来。

　　吴克不甘心，遗憾太多了。

　　至少，他还没锤爆那两个大坏蛋。

　　“喂，琴音，醒醒……”

　　远坂凛尝试用灌输魔力的方式唤醒好朋友，但根本没有用，催眠魔术的效果仍存在。

　　“不行，这样做根本没用，我必须去找我……”

　　远坂凛扭过头，声音却突然停住。

　　她发现刚才说自己没事，爬到一边去呕吐的光头大哥哥，现在却一副将死之相地躺在地上，脸庞边还挂着像是弥留之际流出来的泪水。23sK.com

　　顿时，远坂凛吸了口凉气，赶紧起身跑了过去：“不是，光头大哥哥，你刚才不是说自己没事的吗？怎么现在又一副要死的样子了？”

　　“没办法，我高估自己的恢复力了。”

　　吴克对此也有些无奈，看着同样快要哭出来的女孩。

　　“不过还好，临死前身边有你，我能交代一下遗言，话说你叫啥来着？”

　　“凛，我叫远坂凛，但我一点都不想听你的遗言，我想你不要死掉啊！”

　　女孩的声音有些哽咽，吴克却没有理会她的抵抗，继续说道：“第一，当有人在呼唤正义的时候，拯救你们的SurperBoy就会到来，尽管我真正当SurperBoy的时间很短暂，但这却是我十五年人生最开心、最自在的时光……”

　　“光头大哥哥，你在说什么，我听不太懂，我求你不要再说话了，好好保存体力，等别人来救你……”

　　“我只是想告诉你，我不是因为拯救任何人而死，而是为了自身的正义感而死，因此，在我死掉后，你绝对不要对此感到愧疚。”

　　远坂凛有些泪奔，这话说的，让她感到更加愧疚了，有木有？

　　“第二，人不能乱吃东西，哪怕是为了提升救人的成功率，要把一只八爪鱼怪的脑袋啃下，也绝对不要啃下的东西咽进肚子里……”

　　啊啊啊……

　　这是为了救最后的她，对方没有手了才这样做的，远坂凛内心的愧疚继续加深！

　　“第三，我有一个妹妹，她的年纪比你小一点，一个人住城市南区的塞宾斯酒店，房间号是……”

　　哦，天呐，他居然有家人！

　　哦不，这话说的，应该是，这居然还有托付遗孤的场面？

　　“我妹妹在这个世界上，已经没有了亲人，一个人孤苦伶仃……”

　　这背景人设，远坂凛感到了一阵窒息。

　　“现在，我要死了，但却有些放心不下她，所以，我希望你回到父母身边后，请求你的父母或是警察叔叔们，尽可能地帮助她，不管是去福利院也好，还是被别人收养也罢，一定、一定要对那些地方把关，生活质量之类的，还有食物质量之类，以及学习……”

　　“会的，光头的大哥哥，我一定会让我爸爸妈妈帮助她，求他们收养她，到时候，你的妹妹就是我的妹妹，我会对她如对待亲妹妹那般！”远坂凛双手已经捧住吴克的手，郑重地向他承诺说道。

　　“这样的话，我也就放心了……”吴克的手突然放松下来，压在女孩双手上突然拔高的重量，仿佛就是对方离去灵魂的重量。

　　远坂凛的泪水再也止不住，嚎啕大哭起来：“呜呜呜呜，大哥，我还不知道你的名字呢……”

　　“呃，我叫吴克，外号SurperBoy，另外，你先不要哭，我还没死呢……”

　　吴克有些尴尬。

　　远坂凛：“？？？”

　　她抬了抬自己手上，捧着的有些沉重的手：“那你这手是？”

　　“哦，遗言说完了，所以我就放松了，听你的话尽可能保存体力，以增加存活的可能，如果挨过今晚我没死，等明天太阳出来，我就能靠晒太阳满血复活，所以别担心，我还有存活的一些希望！”

　　吴克表示自己的求生意志、求生能力很强。

　　远坂凛：“……”

　　作为型月世界颜艺排面之一，她做出了今生第一个颜艺表情：囧！

　　艹，还有这种设定的吗？

　　当然，远坂凛没有具体这样想，只是有种被一群草泥马践踏过内心的感觉，她感到自己哭出去的眼泪、难过起来的心情，都像是被喂了狗一样。

　　麻烦你，还是就这样死去好吗？

　　好歹这样，还能给人留下点感动……

　　“呼呼呼……”

　　内心在一瞬间产生的小恶魔想法，被远处传过来的呼啸声打断。

　　金先生开的飞舟，终于是抵达了这边，十几公里的路程，耗时不到三分钟，速度却是与一般客运飞机差不多。

　　飞舟上的人在飞舟上往下俯瞰，很快就发现了在冒着黑雾的地方。

　　宝石魔术，‘远望术’，起到了类似望远镜的作用，远坂时臣一下子就在黑雾地方的旁边楼顶上，发现自家大女儿远坂凛的身影。

　　“陛下，我女儿在下面。”

　　“知道了。”

　　吉尔伽美什坐在主位上没动，维摩那飞舟却是降落下去。

　　“凛！”

　　飞舟一下来，远坂时臣就跳到楼顶上。

　　“爸爸？！”

　　远坂凛原本有些警惕看着飞下来的东西，但一见到自己的父亲从那奇怪东西上面下来，顿时就有些高兴起来，擦着似乎已经喂了狗的眼泪，跑过来扑到了男人的大腿上。

　　远坂时臣没有发火，蹲下身给女儿一个拥抱，在女孩的耳边轻声安慰：“凛，已经没事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四十八章 论太阳对SB的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 