    王磊清楚，像这种SS等级的神器都是有市无价的，傻子才会直接卖给系统回收。

    将夜光百合盾收进乾坤袋后，王磊捡起垃圾来更加充满了干劲，两人游过的地方，干净得连一个塑料袋都没落下。

    不知不觉中，王磊在海底已经捡到了上千万元天币。

    “叮！恭喜宿主捡满3000件海底垃圾，出发隐藏称号“海底环保小能手”，系统特奖励宿主一套海草护甲！”

    系统的声音刚落，王磊只觉得自己身上顿时凉嗖嗖的，低头一看，原先自制的简易供氧装置已经消失不见了，身上的衣服变成了一片绿意盎然的海草。

    王磊感觉自己整个人都被海草包围了，自己也变成了海草的一部分，在海水中随着水流飘摇。

    而且神奇的是，王磊感觉自己身上虽然有凉意，但丝毫感觉不到寒冷，只觉得舒畅无比，仿佛自己天生就是海水中的一部分，在海水中行走变得格外轻松，而且自己身边就算没了氧气瓶，周围也拥有着充沛的氧气。

    “王磊，你怎么全身都变绿了！”

    走在前面的先莱转头看到王磊，忍不住笑了起来。

    “去你的，这是海草护甲，刚捡到的，老好用了！”

    王磊推了先莱一把，自顾自地在海底行走着。

    原先熟练掌握水性优势的先莱，此刻对比起王磊，反而显得费劲许多。

    “站住，你们两个是什么物种？”

    刚被王磊推了一把的先莱，后背撞到了一面硬邦邦的铁墙。

    先莱扭头看过去，只见一个上半身人形，下半身鱼尾的卫士拦住了自己，一脸戒备地看向他俩。

    卫士的目光锁定在王磊身上，停留了三秒钟，然后继续开口了。

    “海草怪？”

    “……”

    “……”

    “大哥，我俩是被人扔进海底的，无意冒犯！”

    强龙不打地头蛇，毕竟在人家的地盘，王磊不想跟眼前的卫兵一般计较。

    “没想到现在海草族都修炼到这番境界了，看在你俩不容易的份上，原路回去吧，别再往前一步了。”

    听到全身布满海草的王磊开口说话了，卫兵露出了不可思议的神色。

    “不是，大哥，我说了我俩是被扔进海里来的，不是在海里长大的，我不是海草怪，我是人族，人族！”

    面对卫兵的感叹，王磊感觉自己受到了莫须有的侮辱，不禁加重了语气，双手费力地扒拉开脸上的海草护面。

    “人族？”

    听到王磊的话，卫兵手中的铁叉握紧了许多，立马摆出了一副防御的架势。

    “这里不欢迎人族，请你们离开！”

    人鱼卫兵全身散发出明显的高压气场，王磊跟先莱感受到了来自对面满满的压迫感。

    “我们没有恶意，大哥你别激动，你听我说，我们只是迷路了…”

    先莱看形势不对，着急地上前一步，想跟人鱼卫兵解释清楚。

    “全员戒备，有外敌入侵！”

    “全员戒备，一级警报！”

    “西大门边境，请求支援，请求支援！”

    一阵低频噪音从人鱼卫兵鼓动着的鱼鳃耳朵中持续散发，周围的海水都随着振幅波动了起来，刚才还好好说话的人鱼卫兵，看到先莱上前逼近后，立刻发出了警报。

    看起来眼前的卫兵像是一只守护边境的巡逻兵，但先莱跟王磊搞不懂为什么它会对人族充满这么大的敌意。

    不出片刻，一群全副武装的人鱼卫兵从后面鱼贯而入，浩浩荡荡看起来少说有百来号人。

    赶来支援的人鱼卫兵丝毫没有沟通的意愿，直接将王磊跟先莱包围了起来，摆开了作战的架势。

    眼看着这场架必打不可了。

    “兄弟，我知道你们人多，想以多欺少也行，我俩不惹事也不怕事，但有件事你得让我知道，为啥你们人鱼族对人族那么大敌意？”

    “我寻思着我们人族平时也不可能来你们海底做客，多大仇多大怨啊？”

    王磊朝着面前的人鱼卫兵们大喊道。

    虽说就算自己一个人，面对这几百号的人鱼，王磊也有十足的把握能把他们全部打趴下，但他不想打无缘无故的架。

    就算打赢了也没意思。

    ”哼，要不是你们人族在上面污染环境，破坏生态，北泽川的圣地北泽岛就不会融化！而且这些年来，你们越来越过分了，竟然还在海底建起了实验场，多少我们的族人被你们抓走后再也没回来…”

    “阿四，跟他们费那么多话干什么，人族就该死！”

    在王磊面前的两个人鱼卫兵相互交流着。

    随后身边的其他人鱼卫兵的情绪也被他俩带动了起来，周围所有的人鱼卫兵都握紧了手中的铁叉，跃跃欲试，大有一副要将王磊跟先莱生吞活剥的架势。

    就在这时，一只冲动的人鱼卫兵冲了上去，率先对王磊发起了攻击。

    emm…烧烤人鱼或许味道应该也不错？

    看着举着铁叉不自量力冲过来的人鱼卫兵，王磊脑海中第一个想法多少有些不尊重对手。

    不过，以王磊两万五千倍重力的修为来说，压根也没有将他们放在眼中的必要性，刚费了那么多话，只不过是处于对领地主的尊重。

    王磊眼睛都没眨一下，抬手直接打飞了迎面而来的铁叉，随后双脚往下蹬去，在海水的反作用力下，整个人在水中腾空跃起。

    王磊双掌聚积力量，在内力的催动下，泛着赤红烈焰的磁热刀浮现在手掌的位置。

    刀掌合一，心神贯通。

    “阎罗刀法第一式—碧落苍穹。”

    火神磁热刀在海水中劈开了一道巨大的裂痕，水浪席卷着周围的一切，浪潮经过之处，原本聚集在周围的人鱼卫兵都被水流冲击得四仰八叉，溃不成军。

    “呼叫…叫将军！”

    在最外层的人鱼卫兵收到的冲击力最小，其中有反应敏捷的被撞后立马爬了起来，往回跑去。

    剩下的人鱼卫兵倒地的倒地，就算爬起来的也都借着铁叉的力量强行支撑着自己的身体，战斗力折损了大半。

    “刚好言好语不听劝，非要动手，这又是何苦呢。”

    腾空在人鱼卫兵们头顶上方的王磊淡漠地注视着脚下的喽啰们。

