    　　当柳擎宇问出这番话的那一瞬间，不管是马良宏也好，李先科也好，黄勇也好，三人全都傻眼了，包括卢志新都有些傻眼了。他们怎么都没有想到，柳擎宇虽然没有去过这些地方，但是对这些地方到天都市市区的时间把握的竟然如此精准。

    　　三人的脸色顿时全都变得十分难看，你看看我，我看看你，全都沉默了下来。

    　　不过他们都是聪明人啊，找理由还是很简单的，这个说我原本需要四个小时的，但是路上让司机超速行驶，所以就很快赶到了，那个说我本来只需要一个小时的，但是路上堵车了，所以就慢了，另外一个则说路上车坏了，耽误了一些时间。

    　　反正对他们来说，没有任何的顾虑，不外乎是找个理由罢了。

    　　但是，他们忽略了一点，那就是柳擎宇做事的态度——认真。

    　　等他们说完自己的理由之后，洋洋得意的看向柳擎宇的时候，江深突然说话了：“三位，在你们进来之前，我已经通知了市公安局有关部门，他们沿着你们汽车行驶的方向逆向追踪了那你们汽车的行车轨迹，最终发现你们三人的汽车都是从各自单位里开出来的，而且从单位到这里最慢的20分钟也就到了，对于此事，你们怎么解释啊？你们之前不是都曾经否认是从单位里出来的吗？你们为什么要撒谎欺骗柳书记呢？你们是觉得柳书记好骗呢？还是觉得这样做可以达到某种目的呢？”

    　　什么叫一号大秘，这就是一号大秘，有些时候，他会直接替柳擎宇说出柳擎宇想要说的话。而且没有任何的顾忌。不需要给三人一点点的面子。

    　　三人被江深这番话给说得哑口无言，脸色通红，恨不得把脑袋钻进屁股里。

    　　太丢人现眼了，太无地自容了。

    　　只是他们心中更加憎恨江深了，你江深没事给市局打电话做什么啊，干嘛要调查我们啊？我们不过是一群小马仔罢了。

    　　这个时候，江深淡淡的看了区长卢志新一眼，要知道，说这三人去下乡扶贫了可是卢志新最先说的。他现在也有些脸色难看了。毕竟，谎言被揭穿了。大家都没有台阶可下了。

    　　“马良宏，你说说吧，为什么要跟我撒谎？为什么明明从单位到这里只需要20分钟的车程，却偏偏耽搁磨蹭了一个多小时才赶过来？是对于我的指示有着明显的抵触情绪呢，还是有什么其他的可担心的呢？”柳擎宇盯着马良宏问道。

    　　马良宏深深的低着头，一句话都不说，这个时候，他是不敢再说了啊。要知道，不让他们过来可是区长卢志新的主意，他们不过是按照领导的指示做事罢了。这个时候，柳擎宇讯问，他们也不能当着领导的面把领导给供出来吧？以后还想不想混了？

    　　基于这种想法，马良宏沉默不语。

    　　柳擎宇冷冷的看了他一眼，又问道：“马良宏，现在我最后问你一句，你们今天故意不来还编造谎言告诉卢志新你们去想象扶贫了，到底是你们自己主动这样做的，还是卢志新对我们撒谎了？如果你们保持沉默的话，那么我只能按照这件事情是你们故意这样做的来进行后续事件的处理了。”

    　　对于他们这种人，柳擎宇处理起来驾轻就熟，游刃有余。

    　　马良宏一听柳擎宇要把所有责任都归结到自己的身上，心中有些紧张了，毕竟，眼前的这位可是堂堂的天都市市委书记啊。一旦自己给他留下这么一个不尊重领导的印象，那么以后仕途的日子可就不好过了。

    　　此刻，其他两人也明显全都紧张起来，他们都在看着马良宏，马良宏的选择很有可能就是他们的风向标。

    　　马良宏犹豫了一下，最终还是说道：“柳书记，我们今天没有过来的的确确是事出有因，因为在接到前来参加会议之前，我们都接到了区长交给我们的任务，要我们必须在今天下午3点钟之前忙完，没有忙完之前不能去做其他任何事情。所以，我们才没有办法过来的。”

    　　马良宏也是一个明白人，他非常清楚，如果自己直接说不让自己过来是区长的主意，是他故意命令自己这样做的，那就把区长彻底得罪了。但如果不给出一个原因，那么自己又无法向柳擎宇交代。

    　　无奈之下，马良宏就编造了一个貌似合理的理由，这个理由既点出了区长卢志新在其中的作用，又没有直接指控卢志新，而且这种说法柳擎宇根本无法进行验证，因为只有卢志新与他们三人知道这件事情，而且他也相信，卢志新肯定不会拆除自己的谎言的，因为这个谎言是大家都可以接受的理由。

    　　马良宏的良苦用心也的确得到了汇报，卢志新听马良宏说完之后，立刻有些惭愧的向柳擎宇说道：“柳书记，不好意思啊，我之前给记错了，我给他们部署的任务是让他们必须要做好下乡扶贫工作以及相关的准备工作，还给他们限定了时间，刚才看到您我一紧张把这事情给忘了，这是我的错，我向您道歉。”

    　　虽然嘴上说是道歉，但卢志新心中却是腹诽不已，认为柳擎宇这次根本就是小题大做。

    　　柳擎宇看到卢志新脸上的表情，便猜到他心中是怎么想的，不过事情发展到这一步，他也懒得在继续就这个问题继续下去了，到这一步，所有明眼人都看出来事情到底是怎么回事了，而且今天的重头戏还需要他们这些人出场。

    　　所以，柳擎宇只是冷哼一声，算是对卢志新说法的一种回应。

    　　虽然卢志新和众人都看出了柳擎宇的不满，但是看到柳擎宇不再继续追究这个问题了，众人心中的那只靴子也终于落地了。王建辉也是长长的缓缓的出了一口气。

    　　柳擎宇现在的气场实在是越来越强大了。举手投足之间都会给人带来巨大的压力。

    　　柳擎宇目光扫视了一下全场，沉声说道：“我在来之前就已经通知下来了，今天过来主要是视察一下你们中山区在互联网金融这块的所作所为，而且我今天是来挑刺的。那么现在，我就开门见山的直接提问了，你们记住，每个人都必须要认真回答我接下来所提的每个问题，而且今天所有提问回答都将会被录用并进行会议记录。”

    　　说完，柳擎宇看了江深一眼，江深已经拿出录音笔放在了桌面上，并拿出了笔记本放在桌面上，打开了文档随时准备记录。

    　　卢志新顿时瞪大了眼睛，而马良宏、李先科、黄勇三人则感觉到腿有些发软。

    　　王建辉眉头紧皱，看了一眼江深的架势，他突然意识到，今天的这次视察，恐怕是柳擎宇故意要把自己叫过来的，这是在对自己进行示威吗？还是有其他的目的呢？

    　　“我听说前段时间在区政府的组织下，你们中山区金融办、工商局、公安局组成了一个互联网金融联合调查小组，前往金领薪金融公司前去调研过，还给他们颁发了多个荣誉证书，有没有这件事情？”

    　　“柳书记，我们的的确确去该公司调研过，而且也给他们颁发了荣誉证书，不过那都是为了表彰他们之前对天都市经济发展所作出的贡献，是表彰他们以前的，而不是以后的？”

    　　最先说话的是金融办主任马良宏，毕竟他才是整个调研小组的主导者。

    　　柳擎宇摆了摆手说道：“马良宏同志，请你听清楚我刚才的问题，我只是问你有没有这件事情，没有问你其他的问题，请你不要顾左右而言他，也不要答非所问，我问你什么，你就回答什么，不需要向我解释什么？如果我需要你解释的时候，自然会向你提出相应的问题。”

    　　柳擎宇直接打断了马良宏的解释，马良宏的脸色有些苍白，深刻的意识到，眼前的这位市委书记可不是那么好糊弄的，他根本不听你解释，反而给你限定了回答范围，这样一来的话，那么他们可就被动了。

    　　但没有办法，官场之上就是这样，官大一级压死人，更何况柳擎宇和他们之间的级别相差十万八千里呢？他只能按照柳擎宇的要求来回答。

    　　“有这件事情。”马良宏回答道。

    　　柳擎宇又看向李先科和黄勇：“你们说呢，有没有这件事情？”

    　　“有。”两人同时点点头。这件事情就在那里，就连区电视台和市电视台都报道此事了，互联网上也有想过的视频新闻，想要否定都不可能。更何况他们这个小组给金领薪金融公司颁发的各种证书还在对方公司的墙壁上挂着呢？想跑都跑不掉。

    　　“好，那我问你们第二个问题，你们这个联合调研小组去金领薪金融公司都做了什么事情？最终的调研结论是什么？”柳擎宇问道。

    　　马良宏不假思索回答道：“柳书记，我们是去调研和监督去了，他们对他们公司的生产经营状况进行了调研检查和督导，对他们的相关情况进行了认真核查，最终确定了他们公司是一家状况非常不错的公司。”

    　　听柳擎宇提出这个问题，旁边的王建辉立刻就知道坏事了。他和柳擎宇在一起的时间不短了，深知柳擎宇此人的厉害之处，很显然，柳擎宇这个问题听起来简单，实则暗藏杀机，陷阱深挖，一不小心马良宏他们就会踏入陷阱之中万劫不复啊。

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击菜单中历史消息，就可以看到全部章节了。刘小飞、刘飞父子相认的故事也在里面呢哦，章节名字叫中秋夜小飞回京，吃月饼刘飞认子。

