
　　官员见赵显主意已定，也不敢反驳，只能点头。

　　“是，下官这就去准备。”

　　一望无际的海面上，十几艘海舰朝着大昭方向驶去。

　　京城，工业研究的用途在各种行业越发受到欢迎，柳苏明此时已然是大昭的红人，他带着下面的官员致力研究更多造福万民的工具。

　　蒸汽机技术现在已然成熟，御书房内，陈霄看着柳苏明的折子，心中一喜，按着柳苏明继续这般下去，即便是内燃机也是可以实现的。

　　如今大周境内各处虽然用的是水泥路，可是路面的宽度还是前朝所修建的那般窄小。

　　户部这些年加收海税，银钱充足，陈霄便动了加宽路面的想法。

　　大周地域广袤，如今海域小国全部都被陈霄编制成了州城，曾经的暹罗等地的百姓虽然开始听从朝廷的统治，可是同内陆的联系还是很少。

　　御书房内，赵毅，蓝景同，柳苏明，萧承泽，以及陈松然都坐在两侧。

　　众人的面前摆放着一块巨大的沙地地图，陈霄站在面前说道：“下面的路线工部已经考察过了，路面加宽的事情是务必要做的。”

　　蓝景同点头道：“不错，这几年有不少商队往北边做生意，其次，来的外族人也不少，货物这般多，商队行走很是不方便。”

　　蓝景同看了一眼正神游天外的柳苏明道：“户部如今银子还算充沛，皇上若是想要修路，臣支持。”

　　陈霄笑着点头道：“此事是一定要办的，既然你这个户部尚书都觉得出的起银子了，就做吧！”

　　“待到路面加宽，过路的费用也可适当的提升。”

　　“如此也能缓解国库的财政。”

　　蓝景同点头道：“皇上圣明！”在京城做了几年的户部尚书，蓝景同每日都在算计着银子的生活中度日子的，好在有陈霄这位开明的皇帝，蓝景同的心中这才宽慰一些。

　　看着正在神游天外的柳苏明，陈霄唤道：“苏明。”

　　柳苏明掌管着工部，修路这些事情都是他底下的人负责的，其次，陈霄还交给了他另外一个任务。

　　蒸汽机的成熟，让陈霄动了建造火车的想法，柳苏明这个研究狂人早就有了这种想法，有着陈霄的概念补充，柳苏明只觉得马车实在是又慢又不方便。

　　商队出行倒是还好，可是百姓出行，实在是麻烦。

　　蒸汽机此时已经运用到了海舰之中，速度的提升皆是有目共睹，可是陆路上面却是没有一丝进展，直到陈霄提到了火车。

　　陈霄连着叫了几声，也不生气，一旁的赵毅笑着抵了抵他的胳膊，柳苏明这才反应过来，茫然道：“发生了何事？”

　　赵毅笑道：“蓝大人已经同意出银子修路了。”

　　柳苏明有些诧异，看向蓝景同想要证实一些。

　　蓝景同点了点头，表示是真的，这几年工部逐渐盈利，下面的商户交的税收越发的多，蓝景同这才有底气同意陈霄这个想法。

　　陈霄道：“修路的事情交给你去处理了，让工部下面的人仔细的做好，务必保证各州城都能达成一致。”

　　“修路是为了方便百姓，不是为了挣银子。”陈霄再次告诫一句。

　　柳苏明点头道：“皇上放心，臣一定办好这差事。”

　　“只是这修路涉及的银两实在是大，难免下面不会有浑水摸鱼的人......”柳苏明虽然一直致力于研究，可是也不傻，毕竟在定州掌管了那么多年的财政。

　　陈霄微微皱眉，点了点头，不错。

　　虽说水至清则无鱼，可是这修路的银子跟赈灾几乎相同，陈霄可不想见到贪污的事情。

　　一直装作空气的萧承泽开口道：“皇上，臣提议设立监察部门，大昭境内，若是修路这笔银子可不是小数。”

　　为了以绝后患，还是要小心谨慎。

　　陈霄顿时想起了曾经的荆州灾银，连赈灾的银子都有人贪，何况是修路。

　　其次自己并不认为自己所掌管的朝廷没有贪官。

　　“你说的不错，设立监察部门很有必要。”

　　“每一个州城都派一人下去，负责监察，若是出了事，监察之人负主要责任。”陈霄说着。

　　“只是，此事该由哪部去做？”陈霄皱着眉头。

　　他看向萧承泽，萧承泽赶忙道：“皇上，臣这些日子正忙着练兵。”

　　“定州刘大人来信，海面上有些人蠢蠢欲动.....”萧承泽的话没说完，陈霄已经伸手止住。

　　“你不用去了。”

　　萧承泽同宋雁回成婚后，便一直致力于培育下一代，刚成婚那一年，宋雁回还真的有了孩子，陈霄回想着昨日周玉柔的八卦，宋雁回好像又有身孕了。

　　萧承泽叹了口气，他也不想啊，只是两家国公的爵位等着他继承了，真的是又开心又生气，压力大啊！

　　“皇上，臣提议，不如让锦衣卫去做吧！”萧承泽觉得自己还是个为君分忧的好臣子，即便自己不能去，也得替皇上解决问题。

　　锦衣卫这些年还真是没什么事情。

　　陈霄上任后，立即整改了下面的所有衙门，那些衙门里的捕快都是经历过严格选拔的。

　　其次，捕快还单独成了部门，在下面的州城的实力更是同府衙权力几乎相当。

　　两方互相制衡，下面的州城也越发的稳定了。

　　知州权力虽然大，可是下面的捕头也不容小觑。

　　查案，办案，维护治安，虽然看似从前的权利，可是陈霄却是加了一个可以独立上书的恩典。

　　去年，表现出众的捕快更是被调到了京城京兆府尹任职。

　　职位忽然变动这般大，这般荣耀，着实让下面的捕快看到了希望，众人都卯足了劲立功，以至于现在的大昭纪律越发的和谐，民间犯案的人也越来越少。

　　顾南自从陈霄登基后，便改成了从前的名字傅正卿。

　　锦衣卫前两年忙着捉拿内阁余孽，到处查案，查贪污，从去年起倒是闲下来了，以前人人畏惧的锦衣卫，如今倒是成了清闲部门。

　　陈霄上位后，随即解除了锦衣卫不可娶妻，不可嫁人的律法，同时颁发锦衣卫的待遇同六部相同。

　　此消息一出，众人有些恍惚，一开始未觉得有多好，直到有人成了婚，实现了老婆孩子热炕头，这才明白有多香！

　　然后很快，曾经孤家寡人的锦衣卫纷纷开始踏入了京中媒婆家的大门。

　　成为锦衣卫的条件非常苛刻，大多数武艺高强，相貌端正，其次曾经抄家灭族的过程中不知道顺手了多少好东西，如此富足又好的人选，很快成为了京中女子的热门夫婿。

　　傅正卿自从可以成婚后，隔三差五的便去翩翩的饭馆，一开始是看着，后来见无为回来，便是腆着脸去帮忙。

　　无为这小子这些年也算是差不多放下了，但是对翩翩还是有些挂念，每次跟着周永昌回来都要带些稀罕的礼物回来赠送。

　　“臣记得傅大人同翩翩姑娘好像.....”蓝景同努力回想着当年的事情，又想起最近的风言风语，忍不住说。

　　萧承泽一脸笑意，斜视他道：“他们都这样几年了，还没个动静。”

　　“正好皇上把傅大人派出去一些日子，你瞧瞧，回来那感情还不是急速飞升！”说着，说着，萧承泽格外自得，他也是有经验的人。

　　陈霄尴尬的捂了捂脸。

　　“你说的不错。”陈霄道。

　　傅正卿年纪不小了，还是闷葫芦的样子，却是得靠他烧把火刺激一下。

　　“也好，此事就定下由锦衣卫去办！”

　　“皇上英明！”众人笑道。

　　一旁听课的陈松然茫然的点了点头。

　　礼部，礼部尚书带着官员忙的几乎昏天黑地，上个月，皇上下旨，下面的学堂全部要开始学习工业知识，此消息一出，瞬间赢得了民间不少百姓的支持。ŴŴŴ.23sk.com

　　每年科举入选的能有几人，家里没有那天赋的人家巴不得自家的孩子有个一技之长。

　　同时，工部现在的福利待遇实在是好，在工业方面突出的都能入选工部。

　　若是能进工部的研究院，到时候同做官也没什么区别。

　　礼部尚书揉了揉自己的老花眼，看着下面送上来的新版书籍，深深的叹了口气，认命的检查着。

　　谁曾想，他一个二甲进士，翰林出身的礼部尚书，如今竟然也研究起了工部的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第二百九十九章 火车初想免费阅读。https://xs.23sk.com 