    万佛宗，作为西土佛教圣地，乃是佛家的发源地，同样也是所有信奉佛教之人的心中圣地。

    万佛宗相较于天剑宗在剑修心中的地位来说，在信奉佛教众人的心中有过之无不及，乃是当之无愧的佛门圣地。

    这里，有苦行僧，外出游历，用实际行动，用佛法感化世人，劝人向善。

    也有渡厄大师那般的高僧，外出斩妖除魔，维护人间的清净。

    同样，这里还有许多得道高僧，在万佛宗内参禅悟道，钻研佛法。

    万佛宗说是一个宗门，实际上更像是一个大型的寺庙，位于西土的灵山之上。

    灵山延绵上万里，其上古刹寺庙无数，可谓是五步一庙，十步一殿，这些都属于万佛宗。

    一些虔诚的信徒则是依山而居，在山脚下居住，导致灵山脚下异常的热闹，每日礼佛之人不计其数，场面十分壮观。

    而所有能够在灵山拥有寺庙，能当上一座寺庙住持之人，皆是得道高僧。

    而之所以被称为是万佛宗，也正因为这些得道高僧都被世人称之为在世活佛，由于灵山上寺庙和活佛太多，所以才被称之为万佛宗。

    万佛宗起源乃是灵山最高峰的五佛顶，由五位高僧创建，随着时间的推移，他们门下的弟子越来越多，逐渐分散在灵山各处。

    这么多年下来，灵山也逐渐发展壮大，才有今日的万佛宗，也才有今日的数万人礼佛的壮观景象。

    为了表示对万佛宗的尊重，凌风在灵山脚下就停了下来，收起了符船，迈步朝着灵山走了过去。

    灵山最中央，最高峰的五佛顶，那里是万佛宗宗主和长老所在的地方，凌风也从山脚下，沿着石阶朝着山顶走去。

    沿路，凌风遇到了许多虔诚的信徒，有人从山脚下就开始跪拜，一步一拜，准备一直拜到山顶。

    有人则是五体投地，虔诚的祷告。

    有人则是跪在佛像前，在那里低声忏悔。

    ……

    灵山之上，不时有高僧念诵佛经的声音传来，传入人的耳中，让人感觉到内心宁静，浑身舒畅。

    “这是神魂攻击？”

    凌风听着这些佛经，发现这是一种神魂攻击，只是这攻击对于人并没有危害，也并没有恶意，反而听得多了，能够让人的神魂在潜移默化之中变得强大。

    对于人只有好处，没有坏处。

    凌风也知道，佛家之人，修炼的最多的就是神魂之力，有许多高僧，看起来修为实力不是很强，但是神魂之力却是异常强大。

    一旦参悟，实力便会突飞猛进，一日数境都不是问题。

    许多佛门僧人，一直寂寂无名，闭关参禅，一旦出关，却是实力大涨，一跃成为一流高手。

    只是万佛宗的僧人，轻易都不会出手，大多时候都是在寺庙中，为前来拜访的那些信徒解答心中的疑惑。

    用佛家的话来说，就是度化世人。

    凌风顺着石阶，朝着五佛顶走去，这灵山之上灵气浓郁，植物茂盛，一片祥和，许多灵鹿和灵鹤等灵兽在山间穿梭，与人和谐共处。

    凌风一边打量着美景，一边朝着五佛顶走去，一路上见到了许多虔诚的信徒，同样也见到了许多僧人。

    凌风能够感觉到，这些僧人的气息都不弱，能够在这灵山上的人，实力都不容小觑。

    凌风一步一步来到了最高处的五佛顶，只是没等凌风登顶呢，就被两名衣着朴素的僧人给拦了下来。

    二人都穿着十分朴素的袈裟，双手合十，拦在了凌风面前，高颂佛号道：“阿弥陀佛！”

    “施主，这里是佛门重地，清净之地，还请您不要打扰，请回吧！”

    “施主若是有什么疑惑，或者想要看风景的话，可以上灵山的别处，这里是禁地，不对外开放！”

    凌风闻言一愣，紧接着说道：“是在下唐突了，这是我的信物。”

    “这是渡厄大师给我的信物，他说只要我拿出来，就有人带我去见你们宗主。”

    凌风说着话将渡厄给他的佛珠拿了出来，递到了两名僧人面前。

    两名僧人见状，顿时一愣，紧接着说道：“这的确是渡厄师爷的佛珠。”

    凌风闻言有些诧异的看了眼面前的两人，这两个人看起来年纪已经很大了，像是尘世中的垂暮老者，没想到渡厄还是他们的师爷，这渡厄大师的辈分也太大了。

    “你稍等，我去禀报一下！”

    身形魁梧的僧人淡淡的说了一句，紧接着转身离去。

    凌风也不着急，站在这石阶顶，打量着眼前的五佛顶。

    从这里朝下方看去，整个灵山尽收眼底，看山下的人，如同看蝼蚁一般，密密麻麻。

    再看五佛顶，大殿十分宏伟，金光夺目，不时有梵音从其中传出，与灵山其他地方传来的梵音汇聚在一起，却是不显得乱。

    反倒是给人一种十分安心的感觉，仿佛到了这里，能够净化心灵，净化神魂，洗脱掉身上所有的罪恶。

    片刻之后，刚刚的僧人走了回来，冲着凌风说道：“宗主今日刚好有空，他在大殿内等你，你去见他吧！”

    “多谢！”

    凌风笑着道了句谢，迈步朝着前方的大殿走去。

    五佛顶上，石阶尽头是一处十分宏伟的大殿，这里也是万佛宗接待场所，只有身份地位不一般的人才能进入这里。

    而在这大殿后面，就是万佛宗禁地，外人一律不得入内，甚至就连万佛宗内能够进入其中的人也屈指可数。

    整个灵山上，能够自由进入那里的人，一只手恐怕就能数得过来。

    凌风推开了大殿厚重的大门走了进去，只见到大殿内的陈设显得十分平常，看起来十分普通，与外界的寻常大殿无异。

    甚至更简单，连椅子都没有，只有一些蒲团。

    在大殿最中央，最大的蒲团上，坐着一名慈眉善目的老者，此刻正面带微笑的看着凌风。

    老者身上穿着一袭普通得再普通不过的袈裟，看起来就跟普通人一样，丝毫看不出是万佛宗的宗主。

    老见到凌风第一眼，直接开口说道：“凌风施主，你来了！”

    “我已经在此等候多时了！”

    凌风闻言顿时一愣，整个人一脸的疑惑，自己的名字竟然直接就被叫了出来，而且等候多时了？难道他知道自己会来？

