
　　时间过得很快，两天一下子就过去了，而鼬还在纠结当中。

　　虽然他没有答应永泽的收徒，但是，永泽还是要教他那个无印忍术，让鼬晚上七点去团子店等他。

　　鼬在想自己要不要去。

　　虽然说不遵守约定不是鼬的风格，但这次鼬确实不知道该如何是好。

　　如果不知道永泽的身份，那还好他就当做是天上掉馅饼，白学一个忍术好了。

　　但是知道了那个人是永泽，鼬一时间不知道该怎么面对这个自己曾经向往的人。

　　“鼬，你怎么了，是有什么不开心的事情吗？”察觉到了鼬的异样后，宇智波美琴问道。

　　鼬想了想，然后说道：“有一个曾经我很想去见的人，邀请我去见他，我不知道该不该去。”

　　“既然是想见的人，那为什么不去呢？”宇智波美琴问道，她似乎有点不明白鼬的纠结。

　　听到宇智波美琴的话，鼬也一时间不知道该如何解释。

　　看来依然还在纠结的宇智波鼬，宇智波美琴柔声开口道：

　　“我不知道这是怎么一回事，不过鼬你按照自己的想法去做就是了。”

　　最终鼬说道：“母亲大人，你说的对。”

　　鼬这时候也想通了。

　　无论如何，永泽至始至终都是那个他曾经向往的人。

　　他还是想去看一看，认真的去认识一下。

　　也许之前的事情都是一些误会，在他真正的认识永泽之后，才能察觉到永泽的可靠之处。

　　“注意安全就行了，别玩太晚，早点回来。”宇智波美琴笑道。

　　她不知道鼬需要去做什么，不过鼬一直表现得非常成熟，所以宇智波美琴对鼬管的不严。

　　鼬点了点头，走出了家门，朝着团子店走去。

　　为了给永泽一个好印象，鼬提前半个小时就到了。

　　然而让鼬没想到的是,等半个小时过后，他再等了足足20分钟,永泽才出现。

　　中途连渡边老板都看不下去了,让鼬别在那站着进店坐着等,春天的风也是很凉的。

　　“您迟到了。”鼬对着永泽说道。

　　“哈哈，在一个十字路口遇到了一只黑猫,于是迷失了方向，所以晚了一点时间。”永泽有些尴尬的挠了两下头。

　　鼬：……

　　他虽然是个小孩子，也还没读过书,但他是真的不会相信这个理由的。

　　堂堂火影辅佐，被许多人认为是木叶第一强者，这样的忍者，还能迷路。

　　“咳咳,这个暂且揭过，我先教你忍术吧。”说完，永泽就抓起鼬的手，直接一个飞雷神将它带到上次的森林当中。

　　“我要教你的忍术叫……”

　　“等一下，请问您是永泽辅佐吗？”鼬出奇的没礼貌了一回打断了永泽的话，问道。

　　“没错,我就是火影辅佐藤原永泽,你可以称呼我为永泽老师，或者和兜一样喊我哥。”永泽说道。

　　其实这会儿永泽也突然想起来一件事,他好像一直没有告诉过鼬他的名字和身份。

　　不过这也不能怪永泽了，永泽一直默认鼬是知道他的身份的。

　　因为之前不是碰到过吗,永泽还以为自己说了，后面还和水门一起去了,鼬在家里参加宴会。也看到了鼬。

　　后面鼬因为兜的事情也知道了很多关于鼬的信息。

　　所以永泽下意识的认为,鼬知道自己的身份和名字。

　　但是永泽仔细一想,第一次虽然遇到了，但是他由于急着吃甜品，好像直接就走了，忘了说名字。

　　后面参加了宴会，但是鼬只远远的看了他一眼,两人没有交流。

　　虽然根据他的推断，还有兜的话,基本可以确定了，他眼前的男人就是火影辅佐永泽，但是永泽亲自承认后。鼬还是一时半会不能保持冷静。

　　看着鼬的表情，永泽挑了挑眉,说道：“怎么了，我不像吗，其实我还和水门一起去过你家参加宴会，你一个有一点印象。

　　鼬点了点头，说道：“嗯，我还记得。”

　　“那开始吧，这个忍术可不好学，你得认真学。”

　　“这个忍术的名字是叫做螺旋丸，是我协助四代目火影波风水门开发的一个a级无印忍术。”

　　说完永泽放缓动作释放了一次螺旋丸，并且一边解释这它的原理。

　　“螺旋丸的本质就是将查克拉凝聚在手里，然后控制着查克拉往不停的方向流动，再加以压缩，最后形成一个高速旋转的查克拉球。”

　　——————————

　　——————等一下改，过年太忙了，没写完。

　　——————————

　　兜耳中不断传来呼呼的风啸，他正在极速下坠。

　　就当兜紧闭双眼准备承受从高处坠落的疼痛时。天籁小说网

　　想象中的疼痛没用到来，一双有力温暖的手接住了他。

　　紧接着熟悉的声音响起。

　　“到了最近关头的时候才更不能放松呀，要是因此失败了，那样不就前功尽弃了吗，浪费了之前的努力。”

　　兜睁开大眼睛，永泽那张熟悉的脸进入他的眼中。

　　此时的兜由绝望转为惊喜，本来以为摔定了，没想到永泽居然不知道从哪出来接住了他。

　　“嗯，这次我记住了，下次一定不会再这样了。”兜认真说到。

　　刚刚他即将登顶的时候，确实是心中放松了，这才导致了那个不应该的失误。

　　兜内心发誓，以后绝对不能犯这种不应该的错误，这次是爬树，就算失败了也不会有什么无法挽回的事情。

　　要是以后是别的呢？要是永泽没及时赶到呢？

　　“很好，要再试试吗？”永泽微笑道。

　　兜点了点头，踏着稳健的步伐走到了树上。

　　这一次，兜全程没有一丝放松，注意力异常集中，平安无事的走到了树的最高处，然后安稳的下来了。

　　“做的很好，继续这样下去，兜你一定能成为一个合格的忍者的。”永泽夸奖道。

　　六岁的时候只用两次便成功完成爬树训练，确实算得上是优秀。

　　其实他对兜的查克拉掌控能力早有预料，毕竟野乃宇之前就教过兜医疗忍术的基础，而医疗忍术很考验对查克拉的掌控。

　　不过小孩子，该夸的时候就得夸一下，自信还是要有的。

　　“接下来，我和你讲一讲查克拉的属性……”

　　时候准备回家诗朗诵i阿桔你你你只能自己在看什么你说呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第276章 迷失之神黑猫免费阅读。https://xs.23sk.com 