    野兽，也是有本能的

    杀人，就能变强。

    哪怕“林杰”已经失去了理智，躯壳完全被心魔所占据。

    但那种认识，还勉强存在。

    凭借着本能，他就知道，现在适合先杀哪些人。

    就在王家武者惊喜的功夫，“林杰”已经抛下他们，裹携着浓浓血雾，朝着新来的两位神通境武者杀去。

    “小心！”王家大老祖大声提醒道。

    不过这种提醒明显有些晚了。

    “林杰”以极快的速度冲到徐朗和赵元德，将两人卷入血刃之中。

    王家四位神通境高手看到这种情况，立即出手协助徐朗和赵元德，争取短时间内斩杀敌人。

    可他们明显低估了“林杰”的杀心，也高估了自己的实力。

    王家有两位神通境中期武者，固然强大。

    可赶来的徐朗和赵元德都是神通境初期武者呀！

    他们没那么强的实力，跟“林杰”同样的修为！

    可恰恰因为他与“林杰”修为相差无几，“林杰”的优势被彻底展现出来了。

    于是，王家四位神通境武者就看到，“林杰”顶着他们的剑芒，拼着重伤的代价，将卢丘城城主和城卫军统领斩杀在剑下！

    “林杰”扭过致命伤，但他后背全是狰狞的伤口。

    有一道伤口，甚至劈断了他的脊柱，差点没直接将他劈成两半！

    王家三位神通境武者见“林杰”重伤，纷纷大喜。

    城主死不死，跟他们没多大关系，反正不是他们干的。

    平时，卢丘城的城主徐朗也没有少给他们王家找麻烦，现在死了他们也一点都不伤心，反而有些高兴。

    最重要的是，徐朗死得很价值！

    “小心点，这人不知道修炼了什么功法，恢复能力很强！”王笑凝重的看着徐朗和赵元德焦黑的尸体，不敢大意，立即提醒王家众人，“刚才我砍了他一只胳膊，他直接长出了一条新的！”

    事实也正如王笑说的那样，林杰借着他们攻击，又顺势跑远的几分。

    吸收了两位神通境初期武者的血气，他的实力又增强了！

    于是在众目睽睽之下，在五位神通境武者的面前，林杰的伤口处的肉芽又开始缓缓蠕动，在十多个呼吸之间，又重新愈合到一起。

    因为“林杰”的衣服，早已被焚毁，所以这种愈合，完全暴露在所有人面前。

    “我们必须要一击毙命！”

    可问题是，“林杰”头顶的灵气漩涡终于沉寂了！

    刚刚斩杀两位神通境初期武者，他们大大加速了“林杰”的突破，“林杰”成功的突破到了神通境中期。

    赤血魔剑最强禁技，效果也抵达了极限。

    可惜，真正的林杰，是看不到的。

    按照原计划，他现在已经保持清醒才对。

    可惜他没能坚持得住。

    这点，其实陈浩也早有准备，他能撑到破天境中期，已经是憋着那口气，在最后关头爆发了！

    不能指望太多。

    “林杰”不跑了，这次盯着上了面前的五位神通境武者。

    这五位神通境武者，不再让他感受到威胁。

    他们两位神通境中期，三位神通境初期，“林杰”已经有了胜算！

    早说，他本来就入魔了，想要杀死所有生灵！

    陈浩默默的看着林杰战斗，五位神通境武者固然强大，“林杰”赤血剑在手，又有魔剑领域给予他的速度增强，他相当于同时领悟了接近圆满境的速度奥义，以及一部分幻之奥义，杀戮奥义！

    再加上魔剑反馈中，百分之五十的回馈能量，就算他现在已经彻底入魔，没留下多少智商，但面对一帮同等级的武者，他胜算照样很大。

    刚开始，王家武者还能联合另一位不知名的神通境凭借配合，勉强挡住“林杰”，可“林杰”越打越强，悍不畏死，以性命相搏。

    每杀一位神通境武者，他身上的伤势，只要不致命，都会快速恢复！

    这种感觉，让在场的每一位神通境武者感到绝望。

    卢丘城林家，林家最后一位神通境武者林建宇警惕的盯着田家，随时准备带人突围。

    当王家带高手离开的时候，他就有这种打算，可留下的田家人看得太死，他倒是有一定把握突围，可他一个人逃得了，身后的儿子、孙子可逃不了！

    他不可能抛下偌大一个家族，苟且偷生。

    后来，他也发现，王家好像惹到了一个大麻烦。

    说实话，他是有些幸灾乐祸。

    神通境高手之间的大站，波及整个卢丘城。

    刚开始，大战几乎摧毁了卢丘城西城，本来那团血雾都要朝他们南城区靠拢，本来林建宇还有些担心的。

    可是没想到，居住在城中心城主府位置的两位神通境高手好像想要围攻那个王家敌人……结果那团本来在靠近林家的血雾，径直朝城中心位置去了！

    林建宇突然有种峰回路转的幸运感！

    眼看着那团血雾以极快的速度，有向卢丘城东城区移动的绩效，林建宇内心庆幸不已！

    他将目光挪向田家人。

    果然，田家人慌了！

    卢丘城三大家族，各自的驻地方位都不同，尽量避免冲突。

    林家驻地在南城区，王家占据了小半个西城区，北城区是贫民窟，而东城，很不幸，那就是田家的驻地！

    “家主，那团血雾往东城区去了！”有人大惊失色道。

    “还愣着干什么，全部回去，疏散家族所有人，神通境武者，跟我去拦住那团血雾！”

    “那林家呢？”

    田家家主恨恨的瞪着林建宇一眼：“算他们走运！”

    现在不是灭林家的时候，当务之急，还是阻止那团血雾将田家卷入。

    刚才血雾肆虐后，王家的惨状，田家人都看在眼里。

    就算再不甘心，他田家也不可能在这种事情，还跟林家死磕！

    田家走了，就这么简单的就离开了！

    林建宇，以及他的四个儿子，还有其他亲人，感觉就跟做梦一样！

    林杰的表弟林洪洋一屁股坐在地上，家族内其他女人同样不堪。

    就在其他人放松的时候，她站出来问道：“公公，我们现在就离开？”

