    <!--go-->    安室透看上去有点疑惑，不认识他说的那个“雅原煌”。

    江夏看了他一眼，像个贴心的正经员工一样，凑近低声提醒：

    “雅原煌就是那位昵称‘Kira’的偶像。她最早只在网上发布一些cos图——老板你知道cos吧，就是cosplay，那种打扮成小说漫画里的角色、或者其他难以见到的人，让他们在现实中再现的活动——后来喜欢Kira的人变多，她最后以写真偶像出道，人气蹿升很快。

    “但是我听洋子小姐说，一年前，Kira深夜回家时疲劳驾驶，开着车冲进了湖里。之后变形的车辆虽然被打捞了上来，但她的遗体却没能找到。可能是车门掉落以后，尸体顺着水流漂走了。”

    “……”

    伏特加隔着墨镜偷瞥了江夏一眼。

    ……乌佐怎么对这件事这么清楚？

    虽说他的“江夏”身份，确实认识不少艺能界的人，但结合他以往的所作所为，总觉得对乌佐来说，这绝不仅仅是一则吃过瓜就算了的传闻。

    ……伏特加敏锐地嗅到了一丝不同寻常的气息。

    不过，这和他一个问心无愧的铁杆粉丝又有什么关系呢？他只是来拿绝版签名海报的，顺便看看那个降灵仪式会不会真的引出点什么……至于其他的事，跟他无关。

    伏特加继续不动如山地站在旁边，越发像一块心里装满忧愁的布景板。

    ……

    安室透平时情报灵通，虽然对艺能界不太关注，但此时听到Kira这个名字，却也隐约有了印象。

    随后他想起什么，目光落向一旁的伏特加：“就是她？”

    ——伏特加黑袍的扣子上，挂着一个迷你手办。

    手办做工精致，一副魔女的打扮——金发黑袍单马尾、穿着一身性感皮衣、大腿有一片玫红色纹身、身披潇洒的血红披风。

    伏特加顺着波本的视线，一低头：“……”

    ……突然见到乌佐和波本，太过震惊，竟然一时忘了自己身上还挂着这种东西。

    他略微一僵，本能地抬起手挡住。

    然后又忽然觉得，现在慌慌张张地把身为阿宅的证据藏起来，其实更加丢人。

    ……还不如大方认下。说不定乌佐和波本看到他气定神闲的样子，会自行帮他圆过去，比如以为伏特加来这里，只是为了组织的某些潜入任务之类的……不是都说聪明人想得多吗？

    而且，伏特加猜到了乌佐“想弄死波本”的心思之后。此时再看安室透，已经隐约有了一点同情和同病相怜的情绪。

    在波本面前丢人，好像也不是什么大事，毕竟波本都快丢命了……

    ……

    伏特加勉勉强强地安慰了一下自己。

    然后若无其事地取下挂件，一边将它收好，一边面对波本的提问，假装自然地点了一下头。

    同时他状似随意地展开闲聊，试图舒缓尴尬：

    “如果不是那场事故，Kira现在一定已经爆红——她当时才出道没多久，就已经吸引了大批粉丝，可惜这颗颇具潜力的幼苗，最终还是被老天收走了……”

    “……”伏特加说着说着，陷入沉默。

    一提到很有潜力的幼苗，他脑子里，竟然本能地跳出了乌佐的脸，可能是平时听琴酒大哥念叨得太多……

    不过，乌佐当然和可爱的Kira不同。他怎么看都是一棵可怕的食人幼苗——会对无辜的队友虎视眈眈、时刻都可能扑上来啃一口的那种……

    这么想着，伏特加忍不住再次借着墨镜的遮挡，往江夏那边偷偷瞥了一眼。

    这时，厅里已经大开了灯，光线比刚才明亮了很多。

    江夏正好站在朝光的地方。在暖色光芒的映衬下，他看上去完全不像一颗阴险的坏苗，反而一副很好亲近的正义模样……要不是脸依旧是那一张脸，伏特加简直难以把他和“乌佐”对上号。

    伏特加看了两眼，陷入沉思：

    只是换了一件衣服，竟然这么管用？还是说这种气质，其实是乌佐特意在波本面前装出来的……亦或是两者都有？

    ……嘶，为了麻痹波本、对他伸出毒手，乌佐竟然连衣品都能抛弃。大哥那头长发那么难打理，都从来没想过要去剪掉，乌佐却竟然这么简单就抛弃了他喜欢的黑衣……实在用心良苦。难怪看上去，波本至今还在把乌佐当成普通员工，没能识破他新晋干部的身份。

    ……可怜的波本，至少要加油活过今晚啊。

    伏特加默默在心里给同事点了一根蜡。

    很有八卦潜质的八川弘司，见新来的客人们和伏特加搭上了话，以为两边不认识。

    于是主动帮江夏和安室透介绍。

    他朝江夏示意了一下伏特加：“这位是Kira影迷俱乐部的资深顾问——山田先生。他很擅长电脑建模，我们的不少手办都是他负责设计的。哈哈，最后做出来的效果，简直栩栩如生。我家里还珍藏着几套，改天带你们去看看。”

    伏特加：“……”

    安室透：“……”

    江夏：“……”……在琴酒忙成陀螺的时候，伏特加这个助理都在干些什么啊。摸鱼石锤，记下记下。

    ……

    三个人心情各不相同，但都是同样的复杂。

    不过，再怎么说，也是在黑衣组织里面混的。三人的表情管理都还算到位，伏特加也有黑漆漆的墨镜辅助，八川弘司没能看出问题。

    已经介绍完了三个人，八川弘司看向剩下的几个同伴，干脆一并介绍了。

    ——这些人职业各不相同，平时交流也不多，但都是Kira的粉丝。

    “三船先生是一家cos专卖店的摄影师，Kira出道之前，就经常帮她拍照；

    “和泉小姐也在出道之前就认识了Kira，和她一起出过几次cos；

    “还有朴之木和雄先生——他是Kira影迷俱乐部的部长，我们的资金大多数都要靠他支撑呢。”

    安室透听完一遍就记住了。

    ……然后越想越觉得有问题。

    刚才江夏说那个叫Kira的偶像“车祸身亡”，却没找到尸体的时候，他就直觉地感到，一切或许另有隐情。

    而现在，来的都是一群听上去就和Kira关系深厚的铁杆粉丝——伏特加这种把少有的摸鱼时间和罕见的假期用在聚会上的人，当然也算。

    总之，如果Kira其实不是自杀，而是被谁谋害了……

    ……那这里简直是一个绝佳的凶杀案的酝酿场地。

    ————

    五更啦(＿＿)ノ｜壁

    感谢…大佬们…的【月票】

    ————来自被榨干的码字机客户端<!--over-->

