    蓝天白云，春风拂面。

    这是个小山村，名为陆家村，其中的村民淳朴善良，以打猎和耕作为生，日出而出，日落则归，生活平凡稳定。

    在这个村庄之中，有一家居住在西北方向的人家，这天，这户人家诞生了一名婴儿，取名，陆均，小名平安，取寓意，平平安安。

    与别的孩子没什么大的不同，陆均平平安安的长大，跟随父亲一起，白天耕耘劳作和打猎，晚上回家休息。

    平凡的日子一天又一天的过去，陆均也终于成年，然后在一次外出之时，从恶狼手中救下了隔壁萧家村，一个名为萧雪的少女。

    两人由此结下了姻缘，结为连理，生儿育女，陆均顾家养家，萧雪相夫教子，其乐融融。

    几十年后，两人都满头白发，在某一天，拥抱在一起，离开了人世。

    一世平凡。

    ……

    乱世朝廷，有一壮士，名为陆均，出生贫寒家庭，却靠着一身不知从何处学来的武艺，投身从戎，历经险境，却屡屡转败为胜，从一名普通的士兵，节节高升，最后当上了大将军，统御百万大军，威势无双。

    不止如此，他还获得了国室公主萧雪的青睐，两人成就了一段佳话。

    最后，更是受天下拥戴，推翻了皇室，镇压乱世，创建了八百年大陆皇朝！

    可以说，陆均的一生，堪称传奇，一路高歌猛进，风光无限，登上了人世最巅峰！

    一世辉煌！

    ……

    这个世界，有光就有暗，有火就有水，有富就有贫。

    人生，往往是冥冥之中有注定。

    灯火辉煌的都市，也有灯光照射不透的黑暗。

    街头，一名身残，落魄，衣不遮体，蓬头乱发，满脸胡渣的乞丐，双目无神的躺在地上。

    不知道多少年了，他也记不清了，因为，他已经神志不清了。

    他依然记得，他以前富可敌国。

    但，很可惜，遭遇了最罕见的金融风暴，他一夜之间从首富变成了首负！

    他还记得，他曾经有一个很漂亮的老婆，他很爱她，视她如生命，可惜，却死了！

    从此，他便发了疯，着了魔，丢了魂，忘了自己，忘了一切，成为了街边落魄，潦倒，卑微，低下的乞丐。

    他不知道，他为什么还没死，他想死的，但偏偏死不了，他的生命就像是小强一样顽强，似乎要让他尝够这落魄凄凉之苦！

    一世落魄！

    ……

    百世轮回，轮回百世，百态人生，人生百态。

    曾为人，死为鬼，做过妖，修过仙，悟得了佛，也坠过魔。

    或富，或贫，有过平凡，也经历过权势滔天，当过市井小民，也成就过绝世霸业。

    曾化身一颗石头，历经海枯石烂，曾是一滴水，见证了沧海桑田，也曾是一片星空，成就了斗转星移。

    ……

    凡世间种种，百世而足，百世而终，是为轮回百世！

    ……

    轮回殿之中，石阶再现，陆均和萧雪同样出现，只不过，此时的他们，已经身处石阶最深处，恰好为第一百阶！

    陆均缓缓睁开了眼睛，目光之中，说不出的沧桑，许久后才化为清明！

    “唉！”

    一声长长的叹息，久久不散，说不完世间百态，道不尽人世沧桑，造化弄人。

    陆均身旁，是身姿妙曼，艳美无双的萧雪。

    两人相视许久，一切，尽在不言中。

    千百世的陪伴，他们早已经心意相通。

    “走吧！”

    陆均主动拉起了萧雪的玉手，两人腾空而起，跨过了迷雾，横穿了苍茫，最终来到了一处高台之上。

    在那里，有一截看起来，毫不起眼的笔尖。

    “嗡！”

    当陆均出现的时候，那笔尖陡然一阵颤动，然后化为一道光芒进入了陆均的眉心，横陈在他的元神之中！

    与此同时，一股浩瀚无比的信息传入了陆均的脑海。

    玄冥诀，五阶篇！

    五阶，也就是仙人篇，有三个境界，从低到高，分别是，人仙，地仙，天仙，而每一个境界之中又有细分，是为九品，一品最低，九品最高。

    若是以前的陆均，可能还会因此而激动，然而如今的陆均，历经百世，心境早已超然，所以，他古井无波。

    “是时候离开这里了！”

    接收完仙人篇后，陆均就与萧雪携手，从轮回殿之中消失不见。

    当陆均和萧雪离开后，轮回殿一震，一股伟力席卷每个角落，所有人都被挪移了出去。

    接着，轰的一声巨响，在众人惊骇的注视下，轮回殿砰然破碎，化为盈盈光点，从世间彻底消失。

    ……

    未知的神秘空间，有声音喃喃自语：

    “物归原主了呢，那么接下来，该开始了！”

    ……

    时光悠悠，转眼就是十年。

    在这十年里，地球又接连发生了许多次波及全球的异能潮，所以地球变得越来越大了，是以前的一百倍，地貌早已经不可同日而语，曾经科技时代的光芒已经被彻底掩盖，一去不复返！

    而异能者们，也越来越多，越来越强大，甚至还出现了尊主级别的异能者！

    尊主级别的异能者，可是四阶强者，实力堪比大乘初期的修仙者，轻易间移山倒海！

    ……

    广江市，一处云雾缭绕的山峰之巅，有一座院子。

    “粑粑，我要听故事，新的故事！”一个粉雕玉琢，如同瓷娃娃一样，可爱无比的小女孩，大约五六岁，捧着胖乎乎的小脸，气呼呼的摇晃着躺在椅子上，闭目养神的青年。

    那青年，初看，平淡无奇，但如果多看几眼，就会发现，他很耐看，越看越完美，似乎他的身上有着一种奇特的魔力，让人沉迷。

    “丫头，别打扰爸爸睡觉，找妈妈去！”

    陆均睁眼看了一眼小丫头，然后果断拒绝了！

    这五年来，他是讲故事，讲到怕了，从盘古开天辟地，到小蝌蚪找妈妈，陆均可谓是都讲了个遍！

    可惜，这丫头偏偏记忆力超凡，听过一遍的，她都能记住，然后她是不会听第二遍同样的故事的，只要陆均敢讲，她就敢哭。

    所以，每次都要是新故事，不能重复，而且，还一天早中晚都要听一次，有时候甚至粘着陆均讲一天，把陆均折腾的够呛。

    “不，我就要听粑粑讲！”小丫头很倔强！

    “呼呼呼……”陆均索性强行把自己催眠，任小丫头怎么叫，怎么拧，怎么做怪，都不醒。

    “哼，臭粑粑！”

    小丫头哼了一声，只得扭头走了。

