    “不错……最多十分钟，我的身躯便会大致成型，而且现在也拥有了一些感知周围的能力了。”

    昂立拜号中，贾岩淡淡的对自己的变异进度感到惊喜，从前的变异，哪一次不是波澜不断，而且变异过程无比的痛苦，这次虽然变异之前同样惊心动魄，但是后面的变异过程却没有太大的痛苦，对于贾岩而言，也是一种无形的奖励了。

    他的身躯逐渐凝固，身躯的凝液早在一次次的扩大中，变成了新的身体，之后这些身体不断的强化，隐隐的通过从前的战斗经验，令得身躯变得宇宙中独一份的进化方向。

    这是一出进化史上的奇迹。

    “好了，大致的感觉器官恢复了，我听听外界有些什么声音，不过想来也只是昂立拜号的飞行声吧。我可是在飞行中的。”贾岩想要测试一番自己新的感知能力。

    “嗯？怎么可能！”就在他将自己的听觉器官启用，之后他的大脑中，轰然一震！

    原来在外界中，一声声的喝骂，从外界传递而出，令得大蚊子不由自主的感觉到其中的强大气势以及可怕的怒火。

    这声音贾岩并不陌生，正是他之前几乎昏迷前听到的最后的声音——排蓝的声音。

    “这十大强者中的第九名，怎么可能现在还听得到他的声音，莫非我被他们给抓住了？不可能啊。我分明是启动昂立拜号了，而且我被抓住的话，现在也不可能在昂立拜号上的。”

    贾岩有些焦急的看了看周围的环境，作为一名强者，对于此刻的排蓝的战斗力，瞬间就有了判断，他现在的实力，比起在港口中的实力，隐隐提升了一倍有余！

    “哼，我的身躯哪怕没有完全变异，可现在也不再是之前那任人摆布的程度了！”

    贾岩那处于大茧中的身躯上，一对稚嫩的复眼，有些凶芒传递而出。

    “不过他们的数量……貌似很多啊。我究竟能不能战胜得了呢？”贾岩沉默的话语中，有些淡淡的战火硝烟的味道，从他的身躯上，慢慢的升起。

    他知道，现在的情况不是考虑那么多的时候，此刻的大蚊子，对于战局的把握，已经有了些心得，从前的战斗模式，对于他而言，不再是思考的借监方式，他知道，有些时候能逃的时候便逃跑，实在无法逃脱的战斗，也只能战了！

    “想必那些周围的气息，便是其余的十大强者吧？不过怎么才五个气息呢？不管了，敌人数量减少，我应该感到高兴才是。”贾岩观望了一番外界的情况，之后便直接的有了些动作。

    他的身躯缓缓的动了。

    噗噗噗噗！

    眼前的幽黑直接的变为了明亮，巨大的茧，被他那新生的前足，轻轻的撕开了一个口子。

    嘶！————

    终于，大蚊子一道猛力的撕裂，整个大茧出现巨大豁口，他的身躯轻巧的向着外界一腿迈出！

    “贾岩，你还不出来！难道要作那缩头的乌龟吗？！你可是一位跟我们也相差不大的强者，作这等事，简直丢了强者脸面！”那外界的排蓝声音越来越大，似乎贾岩不肯出去，他就要突击而入的样子。

    作为想要从贾岩口中得知所谓晋升方式的存在，排蓝可不想直接杀死贾岩，不然的话，机械手臂一个用力，昂立拜号便会直接碎烈。

    贾岩望了望外界，他的身躯，有些模模糊糊的身影中，一对新生的复眼有些凝液不断的滴下。

    如果有人看到如今贾岩的模样，一定会感觉到惊奇，要知道大蚊子的身躯，此刻达到了恐怖的五十米，这只庞大的存在，于空间不算大的昂立拜号中，直接的占据了一半左右的空间，加上那巨大的茧，此刻的空间中，有一大部分都是他的身躯剩余‘物质’占据了。

    外界的一行五大强者，驾驶着五艘战舰，将昂立拜号直接的包围起来。如果换作一般的敌人，他们早就火力全开，将昂立拜号轰杀成渣，当然里面的强者说不定还会活着，只是面对战舰的剿杀，能不能活着，就是未知数了。

    此刻这些强者望着那寂静无声的昂立拜号，都隐隐有些看不起其内的那名所谓的‘贾岩’了，作为一位接近他们的存在，贾岩已经用之前的大战证明了自己的强大，只是此刻居然表现出如此胆小的一面，简直令得这五大强者对贾岩感到不屑。

    “哼，这贾岩仗着我们不想杀他，便不出来吗？排蓝，你将他那破飞船轰烂，看他出不出来吧！”星武在排蓝后，直接说道。

    “我知道怎么作，不用你命令我！”

    前方的排蓝，对于其他强者的命令似乎十分反感，他在这群强者里面，算是弱势的，因为他在十大强者里面只排了第九名，此刻过来的强者中，他排名最低，而前五的强者中，除了排蓝外，这里还有一位名为虚宠的强者，排名第三，令外两位分别是第六和第七，排名在第九的排蓝，地位在此地不高。

    “排蓝，此刻不是你生气的时候，这贾岩别在里面闹什么花样，你还是照作吧。”那之前过声音的强大存在，淡淡的开口了。

    听到他的声音，排蓝一怔，虽然心有不甘，却还是操作起战舰，机械臂瞬间用起力量来。

    咯咯吱……

    飞船内部，能够听到船身出了一阵的不堪重负声音。

    而此刻的贾岩，已经在飞船中，进行了一番的等待，他在这其间，不仅是等着刚刚出到外界的身躯，进行一番的整合，变为更加强大，而且也对飞船中的记录系统进行查看，了解了之前的过往事情。

    “原来昂立拜号的智能系统如此厉害，可谓是救了我一命了。”贾岩知道昂立拜号可谓是独自与这些强者进行周旋，保护他到现在才堪堪受缚，顿时有些感激。

    咯咯咯！他的身躯中，一道道的声响在不断的响起，方才还无比稚嫩的外骨骼，快的转化为黝黑色。

    这只庞大的五十米怪物，此刻终于有了真正的样子，出现在天地之中！

    他是一只过五十米的怪物，此刻他的身躯中，黝黑带有了一丝的蓝色，这令得其身躯颜色有了一种淡淡的深遂感，甚至有了一种莫明的神密。

    而那之前大战里失去的右前足，早便恢复了原样，而且比之前更加的有力，更加的尖锐。

    这是很正常的事情，实际上他的身躯此刻几乎所有的部位都是重新集结的，每一个部位都经过重生，跟从前的可谓并没有太大的关系。

    唯一一点相同的，便是他们同样的强大，甚至要更强大几倍！

    “哼！贾岩，你这缩头乌龟居然还不敢出现，要我亲自动手？那便死吧！”

    外界的机械手臂，抓握的力道便得更加凶狠，似乎要一把令得昂立拜号，直接碎烈！

    而昂立拜号中，蓦然的出现了一道轻轻的笑声……

    “呵呵呵……”

    这道声音初现的时候，只是微小的，可是过了片刻，他便逐渐的增强起来。

    没有几秒，声音便到了可震天地的程度！

    “呵呵，你是真正的排蓝了么？”贾岩的身音，通过宇宙空间，传递出去。

    他之前通过智脑的观察，自然知道，对方的实力对于之前，不再是同日而语，甚至对方之前的大吼中表现出了，之前抓捕贾岩的不过是他的一具分身而已。

    不仅仅是他，那星武同样如此。

    “贾岩？你这缩头乌龟组于肯露面了么，给我滚出来！”外界的排蓝听闻大蚊子的声音，顿时目中有些精芒的大喝一声。

    “好，既然十大强者中的五位阁下都来见我，我不出现岂不是不给你们面子？我这便出来！”贾岩淡淡的在昂立拜号中道了一句，之后有些歪曲变形的昂立拜号中，舱门缓缓开启……

    他不出现也没有办法，此刻的昂立拜号撑不住了，贾岩可不想卡玛对他惊怒的大吼，她心爱的昂立拜号怎么毁坏了。

    当然他出现的更大原因，还是此刻除了出现，没有其他的办法了！

    “我现在的实力，连我自己都不清楚，虽然处于刚刚变异完成的阶段，可是实力上那种深不可测之感，对我而言，简直达到不可思议的程度了！”

    他敢于直接现身的另一个重要原因，那便是变异过后的自己，说不定真的到了对于五大强者的围攻，也可以不惧的程度了！

    喀喀喀……

    后方拥有一些空气泻露的昂立拜号中，喷出气体导致周围的空间出现一丝丝的身响，当贾岩出现，舱门关闭后，这声音直接的消失不见。

    “你们好。”

    大蚊子那昂而立的身躯，缓缓的踱步出现在星空中。

    而此刻的五大强者，则是一个个目瞪口呆，他们对于面前出现的存在，一瞬间有种失神的意味感！

    这是贾岩？！跟资料上的差距也太大了吧！

    这只恐怖的怪物，有着一对漂亮的大翅膀，他的身躯主体颜色确实是黝黑色的，不过跟资料上的完全黝黑，则完全的不同，那种黑不溜秋的颜色，完全无法与此刻的大蚊子相提并论。现在他的这种黑，是一种带有淡淡蓝色的黑，而且拥有着可怕的能量四溢感，不仅美丽，更是一种神秘。

    更加重要的是，对方那与贾岩相差不大的外观，唯一一点与之前的贾岩差距太大了，那就是他的个头！

    此刻的大蚊子，居然一口气达到了恐怖的五十米长度！

    要知道，之前的大蚊子，虽然也算巨大，却仅仅是一般星空级的标准，现在却从三十米直接爆涨到五十米，要知道这可不是简单的巨大化，其身躯上的危险意味，比之前资料上的简直可怕了无数倍！

    “这是怎么回事，排蓝，星武，你们给出的数据是不是动了什么手脚，贾岩不是一个星空中期左右的强者吗？怎么摇身一变，成为高阶强者了？”

    此刻那道恐怖的声音，在通讯器里有些惊怒的咆啸开来，对于这些强者而言，最重要的不是战斗力，而是对于威胁事物的感知力，此刻的贾岩给他们的压力极为巨大，分明是达到星空期高阶的恐怖存在！

    “没错，你们说贾岩是一个最多星空中期的存在，我才跟过来看看的，可是他居然达到了星空高阶，虽然还没有达到我们这个水准，可是你们说过的，他只是展现中期的力量就能够抗衡你们的分身了，现在展现高阶力量，哪怕无法对抗我们五个，说不定能死前拉一个垫背的，你们居然让我们过来冒这个险！？”

    另外两名十大强者，也有些怒火冲天。

    “我……怎么回事，这贾岩的变化我们真的不知道怎么回事啊！之前的他，分明只是三十米的个头，而且实力也完完全全不是这个程度！”那排蓝此刻也有些目瞪口呆。

    “你们几个别装模作样了，即使知道他是一位跟我们一样强大的星空强者，你们就会放弃这次的晋升机会？哪怕是老大那样的强者掌握了晋升的密秘，想必你们也不可能放过吧？呵呵，要不要战，你们自己看，我星武可一定要战的，我才不信，之前连我分身一击都无法逃过的家伙，现在突然能跟我真身对战了！”

    星武的气息开始逐渐的升腾而起。

    他驾驶的战舰，也向着星空中站立的贾岩，缓缓的靠近。

    “贾岩，我对于真的很有兴趣，而且也很佩服。明人不说暗话，你只要将自己掌握的晋升恒星级的奥秘告诉我们，再去我天龙强者一族作客一段时间，那么过个一两百年，我们自然会放你离去。不然的话……就休怪我们无情了！”

    星武的声音，在贾岩听来有些古怪。

    什么叫告诉他们晋升恒星级的奥秘？他怎么不知道自己掌握了这种奥秘？如果他真的知道这种奥秘，还打打杀杀作什么？直接找个地方等待晋升得了。

    “你说的什么？我不明白意思。”贾岩只是有些冰冷的回应道。

    他知道对方跟他有些过节，此刻说出这些话语，说不定只是对他进行一些言语上的威胁，将他的斗志泯灭罢了。

    “没有错，贾岩，你在我采集点港口星上的所作所为，对于我们十大强者的威信有了极大的伤害，此时如果不愿意跟我们走一趟，那真的只能兵戎相见了。”另一艘战舰缓缓的靠近，居然是一个贾岩没有听过的声音。

    而且这声音蕴含的能量感，对于贾岩而言，是一种极为恐怖的震慑，可谓是他生平仅见，搞不好比星武还要强大一些的样子。

    “贾岩，你还是老老实实就范吧，跟我们五个较量，哪怕你可能跟神圣强者有些关系，也不可能全身而退的。乖乖的跟我们去作客一两百年，换取这期间的安全，大家和和气气的岂不是一桩美事？”

    “想必整个荒芜星系的民众对于你的和平之举也会感恩戴德的，不跟整个星系战斗，岂不是更好吗？贾岩，不要执迷不悟。”

    另一边的两位强者，也是出自己的声音，这些存在见到贾岩的实力似乎过想像，便是想要不战斗进行事态的解决了。

    “呵呵……一两百年？你们说的好听。”贾岩看着四方将自己包围的战舰。

    他的笑意，在天地中隐隐有种震颤之意，他的脑波力量早早就进化为真能，此刻经过变异，这些掌握的真能便更加直观的爆，成为了一种可怖的能量，甚至因为贾岩变异时，对那虫族强者使用出来的庞大能量的‘感悟’，而有了一种更加可怕的变化，甚至这么变化贾岩自己都无法了解，只知道并不是什么坏事。

    “其他的不多说了，我是不可能跟你们走的，要战的话，那便……”

    贾岩望着一边包围的五艘战舰，股可震天地的战意，在其心底沸腾而起！

    “战吧！”

    轰轰轰轰！！

    他的身躯傲立于宇宙中，却猛地当头向着排蓝所在的战舰，电光火石般一冲而去！

    战战战战战！！

    他的心底充斥着这种战意，刚刚晋升完毕，体会着身躯的狂暴能量，他甚至有种自己能够将宇宙整个撕裂的错觉，虽然他也知道这错觉是夸张的，可是此时的他，还是对于面前的五位荒芜星系最强者，动了攻击！

    之前没有变异成功，都能在对方的攻击下保住性命，此刻变异完成，哪怕不是最强状态，可他想知道，这些一个个荒芜星系的最强者，究竟能不能，挡住只是刚刚变异完成的自己？！

    贾岩的自信心，完完全全爆棚！

    “这混帐！居然敢先动手！”

    “死！这小子一定要死，居然对我们十大强者动手，同时跟我们五个打？根本是小看我们，简直天理不容，杀死他！”

    “很好，贾岩是吧，你成功惹怒我们了，现在要让你好看！”

    此刻，不止是排蓝与星武，在这片星系中享受着神一般待遇的另外几大强者，对贾岩胆敢先动手的举动，顿时也爆怒起来！

    强者之中，一言不合，那只有一个字——战！

    战战战战！！

    感谢“吃猪猡的老虎”兄弟打赏1ooo起点币。好久不见兄弟你露面了啊，谢谢~~~(未完待续。)