    杨泽有些恍惚地看着那折扇，原来自己被吸到了这折扇里面，一把折扇竟然有如此莫测的威力，当真是恐怖至极。

    经历了这一切后，杨泽对于强大的武道是越来越有艳羡之心，若是自己也能够有这样的有这样的实力，也无需逃亡数千里的路程，生怕被人抓到了。

    书生真灵看到了杨泽的目光一直盯着自己手上的折扇，将折扇收了起来，笑道：“这是禹皇留下的一件宝物，是镇守九州岛的宝物，想要使用这件宝物，至少也需要八品的修为，你的修为还低，没有看出来也是正常。”

    杨泽有些尴尬的点了点头，的确自己现在就算是突破到了四品大圆满，在一位堪比九品天人境的真灵面前，还是一样的弱小，同样是不堪一击。

    变大一点的蝼蚁，也依然是蝼蚁。

    不过杨泽却是没有什么感伤，自己的确是很弱，但那只是现在，给他足够的时间，他也一定要成为一代强者。

    “可否能够告知一下，我进去了多长的时间？”杨泽问了个问题出来。

    这才是他最关心的问题，要是自己进去了很长的时间，那外面怕是要出问题了，尤其这要是进去好几年的时间，自己就真的亏大发了。

    以自己的修炼速度，修炼到四品大圆满，也不需要好几年的时间，这笔账怎么算也都是亏本。

    不过出来的时候杨泽看了一下外界的变化，他看到了外面是一片昏暗，什么东西都看不到了，现在的九州岛应该是不再外界，重新隐藏了起来。

    “三个月的时间。”书生真灵解释道。

    杨泽沉吟了一番，三个月的时间，那倒是还好，三个月的时间修为突破再加上掌握了五行遁术，这次还行。

    其实他也大概可以推算出来，自己这一次消耗的最多时间应该就是在修行五行遁术上。

    五行遁术可是五门天阶武学，旁人要练一门达到入门层次都要花上数年乃至十多年的时间，杨泽却在短短的时间内掌握了五门，这个速度可谓是极度惊人。

    天骄太少，但偏偏杨泽他总是有机缘相助，使得他修炼速度惊人。

    “也差不多了这个时间，我离开九州大陆已经有接近半年的光阴了，也有大半年的时间没有回武院了啊。”

    杨泽的心中颇为感慨，一直处在武院的保护下，使得他能够安心修炼，可真的离开了武院之后，他才发现自己在九州中，根本就什么都算不上，有太多人可以杀了自己。

    不过自己这一次也是要回去了，现在的他，有资本可以回到九州，回到缥缈武院！

    “那不知道真灵阁下是否还有其他的东西要交待给我。”

    “没了，皇者传人第一次到这里来，最主要的就是要接受这场造化，若是能够进入岛上的话，还有其他的东西要给阁下，但阁下现在的修为还无法进去，所以阁下只能够离开这里。”真灵很是客气地说道。

    杨泽叹了口气，果然还是修为不够这个难题，原本还想碰碰运气看看自己是不是能够进去，去看看九州岛的真正景象。

    “那我若是离开了，要何时才能够再度进来？”杨泽又问了一句，这座岛上藏有大机密，要是自己没有办法再来的话，那就真的太亏本了。

    “只要阁下能够再得到一尊鼎，等到下次九州岛开启，我就会接阁下进来，否则的话，阁下是没有再进来的机会了。”

    杨泽的心中一震，没有想到居然下次进来的要求这么严格，还需要再得到一尊九州岛才行，一尊九州鼎都是可遇不可求的，何况是想要再得到一尊。

    “在我之前进来的二人，他们后面都有再来一次吗？”

    对于杨泽问出的这个问题，书生真灵摇了摇头，“没有了，他们都只是得到了一尊鼎而已，然后就陨落了。”

    简单的一句话，却是让杨泽背后发汗，陨落了，在他之前的二人可都是真正的强者，季世天在他们面前都是可以随意捏死的，可都死了，还就得到了一尊九州鼎，那自己想要再得到一尊九州鼎，难度无疑是非常大了。

    心中有些惋惜，看来自己想要再来一次的难度是很大了，但他也没有过于纠结这个事情，不能来就不能来了，一切自有缘分。

    “那接下来？”

    “接下来阁下可以离开了，你在这里待的这段时间，九州岛早已隐蔽了起来，我现在就送你出去。”书生真灵说着，左手一挥，在杨泽的后方出现了一个漆黑的旋涡。

    转头看着那个旋涡，杨泽看到了旋涡里面有一道道黑色的闪电在游走，看起来很是瘆人，旋涡中隐隐散发出来的力量，更是惊人，这种层次的力量，根本就不是自己可以接触的。

    旋涡出现之后，书生真灵再次出生一打，一道光芒从他的手上射出，落在了杨泽额头上，形成了一个印记。

    “回去的路需要跨越空间，以你的实力目前还无法跨越空间，所以我给你留下了这一道印记，足够保护你回去了。”

    最后一个字落下，旋涡中一股吸力出现，杨泽的身子被吸力摄住，直接落在了旋涡里面，一个眨眼，他人就已消失不见了。

    只是在最后消失在旋涡的时候，书生真灵跟杨泽说出了最后一句话。

    “在你进入九州岛之后，有一个七品宗师试图进入岛上，只是被我送走了，你要是出去的话，不要被他知道了你的身份，否则你会遇到一些麻烦。”

    这最后一句话说完后，杨泽就彻底听不见书生真灵的声音了，更加看不到书生真灵。

    这句话可不简单，杨泽听到之后，他马上就明白了，那个宗师肯定是季世天。

    季世天很有可能是知道了有人进入到九州岛，所以才特地从豫州赶来，结果书生真灵一出手，就直接将他给赶走了。

    不过季世天虽然被赶走，但杨泽也不敢有任何的松懈，自己可不是书生真灵，没有那九品天人境的实力，只要遇到季世天，自己必死无疑。

    所以不管怎么样，自己绝对不能够透露任何有关九州岛的消息，有稍微泄露出一些，都会给自己带来灭顶之灾。

    杨泽苦笑了一声，自己身上还真的都是秘密，没有一个可以泄露的，这样搞得他压力很大。

    想着想着，他的身子彻底被空间之力给吞噬了进去，朝着九州进发。

    杨泽离开之后，书生真灵挥手间将旋涡给打散了，再看着自己手上的折扇，脸上露出了疑惑的神色。

    “这位皇者传人身上也是有秘密存在，以往的两位传人进入到山河扇中没有引发任何的异常，这位传人进去，害的山河扇空间不稳，要不是我及时出手，恐怕山河扇都要因此引发损伤”

    书生真灵喃喃自语着，这山河扇乃是禹皇留下的至宝，纵使是将九品武者摄入其中都没有问题，杨泽却是能够撼动山河扇，杨泽的实力又不高，那就证明杨泽的身上存在着其他的至宝。

    连他都看不透的至宝，那就有些惊人了。

    不过书生真灵也不在意这些，他只是一个灵体罢了，至宝对于他来说也没有什么用处，身子慢慢地消散，书生真灵从原地消失不见……

    杨泽感觉到周遭的压力一变，整个人从混乱的空间中出来，随后发现自己的身子正在快速地从天上坠落，他的下方是汪洋大海。

    惊吓中杨泽马上运转修为，定住了自己的身子，直接漂浮在天空中。

    还好自己的反应速度快，要不然这就要掉进海里面了，不过虽然没有掉进去，但是自己旁边现在都是海洋，一时间他连自己在哪里都不知道。

    “看来这真灵没有将我送回原地，而是将我送到了其他地方，大意了啊，早知道这样在离开之前就先问下他要把我送到哪里去，省的我现在连自己在哪个位置都不知道，茫茫大海，中先找个有人的地方问下了。”

    杨泽有些无奈，这大海中方向可难找的很，现在旁边一座岛屿一个都看不见，那肯定不是原本的地方，原本的地方可是在大岳派边上，绝不会这么冷清的。

    也幸好自己现在修为提升，能够飞行的时间变长了很多，这样一来要寻找一处岛屿，应该也会方便不少了。

    只要能够找到有人居住的地方，那么自己接下来的头号大事，就是赶紧回去九州大地，那里才是自己的归属地，他要回去武院！

    寻了个方向，杨泽马上就腾飞了出去，掌握了五行遁术之后，他的遁速提升了许多，化作一道遁光，很快就从原地消失不见了。

    他现在所处的低空位置，底下就是海水，海水中蕴含的大量水之力隔着这么一段距离自己还是可以使用，正好可以让自己体验一下水遁术的滋味。

    施展起水遁术，附近的水汽都被杨泽吸附了过来，瞬间自己的速度提升许多，身外也多出了一圈蓝色的光晕。

    不多的时间杨泽就看到了前方出现了一座小岛，大喜，略微调整了一番方向，朝着那座小岛靠近。

