一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是不会相信我所说的话语的，所以这些事情也没有必要说。”

    恒彦林见着对方坚持，在这个时候直接就是摇头拒绝道。

    恒彦林在此刻，直接就是冒出来了这么一句话，让的一旁冷莲语顿时眉头微微一皱。

    看的恒彦林的眼神也有几分无奈起来。

    也不知道面前的恒彦林到底是怎么回事，自己就是不愿意听自己的话语？

    自己所说的这些话语，难道就是当真取得不了恒彦林的信任？

    还是说，恒彦林其实是不愿意教导自己，所以才有了这样的话语？

    心中这么一想，在此刻继续看看恒彦林来，冷莲语眉头忍不住微微一皱。

    这要是其余的情况到也还好，就害怕恒彦林压根就是因为不愿意教导自己。

    若是这样的话，那可就是不好做了。

    心中这么一想，此刻的冷莲语在看看恒彦林来，随后就是微微深吸了一口气。

    “恒医生，请你相信我，我绝对是相信你所说的话语，毕竟在此前的时候，你已经有这样的手段救治过两个病患了，我没有理由去怀疑你的。

    而且，这种事情你直接都没有说，就这样武断的下了决定，这让我如何能证明自己所说的是真的。”

    冷莲语对于这个事情，是极为的不喜欢。

    不管恒彦林怎么说，又或者是说有什么样的决定，但是到底来说，恒彦林就应该好好的，把事情说出来吧？

    就这样断然取义说自己压根就不相信，这算什么事情？

    所以，此刻的冷莲语看着恒彦林来，随后也就是直接开口说了一句。

    希望恒彦林在这个时候，能够直接说明，对方到底是怎么判断的。

    就这样一来，自己也才能够确定一些情况到底是怎么样的。

    听着对方这么一说，恒彦林在这个时候顿时有几分无奈起来。

    这些人到底是一个个的怎么回事，自己都这般说了，弄的好像这些人还以为，自己压根就是没有在说实话一样。

    这些人的脑子啊。

    恒彦林捂了一下自己的额头，只感觉无奈无比。

    看这个情况，恒彦林要是不说的话，对方就是会一直和恒彦林纠缠下去不可。

    只是这么一来，恒彦林也不知道应该怎么说了。

    真的与这些人说了，这些人会相信自己，那才是怪事。

    只是恒彦林不说，对方也不愿意就这样放弃啊。

    看对方的样子，完全就是一幅非要恒彦林说的样子。

    心中想到此处，恒彦林看了一眼这个冷莲语来，见着对方无比信任的将自己看着。

    这会儿也已经表达了自己的意思，那就是恒彦林不说的话，她就是会想尽办法从恒彦林这里知道消息的。

    恒彦林想了想，在看看对方来，随后就是在无奈下，轻轻点了点头。

    “行吧，既然你这么说我也只能够和你说了。”

    恒彦林在此刻，微微深吸了一口气，冲着对方说道。

    冷莲语见着恒彦林在终于松口了，在此刻顿时是松了一口气。

    随后将面前的恒彦林看了一眼，便是开口说道，“你尽管说，我绝对会相信你的！”

    冷莲语信誓旦旦的冲着恒彦林说了一句，惹的恒彦林直接给了一个白眼。

    不说其他的，恒彦林压根就是不相信对方这一句话。

    等到恒彦林说出来，对方绝对就是会说出，自己在欺骗对方这种话语来。

    之后的剧情，压根就是不用多想，就能够知道的。

    不过，冲着对方这样的态度，恒彦林到底是知道，自己也没有办法去多说什么了。

    恒彦林叹了一口气，开口说道，“我之所以能够看的这般准，完全就只是因为，我看人的方面不是用什么医术之类的，用的是相术，也就是你在大街上看到的那些算命的差不多。

    这里面有一些区别，就是我比较厉害一些，能够从一些人的面相上看出来一些东西。”

    恒彦林看冷莲语，随后缓缓说了这么一句。

    一旁的冷莲语在这个时候，都已经直接掏出自己的笔出来了，在此刻就准备从恒彦林得到一些对于自己，极为的有用的信息来。

    但是哪里会知道，突然间就是从恒彦林这里得到了这么一句话语来。

    在此刻，冷莲语顿时是愣住了，而后看了看面前的恒彦林，随后嘴角便是忍不住开始抽搐起来。

    随后在看看跟前的恒彦林，眼神之中已经满满的，都是狐疑之色了。

    冷莲语完全是不知道，这会儿应该怎么说了。

    按理来说，这个恒彦林就应该和自己说实话就是，这么在这个时候，就是弄出了这样的话语来欺骗自己？

    自己即便是在傻，但是也不可能会相信这种话语吧？

    这个家伙，要么是不说，要么就是坦诚一些不么？怎么就是喜欢用这样的东西，来搪塞自己的？

    心中想到此处，冷莲语在此刻看了一眼恒彦林来，随后就是微微深吸了一口气。

    在随后看看恒彦林，便是微微深吸了一口气，“恒医生，我希望你能够明白，我来这里是完全抱着极大的诚心来的，是为了能够救治更多的病患来的。

    恒医生即便是不想说，那是恒医生自己的秘密什么的，我也能够尊重恒医生你，但是恒医生你没有必要，用这样的话语来搪塞我吧？”

    冷莲语将面前的恒彦林看着，随后就是深深吸了一口气，冲着恒彦林说了一句。

    在此刻，她的语气也已经有几分不怎么好了。

    在此前的时候，她就已经想到过了很多种可能性，但是万万没有想到过，恒彦林会直接这般的搪塞自己啊！

    这算什么事情!

    这压根就不是自己要的答案，恒彦林怎么能够这样？

    冷莲语在这个时候，都有几分怒气开始上涌了，在她看来，这可不算是自己想要知道的答案，恒彦林这完全就是在侮辱自己的智商一般！

    一想到此处，在看看跟前的恒彦林来，她的脸色也愈发的不怎么好看起来。

    哪里有这样搪塞人的，编一个理由都编不好，就差直接告诉别人我在欺骗你了！