    凌风一想也是，不过随即嘿嘿一笑：“那你发愁去吧，我是要回去睡觉了！”

    张鹤：“……”

    见凌风真的要走，他忍不住吐槽道：“靠，不是这么不讲义气吧？”

    “啊？可我留下来也不能帮你做什么啊？难道你需要我安慰一下什么的？”凌风回头问道。

    “少来，我宁可回家找老婆！”

    张鹤瞪了他一眼，没好气的说道。

    “咦？你竟然已经结婚了？”凌风一脸好奇。

    “怎么？我这么玉树临风，难道不是很正常？”张鹤问道。

    “真恶心！”

    凌风翻了个白眼，自己就够自恋的了，没想到这位更来劲儿。

    转身离开，他挥了挥手：“我走了，有事明天再说吧！”

    “明天你晚点来，因为我怕自己起不来！”张鹤在背后大声说道。

    凌风也没回头，只说了声知道了，很快消失在了夜幕之中。

    回到酒店，见乔安娜还在，凌风疑惑的问道：“你怎么还没回去？”

    “不是你要我留下来陪着雨荷的吗？你没回来我怎么走？”乔安娜没好气的问道。

    “哦，那你现在可以回去了。”凌风笑道。

    乔安娜斜了他一眼：“就这么走了？都不告诉我发生了什么？”

    “告诉你倒也无妨。”

    凌风笑了笑，看着她说道：“卢瑟死了！”

    “啊？”

    乔安娜一听这个，顿时站了起来：“真的假的？”

    “当然是真的，我能拿这事骗你？”凌风苦笑道。

    一想也是，乔安娜赶紧接着问道：“怎么会这样，是谁干的？”

    “不清楚，张鹤正在现场调查，也不知道能不能把凶手找出来，反正我赶到的时候他就只剩下一口气了，连句话也没说出来！”凌风摇摇头说道。

    乔安娜眉头紧锁，陷入了沉思之中，自言自语似的说道：“没道理啊，按理说灵石已经被偷走了，干嘛还要杀他？”

    凌风耸耸肩膀：“这我就不清楚了，除非找到凶手，或者……”

    一听还有第二个选项，乔安娜马上问道：“或者什么？”

    “或者找个会通灵的，跟卢瑟的亡魂了解一下情况。”凌风嘿嘿笑道。

    乔安娜知道被忽悠了，于是眼睛一翻：“无聊！”

    转回头，她对陈雨荷说道：“既然你的情郎回来了，那我这个临时保镖就不打扰两位休息，先告辞了！”

    “哎呀，我又没惹你，怎么把我带上了！”陈雨荷脸色一红，嗔怪的说道。

    乔安娜嘿嘿一笑，摆摆手之后飘然离开。

    等她走了，凌风赶紧反锁了房门，兴冲冲的跑了回来。

    见他这个样子，陈雨荷有些疑惑：“怎么了这是？”

    “刚才有话没说，我今天捡到了个宝贝！”

    凌风神秘兮兮的一笑，之后说道：“等我给你变个魔术哈！”

    说完掌心一翻，一捆美金出现在了手上。

    陈雨荷一愣，随后瞪大了眼睛：“咦？你怎么变出来的？”

    “别急啊，看我给你慢慢变！”

    凌风笑嘻嘻的掌心再次一翻，一把乌黑锃亮的手枪就出现了！

    “我的天！”

    陈雨荷被吓了一跳，没想到他还能变出这个！

    接下来，凌风又变出了几样东西，之后一脸得意的问道：“怎么样？我厉害不厉害？”

    “别闹了，你到底弄到了什么宝贝啊？”

    陈雨荷感觉他的行为有些幼稚，翻了个白眼问道。

    “就是这个！”

    凌风手一伸，把那枚戒指给她看了看。

    “这，这是另一个幻戒？”陈雨荷瞪圆了眼睛问道。

    “不是，它属于另外一个种类。”

    凌风解释了一下这枚戒指的功能，陈雨荷听完之后恍然道：“也就是说，这是个移动仓库？”

    “就是这个意思！”

    凌风点点头，之后坐了下来：“刚才没时间仔细看，趁着现在没人了，我得清点一下这个卢瑟都攒了些什么东西！”

    陈雨荷也来了兴致，立刻说道：“我来帮你！”

    “好！”

    于是两人在客厅的地毯上坐下来，一个负责往外拿，一个负责分类，忙了个不亦乐乎。

    过了一个小时之后，地上几乎摆满了各种东西，而凌风跟陈雨荷也是折腾了够呛，结束后第一时间就是站起来去喝水。

    “清单都在这里了，这个卢瑟还真是没少攒东西！”陈雨荷递给了凌风一张纸。

    其实都不用看，凌风也大致知道都有些什么了。

    各国货币加起来大概两百多万，长短枪支共有十一把，子弹若干。

    这些都算是比较有实用价值的东西，剩下的一些杂七杂八的物品太过凌乱，像是护照和证券什么的基本都没用了。

    毕竟人已经死了，想过户到自己身上都不太可能，就算是行，也得去米国那边办理，太麻烦了。

    凌风大致浏览了一下，目光停留在最后一行：“奇怪盒子一个？”

    “对啊，就是这个，我打不开，也没找到钥匙孔。”陈雨荷从脚边拿起个黑色盒子说道。

    凌风接过来看了看，发现这盒子很轻，看材质好像是木头的，可却入手微凉，也不知道具体是什么做成的。

    拿在手里晃晃，能听到里面传来清脆的撞击声，于是他皱了皱眉：“这玩意儿怕是有点古怪！”

    “可惜打不开，不过看盒子不大，里面的东西估计也没什么价值吧？”陈雨荷问道。

    “那可不一定！”

    凌风笑了笑：“这么精致的盒子，说不定里面装的东西比这些所有的加起来还要之前呢！”

    说着，他抽出了屠神刀，准备强行撬开。

    陈雨荷见状赶紧阻止：“别啊，你这样岂不是把盒子给弄坏了，万一里面的东西也跟着被弄坏呢？”

    “那咋办？”凌风问道。

    “反正又不着急，先放着呗，说不定以后有机会了，就知道怎么打开它了呢？”陈雨荷说道。

    凌风一想也是，于是点点头：“那好吧。”

    放下了盒子，看看满地的物品，他叹了口气说道：“这些玩意儿还是装回去吧，以后说不定能用的上，比如这些工具和衣服，将来肯定会有用的！”

    “反正是白得的，那就留着呗！”陈雨荷笑道。

