    舆论的力量有的时候会非常疯狂，只不过三天的功夫，贺语起诉王天力的事情，就引起了多方关注。

    而暴力拆迁这个词，也提早出现在众人的视野中。

    “宝君，上次你怎么跟我说的，你说这都是小事，你拿钱已经摆平了，这叫摆平了？”汤爱民气急败坏地把报纸丢在刚刚进门的汤宝君脚下。

    汤宝君不以为然地捡起地上的报纸，随便扫了一眼，不咸不淡的说道，“这都是些小事，我手里有王天力的协议，再说赔偿款我已经给了，至于他们家里人怎么分，就跟我没什么关系了。”

    汤爱民见自己妹妹一副无所谓的模样，火气蹭蹭网上飙升。

    “你傻吗？你以为贺家这事为什么会突然吵起来。”汤爱民整个人都快气地原地爆炸了。

    他刚刚被调动了职位，现在不知道有多少人感觉他们汤家完蛋了，想抢他这个位置。

    他每天工作的时候如履薄冰，生怕自己被人揪住小辫子。

    他妹妹倒好，时不时拖他后腿一下，如果不是看在汤宝萱刚刚去世，汤宝君心里难受的份上，今天他非把汤宝君好好骂一顿。

    “大哥，你是说贺家起诉的事情有人在背后捣鬼？”汤宝君狐疑地看向汤爱民。

    “你以为呢，这两年你和郁海生两人明里暗里过招多次，上次你还吓得林湘差点难产，此事怕是郁海生故意放出来的。”

    “大哥，你都知道啊。”

    “如果不是我帮你把痕迹擦干净了，你以为银环蛇的事情能那么容易就敷衍过去。”汤爱民大吼道。

    “大哥，你消消气，郁海生想要拿这事做文章，他也得有那个本事，我现在就去跟电视台打个招呼，保证此事翻不起一点水花来。”

    汤宝君根本没把此事放在眼里，当下信息传播并不是很快，她手里那么多资源，想要压下此事实在是太容易了。

    可惜事与愿违，汤宝君是万万没想到，京城这边的电视台随后是没在播出关于贺家的事，但不少地方电视台，悄悄的在播放此事。

    本来只是在京城报道，这下可好，隐隐有要在全国传播的迹象。

    汤宝君一下就慌了。

    趁着法院那边还没开庭，汤宝君让人联系了王天力，让他去找贺语闹，如果贺语实在是不肯协商，那就让王天力这边拿出1万块钱给贺语。

    当然这个钱不是把王天力的那1万块赔偿款给贺语，而是汤宝君自掏腰包，单独拿出1万块钱来堵上贺语的嘴。

    汤宝君以为此事用钱就能来解决，但她有点太小瞧人性的险恶。

    王天力在收到汤宝君的一万块钱之后，立马起了坏心思。

    一万块可是一笔巨款，上次他拿了赔偿款直接就买了一个小院，还有剩余。

    如果能够把这一万亏钱留下，那他就有钱可以在做个小买卖了。

    王天力越想心中越是激动，第二天一早，王天力就带着他爹娘来了林湘家。

    贺语在京城没地方住，来了京城之后，就先住在乔杉那边，也方便她白天过来看叮当。

    郁家院门可不是那么好进的，王天力砰砰锤郁家木门，结果两个彪形大汉来给他开门。

    刚才还一脸嚣张的王天力，看到两个身穿黑色运动服的男人，瞬间歇菜了。

    “我，找，找贺语。”王天力被眼前的人吓得都结巴了，他就是个普通小市民，可从来没见过谁家还有保镖的。

    “贺大嫂，有人找你。”

    贺大嫂正在给叮当收拾衣服，听到有人叫她，她还挺奇怪。

    等她走到门口一看是王天力的时候，这笑盈盈的脸一下就冷下来。

    前几日法院那边给两人调解过，在法院的调解室里，王天力跟个疯狗一样，全程一句好话都没有。

    她还以为王天力要跟她把官司打到底，没想到他竟然来找她了。

    王天力本来想关起门来和贺语说话，但现在有两个黑衣保镖在，他有点怂，只能站在郁家门口了。

    “贺语，你不就是图钱吗？我给你好了，一万赔偿款，我给你一千，你赶紧撤诉，拿着钱回你的乡下。”王天力不耐烦的说道。

    “王天力你还有没有良心，我娘就这么死了，你连提都不提一句，张嘴闭嘴就是钱，就你这样的人品，活该穷一辈子。”贺语咬牙道。

    她虽然和王老太有几年关系不好，但在王老太死了之后，她心里却是极为难过的。

    可王天力，别说难过了，他拿了赔偿款，连王老太的葬礼都没参加，就这样，他怎么有脸拿九千块赔偿款。

    “好，你不图钱，你不图钱干嘛来京城。”王天力撇撇嘴一脸的不相信。

    他继续说道，“我今天来找你，可不是来跟你吵架的，我就问你一句话，你到底想怎么解决这件事，我不想跟你打官司，用的风言风语，影响我工作。”

    贺语被王天力气的嘴唇微微有些发抖，过了好一会儿她才说道，“你只说什么分赔偿款，那你有没有想过叮当怎么办？”

    “我自己日子都过得紧巴，可再养不起个小孩子，你想养就有你养，不想养就送孤儿院去好了。”王天力无所谓的说道。

    “好，很好，王天力你等着吧，这个官司我是跟你打到底了，自始至终你眼里只有钱，却从来没有叮当。”贺语红着眼说道。

    “小语，你吆喝什么，今天我和天力站在这里已经是给你面子了，你一个出嫁女跑娘家来装什么大头。”一直没说话的王中低吼道。

    贺语看向自己的亲舅舅和舅妈，大颗大颗的眼泪往下掉，她依稀记得自己小的时候去舅舅家小住，舅舅还给她煮玉米吃。

    可是从什么时候开始，两家的关系逐渐变坏了。

    “舅舅，我大哥就叮当一个孩子，他盼了这么多年，好不容易生下的孩子，难道在他走了之后，我们不应该好好照应他吗？”

    “可你们竟然想把他送孤儿院去，你们的良心不痛吗？”

    王家人既然能闷下那一万块拆迁款，良心这个东西肯定是没有了。

    但为了尽快让贺语撤诉，王中见贺语一直提叮当，就顺着她说道，“要不这样，我给你两千块钱，叮当以后搬去我家生活，我养他到18岁，你这边撤诉，以后咱还是一家人。”

