    闻言，肖暖不由地一惊，从韩秋手里夺过手机，一边开机一边说，“妈妈，我的家就在这里，您要带我去哪里啊？”

    韩秋再次从肖暖手里将手机强行抢过来，关掉之后直接扔到了自己的包里，“暖暖，这里不是我们的家，古城才是我们的家。听话，跟妈妈回家去，这里不适合你。”

    肖暖震惊地看着韩秋，突然觉得眼前的母亲很是陌生，一下子仿佛变成了一个不认识的人一样，像是第一次相见。

    不！准确地说，她一直和自己这个亲生母亲是陌生的。从相认至今，她们之间除了了解一些各自的彼此之外，很少有过更深层次的接触。

    但是，在肖暖心里，对母亲是感激的，对能找到母亲，是感恩着的！她知道，母亲这些年也不容易。没有了生父母，她还有养父母的关爱，让她无忧无虑地长大成人。可是，母亲当年被马英武救下之后，这些年表面上被马叔叔保护得极好，其实她做的都是另外一个人，完全忘却了她自己。

    如今，好不容易恢复记忆了，反倒让她更加不快乐了。父亲当年为何牺牲，这件事始终是母亲心头的一根刺。

    虽然正南没有告诉她他和婆婆潘语嫣谈话之后的结果，但是，她强烈地感觉到，母亲一定是误会了秦老爷子了。一定是！

    想到这里，肖暖下意识地看了一眼车窗外，车子已经离开了正南酒店，驶入了城市主道，正南联系不到她，一定会很着急的！但此刻母亲的脸色除了坚决之外，就是格外的平静。

    她断定，目前来接自己走，一定是下定了决心的，并非冲动之举。

    所以，她不能因为着急因为恐慌而急于脱身。要冷静，要淡定！

    肖暖握住韩秋的手，温柔地笑着说，“妈，古城那边没有我们的家了，您现在是马叔叔的妻子是晓俊的妈妈，我是正南的妻子，是秦家的媳妇……您想想，我们为什么非要回古城啊？”

    “错！现在不管是你还是我，都是在错误的路上走着，我们必须回到正轨上去！”韩秋义正言辞地说完，抬手抚着肖暖的脸，“暖暖，你走这几天，我找到了你爸爸当年的老领导，把我们家这些年的情况都告诉了他，他为我们要到了我们当年的房子，被封存了二十年的房子，我已经收拾好了，我们回去住。”

    肖暖不由地诧异道，“回去住？”

    韩秋点点头，“是的！回去住，我们母女俩回去，为你爷爷和爸爸守孝！”

    肖暖心中一震，“妈，我爷爷和爸爸都去世这么多年了，我们现在回去守孝合适吗？”

    韩秋坚定地说，“当然合适！虽然已经这么多年了，但是你我都不在家里，现在我们团聚了，自然是要去为他们守孝的！”

    “但是，妈，回去可以，守孝也可以，您得让我跟正南说一声吧，不说的话，他找不到我肯定会很着急的！再说，我们现在去机场，我的身份证也都没带啊，您让我先回酒店去，我收拾一下东西再跟您去吧，好不好？”肖暖一想到此刻秦正南肯定在因为打不通她的电话而焦虑着，就只好先使用缓兵之计。

    可是，韩秋根本不上她的当。

    思忖了片刻，韩秋说，“暖暖，为了不让你马叔叔找到我，我这车是从古城带来的，你就辛苦一下，跟妈妈坐车回去吧，一千多公里，今天走，晚上到郑州休息一夜，明天很早就会到家了。”

    肖暖看着韩秋眸子里的坚决，还想说什么，后来转念一想，或许此刻，应该全部顺着她比较好。这样，才能打消母亲的顾虑。

    “妈，我答应您跟您回古城。那您让我给正南发个信息吧！找不到我，他肯定会报警的！”肖暖握住韩秋的手，“如果警方介入的话，就很麻烦了。”

    “我带我女儿走，他凭什么报警，想折腾就去折腾呗！”韩秋拧了眉，不悦地说。

    “我是您的女儿，可是我也是正南的妻子啊！妈！”肖暖的眼圈很快红了，心里的恐慌越来越严重。

    这个妈妈，现在是钻了牛角尖了，现在不是说服她的时候。但是，也不能让正南在这里一直担心下去啊！

    韩秋看到女儿似乎要哭的样子了，犹豫了一下，拿出自己的手机给秦正南发了一条短信：“正南，我带暖暖出国了，你就别来找了。你父亲害死了我丈夫，我是不会让暖暖继续跟你生活下去的！”

    发完之后，她对肖暖说，“好了，我告诉他了，你放心吧！”

    肖暖想去看她的手机，她却关掉了手机扔进了包里，拍了拍肖暖的手，轻声说，“休息会吧！路上可能会有点辛苦，不舒服了就告诉司机，我们多休息。”

    肖暖看着她温柔和蔼的样子，一时间有点恍惚：妈妈，您到底爱不爱我？如果爱，为什么明知道我有多爱正南，却非要生生将我们分开呢？

    肖暖闭上眼睛，靠在了座位里，心里默默祈祷：正南，你一定要听见我的心里话，我被我妈妈带回古城了，你快来接我回来……

    秦正南打不通肖暖的手机，直接跑着来到了正南酒店，却听前台说肖暖被她母亲带着上了一辆黑色的小轿车走了。

    秦正南瞬间拧了眉，深邃的眸子骤然一凛，垂在身侧的手紧紧地握成了拳头，“暖暖，你去哪了，为什么不接电话？”

    正在这时，手机响了一声，他连忙垂眸去看，在看到韩秋发来的短信的时候，只打眼看了一眼，就把电话拨给了韩秋，等来的却是对方已关机的声音。

    捏着手机的手逐渐用力，恨不得将手机捏碎了去。

    短暂的无措之后，他开始吩咐大堂经理，“去看酒店门口的监控，落实带走肖董的车的车牌号。去肖董办公室，把她证件全找到带下来，我回趟华美，马上过来。”

    众人连忙点头应声，分头行动。

    秦正南是跑着回华美，又跑着来酒店的，着急焦虑的心情全都写在了那张剑眉紧缩着的俊脸上。

    这边，信息部已经落实了车牌号，说是是挂着古城车牌的一辆帕萨特，车牌号也有。秦正南离开拨通了公安局副局长左平的电话，“左局，我太太失踪了，被一辆古城的车车牌号是古A78235的黑色帕萨特带走了，你能不能在江城各个出口拦截一下……不会去机场的，她的证件都在这里，没有带……好……好，谢谢！”

    挂了左平的电话，秦正南又打通了方才挂掉的在古城为他办事的属下王挺的电话：“挺，在那边找人时刻关注着赵春的动向，韩秋可能会带肖暖回古城，尽量找到她们。”

    ……

    忙了半个多小时，秦正南看着手机里韩秋发给他的那条短信，在酒店一楼休息区的沙发上坐下来，深深地闭上了眼睛。

    韩秋，你到底要把暖暖带去哪里……如果真的是因为我父亲的事冲着我来就行了，何必要让您的亲生女儿受罪呢！

    ……

    韩秋带来的司机是以前庄立辉的老领导派给她的，是专业司机，直接从江城高架桥出去就上了回古城的高速。等到公安局的人查到的时候，只是在高速公路的入口收费站看到了那辆车的录像。

    唯一能确定的，是他们确实开往古城方向了。

    秦正南接到左平这个消息的时候，离肖暖被韩秋带走已经是两个小时后了。听到这个消息，他立刻走出了正南酒店。

    本来想直接去机场，犹豫了一下，他调转车头先去了龙泉小区。

    姚准上午的毒瘾刚刚依靠药物抑制住，裴梦在陪着他躺在客厅的沙发上休息。

    几天的戒毒，让姚准整个人憔悴了一圈，满脸都是青青的胡渣，沧桑了不少。

    看到秦正南过来，他却还是强撑着精神对他没心没肺地笑了下，“南哥，你终于舍得来看我了，这几天我都快要死了……以为再也见不到你和太太了。”

    裴梦听到他说这样的话，条件反射般地想抬手敲他那口味遮拦的嘴，手却在空中犹豫了一下，收回来，站起身去给秦正南泡茶。

    秦正南看了裴梦的背影一眼，微微蹙着眉对姚准说，“裴梦这几天为了你似乎也清减不少。”

    闻言，姚准连忙看向裴梦，那眸子里便多了几分宠溺，“嘿嘿，她其实就是一个外冷内热的姑娘，这几天多亏了她，否则我的毒瘾只能是越来越严重……”

    秦正南微微点了点头，把话题引入正题上，“姚准，我现在需要你，你必须尽快好起来，彻底戒掉毒瘾。而且，必须尽快！”

    看到秦正南沉俊的脸上浮现出了一抹担虑和焦急，姚准诧异地问，“南哥，发生什么事了？”

    “暖暖，被韩秋带去古城了，她告诉我要带暖暖出国。所以，我现在要赶在她把暖暖带到另外一个我们不知道的地方之前，必须找到她们！”秦正南剑眉紧锁，语气格外受伤和无奈。

    无奈的，莫过于是这个带走暖暖的不是别人，而是她的亲生母亲。如果一切真相出来，暖暖知道之后，又会在他和韩秋之间做什么样的选择……一切未知！

    暖暖的性子太单纯，又太善良，她定然是舍不得让韩秋伤心……这样的事，对暖暖是最残忍的。

    裴梦端着茶水走过来的时候，刚好听到秦正南这句话，心里一惊，手里的茶杯毫无征兆地滑落了下去。

    “哐当”一声，玻璃杯应声而碎，碎屑四溅，滚烫的茶水直接溅落在了她的脚上，她却没有一点感觉，着急地走过来，“秦董，那你快去找暖暖啊！虽然我不太了解韩秋这个人，但是我觉得她这个患过失忆症的人，精神方面肯定还是不太好的！你快去把暖暖接回来！”

    秦正南站了起来，“恩，我现在先去古城，姚准这边就拜托你了。我和暖暖需要你们的帮忙，所以，务必让姚准尽快彻底摆脱毒瘾！”

    “恩！”裴梦重重点点头，“恩，等我帮他把毒瘾戒掉了，我们就去找你们。”

    姚准对秦正南说，“南哥，你放心，太太是个聪明的人，她一定会想办法联系你的！再说，韩秋只是一个中年妇女，这些年一直靠马英武养着，离开了马家，她能有什么本事去带女儿出国！我觉得，她只是故意给你干扰吧，你还是先去古城！”

    “恩！”秦正南抬手拍了拍姚准的胳膊，淡淡地勾唇，“还好，你脑子还够用着！”

    秦正南离开之后，姚准咬了咬牙，紧紧握住了裴梦的手，“梦梦，下一次我要是毒瘾又犯了，你一定坚持住不要给我吃药，直接用绳子将我捆起来……我要马上好起来，才能去帮南哥。”

    裴梦欣慰地点了点头，“好！”

    秦正南坐上直飞古城的飞机的时候，已经是夕阳西下了。坐在缓缓起飞的飞机上，看着窗外如火烧一般的夕阳，他觉得那火红的云朵里，似乎渐渐呈现出了肖暖的笑脸，“大叔，我等你来接我哦！”

    “好！暖暖，等我，我马上来。”秦正南勾了勾唇，小声说了一句。

    “好！暖暖，等我，我马上来。”

    突然，身边传来一道捏着鼻子般尖细的声音，还在模仿他的说话。

    秦正南不由地拧了眉，缓缓转过身去，看到的是一张熟悉的笑脸，对他俏皮地吐了吐舌头，抬手打招呼，“嗨！秦董，好巧啊！”

    沈冰后面的这句话，才是她的正常音色。

    是的，是沈冰。沈氏集团总裁沈河的龙凤胎妹妹，沈冰，那个一把火烧了华美仓库的女总裁。

    今天的沈冰，没有女扮男装，穿了一套粉色的女士运动服，长长的头发扎成一个利落的马尾，戴了一顶棒球帽。

    很休闲的样子，却也因为穿得青春，显得格外年轻，像一个还未毕业的女大学生。

    秦正南自然是没注意到这些的，看到眼前的沈冰，他微微错愕之后，脸上便恢复了一贯的冷肃，“沈总这是准备去哪度假？”

    “嘿嘿！本来是想去榕城找季妍和钟正谊的，却在机场看到你值机要来古城，我就临时改变航班，跟着你上飞机来咯！”沈冰无奈地摊摊手，堵着小嘴说。

    倒是一点也不掩饰。

    秦正南微微拧了眉，没有理会她，转眸看向飞机窗外，轻轻阖上了眸子。

    沈冰讪讪地撇撇嘴，用胳膊撞了撞他的胳膊肘，“秦董，别这么无趣嘛！你不会还在为我烧了你的仓库生气呢？我就知道你不相信我，所以我才要亲自去找季妍和钟正谊！”

    秦正南依然没有理她，面色沉静得像是根本就没听到她的声音一样。

    可沈冰也不气馁，嘿嘿笑了笑，又撞了一下他的胳膊肘，“秦董，能不能告诉我，你去古城做什么？”

    “接我太太。”

    沈冰一愣，原以为他不会回答她呢，没想到突然开口了。她的俏脸上立刻浮现出了满意，甚至是有一点受宠若惊的。

    “你太太去古城干嘛了？你怎么没一起去啊？”

    “古城是她娘家，回娘家了。”秦正南没有睁眼，语气清淡。

    “哦……那你准确去在那边呆几天啊？”

    “呆到我太太想跟我回来的时候，我们就回来。”

    “哦……你对你太太果然很好啊……”沈冰撇撇嘴，眸子里多少闪进了一点羡慕。

    秦正南却突然睁开了眼睛，转身看向她，“你叫沈冰吧？”

    沈冰点点头，“是啊……你不会还以为我是沈河吧？”

    “沈冰，你烧了我仓库的事，在我没有在钟正谊身上查到线索之前，我是不会相信你之前的那套言辞的。但是现在我想把这件事先放一放，请你帮个忙。”秦正南平静地说，用了谈公事的一贯冷静沉着。

    沈冰一听这话，欣然点头答应，“好啊好啊，什么忙？”

    “你听我说……”秦正南压低声音，把自己脑海里突然迸发出来的那个计策告诉了沈冰。

    沈冰连连点头的同时，心里不由地错愕道：原来是他媳妇被那个想棒打鸳鸯的丈母娘给带走了，想让自己帮忙去把他太太肖暖给带出来呢！

    这简单啊，只要能确认她在哪，她一定会有办法把他太太安然无恙带出来交给他的！

    ……

    晚上八点多的时候，就在秦正南和沈冰到了古城，已经坐上了王挺派过来的车来接他们去酒店的时候，肖暖和韩秋也已经到了郑州，在郑州一个酒店住了下来，两个人住一个房间。

    韩秋对肖暖几乎是寸步不移，连她自己去洗手间都要找借口让肖暖陪着。

    “妈，您这样是限制我的人身自由，您这样做是违法的！”肖暖终于忍受不了了，坐下来意图心平气和地跟韩秋谈一谈。

    韩秋却只是淡淡地牵了牵唇，“暖暖，妈妈是为了你好。你想想，秦正南的父亲明知道你是庄立辉的孩子，却还要让他儿子娶你，他安的是什么心你知道吗？”

    “妈妈，您一点证据都没有，怎么就那么确定秦老爷子就是害了我爸爸的人呢！如果真的是，他又怎么会对我这么关心呢！而且，他是我外公的战友啊！妈，您就算不相信秦家的人，您也应该相信我外公啊，是不是？”肖暖努力让自己镇定。

    韩秋的眸子里滑过一抹犹疑，短暂的思忖之后，语气冷漠，“我相信你爸爸！其他任何人都不相信！”

    “妈，您真的忍心让我现在跟正南离婚，让我肚子里的孩子一出生就没父亲了吗？让孩子跟我一样从小都不在自己亲生父母身边成长吗？”肖暖的语气里带了恳求。

    韩秋看了一眼肖暖，打开自己的包，从里面把肖暖的手机拿出来放在了桌上，“暖暖，我是你亲妈！当年为了把你从那些畜生手里救出来做了多大的努力，你的养父母应该都告诉过你了，我不想赘述。现在，我也不忍心看着你这么难受。有一句话叫做‘当断不断反受其乱’……现在，你做一个选择吧：要么选我，要么选他！如果还是继续想去做一个害死你爸爸的人家的儿媳妇，那现在就跟我彻底断绝母女关系，我立刻放你走！你选吧！”

    说完，冷冷地转过脸，闭上了眼睛。

    肖暖瞪大眼睛，不可思议地看着眼前的母亲，心里只剩下了震惊和难以置信。

    这，真的是她的亲生母亲吗？为什么非要逼她做这种残忍的选择……肖暖咬着唇，努力不让自己的眼泪掉下来。

    良久，良久，韩秋突然听到身边“噗通”一声，她倏地睁开眼睛，看到的是挺着大肚子的女儿双膝跪在了她的面前。

    “暖暖，傻孩子，你这是做什么？”她心里骤然一痛，起身去搀扶她。

    肖暖推开韩秋的双手，仰着脸坚定地看着她，“妈妈，求您了！您不要逼我离开正南好吗？这些年，我不在您身边，没有孝顺您，是个不孝的女儿。我答应您，只要您不要逼我和正南离婚，我以后一定做一个孝顺的女儿，您让我干嘛我就干嘛，只要不离开正南……”

    韩秋看着女儿眸中的坚定，痛心疾首地摇了摇头，“暖暖啊，傻孩子，你不知道啊……他们那个家，非常复杂，你要是成为他们家的儿媳妇，会受到牵连的啊！”

    肖暖坚决地摇头，“不会的，不会的！我跟正南过得很幸福，真的很幸福！这一年来，是我这辈子过得最开心最幸福的时光……这都是正南带给我的，妈……我不敢想象，如果没有他，我以后的日子会怎么过……妈，您不能这么残忍……”

    “傻孩子！真的不是妈妈残忍！是秦正南他隐瞒了你啊，你知道不知道，他根本不是秦涛溪的亲生儿子，他的父亲姓崔，当年你父亲就是因为崔，才牺牲的！你知道不知道啊？”韩秋无奈地说。

    肖暖不由地一愣，“正南不是秦家的孩子？”

    韩秋点点头，“是的，不相信的话，你可以去问秦正南自己。”

