    

    对于坂田勇三来说，要是一天前让他火速前进，他必然是全速猛进的。

    就算上级的指挥官不让全速猛进，坂田勇三也要全速猛进，第十三联队必须是要像一把出鞘的利剑一般，锋利且杀人见血！

    自杭州湾登陆之后，硬仗都是第23联队（都城联队）、第45联队（鹿儿岛联队）、第47联队（大分联队）在打的，反而是来自熊本本市的这支头号王牌却是被藏了起来。

    不是坂田怂啊，是伤口的血还没干，可不能好了伤疤忘了痛啊，再说，这伤口还在流血呢，不是么？

    “高桥君，我认为夜间追击对我军极为不利。”坂田说了一句平时无论如何都不会说出口的话，那牛首山上的爆炸可谓是历历在目，一个大队的兵力，短短的二十分钟就没了。

    那可是一千一百多人啊，而且那还不是这支中国军队的主力部队呢，这支中国军队的主力到底有多强，说实在话，坂田勇三的心里也没底啊。

    拥有上帝视觉的人是不会体验得到那种对未知敌人的那种恐惧感觉的，更为准确地说，是倪大勇那支敢死队给他坂田勇三打出心理阴影来了。

    没错，就是心理阴影！

    不说八十平米那么大吧，但起码二三十平米是有的。

    听闻此言后，高桥正武的眉头就皱了起来：“可是这样，不就让支那军跑了么？众所周知，支那军在此种情况下，他们为躲避我军飞机的追踪与轰炸，基本上是白天休息，夜间行进的。”

    “鄙人认为高桥君此言并不妥当，首先，我西进支队已经沿此线路前进了将近一天一夜了。我们的勇士，已经是相当疲惫了。假如是在这种情况之下，我们遭到了支那军的埋伏，我们是否能发挥出最强战力？”坂田勇三反问了一句道。

    “可是据我们估计，这支支那军顶多是一个旅左右的兵力，他们在淳化镇留守的兵力，才是一千余人，这放在支那军中的编制，大概才是两个营。”高桥正武皱眉分析道。

    “哇咧哇，高桥君也别忘了。现在能有能力突围的，必定是成建制的部队，一千余人，极有可能是支那军打残了的一个团。有此观之，该支部队极有可能是支那军一个师。所以必须慎重对待！”坂田勇三正色道。

    “坂田君所说的也有道理，我们天亮之后，再继续前进吧！”高桥正武终于同意了坂田勇三的看法。

    和第十八师团的那个联队一样，由于高桥正武的西进支队是沿着铁路线追击，所以他们也没有携带火炮之类的重武器，最多也就能携带迫击炮、重机枪一类的了。

    在坂田勇三的建议下，高桥正武终于下令让部队停止前进，天亮之后再行追击了。

    毕竟他们也是徒步进行追击的，那滋味可别提多酸爽了。

    至于骑兵大队啥的，早就被荻洲立兵带去南进追击部队了。

    正当高桥正武等人想要休息的时候，一个作战参谋跑了进来：“报告高桥联队长、坂田联队长，第十三师团师团长荻洲立兵将军阁下急电！”

    “纳尼？”高桥正武与坂田勇三对视了一眼，都看出了对方眼中的震惊——如果没有意外的话，他们可能要终止追击行动了。

    不错，就是终止，都已经大半夜了，还是加急电报，必然是南京城那边有大事发生了！

    “快念！”高桥正武说道。

    “哈伊！”那名作战参谋朗声应道，然后开始念起了这份加急电文。

    “兹西进支队之高桥正武、坂田勇三联队队长，现接华中派遣军司令官松井石根大将阁下、上海派遣军司令官朝香宫鸠彦王殿下之命令，命令你部，火速回援南京，为松井石根大将阁下、朝香宫鸠彦王殿下于16日举行的盛大入城仪式作清场准备！第十三师团全部、以及第六师团第十三联队所部，与十五日上午之时，务必全员到达！第十三师团师团长荻洲立兵，于1937年12月14日晚11点急电！完毕！”

    念完之后，那名作战参谋就合上了文件夹，等待高桥正武的指示。

    听到这个命令之后，高桥正武的脸色就变了，变得有点难看——难道他们吃的亏是要白吃了？被那可是整整两个大队啊，加上第十三联队的损失。

    “高桥君，你没事吧？”看见高桥正武的脸色不对，坂田勇三问了一句。

    只见高桥正武摇摇头，说道：“罢了，执行命令吧！我只是有些不甘心，不碍事。”

    “孙子兵法有云，失败乃是胜败常事。这次我们吃了一次亏，问题不大，下次，我们会赢回来了的。反正我们已经打下他们的首都了，他们不过是丧家之犬罢了。”坂田勇三拍拍高桥正武的肩膀道，他的情况与高桥正武也是属于那种同病相怜的情况，所以他能理解高桥正武。

    “罢了。撤退！”高桥正武终于下达了撤退命令。

    “哈伊！”作战参谋应声道。

    ……

    高桥正武的西进支队撤退的事，张天海是不可能得知的，按照先前周方杰的建议，张天海将战车连以及刘侯铭管辖的那个二一五团步兵连以及机炮连都放在最前面，然后暂三营的部队跟随前进，李作亮的暂四营继续负责跟进百姓转移之事，而暂二营则继续负责殿后。

    “刘侯铭，去，派几个腿脚跑得快一些的弟兄往前面探探路。”作为这支七拼八凑而成的队伍的最高指挥官，张天海必须是要在第一线指挥跟进指挥。

    前哨部队完了，那接下来的部队就会全都乱套了。

    关于这一点，张天海有着清醒的认识——突防团组成部分的这些老兵，用得好，那就是一把利剑，用不好也只会反伤自己。

    别忘了，这些老兵，在打仗的时候，绝对是一把好手，要是局面无法控制了，他们的保命本领也绝对是过硬的。

    “是，团座。”刘侯铭应了一声之后，赶紧挑了几个人就上去了。

    ……

    PS：更新送上。继续短小一两天吧……

    晚安各位。        

