    “你既然选择了运筹帷幄的她，就要接受她的强势，接受她的没感情！她不爱你，你也不至于动了杀机啊！那可是你的妻子啊！”慕明月感觉到喉间有一股铁锈在汹涌着。

    她努力地克制住自己，一直将那一股腥味压下去。

    她今天，必须要将沈家人带到母亲的跟前，跪地求饶！

    “所以，你今天来是要做什么？”沈三升问道。

    “做什么？当然是到我妈的灵堂前跪地求饶！”慕明月冷冷地说道。

    “我不去！”沈三升害怕面对慕薇！

    哪怕是一个死人！

    但是他觉得晦气！

    觉得阴森！

    又不是他的错，他为什么要去跪地求饶！

    “明月，你现在赶紧给我走，如果不是，别怪我不客气了！”沈三升说着，抬手佯装要打慕明月。

    慕明月却一动不动地站在那里，微微眯了眯眸子，冷冷地看着眼前的沈三升，唇角冷冷地扬起，“沈三升，我不动你，是念在你是我妈的前夫，我的父亲，可是你如果不识好歹的话，休怪我对你动手！”

    “你这个逆女！你打继母，打姐姐，还把我们在公司的心血都抽干，甚至是把我们逼到走投无路，你还说你不动我？我现在家都不敢出，就是怕别人笑我被自己的女儿摆一道！”

    沈三升见不得慕明月愈发嚣张，他盯着慕明月说道，“你赶紧给老子滚，你也休想我去慕薇的灵堂前跪她！她给我带来的伤害，根本是你不理解的！我恨她！”

    谁都说他是一个吃软饭的上门狗！

    对他各种讽刺，背地里讨论他的一切都是慕薇给他的。

    他堂堂一个男人，怎么能受得了这种屈辱？

    “恨她？做上门女婿是你自己的选择，你敢说，你答应妈妈的条件，不就是想在沈家挺直腰板做人？你别忘了，你只是沈家的旁支，啥也不是！”慕明月也不想拆穿沈三升的，既然他不要脸，她也没必要给脸。

    一个男人，靠着女人发家，最后却将妻子置于死地，霸占她的家产！

    呵，沈三升下的这一盘棋，可真大啊！

    她能活下来，真的不容易！

    甚至是要感激他们的不杀之恩！

    “你给老子滚！想我去，没门！你爱怎么安葬你妈，你自己折腾去！别把晦气带给我！”沈三升非常绝情地说道，“她都死了那么多年了，骨头都碎了吧，你还瞎折腾什么？只会搞得她不得安生！”

    沈三升说着，一把坐在了沙发上，一脸的愤怒！

    “不去，也得去！如果不是，慕薇的下场，就是你们的下场！”

    一道沉冷的声音传来。

    沈三升看到出现在门口的高大身影，吓得身子一哆嗦，差点没从沙发上摔下来。

    他头皮发麻，一个慕明月已经够恐怖了，现在又来了一个更恐怖的男人。

    “战、战少……你怎么来了？”

    沈三升畏惧这个男人，所以在看到这个男人出现时，连滚带爬地迎了上去，此时的他一身的冷汗。

    他差点忘了慕明月还有战云开这个靠山。

    得罪谁都不能得罪战云开！

    “战少，你一定要为我们做主啊！明月这个不肖女，她居然对我们两个老人家下手，还把沈思媛打到残疾！”沈三升先恶人告状！

    “沈思媛是我打的，她打你们，也是我纵容的！”战云开冷冷地开口。

    战云开的身后，进来了两排黑压压的人影，气势壮观！

    直接把沈三升给吓到尿裤子，“战少，你这是什么意思？”

    “慕明月喜欢！”战云开冷冷地说道。

    沈三升拧眉，“战少，她就是一个作女，逆女！你为什么要这样袒护她？你这样做，只会害了她！我的媛媛有什么比不上慕明月的？媛媛都为你生孩子了，你还不能接受她吗？”

    战云开冷色全冷，“我为什么袒护慕明月？因为她是我的人！”

    “把人带走！”战云开也不废话，直接命令道。

    两排保镖听令上前，将沈三升和宋清架着离开了。

    外面是沈三升和宋清的鬼哭狼嚎声音。

    战云开走到了慕明月的跟前，知道她气火攻心，他便将一个小药瓶掏出来，快速塞进了她的嘴里。

    “我不要你管！”慕明月推开战云开，拒绝他的物资。

    战云开蹙眉，“快吃！”

    “不要！”慕明月把头扭开。

    战云开没辙，唯有将几颗褐色药丸放进嘴里咀嚼着，然后捧着她的小脑袋，霸道而温柔地压下头，吻住了她的唇瓣，撬开。

    将口中的药渡入她的口中，逼迫着她吞下去。

    慕明月猝不及防，没想到战云开用着这么恶劣的手段。

    想生气的时候，耳畔是他沉沉的声音，“想要亲眼看着沈三升宋清他们是怎么跪地求饶的，现在就乖乖听我的，我帮你处理完这些事情后，我再离开，但是在这之前，你必须听我的。”

    慕明月一下子像是找到了主心骨一般，呆呆地看着战云开。

    慕明月抬眸望着战云开，鼻子酸酸的，她问道，“你前几天让我出国旅游，是不是已经查到了我母亲的下落？”

    战云开垂眸，眉心拧紧。

    他的确是查到了慕薇的葬身之地。

    可是他没想到是在慕氏别墅！

    如果让慕明月知道，慕明月会疯掉的！

    那个她从小长大的地方，每天都在游泳池上游泳，而她的妈妈就在游泳池下！

    慕明月要是知道这个实情，她会崩溃的！

    所以，他想让她出国一段时间，默默地处理慕薇的尸体，再移到安全的地方。

    这样她就不会有负罪感了。

    然而，太迟了！

    “战云开，你说话啊！”慕明月朝着慕明月吼了一声。

    “明月，抱歉，我不是故意隐瞒你的。”战云开一脸的抱歉。

    欺骗她，是他的罪过。

    也是他这辈子干过最难受的事情。

    可是，这个谎言，他必须要撒！

    因为，这样对她而言，才是最小的伤害！

    谁能料到沈家是如此的丧心病狂！

    让慕薇不得安生！

    死都死不瞑目！

    而且还是埋葬在了游泳池下！

