    第210章 汪洋大海

    此时，还站在阳光中的南条新，望着那朝着二楼方向远去的沈善，脸上所洋溢着的笑容愈发的浓郁。

    正如沈善所说，他有着第二个人格。

    刚才到现在，一直都是第二个人格在掌权。

    他的第一个人格，就是普普通通的正常人而已, 只是区别有些喜欢阴暗的地方。

    而他的第二个人格，则是有些不普通的正常人而已，他喜欢阳光。

    作为第二人格的自己，有着绝对的控制权，只不过他对于第一人格的自己，有着强大的保护欲。

    所以，一般来说, 只有碰到危险情况的时候, 作为第二人格的自己, 才会来接手这个身体。

    在一般的情况之下，身体的控制权都在第一人格的掌控之中。

    不过，南条新望着离去的沈善，嘴角也是不禁翘起了一丝弧度。

    对于沈善，他很感兴趣。

    但是有些奇怪的是，他经过了这么多天的时间，竟然依旧是没有任何消息，得知他究竟是从哪里来的。

    不由的，因为这个原因，他对于沈善也是更加的感兴趣了起来。

    他望着从废弃大厦上方，所不断照耀下来的斑驳阳光，微微眯着双眸，享受着来之不易的阳光。

    已经走到废弃大厦二楼的沈善，则是开始周遭飘落出大量的绯红的彼岸花朵。

    那些隐藏在废弃大厦二层的强大阴魂怨灵，在被这些绯红的彼岸花朵飘落到自己的身上的时候，都纷纷的不断哀嚎着。

    这些痛苦哀嚎着的阴魂，伴着空间中旋转越来越多的绯红彼岸花，彻底的抹灭于彼岸花朵之上。

    还站在底层, 眯着眼眸望着二楼场面的南条新第二人格，依旧在阳光所照耀的脸上，洋溢着大量笑容。

    真是个不得了的能力。

    很快，在沈善解决了一头又一头，隐藏在二层楼之中的强大阴魂怨灵之后，也是缓步朝着废弃大厦的第三层上走去。

    在这期间，沈善也是有些惊奇和惊喜的发现了一件事情。

    在他利用绯月花绽这斩魄刀的能力，将一头头的阴魂怨灵解决之后，竟察觉到，自己的实力会因此受到一点点的增长。

    这些阴魂怨灵的力量，会全部印刻到那每一朵的绯红彼岸花之上。

    等到自己到时候全力以赴的时候，这些存储在每一朵绯红彼岸花之中的所有阴魂怨灵，也会同步从其中出现。

    就算这些阴魂怨灵在彼岸花世界中被消灭了，沈善也可以通过能量的补充，让这些阴魂怨灵重新创造出来。

    可以说，沈善每消灭一层的阴魂怨灵，实力就更强一分。

    如果能够有着更强的阴魂怨灵出现的话，那么自己所积攒着的实力就将会更强大。

    这里的环境很不错, 可以让自己的实力逐渐的积攒着。

    沈善对于此地，也是感觉到极为满意。

    现在的他，已经没有了特定穿越模拟的机会，只要在这里不断积攒着实力，然后在迅速完成穿越模拟系统布置的任务，就能快速的进行一次死神世界的穿越。

    沈善现在可是一直都在心心念念着，在死神世界中被当前蓝染所掌控着的那一颗崩玉的能量。

    ......

    始皇秘境中。

    宇智波佐助与漩涡鸣人，由于那无比强大的羁绊程度，以及那种强大有着高等真神的实力，硬生生的没有被强行分配出去。

    他们被一同分配在了一处满是碧海涛天的汪洋大海中。

    同样，被分配到这片汪洋大海中的，还有那位吸血鬼君王科里。

    作为吸血鬼君王科里，实力可是足足有着尊境巅峰的实力，拥有极其接近半帝的实力。

    只见，科里用阴冷的目光，环绕了一圈的这片碧蓝色的大海，眉头不禁直皱。

    “怎么回事，始皇秘境之中，还有这片汪洋大海吗？”

    吸血鬼君王科里也算是活了许久，也是在进入这片始皇秘境，有了两三次的经历。

    可是，在之前它进入过这片始皇秘境，顶多就是看见一处小湖泊。

    但从来就没有任何关于大海的踪迹。

    不止如此，他也从未听说过，有人在这片始皇秘境，看见过有任何人说出来过有这片汪洋的海洋。

    所有在始皇秘境中，所进出的所有存在，都是一直在经历陆地之上。

    难不成，他这次在进入始皇秘境中之后，被随即传送到的这片汪洋大海中，是第一人进行发觉的！？

    一时之间，作为吸血鬼君王的科里，也难免心情显得无比的激动起来。

    说不得在这里，他就可以从尊境巅峰，突破到半帝级别的层次。

    在这片完全就没有人所探索过的汪洋，甚至于他或许还能找寻到不少远古的稀奇材料，或许还能百尺竿头更进一步！

    但同样的，这里没有人进行过探索

    不管如何，还是先行升到半空中打探一下情况吧！

    随即，有着这般想法的吸血鬼君王科里，猛的将自己背后那折叠起来的翅膀展开，飞速的朝着那蔚蓝天际的上空飞行而去。

    也就在吸血鬼君王科里飞升上这一片蔚蓝天际的时候，也是望见了在不远处的宇智波佐助与漩涡鸣人。

    仅仅只是一刹那之间，这位吸血鬼君王科里就已经是认出了这两位少年天骄。

    不，不能说是少年天骄，而是应该说少年强者。

    因为，这两个人不止是出现在那天骄榜上，分别各列于第二与第三。

    还有在即将进入始皇秘境中进入的时候，所出现的那强者榜之上，这两位少年，也是位居于第二第三的程度。

    要知晓，作为吸血鬼族中的君王科里，它那有着尊境巅峰，实力极其接近半帝级别的程度，在那强者出众的强者榜上连前十都排不进。

    他也就只能够堪堪排到第十三位，第十二位则是他的死对头狼王古格。

    不过，那位各个榜单之上都是排位第一的少年，好像并不在这个汪洋大海中。

    吸血鬼君王科里并不会去质疑那始皇秘境的排行榜。

    所以说，他一定相信这两位少年，必然是要比起他要更强。

    甚至于，他猜测，这两位少年都要有着半帝的实力，而且在半帝中还处于极为厉害的程度。

    毕竟，那是连梅老都不能被排到前三的位置，由此可见一斑。

    只是，这两位少年天骄则是夏国的.....

    (本章完)

