    “该死！该死！该死！”

    老年洛基脸色阴沉似水，怒视着旁边空无一人的地方，道：“你们不是说，尸魂界不会管现世的事情吗？”

    “我们的确说过这话......”

    空气中浮现出一个女人，戴着银色的假面，眼底透着一抹讥讽：“但你做的太过火了，让那些可笑的虫子屠戮人类，造成大量夹杂着怨念的魂魄出现，你觉得尸魂界还会置之不理吗？”

    尸魂界，不会随意插手现世。

    但这并不意味着，尸魂界是一群木头脑袋，坐视人类被虫族毁灭。

    湮灭虫族虽然是一大助力，可同样它们大肆屠戮人类，造成了大量怀揣怨念的魂魄诞生，无异于是在间接的，加速整个虚圈的壮大进程！

    作为维持秩序的尸魂界，怎么可能眼看平衡被打破？

    “古老的东方有句话......万物一饮一啄，皆有其定数。”女人轻笑了下，缓缓道：“你纵容这些虫子肆意屠戮吞噬人类时，就应该想到打破平衡的后果。”

    老年洛基脸色难看，找不到理由反驳。

    这件事确实是他的失误，没有料想到尸魂界出手竟会如此果断，根本不给他‘发育’的时间。

    但眼下，他早已无路可退！

    不管未来的命运与结果如何，他现在都要硬着头皮上了！

    “那个结界......到底是什么？”老年洛基深吸一口气，平复了心中的烦躁与不安，询问道。

    “那是一种封锁时空的结界，并且可以将结界内的生物移动到另一个时空，以免被死神的战斗波及。”女人没有隐瞒，直言道：“像这种结界平常的封锁力度没有这么大，这个结界......应该是专门替队长级死神准备的。”

    “我只想知道，怎么破坏这个结界！”

    老年洛基不耐烦的打断了女人，冷冷的道：“湮灭虫族需要吞噬大量人类，才能维持不间断的繁衍与进化，所以必须要尽快破坏这个结界！”

    “很简单~”

    女人打了个响指，指着其中一根石柱，微笑道：“看见那四根石柱了吗？只要能破坏掉它们其中一个，结界就会自然崩塌了。”

    四根石柱，是整个结界的支点！

    任意一根石柱若是遭到破坏，都会造成整个结界的崩毁。

    老年洛基不再犹豫，当即命令虫皇厄耐鲁斯，集结所有虫族的力量，向那四根石柱发起攻击。

    只要破坏了这个结界，它们就会回到之前的时空！

    那里还有数百万人等待虫族去吞噬，按照一个普通成年人类所能提供的营养，可以让虫皇繁衍出数十只普通虫族，换算一下就是数以千万的湮灭虫族！

    “是，洛基大人！”

    在心灵宝石控制下的厄耐鲁斯，强行按下心中翻涌的不安情绪，对所有湮灭虫族下达命令，摧毁那四座高耸入云的石柱。

    然而，洛基算漏了一点。

    既然尸魂界敢将结界石柱立在这里，那就绝对不会害怕被人破坏。

    当黑压压一片如潮水般的虫群，前仆后继冲向四根石柱的时候，突然发现在四根石柱的附近，各自驻守着一个人，正在默默地等待着它们自投罗网。

    而这些人的装束，无一例外都披着白色的长衫羽织。

    位于东边的石柱前，日番谷冬狮郎眸子微阖，唇角泛起一丝冷意：“既然迫不及待的赶来送死，那我就成全你们好了。”

    下一刻，灵压爆发！

    轰！！！

    那是无法用言语来形容的，如大海般深邃磅礴的恐怖灵压。

    以那道单薄的身影为圆心，四周的空间似被一只无形大手扭曲，骤然间荡漾起了一层层的波纹，并呈环状的冲击波扩散出去，但凡触及到那波纹的湮灭虫族，都在一瞬间生生碾成了肉泥。

    原本将铁壁拥堵的虫群，瞬间被清空了一大片！

    在灵压形成的巨大圆环领域之内，那些疯狂的虫族几乎是踏入即死，残碎的肢体近乎堆积成山，浓郁的血浆浸入地面数米，将峡谷状的铁壁染成了一副地狱之景。

    即使湮灭虫族再不畏惧生死，可面对如此诡异的场面，在生物的本能趋势下，终究还是停下了进攻的脚步，警惕的在领域外注视着那道修长身影。

    “嘶——”

    弗兰克和史蒂夫人都看傻了，猛吸一口凉气灌入肺中。

    那个让他们险死还生，几乎毁灭人类的湮灭虫族，在队长面前竟然如此不堪一击！

    甚至于......那位队长至今为止，都没有拔刀！

    仿佛在他的眼里，这些恐怖的虫族，连让他拔刀的资格都没有。

    被这一幕所震惊到的，可远远不止是他们两人，还有天空中的虫皇厄耐鲁斯，以及守在空间宝石附近的老年洛基。

    数万虫族暴毙的恐怖场面，让老年洛基心脏狠狠抽搐了一下，苍老的面庞布满了骇然之色：“他......刚才做了什么？”

    “哦，没什么。”

    女人的语气很平静，隐隐夹杂着一丝嘲讽，道：“只是爆发了一下灵压而已，不过照这样看来，你的这些虫子，好像并没有想象中的那么厉害啊。”

    “只是爆发灵压就......”老年洛基瞳孔微微颤动，胸膛小幅度的起伏着，问道：“像他样的队长级死神，尸魂界还有多少？”

    “放心，不多的。”女人歪了歪头，微笑答道：“加起来一共只有十三个而已。”

    “十三个......还好。”老年洛基微微松口气，如果只有十三个的话，他想想办法应该还是有把握。

    “差点忘记说了......”女人后知后觉的道：“以他爆发的灵压水平，在十三位队长里面，应该是处于中游，比他强的大概还有四五个左右，其中还有一个老怪物，你该庆幸来的不是他。”

    老年洛基心脏一紧：“你说的那两个怪物......有多强？”

    “很强......强到.....令人绝望！”

    女人突然语气变得沉重，眼底闪过一抹深深的忌惮，语气中透着一丝丝的恐惧，道：“如今坐镇尸魂界的一番队队长，兼十三番队总队长，其存在本身就相当于尸魂界的历史，被誉为最强死神的......山本元柳斎重国。”

    仅仅只是一个名字，便让这个骄傲的女人感到恐惧，老年洛基心头顿时一沉，但还是忍不住好奇的问道：“如果是哈斯沃德，可以打败他吗？”

    “呵呵......别开国际玩笑了。”

    女人自嘲似得笑出了声，道：“如今的无形帝国加起来，都挡不住那个老怪物一刀。”

