    <!--go-->    黑暗。

    扭曲的图案不断变化，仿佛一个藏着恐怖秘密的迷宫。

    坠落带来的失重感来的非常突然。

    姜明猛的睁开了眼睛。

    失重感消失了。

    看着面前的一切，他直接愣住了。

    他发现自己站在一个看上去有些眼熟客厅当中，可问题是，之前他应该是在分局的技术科办公室里。

    作为一名警察，还是技术科的组长，姜明根本不信什么鬼神之说，但是这一次，他怎么想不明白，自己是怎么从分局的办公室，到了这里的。

    “小杜他们呢？还有那个林专家呢？”

    姜明可以肯定，这个客厅里，只有他一个人。

    老式小区的那种住宅，两室一厅的格局。头顶和周围的墙皮有些裂纹，一些地方已经脱落。周围是陈旧的家具，身后有茶几和沙发，前面摆着电视机，透过窗户看外面，漆黑一片。

    除了挂在墙上的老式电子表秒钟发出踏踏声响之外，没有别的声响。

    姜明这个时候非常紧张。

    哪怕是受过训练，突然遇到这种诡异的事情也有些无所适从。

    墙上有照片，姜明立刻走过去查看。照片上的是一家三口，从每一个人的脸上扫过后，姜明脸色一下子变了。

    他认得这一家人。

    那是在很久以前，他小时候的邻居。

    这一家子和姜明家关系很好，邻居家的姐姐更是经常照顾他，帮他辅导作业。

    可是当年发生了一件恐怖的惨案，这一家人被歹徒杀了。

    姜明那年七岁，巧的是，当时发生惨案的时候，他也在场，只不过他运气好，躲在床下逃过了一劫。

    也是因为这个原因，姜明立誓要做一个惩恶扬善的警察。

    他要将那个歹徒绳之以法。

    只是这么多年，当年的灭门惨案的凶手依旧逍遥法外。

    回忆慢慢浮现，姜明脸色已经是难看至极，他想起来了，这里就是邻居姐姐家，一切摆设，都和以前一模一样。

    “怎么会这样？”姜明大脑里一片空白。

    就在这个时候，门外突然传来了一阵脚步声，打断了姜明的思绪，瞬间将他拉回到现实当中。

    门外的脚步声停了下来，随后，有钥匙开门的动静。

    恐惧从心里冒了出来。

    甚至，难以抑制。

    姜明感觉到了危险。

    躲起来。

    脑子立刻跳出这个念头。

    客厅不大，根本没有可藏人的地方。左边是厨房和厕所，右边是卧室，姜明没有犹豫，将卧室门打开走了进去，然后关上了门。

    几乎是同时，外面传来了防盗门被打开的声响，有人进来了。

    对方就在客厅，与他一门之隔。

    姜明这个时候心跳的厉害，这个场景他似曾相识，当年，那个杀害邻居一家的凶手，好像就是这么进来的。

    童年的恐惧，直接冲入脑中。

    因为拉着厚厚的窗帘，所以这卧室非常昏暗。隐约可以看到卧室不大，旁边有立柜，还有一张大床。

    空气里，有一股腥臭味。

    垫着脚尖走到床边，姜明瞅了一眼床上。

    床上趴着一个人。

    一动不动。

    再仔细看，这人脖子上，插着一把刀。

    姜明眼睛瞪圆，他捂着嘴，不然可能会叫出声。

    这一瞬间，他汗毛直立。这个场面，他见过，童年那本来已经模糊的记忆，瞬间涌上心头。

    客厅里的脚步声在靠近，姜明几乎是下意识的钻进了床底下，刚刚藏好没两秒钟，客厅门就被推开了。

    外面微弱的光照射进来。

    姜明从床下看到了门口站着一个人，这个角度，只能看到对方的脚。

    对方穿着一个圆头皮靴，擦的很亮。

    那个人没有任何额外的反应，也没有关上卧室门，就这么走到床边，然后听到一些响动，下一刻，床上的尸体极为突然的被推了下来，咣当一声，摔在了地板上。

    尸体就摔在姜明旁边不过两尺多的地方，这一次是躺姿，脖子上的匕首不见了，此刻是侧着头，刚好和他来了个脸对脸。

    这个画面的冲击力简直无法用言语形容。

    姜明的心绪，此刻如烧开的沸水一样翻滚起来。

    女尸，二十多岁的样子，看上去挺年轻，此刻她瞪着眼睛，张着嘴，半边脸全是血，就这么直勾勾的看着姜明。

    是邻居家的姐姐。

    姜明大脑一片空白，他的手指此刻都在止不住的颤抖。

    这个场面，和当年一模一样。

    那个时候的他只有七岁，就这么躲在床下，一声都不敢吭，等到那个杀人凶手离开，他才哭着跑出去。

    曾经姜明觉得，如果再给他一次机会，他一定会做点什么。

    他不会再让恐惧控制自己。

    可是此刻真正重新经历这一切，他发现，他连动一下的力气都没有。

    恐惧就像是一个两百多斤的胖子，死死的压着他，让他透不过气。

    这个时候，杀人凶手似乎是察觉到了什么，慢慢的蹲下，姜明的恐惧也是达到了顶点，眼见对方就要探头到床下。

    突然，外面楼道里传来了一声惊呼声。

    杀人凶手被惊动了，他立刻起身，打开防盗门走了出去。

    姜明长出了口气。

    “等一下，刚才的叫声，好像是小杜。”姜明反应过来，外面发出声音的是他的同事，这又让他紧张了起来。

    从床下爬了出来，姜明看着邻居姐姐的尸体。

    眼中的泪水已经是止不住流了出来。

    “我真没用，当年我胆子小，救不了你，没想到再来一次也是一样。”

    此刻的姜明，哭的像是一个孩子。

    不过下一刻，他摸到了一个东西。

    是他胸前的警徽。

    他还穿着警服。

    一股力量涌上心头。

    “对，我是警察，我宣过誓，要维护安宁，保护他人。小时候我做不到，现在我必须要做到。”

    “我必须做到。”

    恐惧似乎减弱了很多，姜明咬着牙走了出去，伸手抓起桌子上的一个水晶奖杯。

    他记得清楚，这是邻居姐姐参加朗诵比赛赢回来的，很沉，可以当做武器。

    打开门，姜明走了出去。

    让他意外的是，外面居然是分局的楼道，只不过看上去十分昏暗，和平日里见到的完全不同。

    空气里，似乎弥漫着一种细小的灰色颗粒，更像是一种诡异的雾。

    突然之间，姜明感觉身后有响动，他下意识的向旁边一闪。

    唰一声！

    一把刀几乎是擦着他的脖子刺过去。

    刀刃刮破了姜明的皮肤，一股疼痛袭来。

    是那个杀人凶手，原来并没有走，而是躲在门外阴暗的角落，等姜明出来之后突下杀手。

    一击不中，第二刀又刺了过来。

    姜明学过格斗，不过面对持刀的歹徒，他并没有优势，尤其是对方的速度和力量，根本不像是正常人类。

    啪的一声。

    水晶奖杯砸了空，落在地上，摔了个粉碎。

    惊慌之下，姜明失足摔倒在地上。

    “完了！”

    他心里清楚，这个时候摔倒是致命的。

    眼前那杀人凶手扑了上来，不过这个时候，一件让他想不到的事情发生了。

    与此同时，从旁边突然窜出一个人来，这人手腕上系着两个红色的气球，另外一只手拎着一块板砖，上去一下就拍在杀人凶手的后脑上。<!--over-->

