    双方还约定，三天之内货款到账后召开新闻发布会，“砰”四个小茶杯碰在一起，这件事就这么订下来了，徐平安通知伍思凯过来，起草了合同。

    合同传真到俄罗斯，很快就有了同意的批复，当天中午，徐平安跟别列科夫以及米哈伊尔一起签订了合同，徐平安立刻让钱雯雯去安排，中午好好的喝一杯。

    现在就等俄罗斯方面五十亿欧元到账，到账后就可以安排生产，提货是俄罗斯方面的事情，徐平安不操心，跟法国一样，达飞海运公司的人已经启程往天朝赶来，产品生产出来后，直接提走。

    中午，徐平安，伍思凯，费琳达，米哈伊尔，彼得，别列科夫，六个人在最好的饭店内开吃开喝，事情搞定了，都非常的安心。

    市里，陆青峰的办公室内，两人都是一脸的严肃，坐在那里不吭声，这件事已经上报到省里了，省里也不清楚俄罗斯大使到天启集团什么事情。

    他国大使可以跟本国企业进行商业洽谈，这一点都知道，天朝大使在其他国家也跟不少企业家会面谈话，这是正常的商业活动，不能进行干涉，现在只能等徐平安那边的消息了。

    下午两点多，徐平安才返回公司，来到办公室门口，“一会如果市长来了，直接带他进来好了”对钱雯雯交代完了，徐平安就进办公室了，倒在沙发上就开始睡觉。

    “徐总，徐总，徐总”钱雯雯一声声的呼喊，好半天徐平安才睁开眼睛。

    “市长跟高官来了”钱雯雯直接说道，徐平安这才坐起身子。

    “怠慢了，恕罪恕罪”徐平安笑着说道，陈青山跟陆青峰两人都是无奈的摇了摇头。

    徐平安招呼两人坐下来，自己去洗手间洗漱了一下，凉水洗了两把脸，清醒了很多，收拾一下，这才出来，陈青山到徐平安这里来的次数多，也不客气，已经烧好了水泡好了茶。

    徐平安回来，直接给徐平安倒了一杯茶水，三人举杯碰了一下，喝了一口，一口茶水下肚，让徐平安干固的嗓子舒服了不少，米哈伊尔三人是真能喝。

    几个人消灭了一件茅台，费琳达不喝酒，伍思凯喝了一杯，剩下的就是徐平安跟米哈伊尔三人干掉的。

    “俄罗斯大使过来什么事情”陈青山询问道。

    “采购我的油漆”徐平安如实的说道。

    “来的不光是俄罗斯大使，还有俄罗斯国防部的代表，俄军采购我五十亿欧元的油漆”徐平安看着两人认真的说道。

    “丝丝”陆青峰跟陈青山两人都吸了一口凉气。

    俄罗斯军方采购天启油漆厂的油漆，有没有搞错，两人不吃惊是不可能的。

    “俄罗斯疯了吗，怎么会采购你的油漆”陈青山脱口而出，带着不相信的语气

    “为什么不能采购我的油漆，你说说，为什么不能”徐平安一脸不爽的直接顶了过去，陈青山楞了一下，不吭声了一副思考的表情，知道自己说错话了。

    “平安，市长话急了一点，可也问道点子上了，你的油漆跟其他厂家的有什么不同”陆青峰认真的询问道。

    “很简单，使用我的油漆，可以让俄罗斯军方的军舰多使用五年以上的时间”徐平安毫不客气的说道。

    “你没开玩笑”陆青峰不淡定了，旁边的陈青山也是如此，一脸的惊愕表情。

    “我没有开玩笑，不光是俄罗斯采购了，法国跟西班牙两家海运公司公司已经打过来八亿欧元的订单了，三千五百欧元一桶”徐平安笑着说道。

    陈青山跟陆青峰两人这一次完全被震撼到了，做梦都没有想到，徐平安竟然有放了这么一个大卫星，而且还已经跟国外签订了合同，货款都收了。

    “平安，如此产品你为什么不联系我国军方，你什么意思”陈青山一脸正色的盯着徐平安。

    平时徐平安顶自己可以接受，现在徐平安将如此的利器卖给国外而不给国内，说什么都不会答应，如果徐平安回答的让自己不满意，宁愿被上级处罚，也要封了天启油漆公司。

    “我联系了，人家不要我的产品，我能如何”徐平安盯着陈青山非常不客气的说道，陈青山张张嘴无话可说，旁边的陆青峰也是一皱眉头。

    “产品研究成功后，我第一个联系的就是相关采购部门，一点反应没有，只给我一句话，回去等消息吧，半个月没消息就是不合格”

    “我催了三次，都没消息，我能怎么办，你们说，让我怎么办”徐平安直接反问两人，陆青峰跟陈青山两人都无话可说。

    两人一脸阴沉的离开了徐平安这里，回到陆青峰的办公室，陆青峰直接给上级领导进行了详细的电话汇报，这件事不是一件小事，能够让军舰多使用五年，说明这是一个黑科技产品，就这么放弃了，完全是犯罪。

    省领导听完陆青峰的汇报，也是眉头一皱，这件事牵扯到特殊采购，必须要慎重才行，再说了，联系相关采购部门，你没有得力的人员说话或者推荐，肯定不会有什么消息，这一点是惯例。

    现在唯一的办法就是上报，让上级领导做决定吧。

    第二天，俄罗斯方面的款项就到账了，徐平安安排人立刻发出通知，两天后天启集团召开新闻发布会，有重大事件宣布，消息传得很快，各大媒体人员开始朝J市聚集。

    两天后，徐平安跟米哈伊尔还有俄罗斯国防部的代表别里科夫出席了新闻发布会，当场宣布，俄罗斯军方采购五十亿欧元超级油漆，10L一桶，单价三千五百欧元，款项已经打入天启油漆公司账户。

    下面的记者听到这个消息，所有人都是震惊的，有没有搞错，俄罗斯竟然采购天朝油漆厂家的油漆，天启油漆厂的超级油漆有什么好的，而且还价格这么高，三千五百欧元一桶啊，装的是金子吗。

    徐平安宣布，天启油漆厂准守合同，会按时保质的生产，第一时间交付给俄罗斯方面，运费由俄罗斯方面承担，这下更加让人不敢相信眼前的一切了。