    手合会内部。

    造型古朴，风格肃穆的大堂上不同于之前的阴暗。

    此刻，大堂之内灯火通明。

    大堂所在最高阶梯处的五把椅子上，今天难得坐满了人。

    作为手合会最高层的五位长老，此刻齐聚在一起。

    亚裔模样的女性老者高夫人和男性老者村上，欧美人种的索旺达和亚历山德拉以及非裔的博徒。

    他们都有一个共同的特点，就是看起来十分苍老。

    其中位居首座位置的亚历山德拉更是头发近乎掉光，身影佝偻，满身透露出腐朽的意味。

    手合会的高层长老通过人种的不同，分布地球上不同的管辖范围。

    除了高夫人和村上偶尔来美洲外，索旺达和博徒基本都待在欧洲和非洲区域。

    亚历山德拉更是因为身体的原因一直在龙骨所在地，运用龙骨所在地的特殊浓郁力量缓解器官衰竭的速度，很少露面。

    要不是因为神秘人士送来的四分之一份的生命药水，亚历山德拉近乎不能起身。

    今天，五位长老尽然齐聚一堂，每个人神色期待紧盯着门口，像是在等待什么一般。

    “那是什么感觉，亚历山德拉长老。”

    村上按耐不住自己的期待感觉，看向位于首座位置上的亚历山德拉。

    一看到这个服用生命药水变化明显的身体，他就满眼期待。

    生命药水的消息到来，甚至比发现新的龙骨还要让人振奋。

    新发现的龙骨就算是用也总有让自己器官衰竭的一天，谁也不能保证下一次发现龙骨要多久的时间，生命药水的出现宛若及时雨一般。

    “复苏，复苏的感觉，我感觉我的腐朽再退去，我感觉我的各种内脏器官都在重新焕发升级，不，不止是复苏，是生命女神在向我发出祝福。”

    亚历山德拉闭眼回忆生命药水的滋味，仿佛沉寂在美妙的梦乡一般，他突然睁开近乎失去光彩的双眼看向村上:

    “倒是你，村上，还是那么符合你们霓虹人的性格，急切，贪心！”

    “他怎么可能会变，骨子里的东西完全改变不了。”

    身穿旗袍的高夫人附和亚历山德拉的想法，面部因为话语间嘴角的牵动满是皱纹。

    索旺达也附和着高夫人的说法。

    只有博徒紧盯着亚历山德拉，感受他的变化:

    “重要的是，什么时候能得到大批量的生命药水，一瓶完全不够的。”

    “着急了嘛，我的朋友们。”

    一道身影进去大堂之内，进来的同时刚好听到博徒的话语，接过话茬一步步的来到距离长老位置最近的阶梯下。

    “加特勒先生，你来了。”

    首座位置上的亚历山德拉看到来人的闯入没有丝毫意外，开口说到。

    “亚历山德拉先生，约定的时间到了，我提供了这么多的信息，什么时候能够得到生命药水。”

    加特勒也不废话，伴随着话语声沿着台阶的位置一步步向上。

    其他四位长老略皱眉头，加特勒上台阶的步伐让他们感觉到了冒犯，就在加特勒踏上阶梯最后一节的时刻，村上率先开口:

    “放心，我们比你更着急，只要你的消息足够准确，今天我的徒弟就会把药水带回来。”

    紧接着村上起身双眼逼视加特勒紧接着开口:

    “那么问题来了，我们为什么要相信你会将研制成功的药水交到我们手里。”

    话必，几位长老的审视目光同时都落在加特勒身上。

    “很合理的怀疑。”

    加特勒走上台阶开口，环绕围坐的五位长老一圈丈量脚下的路，突然他停下脚步手掌放在了自己衣服下面。

    这一举动引得四位长老的警觉。

    “别紧张！”

    加特勒带着消息说到，掀起了自己的衣服，衣服下的真容让几位长老眯上了眼睛。

    只见其衣物下并不是完整的皮肤。

    沿着肩头到胯骨的位置，是一道金属质感构造的外壳。

    “死亡战士计划，听说过吗？”

    加特勒开口，同时将自己胸口的金属外壳卸下，漏出外壳下的各种内脏器官。

    简单观看就能发现那些器官缩小了部分。

    安装上外壳，加特勒接着说道:

    “我和你们一样，也面临着器官衰竭的问题，所以我同样也需要生命药水。”

    一直未开口的亚历山德拉盯着加特勒的金属外壳回过神:

    “仅仅是这样，只能说明我们的目的一样。”

    “我会把实验室放在手合会，你们给我们提供场地，研制出的第一批生命药水我们对半分享。”

    加特勒补充到。

    五位长老听到这话，默契的点点头，同意了加特勒的想法。

    场面变得沉默。

    众人默契的等待信的回归。

    片刻过后。

    一道慌张的身影闯入大堂，进去大堂的时刻还不忘记左顾右盼的动作。

    是信。

    众人见到信的身影漏出满意的笑容。

    “他回来了。”村上开口，与其余的众人对视一眼。

    人既然回来了，想必他们心心念念的生命药水也就到了。

    众人期盼的目光全部放在信的身上，下一刻五位长老终于意识到了事情的不对。

    黑空呢？

    五位长老心里咯噔一下，作为信的师傅，村上开口问道:

    “黑空冕下呢？”

    信听到这话，有些事失神的扫视众位长老，一字一顿的说到:

    “黑空冕下，死了。”

    死了？

    不可能。

    绝对不可能！

    众位长老对视的目光中充斥着不相信。

    作为原始恶魔的化身，黑空的手段和实力他们是知道的。

    雾化的手段很难用常规手段伤害到他，融入黑夜更是让他可以偷袭其他人，他怎么会死呢？

    但是面前信的孤单身影，却真的如同他所说的一般，黑空死了。

    “怎么死的？”

    亚历山德拉开口发问到，纵使他一直冷静，对于这样的结果也难以接受。

    信正准备开口回答，身后的位置却传来异动。

    一到深蓝色的光彩在信的身后涌动。

    光彩凝结瞬间转变为一道蓝色的冲天光柱。

    “是谁？”亚历山德拉凝视光柱。

    一道身影开始在光柱的位置显化，带着笑意的声音从光柱传出:

    “那当然是我了！”

