    ……

    看到这一枚二级巨龙晶核，郝贝贝点点头道：“这可是好东西，能兑换不少神灵声望，就算是不要声望，也足可以在献祭祭坛兑换到很多强大的神技，只可惜，祭品所能兑换的神技都是符咒，最多只能使用一次，如果能一直用，那才是够爽！”

    在这个任务世界里，神技无疑是契约者们的最高追求，而实际上神技的获得并不困难，当然，要使用的场合也很多，就像是林飞，第一次兑换的‘斯巴达之魂’早就用掉了。//www.  //

    很快，那献祭台上的星阵便发出一股幽光，‘二级巨龙晶核’随即气化。

    “祭品已被接受！”

    “请选择你要将此祭品献祭给哪个神灵！”

    随着提示，林飞眼前出现了一个全息视图，上面是一排有着配图的名单。林飞上下扫了一眼，基本上和之前可选的神灵相差无几。

    “奥林匹斯山，高级神灵，海神波塞冬！”

    “奥林匹斯山，中级神灵，战神奎托斯！”

    “泰坦，中级神灵，擒龙者穆隆多！”

    “泰坦，次级神灵，穆隆多之子！”

    “阿斯加德，次级神灵，霍尔德尔！”

    “冥界，中级神灵，米诺斯！”

    “混乱之地，中级神灵，巴卡！”

    除了这些之前有的，还多出了几个神灵，不过对于林飞来说，任何神技都不如战神的适合自己，因为他领悟了战神意志，获得了‘战神’种子，只有施展战神技能才能如鱼得水。

    依旧选择了献祭战神，不过这一次，林飞可以选择的东西便提升了一个档次。

    首先是可以兑换的战神声望值提高到了60。次级神灵级装备2件，2枚可以施展一次的‘斯巴达之魂’符咒。

    拥有战神种子的林飞，施展斯巴达之魂威猛异常，这种优势林飞不可能放过。如果兑换了这两枚符咒，再加上之前兑换的一个，林飞此刻手里掌握的‘斯巴达之魂’符咒就达到了3个。

    如此一来，即便是再次对上那契约者青山，凭借战神种子，凭借这三枚神技符咒，林飞完全有一战之力。甚至依靠暗杀手段，将其击杀也不是不可能。

    一时间，林飞信心十足。

    不过也不能排除那青山留有后手的可能，所以还是先去‘流放之地’，找到那个泰坦完成隐藏任务，获得巨大的好处，这才是正事。

    只是林飞还是有一些疑问。

    那就是神力符咒，这种驱动剑盾神力晶石的东西在献祭祭坛也没有兑换途径。原本林飞想要弄清楚这件事，可能还需要自己摸索，不过现在。又了郝贝贝在，自然是直接问对方便好。

    “神力符咒，那其实就是一种存储媒介，在这个任务世界里，存在两种祭坛，一种是献祭祭坛，你也见过，是用来向诸神献祭祭品的地方，另外一个祭坛，便是神灵祭坛。可以用声望，兑换神力加持，此外，如果声望够多，还可以将神力存储到符咒当中备用，这便是神力符咒！”

    “你之前伤了青山所用的应该也是一种神技。但却不是你本身的技能，也不是一次性使用的技能符咒，而是介乎于这两者之间的晶石，你可以理解成，储存技能的晶石。这种神技晶石可以多次使用，但每一次使用都需要很强大的神力来驱动，并不实用，而且非常浪费宝贵的神力符咒，我建议你，如果有机会，学习一项神技才是最重要的，其他的终究是外力，不能提升你的本体战力！”

    郝贝贝的话说的非常在理，林飞也是频频点头。

    简单的休整，林飞和郝贝贝便一起赶往了‘流放之地’所在的区域。郝贝贝施展一种风系魔法，肉眼可以看到一股股旋风将他的身体包裹托起，飞行速度竟然丝毫不比林飞的四翼速度慢。

    两人飞行的高度不能太高，郝贝贝说，如果太高的话，可能会遇到麻烦，毕竟高空是不少神灵的地盘，如果不小心因此招惹到某个神灵，那可就得不偿失了。

    契约者在众神之战的任务世界里的主要任务，基本上都是以‘生存’为主，毕竟对于神灵来说，契约者还是太弱小了。

    “流放之地在另外一个区域，需要通过一种叫做‘壁垒’的屏障，有点像是空间屏障，我们全力飞行，只需要半天时间应该就可以赶到。”郝贝贝说道，他身下是快速掠过的大地，森林，沙漠，沼泽，各种地形。

    林飞点点头，也只是急速跟上。沿路，两人也遇到了不少可能触发任务的情况，例如几个身穿铠甲的人类被怪物围困，马上要死于非命，或许只要有人施以援手，便可以触发一个任务。又例如一大群衣衫褴褛的奴隶在几个高大的巨人监工的命令下，修建一座用做供奉的神庙，而突然，那些奴隶开始了反叛，拿起手里的攻击反抗巨人监工，这个时候林飞可以肯定，无论是帮助奴隶反抗巨人，还是帮助巨人镇压奴隶，都可以触发一个任务。

    诸如此类的情况有很多，有好几次，林飞都想下去触发任务，不过却是被郝贝贝拦住了。

    “这种任务有很多，可能蕴藏机遇，但更多的是有很大的危险伴随，你应该也经历了几个任务了，肯定深有体会，如果只是这样倒也罢了，重要的是你如果不分阵营的乱做任务，可能会遇到大麻烦。”郝贝贝十分认真的说道。

    “怎么会这样？”林飞倒是有些不解。

    “你忘了，这个任务世界是战场，众神之战，神灵与神灵之间是有敌对和友好状态的，这种复杂的关系根本难以摸清楚，试想一想，就像你现在获得了战神的声望，和巨龙神灵交恶，如果你做的某个任务，却是帮助了战神的另外一个敌人，那可是会引发很多连锁反应的，蝴蝶效应懂不？如果一不小心，丢掉之前获得的奖励和声望都算是运气好的，运气不好，可能还有性命之忧！”

    林飞仔细回味郝贝贝这话，却是很有道理。任务的危险，林飞已经领教过了，第一次，若非自己灵机一动使用传送机械臂将那个巨龙神灵引诱到狭小空间里，并且不要命的发动致命攻击，怕是自己已经和王涛一样死了。

    第二次触发的斯巴达和因罗斯的战争任务也是危机重重，两次勇士决斗，稍有差池，也是身死的下场。而这还只是任务本身，林飞运气极好的遇到的是利于战神的任务，而如果下次触发的任务是和战神敌对的，那可真是搬起石头砸自己的脚。

    “所以，任务不能乱接，流放之地的泰坦，倒是没关系，虽然泰坦是奥林匹斯山众神流放的，但只是帮助泰坦弄一点吃食倒是没关系，我掌握的声望最多的是海神波塞冬，倒是还有些顾忌，你掌握声望的是战神奎托斯，那可是一个百无禁忌的主儿，更是没关系！”

    两人一边聊，一边急速飞行，终于是看到远处大陆有一个巨大的裂缝，宽度达到进百丈，深不见底，似乎那里连接着的是另外一个空间和位面。

    在缝隙中央，竖立着一个如同空气波纹一般的壁垒屏障，就像是一个巨大的阅读最新最全的小说 http:///