    于是沈青青走在后面，身后跟着一个保镖一般，跟着这个微黑高大而沉默的男人，两个人竟然意外和谐地走到了那个小村庄。

    此时，沈青青的小背包已经背到了刘军的身上，而且他手里还提溜这一串的绳子，上面捆着野鸡兔子等，一边手里还抱着一窝野鸡蛋。

    看起来有点好笑又有点萌。

    “好了，我准备在这里住一段时间，让自己平静下来，你要是去给他们打小报告，就去吧。”沈青青停下来，想将人赶走。

    然而，刘军却道：“我也是，我的日子不多了，我要死了，想住在这里好好思考下该怎么办？”

    沈青青惊呆了：“你怎么会——”

    看他的表情竟然不像是骗人。

    但她还是道：“我不吃苦肉计这套的。”

    “我知道，所以才告诉你，我帮你找个地方住吧。”说完，刘军先走到她前面，找了户看起来不错的人家，和人家说了下，又递了点钱。

    那个人就给他们指了个地方，是他们的旧家，因为盖了新房子，所以那边不用了，就租给了刘军和沈青青。

    “这位女同志是你什么人啊？”

    “我妹妹。”

    刘军撒谎起来太平静了，那个老太太并没看出什么问题，就走了。

    等刘军带着沈青青来到房子里，发现，房子保存得很好，还有一些生活用品也挺干净的，只是旧了点。

    显然这家人搬新家恐怕没今天。

    不然，怎么屋子里的灰尘也该一尺厚了。

    刘军将睡房仔仔细细打扫好了，就让沈青青进来：“你自己把衣服放到衣柜里，我去找老乡买点佐料，给你做点吃的，想吃什么？”

    沈青青皱着眉头，他又不是她亲哥，但现在这感觉还真跟亲哥一样，她心里莫名的有些感动。

    “不用了，我一会儿来帮忙。”想到他说他时日无多，莫小软的眼神暗了暗。

    回去利落地收拾好了就来帮忙。

    这天晚上，家里的饭菜意外的丰盛。

    刘军的心情很好，虽然还是面无表情，但是他的眼睛很亮很亮，而且一个人吃了很多，甚至等沈青青吃不下后，他把所有的剩饭剩菜都包圆了。

    沈青青疑惑地道：“你不是得了重病么？还能吃这么多？”

    “我得的是怪症，但不影响吃饭。”

    沈青青顿了下道：“那说不定并不是绝症，你住几天回去再仔细检查下。”

    刘军就笑起来：“你是在关心我吗？谢谢，好久没人关心我了，尤其是——”

    他顿了顿没说下去，尤其是沈青青的关心，简直让他欣喜若狂。

    沈青青第一次看到这么容易满足的人，不由得也笑了笑：“那好，我累了，碗你负责洗。”

    “好。”

    刘军不但答应得痛快，而且他洗完了碗后，将沈青青的衣服也全部搓洗得干干净净，甚至内衣裤也是。

    莫小软半夜看到，羞得不行，忙做贼一般收到自己的房间里晾着，心里很是无奈，这是怎么回事嘛？！这人干嘛总是小心翼翼的对她好，又似乎很害怕她嫌弃，自己并没有要嫌弃他的意思啊。

    想到这里，她偷偷跑到刘军睡的房间偷看，刘军已经睡着了。

    但莫小软很快发现，他睡的地方却没怎么打扫，而且他眉头紧皱着，睡得并不安稳。

    看来他没有撒谎，真的是病了。

    莫小软叹了口气，转身准备回房间，却忽然闻到一股很重的腥臭味从刘军的口里传出来。

