    春藤博士的脸色简直就和锅底的灰一样黑。

    他是真没有想到太一小小年纪，牙尖嘴利，居然这么会说。

    抓住一个把柄，就能够说他一顿，太让他气愤了。

    他们身份地位高，又不好和一个孩子对骂。

    另外他们平常都是自持身份高，面对别人都是很高傲的。

    那都是脸色一板，似乎多说一句话就要付出很多权势的，这口才还真比不上太一。

    又听太一说道：“这嘴巴呀，还是要多用用，要不然这狡辩都没有办法狡辩。不过这脸皮倒是练得很厚，也不知道怎么练出来的，还是天生的家庭遗传吧。”

    说这句话的时候，太一正好走出来经过米可利先生的身边，顿时让米可利笑了出来，指着太一都不知道说什么好了。

    太一还对着他眨眨眼睛问道：“我说的很有道理吧？”

    这戏谑的语气所有人都听得出来，回头去看春藤博士和佐藤博士的脸色，就看到他们的脸黑的和什么似的，比章鱼桶喷出来的墨汁还要黑。

    希罗娜一个没忍住就笑了起来。

    尽管她很快就掩住了嘴巴。但这一声笑声还是很突兀。

    佐藤博士和春藤博士差点没气的充血。

    嘉德利亚顿时哈哈大笑了起来，指着太一说道：“你好有趣哦，我好后悔，我应该早一点过来，早一点认识你，生活都更加的好玩呢。”

    “这位是？”太一一边带着他们往前走，一边问道。

    希罗娜笑着给他介绍到：“这是嘉德利亚，我的闺蜜。”

    太一仔细的盯着嘉德丽雅。

    太一从她身上能够感觉到一股庞大的超能力。

    这股力量比太一辛苦训练来的超能力数量要多得多，太一如今的超能力大概就和一只精英级初段的超能力神奇宝贝差不多。

    这完全是因为他的体质还不错，加上冥想法非常的高级，以及凯西他们的共同努力，才让太一的实力进步的如此迅速。

    嘉德利亚身上的超能力就不一般，其数量之庞大，太一猜测估计能够和准天王级的宝可梦相抗衡。

    就连凯西进化成为勇吉拉，如今已经妥妥的站在了道馆主级别的巅峰，离准天王也不过是一步之差。

    但凯西的超能力总量，感觉起来还是比不上嘉德利亚。

    但嘉德丽雅身上的超能力，给太一一种很古怪的感觉，似乎是很狂暴。

    嘉德丽雅本身好像没有办法很好的控制住这一份能量。

    嘉德丽亚好奇的看着太一：“你这么盯着我做什么？告诉你，我可不喜欢你哦。小弟弟。”

    太一苦笑一声，这身体还是太小了，到处都被人调戏。

    太一摇摇头说道：“你的事情。我们事后再说吧。”

    米可利凑了上来说道：“怎么样动心了，我跟你说嘉德丽雅可是一只绩优股哦，她家里的家财不少，高级的训练家也很多。”

    “甚至嘉德丽雅本身已经是准天王级的训练家了。天王级也不是梦想，相信很快就可以晋升，她对于超能力宝可梦十分的擅长哦。”

    加德利亚么？

    太一心里知道，看过那么多精灵动漫和精灵，玩过那么多精灵游戏，对于嘉德丽雅，他还是很熟悉的。

    嘉德丽雅的那些宝可梦，都是具备超能力属性的。

    至少是其中的一项属性是超能力，她很少拥有其他属性的宝可梦。

    一般来说，具备超能力的训练家本身就亲和超能力属性的宝可梦。

    指挥作战，还是培养方面，都有很不错的助力。

    甚至这些超能力的宝可梦，还能够帮助这些超能力的训练家掌控自身的超能力。

    嘉德丽雅身上的超能力十分的恐怖，太一有着感觉，若不是有超能力宝可梦的束缚，这一股力量爆发出来会产生很大的杀伤力。

    不过对于这件事情并不着急，可以等今天的事情结束之后，再来好好的谈一谈。

    嘉德丽雅这人的背景不错，家族在芳缘地区有着很大的权势。

    如今嘉德利亚还去往合众地区旅行，未来会作为合众地区的四天王之一，这样的一份人脉，太一可不会放弃。

    太一接着往前走，嘉德丽雅小声地凑到希罗娜身边说道：“希罗娜姐姐，这位太一先生不会真的对我有什么想法吧？”

    这样的人，她见得多了。

    希罗娜笑了起来，对加德利亚说道：“你还不知道吧，这位太一先生可也是一位超能力者，他应该是注意到了你身体内的超能力了。”

    “对了，他对于超能力这方面是否很有研究，或许你身上的问题他可以帮上一点忙。”

    嘉德丽雅对此却并不抱太大的希望：“我父母给我请了很多的超能力方面的专家，对此都是束手无策，我已经不抱太大的希望了。”

    但心里，加德利亚还是存了一点点希望。

    如果有可能，谁愿意顶着这样一种恐怖的力量，随时都可能暴走的危机到处行走呢。

    之所以离开家里，到合众地区独自行走，就有这方面的担忧。

    嘉德丽雅十分担心自己因为控制不住全身的超能力而导致伤害了别人。

    她独自出去面对挑战磨砺自己，也是想要使自己的意志更加的坚强，从而让自己掌控住这一身的力量。

    此时此刻她的身上正带着一只天王级的象征鸟，无时无刻的在控制着她身体内的超能力，似乎只是一个疏忽，这股超能力就要爆发而出产生巨大的灾难。

    “如果她真的能够帮我控制住超能力，那该多好啊。”

    “好了，这里就是我的培育屋了。”太一带着大家到了培育屋前面，指着培育屋说道。

    “好多宝可梦啊。”嘉德丽雅有些感叹，这里进进出出的宝可梦真的特别多，幸福蛋还有几只吉利蛋，以及数量可观的差不多娃娃，这可都是十分不错的助手宝可梦。

    想到太一的另外一个身份，初级培育家，需要这些助手宝可梦也是应该的。

    太一这里宝可梦的数量看起来，粗略估计就有几十只，不上百只了。

    嘉德利亚还看到了好几只呆呆兽，以及一只呆呆王。

    这就是太一先生刚刚发现的呆呆兽的新的进化形态吗？

    果然比呆壳兽好看多了，好可爱。

    就在此时，房间里，一阵电光闪过。

    希罗娜眼神一闪，这是十万伏特吗？

    这是什么宝可梦居然在屋内释放招式也太恐怖了吧。物

    屋里计都被毁坏的差不多了。

    皮卡丘：鼠宝可梦

    等级：45

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙，瞬间移动，和睦相处，天使之吻，电磁波，高速移动，蹭蹭脸颊，电光，电球，影子分身，十万伏特

    太一一阵头疼，转头对希罗娜说道：“估计又是皮卡丘了，她每次看金陵动漫都能够学会一些绝招。这一次恐怕就是学会了十万伏特了，太让人头疼了。”

