    乾坤历2024年2月1日下午，

    林宇开着重卡，正在葫芦山谷外围的一条完好的道路上行驶，

    突然，驾驶室内，发出了报警声音，

    林宇将重卡切换到辅助驾驶，然后查看报警原因，

    结果发现，这个报警是周围警戒的无人机发出来的，

    林宇将报警情况调出来，发现是一个活着的人类，从一间破旧的房屋走出来，到路边之后昏倒了！

    虽然不知道是什么情况，

    林宇决定等到了附近之后，还是看看再说！

    很快，重卡就行驶到了这个人的附近，

    林宇将车停在路边，坐在车上，操控无人机靠近这个昏倒的人！

    结果林宇发现，这个居然是个外国人，

    这让林宇很诧异，在战争时期，这样的外国人在乾坤国是很难生存的，

    即使官方不对付这些外国人，那些因为战争失去亲人的群众，也很有可能会有极端的人，对这些外国人进行报复！

    林宇继续操控无人机，观察着这个外国人！

    而约翰卧在地上，眯着眼看着眼前的无人机，心中也是无语，

    这个人居然这么谨慎，都到面前了，居然不下车，

    要是在自己的国家，即使不知道什么情况，也会下车查看，

    约翰继续装死，让自己表现得人畜无害！

    过了一会，林宇看到这个人没有动静，也穿上防护服，拿着电磁枪慢慢下车！

    随着林宇的靠近，约翰心里也是非常紧张！

    在距离约翰一米远的时候，林宇也感觉到了不对劲，

    那会这么巧，正好被自己发现了，

    看着这个外国人壮硕的体型，林宇估计这个人应该是故意的，

    被强化过得体魄，让林宇的五感十分强大。

    林宇注意到，这个人的眼睛一直在转动，说明这个人还是处于清醒的状态，

    林宇决定诈一诈，

    “喂，我知道你没事，快起来！”

    看到约翰没有动静，林宇也拿不准这个人到底是不是装的！

    想了想，林宇决定不管这个外国人，拿着枪，缓缓的开始后退，

    同时，林宇一直是面朝他，

    约翰看到林宇离开，心中也是焦急，不过眯着眼，看到林宇拿着一把造型独特的武器一直对着自己之后，也息掉了起来突袭的想法！

    随着林宇来到车上之后，他将前面的车窗启动变色功能，加深了色度，让外面看不见里面的情况！

    然后林宇启动了车辆的辅助驾驶，延迟一分钟启动，行驶100米之后，自动停止！

    这个辅助驾驶功能，也是林宇开发出来的，

    毕竟自己只有一个人，万一有人在追击自己的时候，就可以开启辅助驾驶，让卡车自行行驶，

    而自己则可以操控无人机，进行阻敌！

    随后，林宇通过暗门，来到了车厢后面，从车厢后面跳下了车，

    来到路边埋伏起来！

    男人的直觉，林宇始终觉得，这个外国人不对劲，

    现在自己对于外界的信息是非常闭塞的，也许从这个外国人口中，自己也可以知道这个世界的一些具体情况！

    随着倒计时一分钟结束，重卡开始启动，离开了这里，

    约翰听到卡车行驶的声音，直到从自己旁边经过，约翰也是翻身起来，看着远去的卡车！

    “法克！冷血的乾坤国人！”

    不过在重卡行驶一百米之后，停下来，也让约翰高兴起来！

    不过刚走一步，耳边直接出来一发子弹穿过的声音，

    这让约翰瞬间反应过来，转身趴倒在地！

    这个时候，约翰看到了拿着枪指着自己的的林宇，

    “举起手来！跪在地上！”

    随着两句话从林宇口中说出来，约翰也听到了，也能听懂，

    但是他准备装作不懂的样子，让林宇靠近自己，乘机制伏林宇！

    约翰心中，也是有着一些底气的，既然对方没有第一时间射杀自己，那么就说明对方想要活捉自己，

    既然如此，自己就等他靠近，然后近距离攻击！

    看到对方站起来，没有按照自己的要求做的时候，林宇也拿着电磁枪靠近了约翰，

    拿着电磁枪，直接一发攻击到他旁边的地上，让约翰再次举起手！

    这个时候，约翰也知道，自己在不举手，很有可能下一发子弹就是自己的身体，

    约翰也不敢赌，所以乖乖的举起双手！

    林宇缓缓的走进，逐渐靠近约翰！

    当林宇拿着电磁枪抵住约翰的脑袋时，

    约翰动了，

    在一瞬间，约翰就拍开枪口，同时攻向林宇，

    但是还没等他的拳头打中林宇，就被林宇一脚踢飞了出去！

    “啊～！”

    五米外，约翰躺在地上，无法动弹，

    “怎么会？”

    刚刚林宇的那一脚，自己根本没有反应过来，

    看着像自己走来的林宇，约翰也不禁绝望！

    林宇看着躺在地上的约翰，心中不屑，

    自己被强化之后，自己都不知道自己的身体素质强大到了什么程度，

    就约翰的这个袭击，在林宇的反应里面，根本就是慢动作！

    “小子，你以为你那拙劣的演技，可以瞒得过我，

    知道你是怎么暴露的吗？

    就是你听不同乾坤话，让我瞬间知道，你要么是装的，要么就是最近入境的！”

    看着躺在地上装死不说话的约翰，林宇也无所谓，

    虽然自己没有制造过刑拘，但是对于这些顽固分子，电疗的效果一向都很不错！

    林宇抬起左手，打开防护服上面的一个装置，

    在里面，时间一个简易的重卡操作程序，可以远程操控重卡！

    随着林宇的操控，远处重卡开始倒车，返回这里！

    等到重卡来了之后，林宇上车拿出来一个小型的电击器，

    将其贴在了约翰的背后，启动按钮，瞬间强大的电流让约翰忘记疼痛，立即调了起来！

    “你对我做了什么？”

    看着约翰说出来的乾坤话，林宇也满意的点了点头，

    “你这不是会说乾坤话吗！现在，你是我的俘虏了，别想着逃跑，比后背的那个，虽然只是我随手制造的小玩意，但是内部的电流，也足够击杀你十多次了，

    你也别想着把它拿下来，

    在离开你身体的瞬间，这东西就会爆炸，所以我劝你还是乖乖听话的好！”

    听到林宇的话，约翰也没有了新的动作，而是老老实实的不反抗，

    因为他也不知道林宇说的是不是真的，只能先相信，后面再研究研究如何逃脱！

