一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十三章我不走

    五虎来到这边，明殇说道：“苏老大，让下面那些兄弟进山参赛吧。”

    苏洛轻轻点头，吴涛转身招收，顿时大量黑甲青年，全部涌入山上，足足过万人啊，山上的人都是面色震惊。

    不过洛帅刚刚发布命令，不准有超过三个人以上规模的混战。

    换句话说，就算平乱军人数多也没用。

    山上参赛者，都渐渐安心。

    可是他们接下来发现，平乱军的人，真的极为可怕。

    同级之内，平乱军的人，从来没有怕的。

    他们久经沙场，经历过的大规模血腥战斗，双手沾染土著武者的鲜血，根基雄厚，勇猛无畏。

    所以平乱军的人，涌入山上，直接改变了格局。

    满山都有平乱军和校盟序列的天才！

    论天才，还是校盟序列的人多，没办法，校盟就是专门为培养下一代而应运而生的。

    可是在参赛者中，出现一个小不点，头上趴着一个紫色松鼠。

    小翎儿贼兮兮的溜进来了。

    没办法，他地盘上的人，都跑来这边看热闹了，保护费收不到，小翎儿只能来这里薅羊毛。

    吴涛瞅见，无奈道：“翎儿怎么进去了！”

    “不用管他，翎儿和狗子的实力，都能够横扫整座山，不会有危险。”

    苏洛平静开口。

    明殇皱眉道：“按照‘秦二胡’的意思，是让我们入场，彰显大国之威，让境外天才武者知道我们年轻一代的实力，同时也是为了震慑这代年轻人，证明我们的地位！”

    莫如龙点头道：“这场大会，每件事情背后都是巨头博弈。”

    苏洛轻声道：“明殇等会上场，不管山上是比赛也好，竞争也好，只要境外武者染了我们武者之血，直接给我就地格杀！”

    “是！”

    明殇他们在这边，自然引起不少人侧目。

    毕竟有一部分人，都知道五虎的模样，现在都在苏洛旁边，不少人都推测出，大概这就是洛帅吧。

    山上的战斗还在持续，陈瑶和明璇也进山了。

    苏洛颇为无奈，这两个女人真是一点都不消停。

    林琪儿蹦跶着进山，小翎儿和她碰头，甜甜喊道：“师姐，抱抱！”

    “走，咱们去山顶！”

    林琪儿笑嘻嘻的说着。

    这座山分三个层次，山脚五十个座位，半山腰四十个座位，山顶定为十大王座！

    一百个座位，只要能占据一个，那便是名满华夏的天之骄子！

    因为这个虚名，让数万人在山上打生打死！

    可五虎当中，无人在乎！

    不是虚伪！

    而是五虎之名，早已名满华夏，从他们开启王者学员时代，从他们在南荒二十地背水一战，打的异族龟缩不敢出，打出南荒二十地一个朗朗乾坤！

    平乱五虎之名，早已是天下知！

    很快就有人发现小翎儿，唏嘘一片，这怎么连小孩子都有？

    这家长心也太大了吧，竟然让孩童参加这种危险的行动。

    要知道，这座山不是什么人都能上去的。

    但接下来，不仅山上参赛者惊到了，就是下面观赛的几十万人，也全部都吓了一跳。

    这个小不点，实力好强！

    但凡遇到人，小翎儿几乎都是一拳轰飞。

    实力之强，令人心惊胆颤。

    幼年便这般强势，几乎人人都能预想到，这孩子要是成长起来，恐怕就是下一个……洛帅吧！

    旁边小圆脸女孩，嘀咕道：“这小不点好可爱啊！”

    “可爱？你看看他的实力，绝对在王级，一拳轰飞武君和武侯，这实力除了王级谁与争锋？”

    “你们发现没，中原帝校和平乱军的人，似乎都绕着这个小不点走！”

    “我也发现了，平乱军的人怕他？”

    “三五岁的王级孩童，我是第一次见！”

    “这是谁家的孩子，天赋之高，怕是要遭天妒啊！”

    ……

    人群各种声音都有，吴涛他们听到，嘴角微抽，知道帝校的学员和平乱军将士，不是怕小翎儿，是怂！

    洛都小霸王的威名，在中原帝校可是响亮的很。

    虽然小瞧了小不点，都要吃血亏的。

    小翎儿一路横推打通关，奶声奶气道：“师姐，我每次考试都考一百分，这次要是成为冠军，小师傅会不会夸翎儿？”

    “夸你个大头鬼，整天笨兮兮的，师傅都被你气的脑梗了，还想让夸你？”

    林琪儿心里发虚了，这小师弟太生猛了，不论是啥敌人，都是一拳撂倒。

    不行，林琪儿得维持大师姐的地位，所以一通数落小翎儿。

    小翎儿眨巴着眼，鬼知道小家伙心里在想什么。

    这对姐弟牵着手，一同走向山顶下，路上几乎没有拦路者。

    几乎大家都清楚，王级不出手，没人能压制住这个小不点。

    可是王级之中，扎姆斯的那个同伴王级青年，看到小翎儿顿时嘴角微抽，压根不敢交手。

    毕竟刚交过保护费，他们心里还有很大的阴影。

    小翎儿看向前面十个位置，小腿跑着走向首位，稚嫩道：“我要坐第一个位置！”

    唰！

    山顶上的十多个人，全部都是王者！

    十大王座，这是他们每个人都会争夺的位置。

    对于第一的位置，没人敢争！

    是的，没人敢争第一的位置！

    首座属于谁，大家心里都有数！

    洛帅属于年轻一代，首座当然属于他！

    更重要的是，五虎绝对会掺和一把，到时候前三的位置，能不能被他们争取到，都是未知数。

    可是这小孩子，不知道从哪来的，凶残的可怕，竟然走向第一的位置。

    黑衣青年皱眉道：“下来，谁家的孩子，赶快带走！”

    “我不走！”

    小翎儿爬上首座，盘着小腿气呼呼的回话。

    其他人皆是皱眉，大庭广众下，他们无法对一个幼童出手，只能看向林琪儿，督促赶紧把孩子带走。

    毕竟这个地方，随处都能发生分生死的战斗。

    林琪儿直接无视，看向山顶上，出现两个女孩，是陈瑶和明璇，嬉笑道：“瑶儿姐，快来坐！”

    陈瑶淡然走去。

    秦归在远处看着，嘴角微抽，无语道：“十大王座，都快被那小子的人给全占了。”