    第1895章  要重惩苏常笑   

    “什么，竟有这种事？”

    听到这话，弘元帝的眉头狠狠的皱起，一张脸深黑无比。

    

    云若月道，“是的，皇上，当时苏常笑还带了赵王去抓获，让赵王误会赵王妃背叛他，离间了赵王夫妇的关系。

    后面，苏常笑还背着赵王，给赵王妃灌落胎药，害赵王妃胎死腹中。

    赵王妃的孩子即将生产，却惨遭杀害，苏常笑此举实在是惨无人道。”

    

    弘元帝听到这话，突然一掌拍在桌子上，是满脸的盛怒，“好她个苏常笑，她也太歹毒了，她简直心狠手辣，十恶不赦！”

    

    楚玄辰道，“皇上，此事千真万确，臣手里还有证据。

    赵王妃当时差点一尸两命，幸好若月及时赶到，才救了她一命。

    赵王妃年纪轻轻，就被害至此，真是可怜。

    至于苏常笑，她胆大包天，竟敢谋害皇孙。

    谋害皇孙就是谋害皇上的江山社稷，这朝堂的根本是百姓，百姓的根本是孩子，苏常笑如此歹毒，简直丧尽天良、恶贯满盈。

    还请皇上重惩她，以儆效尤！”

    

    弘元帝本来就厌恶苏常笑，如今听到她的所作所为，便怒道：“敢谋害皇嗣，朕一定会重惩，朕明日就宣她进宫来。

    这一次，朕绝不会放过她！”

    

    弘元帝本就不同意赵王娶苏常笑为侧妃，因为一女嫁了他两个儿子，实属丢人。

    

    但是碍于苏明的关系，他之前才答应了。

    

    如今苏常笑做出此等天怒人怨的事，他必须要处置她，免得她再祸害他人！   

    “皇上英明。”

    楚玄辰道。

    

    然后，楚玄辰就把证据呈给了皇上，才和云若月回了家。

    

    一想到明天皇上就要处置苏常笑，云若月很高兴，皇上终于要杀苏常笑了，她终于为薇儿报了仇。

    

    。

    

    他们一走，徐公公一转眼，就把此事告诉了皇后。

    

    皇后一听，一颗心紧张了起来，苏常笑是她的左膀右臂，可不能死。

    

    她连忙派了个亲信，去给苏常笑通风报信。

    

    此时苏常笑正在家里养伤，便听到皇后派人来报，说楚玄辰和云若月进宫告了她一状，皇上明日就要处置她。

    

    听到这话，她吓得身子一软，差点瘫倒在地。

    

    不，她还没有报仇，她怎么能死？

    

    她不能死！她必须想个办法救自己！   

    想到这里，她赶紧来到苏明的书房。

    

    一走进书房，她就朝苏明跪了下去，声泪俱下，道：“父亲，女儿求你救命，楚玄辰和云若月告了我一状，他们要害死我，求父亲救命啊……”   

    此时，苏明也正好收到宫内传来的飞鸽传书，知道了御书房发生的事。

    

    他盛怒的盯着苏常笑，道：“孽女，如果不是你鲁莽冲动，又如何会落到这个下场？

    现在是皇上要处置你，你已经触怒天威，本官也帮不了你！”

    

    “不，父亲，我是你的女儿，是苏家人，你一定要帮帮我。

    如果我被皇上处置，也会连累苏家的，为了苏家，父亲你一定要救救我。”

    苏常笑哭道。

    

    苏明冷冷的抬眸，一双眼睛阴鸷不已，让人看不透他心中的想法。

    

    

    

