
    见到寇博延那恐怖的一击，将圣魔傀打得如同陨石般砸到地上，永夜城内，无数人震撼不已。

    青沫、牛擎和郁灵舟等人，脸色也是微变。

    青沫道：“寇博延的实力，这些年，倒也是变强了不少，估计离着逍遥境四阶，都已经不太远了！”“真是没想到，龙门里竟然还有一个这么强大的女人，怪不得寇博延之前一直没有动手，估计便是在忌惮这个女人。不过，看样子，这女人也不是寇博延的对手，今日之后

    ，便再无龙门！”

    郁灵舟眼中虽然带着一丝惊讶，不过依旧像是一个把所有一切都已经看得明明白白的智者，听了他的话语，他身后黑风角斗场的人都是点头。

    郁灵舟的话从来没有出错过，这一回，自然也是如此。

    “唉。”牛擎轻叹了口气，似乎在为林辰感到惋惜。

    “哼哼！小子，那女人的已经没命，接下来，就轮到你了！”

    易老盯着林辰，冷笑连连。

    原本因为林辰接连杀了三个逍遥境一阶，而导致有些惊怒，心中升起一丝畏惧的丹武阁几人，此时都是精神大振。

    既然那个女人已经被阁主解决了，那么等阁主出手对付这林辰，他也就必死无疑。

    这一战的胜利者，终究还是丹武阁！

    “没命？”

    林辰却像是听到了什么好笑的事情，脸上露出有些诡异的笑容。

    “有什么好笑的！以阁主那‘海神怒火’的威力，就算无法将她击杀，也绝对足以将她废了！”易老冷笑道。

    轰！！

    林辰没有答话，回答易老的，是从尘雾弥漫的下方，发出的一声轰响，一个人影如同火箭般冲天而起，朝着寇博延掠去。

    这人影，自然正是圣魔傀，别说是重伤了，她身上甚至连轻伤都没有，寇博延的那一击，她毫发无伤的接了下来！

    “这——不可能！”

    易老等人，包括寇博延，全部都是眼睛滚圆，眼球几乎要掉下来。

    无数双看向这边的眼睛，此刻也都是惊骇不已，众人简直怀疑，是不是自己的眼睛出现了幻觉。

    “没什么不可能的，今天，你们丹武阁的人一个都别想离开！”

    冷笑声响起，随即噗的一声，轩辕枪再次将一个逍遥境一阶的丹武阁成员胸口刺穿，然后林辰又是冲向身旁的另一个逍遥境一阶的丹武阁成员。

    “都镇定下来，不要惊慌，那个女人一定不会是阁主的对手，我们先联手将这小子杀了！”

    见到林辰又是击杀一人，易老心脏猛地一跳，一声低吼，率先冲向林辰，说是不要惊慌，但此刻他已经满头大汗。

    很明显，就连他自己都有些不太清楚，这一战，丹武阁到底还能不能取胜！

    连睿和剩下的另外三个丹武阁逍遥境一阶的强者，咬了咬牙，最终也是朝着林辰冲去。通过刚才的交手，他们已经明白，单单靠着他们想要杀了林辰，几乎是没什么可能的了，现在他们心中，都是期盼着，寇博延能够快点杀了圣魔傀，然后过来将林辰也给

    杀了。

    然而，另一边的寇博延，此时却也是已经有些自身难保。

    轰！

    圣魔傀一拳打在寇博延那天机棍上，将寇博延打飞出十几米，随即她又是如影随形的跟了上去。

    林辰让她杀了寇博延，而她所要做的，便是办到林辰让她做的事情。

    “这个疯女人！难道她动手不需要消耗灵力的吗？为什么一番交手下来，她丝毫没有半点变得虚弱些的样子？”

    寇博延见到圣魔傀再次朝着自己冲来，心中已经生出惧意，一番交手下来，他比起一开始已经虚弱了不少，然而圣魔傀却像是有着使不完的力气般，甚至于越战越勇。

    他的心中，已经有些确信，这女人是一个根本不知道疲累为何物的傀儡！“郁兄，快来助我！只要你帮我，我们两人一定能废了这女人，事后我将我丹武阁的一座分部以及其中所有丹药和材料都给你，除此之外，也算是我欠你一个人情，以后有

    什么事情只要我能办到，我一定替你办成！”

    寇博延咬了咬牙，看向远处郁灵舟喊道。

    他对于郁灵舟那看似和善，实则极为贪婪的性子很是了解，忍着心疼，说出一个对方绝对不会拒绝的提议。

    听到他的话语，众人一片哗然。

    林辰脸色也是一变，如果这时候另一个逍遥镜三阶的家伙跑进来搅局，那就真的有些不妙了。

    郁灵舟听到寇博延的话，立马有些心动起来，毕竟寇博延开出的价码实在不低。

    不过，就在他要有所行动时，一旁传来了青沫的声音。

    “郁老，这件事情，是丹武阁和龙门自己的恩怨，还是让他们自己解决的好，我们外人插手，是不是有些不妥当？”青沫淡淡道。

    牛擎忽然朗声笑道：“我也觉得如此，他们的恩怨，就让他们自己去解决好了！”郁灵舟没想到青沫和牛擎同时开口帮龙门说话，迟疑了下，干笑道：“确实如此，这件事情，还是让丹武阁自己去解决吧。说到底，如果丹武阁不主动找上门来，也还不会

    闹成这样。”

    见到这一幕，寇博延心中一凉，而就在他身形停滞的刹那，一个拳头狠狠轰在他的背后。

    轰！

    寇博延身体被打成了弓形，天机棍从他手中掉落下去，轰的一声在地上砸出一个凹坑，他七窍都是涌出鲜血，如同一个皮球般被打飞出去。

    轰！

    圣魔傀依旧面无表情，追了上去，一拳狠狠砸在他的脖子上，伴随着咔擦一声脆响，紧接着，他的脖子被硬生生砸断，脑袋和身体分离开来，看起来有几分血腥。

    鲜血喷涌，洒在半空之中，尸体朝着下方坠落，最终轰的一声，狠狠砸在了地面上！

    在永夜城有着上千年威名的寇博延，陨落！

    “接下来，轮到你们了！”林辰看着面前亡魂大冒的易老等人，语气淡漠。
