    “哐当！”

    　　男子直接被帝北宸一脚踹飞跌落在地面上，直接砸在了隔壁的桌子上，菜汁汤汁全部淋在了他的身上。

    　　五颜六色的汤汁将他的发丝淋湿，衣服更是乱七八糟，一根青菜更是挂在他的脑袋上，狼狈至极。

    　　男子连忙从地上爬了起来，将脸上的菜汤擦干净之后视线才不至于那般模糊。

    　　只是，再度看向帝北宸的时候，他已经没有之前那么嚣张了。

    　　因为，刚才帝北宸出手的时候，他已经清楚地感受到对方的实力不弱，至少比他强。

    　　另一桌的客人因为男子的突飞而至，他们也只能站起来走到另一旁，面上透着几分不满。

    　　一时间，另外两名修炼者也不敢再随意动手了，因为帝北宸的手上已经抓住了一个人质。

    　　从男子那冷漠而充满杀气的目光中，他们能够肯定一旦他们再出手，这男子会毫不犹豫的捏断人质的脖子。

    　　“你快点放开他！”两名男子对视了一眼，连忙出声道。

    　　然而，帝北宸的神色依旧冷漠，只是面无表情地看着那被他捏着脖子而不断挣扎的男子，“我不放，你又能如何？”

    　　“你！”

    　　男子一时语滞，瞪大了充满怒火的双眼却是不知该说什么。

    　　掌柜见发生了这么大的动静之后也是连忙赶了过来，一见是百里红妆和帝北宸之后，他的脸上顿时露出了笑容。

    　　“原来是司徒公子和蓝姑娘，有话好好说，咱们先别动手行吗？”

    　　掌柜的脸上漾着如沐春风的热情笑容，即便眼前他的东西被破坏了不少，但仍旧不改他的热情。

    　　听言，帝北宸看了一眼掌柜，又看了一眼另外三名男子，顿时就明白了过来。

    　　“司徒公子，我保证他们不敢再动手，我一定给你们一个满意的交代。”

    　　掌柜凌厉的眼神一扫而过，原本还颇为嚣张的三名男子顿时就被浇熄了气焰。

    　　见状，帝北宸这才松开了手。

    　　据他所知，帝少枫和天雅居的掌柜很是熟悉，因此，在掌柜出面之后，他们还是得给掌柜几分面子。

    　　随着帝北宸松开手之后，那脸已经涨成了紫色的家伙这才大口的吸着空气。

    　　“你们几个今天敢在我天雅居闹事，我看你们的胆量还真是不小！”

    　　掌柜眸光犀利而愠怒，宛若锐利的刀，让人不敢直视。

    　　四名男子顿时讪讪地笑着，“掌柜，我们不是故意的。”

    　　“不是故意的？”掌柜冷哼一声，显然并不吃这一套，“明明就是你们主动挑起的矛盾，现在竟然说不是故意的，谁会相信？”

    　　与此同时，温子然等人不由得对视了一眼，他们也不是蠢笨之人，之前爆发冲突的时候，掌柜一直都没有出现。

    　　而现在之所以出面完全是因为帝北宸和百里红妆，倘若不是他们来了，恐怕就就算他们死在这里，掌柜也未必会出面吧。

    　　看来，帝北宸二人在这水云城过得也十分不错啊。

    　　“你们还不立刻道歉！”掌柜冷声道。

    　　听言，四名男子面色难看，今天落得这般境地就已经很丢人了，若还要道歉，那颜面可真是荡然无存了。

