
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻的杨叶，有些毛骨悚然。这种感觉，就像当初初见邪物出手时的那种感觉。

    他杨叶一向不是一个胆小的人，但是，这根胆大与胆小没有，关系。对于未知的事情与事物，人们除了好奇，其实大多数都还有一丝忌惮。

    杨叶稳住自己的心神，然后看向那棺材，那棺材的棺材盖打了开来，但是，却没有人出来。

    “那是我们曾经居住的地方！”

    那道声音突然又道：“曾经的曾经，宇宙膨胀，然后爆炸，接着，出现了无数无数的宇宙，还有各种位面，各种维度世界，但是，一开始的时候，这些宇宙，这些位面，这些维度世界，都是没有生命的。”

    说到这，那声音停了下来。

    杨叶看了那棺材一眼，然后道：“然后呢？”

    “然后”那棺材内传出了声音：“最初，我们那个星球出现了生命，最后经过无数年的繁华与进化，这些生命变的有智慧，然后他们开始创造，接着，那个时代，出现了武道文明，修仙文明，科技文明。”

    “为何最后都消失了？”杨叶又问。

    “掠夺！”

    那声音轻声道：“一个星系的能量，并不是无穷无尽的。不管是武道文明，还是修仙文明，亦或者科技文明，它们都是建立在疯狂掠夺他们本土星球的。一开始，是星球不堪重负，到了最后，是整个星系，在到最后，是整个宇宙。“

    “然后呢？”杨叶直视那副棺材。

    “然后就是毁灭！”

    那声音轻声道：“不管是武道文明，亦或者修仙文明，还是科技文明，他们都觉得自己已经战胜了这茫茫宇宙，而茫茫宇宙，无穷无尽，他们可以无尽的掠夺。”

    说到这，那声音顿了顿，然后问，“你觉得，大家的这种掠夺，对吗？”

    杨叶沉默。

    对？错？

    不好说。不管是哪个生命，要生存，要提高，自然都是要掠夺的。就像他杨叶，他杨叶也是在掠夺这片天地间的灵气。但是，他不掠夺，他就会死，不仅是他，别的文明也是如此。

    对于这片宇宙来说，他们是对的，但是对于他们自己来说，他们没有错！

    这时，那声音又道：“宇宙也是有生命的，我们疯狂掠夺它，它自然是不答应的。然而，那个时代，不管是武道文明，还是修仙文明，亦或者科技文明，对他们来说，宇宙是可以征服的。人力胜天，这句话，那时候非常流行的。但是，事实的结果是，一个又一个文明消失了。”

    杨叶沉声道：“谁做的？这片宇宙之灵？”

    “宇宙之灵？”

    那声音道：“一开始，我们也以为是，然而并不是茫茫宇宙，未知的东西太多太多了。”

    杨叶还想问什么，而这时，那声音突然道：“你是人类？”

    杨叶点了点头，“是！”

    那声音轻声道：“当初我们离去时，有贤师预言，银河系会诞生新的生命，而这个生命，会成为银河系的主人。如果我没猜错，应该就是你们人类了。你们人类现在发展到了什么程度？”

    什么程度？

    杨叶不知道该怎么回答。

    这时，那声音又道：“你在你们人类之中算弱还是算强？”

    杨叶想了想，然后道：“不是很强，也不是很弱！”

    “那就是一般了！”

    那声音道：“如此说来，人类的修行之路走的还不是很长。”

    杨叶轻声道：“阁下，你们是去了别的地方，还是已经彻底消失了？”

    那声音沉默了起来。过了好一会，那声音又才道：“迁移我们当年开始迁移，迁移别的宇宙，然而，我们迁移到了别的宇宙，最后发现，命运也是一样的。最后，我们无数的大贤师以生命为代价，窥探宇宙深处的秘密，最后，我们发现了一件事！”

    “生命事？”杨叶问。

    “规律！”

    那声音轻声道：“在星球之上，有自然规律，这种规律比如，生老病死，比如春夏秋冬，比如雨过天晴这些，都是规律。而在星空之中，有宇宙规律。自然规律，曾经的那些文明已经能够打破，但是，宇宙规律，据我所知，还没有任何一个文明能够打破！”

    “宇宙规律是什么？”杨叶好奇心来了。

    那声音沉默了。

    杨叶看了那棺材一眼，这家伙，不是在吊人胃口吗？

    这时，那声音突然道：“我在你身上感受到了一件东西，这是一件能够加持气运的东西，看来，你们人类已经掌握了气运这虚无缥缈的东西。只是，发展的越快，可能就死的越快。”

    “前辈！”

    杨叶朝前走了一步，然后道：“你们既然经历过了毁灭，为何不肯告诉我们原因，让我们别重蹈覆辙？”

    他杨叶虽然是一个自私的人，但是此刻，他觉得自己还是有必要为了全人类问一句。至于说不说，那是对方的事情。这问，还是要问一下的。

    “说了，你们会信吗？”

    那声音轻声道：“即使信，你们会改变吗？会放弃修行吗？不会的，就如当年的我们。”

    杨叶沉默，因为他无法反驳。

    这时，那声音又道：“生老病死，这是一个自然规律，但是，大家通过修行，通过科技，打破了了这个规律。试想一下，一个星球，本来可以承载十亿人，但是，这十亿人某一天突然都不会死了。然后又繁殖，如此下去，你觉得这星球会怎么样？”

    “毁灭！”杨叶道。

    那声音道：“放大来说，一片宇宙之中，人都不会死了，或者说，很久很久才会死。一开始，或许不会怎么样，但是一万年，十万年后呢？”

    杨叶苦笑道：“这么说，我们都没救了吗？”

    那声音道：“曾经，有三种人能够在宇宙规律下活下来，第一种，是那种非常非常弱小的人，比如普通人。宇宙是公平的，你索取了多少，就要还回去多少。而那种普通人，他们未掠夺天地，自然也就不用偿还。”

    “剩下的两种呢？”杨叶问。

    那声音道：“还有一种，受天地庇佑的灵物，这种灵物，禀天地而生，与宇宙为一体，它们的存在，不仅对宇宙无害，反而还能够为这宇宙带来许许多多的好处，这种灵物，也能活下来。”

    “最后一种呢？”杨叶又问。

    “身具大气运者！”

    那声音道：“这种人，与天地灵物一样，得到天地庇佑。他们也容易活下来，你身上，有一件能够加持气运的宝物，在未来，你可能会有很大的麻烦。”

    鸿蒙塔！

    杨叶知道，对方所说的那宝物，应该就是鸿蒙塔。这玩意，现在能够为他带来气运，但是，带来的气运时，也会有无数的麻烦。

    “人类，你该走了！”这时，那声音突然道。

    杨叶想了想，然后道：“前辈，你为何会在这里？”

    那声音道：“我已经沉睡沉睡太久，最近只是想出来看看，只是没想到，惊动了一些人。现在，我得隐藏起来，毕竟，我不想掺和到现在的文明之中去。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，你们那个源石，有没有？能不能给我一块啊？”

    “源石？那是何物？”那声音之中带着一丝诧异。

    杨叶微微一楞，然后连忙道：“就是你们的武技，或者什么功法。”

    那声音沉默了好一会，然后很快，一块晶莹剔透的石头突然出现在了杨叶的面前，“传承石，其中的东西，也不知你喜欢不喜欢，反正，我只有这一个。”

    杨叶连忙收了起来，然后道：“多谢了！”

    “人类！”

    这时，那声音突然道：“你可帮我一个忙？”

    “什么忙？”杨叶问。

    我这里储存的灵气已经非常非常稀少，这些灵气不足以让我生存，你日后可否为我带来一些灵气？不需要太多。

    杨叶笑道：“当然可以！”这对他来说，就是一点点小事，他自然不会拒绝。

    “多谢了！”那声音说完，棺材盖突然缓缓盖了起来。

    杨叶对着那棺材抱了抱拳，然后转身走了出去，在门口，他遇到了那头异兽，不过此刻，那异兽坐在墙角处，对他没有了恶意。杨叶微微点了点头，然后身形一颤，消失在了那远处。

    那妖兽看了一眼杨叶离去的方向，然后趴伏在了地上。

    大殿中，那棺材盖已经彻底盖了起来。

    过了一会，一道轻喃声突然在场中响起，“原来，已经过去了百万年又是一个轮回，又是一个纪元，谁又是下一个幸运儿”

    ps：我最近也在追一本书，理解追书的心情。对方基本是晚上十一点到十二点更新，然后有时候还不更新那种感觉，糟透了。不过，也理解对方。都说写作是工作，但是很多时候，你想写，却是真的写不出来，那种感觉，没写过书的人肯定是无法体会的。这不是那种你坐八个小时就一定能写很多很多的。

    说这么多，最后，爆发是10号，也就是明天。           
            