    “你们张主任还没忙完吗？”

    省台接待处，闻斐然等得不耐烦了，有些不爽地问道。

    接待员瞥了他一眼，道：“张主任什么时候忙完，也不是我能决定的。”

    闻斐然憋了一下，脸色很是难看。

    作为广播电视学校的老师，他在省台也认识一些人的。

    但涉及到高层，就抓瞎了。

    “何总……”

    “没事，再等等吧。”

    何文涛笑了笑，但心里也明白，这事差不多黄了。

    原因，不明。

    但昨晚电话约好，今天来等了两个小时，却不见人，电话也不接了，已经很能说明问题。

    刚才接待员也说过，没在开会。

    闻斐然握了握拳头，不吱声了。

    时间匆匆过去，直到临近中午。

    接待员跑了过来。

    “是不是你们张主任忙完了？”闻斐然连忙问道。

    “不是，下班时间到了。”

    接待员说着，想了想，又道：“你们还是别浪费时间了，张主任应该不会见你们了。”

    闻斐然立马炸了：“为什么！我们明明昨天约好的！他连出面都……”

    “好了。”

    何文涛摆了摆手，看向接待员，谢道：“多谢你的提醒，那我们就不打扰了。”

    说完，点了点头，当先走了出去。

    赵大壮没说啥，直接跟了上去。

    闻斐然定在原地，急得抓头。

    明明说好的，居然连见面的机会都不给。

    《蓝猫淘气三千问》已经制作出十集了，若是不能放在省台播放，那公司怎么办？

    “先生，我们要下班了。”

    “是是是，我知道了！”

    闻斐然瞪了接待员一眼，又快步追上何文涛。

    采编部内，张荣城第一时间得到了消息。

    他冷哼了声，又拿起电话，拨了出去。

    “小峰啊，啥猫公司的人我已经赶走了，接下来你想怎么弄自己看着办，我不插手。”

    “谢谢姑父，姑父出手，果然不同凡响。”

    电话那头的，正是周峰。

    挂断电话，他呵呵一笑，自言自语道：“不让我赚钱，你也别想赚钱！”

    “文涛哥，咱是不是被人整了？”

    出了电视台，赵大壮忍不住问道。

    何文涛微微一笑，问道：“为什么这么说？”

    “我上次替我大舅送货，人家就是不出现，也不拒绝，结果，等了半天，才知道，我大舅跟人做一样的生意，被人给整了。”

    “呵呵，你猜的应该不错，但是，又不像是竞争。”

    “何总，你说到底是什么情况啊？”闻斐然已经追了上来。

    何文涛想了想，又摇了摇头。

    “不像是竞争对手，如果是竞争，张主任没必要做的这么难看。而且，中央台都缺片源，何况一个内陆没有上星的省台？”

    “那是为什么啊？”

    “不知道，可能，我们无意中得罪了谁吧。”

    这是何文涛的猜测。

    可他左思右想，也想不出得罪了谁，所幸不去想了。

    “何总，那我们现在怎么办啊？如果不能在省台播，难道，要去其他省？”

    “先吃饭，然后去市电视台吧。”

    “庐州台？那有人看吗？”

    “酒香不怕巷子深。”

    何文涛只能这么安慰自己了。

    这个年代，大众能看的电视频道是真的少。

    中央一套，中央二套，中央四套，中央七套，省台，市台。

    庐州台作为省会的市台，倒也还好。

    地方市台，一天天的，真没几个人看。

    去市台的行程，出奇的顺利。

    尤其是在何文涛提出的几个条件时，市台副台长想也没想，赶紧给拍板答应了下来。

    何文涛提的条件，参照了前世王宏的策略，但又有一点不同。

    前世，王宏提出，所有《蓝猫淘气三千问》的片源，电视台都可以永久免费播放。

    条件有两个。

    第一，每集动画结束后，放一段电话有奖竞猜的视频。

    第二，另外放出几分钟，读观众来信和回复。

    这两个条件，在这个世界，属于首创，让观众觉得很新奇之外，还能增加观众粘性。

    对后世，影响极大。

    后世很多电视节目，都有同样的操作。

    何文涛提出的要求，与王宏不同的是，有奖竞猜还是观众来信，设置的奖品，都和他的事业有关。

    有奖竞猜答对的观众，将获得蓝猫儿童服饰的童装一套。

    而被选中的观众来信，将得到两张蓝猫乐园的门票。

    蓝猫乐园是什么？

    何文涛刚给他的“服装店”取的名字。

    出售童装与室内游乐场一体的乐园。

    何文涛在省城租下的四家店面和巢州的店面，都将装潢成蓝猫乐园。

    至于蓝猫儿童服饰……那得等他回巢州再改名以及设计了。

    反正市台定的播放时间是10月1号的晚上少儿时间，还有二十天时间呢。

    将事情谈定，何文涛回到蓝猫制作公司，开了个简短的会议，打了个鸡血，便带着复制的《蓝猫淘气三千问》前十集，坐上了回巢州市的火车。

    在火车刚发车几分钟，蓝猫制作公司的闻斐然接到了个电话。

    正是上次介绍周峰来的王哥。

    “小闻，上次周峰过去，你没用他的歌？”

    “王哥，那个周峰真不是个玩意儿，一来就开价十五万，语气不知道多嚣张。结果呢？连五线谱都不会，满嘴吹牛，这种人，我真不知道……”

    “小闻，周峰是张主任妻子娘家的侄子。”

    “张主任？哪个张主任？”

    “你说哪个张主任？你上午不是去电视台了？”

    闻斐然蹭地站了起来：“王哥，你说周峰是张荣城的侄子？”

    “你以为呢？我是听你说，打算做动画片，恰好，就把周峰给介绍过去了。这周峰吧……的确一言难尽，但是……阎王好过，小鬼难缠啊。”

    “张哥，这事我不知道啊！”

    闻斐然快哭了。

    他哪里想到，居然还有这么一出。

    他已经确定，今天被晾了半天，就是周峰搞的鬼。

    “王哥，你说我现在怎么办啊？”

    “唉……”

    王哥叹了口气，道：“你们是不是用了别人的歌？”

    “对，不对，是我们何总自己写的。”

    “那这事好办！”

    王哥直接拍板：“你给作者换成周峰，再摆个酒，道个歉，把酬劳给结了。我也替你说几句，十万块，应该能解决。”

    “这……”

    闻斐然犹豫了一下，一时拿不定主意，只得说道：“我先问一下我们何总的意见。”

    “行，要快。”

    挂断电话，闻斐然拨通了何文涛的电话。

    何文涛给的回复只有两个字——滚蛋！

