
　　这次突如其来的授勋让罗恩脑子蒙蒙的，虽然他大概是能懂尼可勒梅的意思，可总感觉有点多余。

　　在结束测试了之后，罗恩又在这边呆了两天，顺便见识了一番这群看起来都沉溺在研究中的大佬们是如何清扫内贼的。

　　罗恩有十足的把握去肯定，这群平均年龄一百一的老头子们对这件事情其实早就有所察觉，只不过这事儿还没到他们需要特意腾出手，放下手中的研究去亲自处理的时候，这次算是恰逢其会，顺势而行。

　　深渊审判者的核心其实就是动力源，但凡是和炼金傀儡相关的造物，能量源是绝对核心的关键，构造体可以自己设计，魔能炉心可以找到替代，毕竟这些东西被炼金术士玩了千多年了，技术没有什么壁垒，就算制造起来费钱，但是不算难。

　　可核融合核心是新产物，魔导科技的新产物，科技无法解决的恒定反应温度可以使用魔法来替代，可以免疫火焰且控制火焰的人造元素生命——火精灵就是这项技术的关键。

　　但制造这类纯魔法元素生物是华夏的不传之秘，他们是操弄元素魔法的行家，整个亚洲法系便是以他们为核心，要开始沉没的日本之前玩的式神就是这项技术延伸出的一个小分支。M.23sk.com

　　————————（23:20分改，重新下载就行）

　　天才蒙蒙亮，八月的英格兰是有着难得的好天气，让人阴嗖嗖泛着困的晨雾在这个日子里淡了不少，可早晨的天气依旧是带着些微凉。

　　罗恩很早就醒了，韦斯莱夫人替他擦完不知名的魔药之后，那肿胀的脸早早的就消肿了，药膏冰冰凉的，效果奇好。

　　要不是听说第二天需要去对角巷，罗恩很可能彻夜不眠，在接受了现如今的设定之后，穿越带来的兴奋劲压根就压抑不住。

　　推开了房间的小窗户，微微有些潮湿的空气夹带着一股泥土的清香，呼吸着凉爽的晨风，一股真实感渐渐的涌上心头。

　　“这居然真的不是梦。”

　　俯身在狭小的窗户边探出头，咯咯咯的母鸡正啄食着生锈坩埚里泡涨了的杂粮，若不是身旁会动的海报，楼上咳咳咳的食尸鬼，还有那些不科学却很魔法的小玩意无时无刻的提醒着罗恩，他真就没敢相信这一切居然是真的。

　　“魔法！”

　　罗恩喃喃着开口，他手里攥着的是一封早就被打开的信件，淡黄色的信封上有着一行用淡绿色墨水写的漂亮的花体字。

　　奥特里-圣卡奇波尔村，陋居，四楼卧室的罗纳德·比利尔斯·韦斯莱先生收。

　　霍格沃茨魔法学校

　　校长：阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多

　　（国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林绝世团一级魔法师）

　　亲爱的罗纳德先生：

　　我们愉快的通知您，您已经获准在霍格沃茨魔法学校就读，随信附上所需书籍及装备一览表。

　　学期定于九月一日开学，我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

　　副校长（女）

　　米勒娃·麦格谨上

　　信封里所写的这段话罗恩在起床之后已经翻来覆去看了几十遍，韦斯莱夫人早就已经回信了，现在是八月，只差去对角巷购买一些必要的采购就万事俱备，对于一个家里有七个孩子，已经有了5次开学准备经验的巫师家庭来说，这只是一件非常熟悉的小事儿。

　　“孩子们，起床了！”

　　就在罗恩满脑子畅想着魔法生活的时候，一楼的厨房里传来了韦斯莱夫人的声音。

　　这突如其来，却又应该习以为常的大喊吓得罗恩一哆嗦，虽然记忆中听到过无数次，但亲耳听见可还真是头一遭。

　　那张淡黄色的信封不小心从手中滑落，打着旋儿的飞出了窗。

　　“不要！”

　　下意识的低声惊呼出声，罗恩的手向前探去，但那信封已经飞出去了好几米，压根不是这小短手能够得着的。

　　但奇怪的是，在说出这两个字，脑子里又向着要让信封回来时，那打着旋儿飘出去的信封在半空中拐了个弯，晃晃悠悠的又折了回来。

　　“飞来咒？”看着重新回到手中的信封，罗恩惊喜的打量着自己的手。

　　“不对，我根本没有说出咒语，应该不是的。”

　　罗恩嘀咕着，“原著里说，未成年的小巫师因为无法控制自己的魔力，在某些时候会无意识的用出魔法，哈利在动物园能让玻璃消失，那我这也应该差不多。”

　　“有意思，嘿嘿。”

　　把信封往兜里一塞，早就换好了衣服的他推开门就往下走去，在闻到了那煎鸡蛋的香气后，他的肚子咕噜噜的叫出了声。

　　陋居的一楼是餐厅和厨房，小小的房子并没有宽大的沙发，一张长方形的长桌还有分列两旁的八张椅子就占据了近一半的空间，这里窄窄的，却也暖暖的。

　　罗恩第一个来到了餐厅，韦斯莱先生打着哈欠看着报纸，韦斯莱夫人则把刚出炉的煎蛋、香肠、烤面包送到餐桌上，那魔杖一挥，这些满当当的盘子就划过了一道弧线，稳稳的落在了餐桌上。

　　“爸爸妈妈，早安。”

　　虽然自己是穿越来的“客人”，但占据了罗恩的身体后，他对爸爸妈妈这两个词并没有什么说不出口，只是张嘴时心中有些小小的不安，在穿越前，他从未说出这两个词，也无处可说。

　　“早安，儿子。”韦斯莱先生把眼睛从预言家日报后漏了出来，他瞅了眼罗恩，顿了顿又问道：“没事了？”

　　“当然，我现在特别好。”

　　一屁股坐在了韦斯莱先生的对面，罗恩开心的笑了笑，“猫头鹰还没来吗？我的金加隆啊。”

　　“哈哈哈~”

　　听到罗恩这样说，韦斯莱先生顿时眯着眼笑了，“也许猫头鹰迷路了，要晚点来。”

　　可话音刚落，厨房的窗户就传来了一声脆响。

　　“哗啦~”

　　谷</span>一只猫头鹰撞破了窗户的玻璃，一个雄鹰猛击在厨房的地板上用脸着地，吓得正在收拾厨房的韦斯莱夫人尖叫了一声。

　　“这可怜的小家伙....”

　　待惊吓过后，韦斯莱夫人低头看见了这摔得头晕眼花，正在地上转圈圈的猫头鹰有些怜惜的开口。

　　“没事儿吧？”

　　她俯下身，轻轻的挠了挠猫头鹰的头顶。

　　“咕？”

　　缓过神来的小家伙没有搭理韦斯莱夫人，它吃力的拽着让它刹不住车的大口袋，扑腾着翅膀飞到了罗恩的身边，随后骄傲的一抬头，一挺胸！

　　“谢谢，要来一点煎蛋吗？”

　　罗恩用刀叉划拉出了半个煎蛋推到了猫头鹰的面前，小家伙轻轻的啄了啄罗恩的手指，开开心心的吃了起来。

　　袋子足有一个排球大小，鼓鼓囊囊崩得紧紧的，拎在手里足有二十多斤，这分量属实够沉的。

　　就在罗恩拿到了猫头鹰送来的包裹之后，韦斯莱先生放下了报纸，韦斯莱夫人也擦了擦手走出了厨房。

　　“看来我应该是真的中奖了！”

　　罗恩解开了袋子，把餐桌上的盘子稍稍挪了挪，随后拎着袋子底部往外一倒。

　　“哗啦啦”的钱币碰撞声与那灿烂的金光一起出现，灿金色的硬币堆成了一座小山，山顶上是一张精致的小卡片。

　　“尊敬的巴拉啦小魔仙，恭喜你获得了有奖问券的惊喜大奖666金加隆，祝你生活愉快。”——你亲爱的大爷留。

　　“巴拉啦小魔仙是谁.....”

　　韦斯莱先生读完卡片之后疑惑的凝视着罗恩，他仿佛第一次认识自己这个儿子一样。

　　“哇！！！”

　　来自弗雷德的惊讶的大喊打断了韦斯莱先生的话。

　　“金色传说！！！”

　　乔治那大嗓门一点都不比弗雷德来得差。

　　“你们两个怎么了？”珀西睡眼惺忪的揉着眼睛，伸手敲了敲挡路的双胞胎。

　　“嘶~~~~”

　　一口冷气倒吸，珀西成功的为全球变暖做出了微不足道的贡献，他夸张的张着嘴，眼睛被那金光闪得有点疼。

　　“奖金到了啊。”

　　罗恩挂着灿烂的笑脸对双胞胎开口，随后捧起了一把金加隆，任由金币从指间落下。

　　“大哥！”

　　“大哥！”

　　双胞胎用瞬移般的速度闪现到了罗恩的身边，一左一右的勾住了罗恩的脖子。

　　“从今以后你就是我们的大哥了！”

　　“刀山火海，只要你一声令下，我们绝不退.....哎哟~”

　　“妈妈你轻点，别打头....”

　　蹲在地上可怜兮兮抱着头的双胞胎露出了一幅委屈样，但那嘴角的笑意没有丝毫减少。

　　“那我可记住了。”罗恩转头对着双胞胎眨眨眼，“大家都有份。”

　　“好嘞！”

　　“大哥牛逼！”

　　毫无节操的双胞胎顿时笑开了花，窄窄的房子里，暖暖的笑声回荡着。

　　“在陋居的第一天，真棒啊。”罗恩在心中默默的想着，“多谢大爷，谢谢。”

　　“不客气，小意思。”

　　【你大爷对你的好感度+1】

　　“好嘞！”

　　“大哥牛逼！”

　　毫无节操的双胞胎顿时笑开了花，窄窄的房子里，暖暖的笑声回荡着。

　　“在陋居的第一天，真棒啊。”罗恩在心中默默的想着，“多谢大爷，谢谢。”

　　“不客气，小意思。”

　　【你大爷对你的好感度+1】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百五十五章 要有人为死亡买单免费阅读。https://xs.23sk.com 