    有人总是在揣着明白装糊涂，难道秦京茹不知道找徐冬青的后果吗？

    那便是拒绝！

    只不过她的内心深处或许还是心存侥幸，以为徐冬青还会和之前的时候，一直帮助他，把他当成和傻柱一样的人。

    许大茂都不帮的人，那徐冬青这个外人又怎么可能伸出援助之手，人还是现实一点的好, 若是她没有选择许大茂。

    或许还有可能。

    至于于莉和于海棠的心思，徐冬青也看在眼里，只不过是他还没有做好准备，现在毕竟不是之前的时候，可以正大光明的娶上几房的姨太太。

    总要留一手。

    .....

    一顿饭吃完。

    徐冬青看着打包带走的于莉和于海棠的背影，走出房门，如果垂花门的时候，正好看见阎埠贵的小儿子阎解成从屋内走出来。

    愁容满面的样子。就像是霜打的茄子一般。

    尤其是看到于莉的时候, 别提多么的伤感，这明明是当初媒婆说的好的媳妇，可是由于阎老抠当时舍不得花钱。

    准备一桌好点的饭菜，咸菜、稀饭....真当人家姑娘没有吃过啊。在大嘴巴的于海棠的宣扬之下。

    彻底的闹掰。

    他可是连手都没有拉过啊，有这样倒霉的事情嘛。心里面愤愤不平，这徐冬青也是的，为何吃的那样的好。

    明明都是普通人，这货凭什么可是吃香喝辣的。

    气不打一出来的阎解成，冷哼一声，注视着三人的背影走到前院，暗地里‘呸’了一句。转身又走会屋内。

    “阎解成，你不是出门找牙商寻摸着将你爹收的这一堆破烂给卖了嘛。怎么又回来了。”三大妈有些不解。

    这阎埠贵不要看一副书香门第，只觉得高人一等，可实际上他也就是一个自语清高的人，背地里也是一肚子的坏水。

    若不然.....怎么可能比不过其他的人呢？

    咳咳~

    阎解成不知道如何回到三大妈的询问，难道说刚才看见于莉从徐冬青的屋内走出来嘛，这人就是一个四合院的祸害。

    两家一对比。

    就能看出深浅来。

    “刚才回想起还有东西忘拿了, 等拿上我就出门。”阎解成解释道。

    “你这孩子.....。”三大妈有些不满, 做事总是有一些毛毛躁躁的，不懂得提前想好可能需要拿的东西。

    到时候，临时的拼凑....。

    送两人离开之后，徐冬青也没有过多的想她们两个，毕竟还是有待考察的，想要两个都要，若是没有足够吸引两人的东西。

    那结果可能鸡飞蛋打。

    什么也捞不到。

    不过刚转身，就又看见这阎解成急匆匆的走出门，也顾不上和徐冬青打招呼，骑着自行车就疾驰而去。

    也不怕摔倒！

    冰天雪地的冬天，还骑着自行车去外面显摆嘛？这不是给自己找不自在吗？万一要是摔倒了，这还怎么办。

    噗通~

    刚才还在想这件事的徐冬青，就看见阎解成一个不注意路滑，直接被摔了一个狗啃泥，也算是豁然开朗。

    有些发蒙的阎解成连忙扶起自行车，仔细的看了一圈之后，也就是前把有点歪，并没有什么大事。

    谷弃

    他不由的感慨道：这质量果然还是杠杠的。

    ......

    将目光收回，徐冬青就看见许大茂这货不知道什么原因朝着前院二大爷的家走去, 也不知道这货是去关怀刘光天的血肉模糊呢？

    还是去送温暖....。

    .....

    “二大爷, 这徐冬青太不是一个东西了，一点也不念及四合院的邻居之情啊。”许大茂坐在煤球炉子的旁边，烤着火！

    直接怒骂道。

    因为今年的二大爷也想要跟着三大爷一家挣钱，买了一点上周的古董，现在砸在手里了，导致家里连烧煤的钱都舍不得掏出来。

    昏暗的房间中。

    刘海中和许大茂围绕在煤球炉子的边上，闲言碎语的聊着。

    “谁说不是啊，还什么邻居情，这徐冬青就是一个恶霸。”二大妈趁机诋毁道。

    徐冬青恰好路过的时候，听到他们这样说，也之能无奈的摇摇头，若不是你们自己贪婪无厌，他又怎么可能做的这样的绝。

    不杀鸡儆猴，一个个都还以为徐冬青是一个‘善良’的人，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。

    徐冬青可不是那傻柱，愿意为了这帮小肚鸡肠的人平白无故的付出。

    .....

    “二大妈说的太对了。”许大茂磕着瓜子道。

    刘海中冷冷的看了一眼屋内，隔壁屋传来的撕心裂肺的痛苦的哀嚎，虽然声音已经压低了，可他还是能听见刘光天这臭小子在咒骂着什么。

    或许是心有灵犀吧。

    “你小声一点，不要吵到客人了，一个大男人，和一个小娘们一样，在唧唧歪歪的干什么，不就是掉了点皮嘛。”刘海中冷哼一声。

    朝着屋内呐喊道。

    一想到因为徐冬青这货，他家损失这么多钱，让原本就不富裕的家庭，更是雪上加霜，他的内心就是一阵的苦涩。

    二十块钱吃六个鸡蛋。

    好奢侈啊！

    那秦淮茹在轧钢厂一个月的工资也不过是二十一块五，这还是她升成正式工的工资，若是去年的时候，她还是临时工的话。

    一个月也不过是十八块五....

    许大茂面色一愣，眯着小眼睛，看着虎毒食子的二大爷，心里面更是一阵的哗然。幸亏他不是刘光天，若不然，还不被这二大爷给坑死了。

    “喝茶。”刘海中给许大茂倒上一杯茶叶末子，好奇的看着大年初四不回家看看的许大茂，反而来到他家唠嗑。

    着实有些不同寻常。

    “二大爷，还是您老慧眼视炬，什么事情都瞒不过你，今天过来就是有一件喜事要告知你。”

    许大茂打着哑谜。

    环顾一圈，这屋内可比他家寒冷多了，这刘海中也是一个外行，将钱都搭进去，活该变成这样样子。

    这日子过得还不如往年呢？

    “喜事？”

    刘海中斜眼看了一眼许大茂，这货不会是想要和秦京茹扯证结婚吧，和他又有什么关系，到时候，或许他还需要在搭进去一点钱呢？

    何喜之有？

    “你不会是想要和秦京茹扯证结婚吧。”刘海中试探的询问道。按照他对许大茂的了解，这货可不应该这样痛快的答应啊。

