    第11章被炮灰的原配11

    宋雪吃完早饭回房间开心的和好闺蜜视频，跟好闺蜜分享见未来公婆并被公婆肯定的喜悦。

    “雪姐姐，恭喜你哦，终于可以和相爱的人有情人终成眷属了。”镜头里的女孩看着十八九岁、二十出头的样子，“等你结婚，我去给你当伴娘。”

    “那个女人还是不肯离婚，一直在跟俊桓闹，虽然她当小三插足我和俊桓的爱情，还雇人想害我肚子里的孩子，但看到她歇斯底里的样子，我也好不忍心，女人何苦为难女人。”宋雪一副自己很善良的样子，“心瑶，我是不是做错了？”

    另一头的向心瑶看到宋雪痛苦的按住心口，眼泪掉了下来。

    她是那么的脆弱又是那么的善良。

    向心瑶气愤的骂起时楠来，“那个贱人还没离婚？什么东西！垃圾玩意儿！敬酒不吃吃罚酒！雪姐姐，你就是太善良了，才会被那么个玩意儿欺负！”

    “俊桓的父亲也很心疼我，想出了一个主意要收拾那个女人……”宋雪将倒打一耙设计时楠的方法说了一遍，“这个方法太狠了，我劝叔叔不要用这样的方法对付那个女人，叔叔劝我不要管，让俊桓去处理，我知道俊桓也是个心软的，他也下不去……”

    “这事交给我，我帮你去搞定，这次非得让那个东西知道我向心瑶的厉害不可！”向心瑶一副要为闺蜜两肋插刀的架势，“敢欺负老娘的闺蜜，老娘整不死她！贱B玩意儿！”

    “心瑶，你不要管，我不想将你牵扯进来。”宋雪连忙拦着向心瑶。

    “雪姐姐，你不用担心我，这事交给我，跟你没关系，要是出了什么事，我也不怕，我后妈有的是钱，还认识上面的人，只要我后妈一句话，天大的窟窿都能给抹平了。”

    房间外的韩俊桓准备推门进房间，听到里面的说话声，又转身离开了。

    ……

    中午刚吃完午饭，韩俊桓就急着要回S市。

    韩家二老亲自送他们去机场，一路上都对宋雪嘘寒问暖。

    到了机场，韩母将韩俊桓叫到一边，再三叮嘱他，宋雪肚子里的这个孩子很重要，关乎他是否能继承韩氏企业。

    道理韩俊桓都懂，就是过不去心里那道坎。

    韩家二老一走，韩俊桓就不再搭理宋雪，办理好登机牌自己一个人拿着行李箱进了候机室，宋雪一路小跑着才能追上他，挽他胳膊时，被他冷淡的甩开了。

    过去那么多年，他都没看出来她这么算计。

    宋雪突然捂住肚子，“俊桓，我肚子痛，宝宝……”

    韩俊桓头都没回，没理她，知道她在演戏。

    宋雪看着如此冷漠的韩俊桓，也有些心凉。

    以前他不是这样的。

    很会哄她，讨她欢心。

    会送她礼物，给她惊喜，很懂浪漫，会照顾她的心情。

    宋雪拿出手机给韩母打电话，带着哭腔委屈的说：“喂，阿姨，我不舒服，不知道是不是宝宝有事，俊桓他……”

    韩俊桓冲过来一把抢走手机，“妈，不是这样……”

    再一看，手机根本没通电话。

    宋雪故意诈他的。

    “宋雪，你别太过分。”韩俊桓愤怒的咬牙，他最反感的就是告状，从来没有像此刻这样厌恶一个女人。

    “俊桓，你别不理我好不好？”宋雪带着哭腔说，两滴眼泪掉了下来，“别这样对我，我做错了什么，你告诉我，我改，为了我肚子里的宝宝，什么委屈我都愿意承受……”

    “宋雪，别在我面前演戏了。”韩俊桓心烦，“我老婆怎么流产的，你真以为我心里没数？”

    如果自己老婆没有流产，现在也没宋雪什么事。

    “俊桓，我听不懂你在说什么。”宋雪装起了傻。

    “你这么能算计，会听不懂我在说什么？”韩俊桓嘲讽道，“我老婆流产刚出院，你就让你朋友给她打电话辱骂她，逼她离婚……”

    “我没有！”宋雪急忙打断道，一脸无辜的摇头，“我也不知道心瑶会替我抱不平背着我给时楠打电话……”

    “不知道？”韩俊桓好笑起来，“好一个不知道！”

    他突然脸色一变，低吼起来：“你当我傻子吗？不是你告诉你朋友的，她是怎么知道我们的事的？又是怎么知道我老婆的电话的？”

    “我真的不知道，俊桓，你相信我……”

    “宋雪，这个时候了，你还装无辜？”

    “俊桓，我真的没跟心瑶说过我们的事……”宋雪像是突然想起了什么，“可能是那次我发现自己怀孕了，怕伤害到时楠，也不敢跟你说，心情变得很差，借酒消愁喝多了，不小心说漏嘴将我们的事告诉了来接我的心瑶，酒醒后我就什么都忘了，我没有想到心瑶会为我打抱不平去找时楠……”

    “够了！”韩俊桓不耐烦的打断道，“宋雪，你真当我是傻子？”

    嘴里口口声声说不想伤害自己老婆，行动上却步步紧逼，不择手段。

    “俊桓，你相信我，我真的没有让心瑶给时楠打电话，我从来没想过要去伤害时楠，也没想过要破坏你们的婚姻，那次酒醒后，我想去医院做手术放弃肚子里的宝宝的，一个人默默承受一切，心瑶见我状况不好，一直跟着我，不许我伤害肚子里的宝宝，我才……”

    “宋雪，你嘴里就没一句真话。”韩俊桓再也不愿意相信宋雪，转身就要走。

    宋雪哭着抱住韩俊桓，求他不要这样，说她哪里做的不合他的心意，她愿意改。

    然后张口宝宝，闭口怀孕的。

    眼泪哗啦哗啦的往下掉。

    看起来真的是很伤心，像是受了天大的委屈。

    候机室里的旅客不由得都看了过来，不知情的都以为是韩俊桓欺负了宋雪。

    有好心的旅客劝韩俊桓大度点，老婆怀孕了，就让着点老婆。

    一个大男人，大庭广众之下，把怀孕的妻子惹哭成这样。

    韩俊桓这下是哑巴吃黄连，他又不能跟别人解释，说宋雪是情人，不择手段的算计了他。

    宋雪一直在哭。

    眼泪不停的往下掉，看的很多旅客都心疼，也很同情她嫁了这么个不懂得心疼她的丈夫。

    韩俊桓怕再继续下去，自己就人人喊打了。

    看到宋雪的眼泪，他也有点心软，虽然心里知道宋雪没一句真话，很会利用眼泪装无辜，但她肚子里的孩子关乎着他的继承权。

    在利益面前，韩俊桓选择了让步，扶着宋雪坐到候机室的椅子上。

    (本章完)

