    望着哲也离去的背影，再看看远方的两座高塔，松叶的眼神之中满是希望。

    只要证明凤王还在注视着人们，它的修验者们就一直会把自己的信仰坚持下去。

    三百年的时间都过来了，再多十余年又有何妨。

    另一边，回到了缘朱市精灵中心的哲也把自己的精灵们交给了乔伊小姐。

    “那么请在一旁稍等，您的精灵马上就会恢复健康的。”

    “ｌｕｃｋｙ～”

    乔伊小姐甜美的声音伴随着吉利蛋的叫声一同响起。

    哲也带着口罩来到了休息区的角落里坐下。

    随手打开腕表，好几条信息在等待着他的回复。

    首当其冲的好消息来自于桧皮道馆的阿笔和桔梗道馆的阿速。

    通过近两个月的试点销售，双方正式达成了有关于新式捕虫网的合作，目前正在关东城都两个地区全面铺开。

    很快，源源不断的金钱收入就会打入哲也的账户中。

    虽然占比不多，但是也足以让他实现财富自由的梦想。

    “总算是不用担心哪天小家伙们吃不上饭了。”哲也松了一口气。

    之前其实也没太担心，大不了卖身给富婆吃饭饭就行，但自己努力来的总归是香一点的。

    阿笔那边还询问了一下哲也其他地区有没有认识的道馆主之类的人。

    简单而言，就是每个地区找一两个不错的合作伙伴。

    当然了，哲也有的只是提议权，最终的结果还要看讨论以及分析之后哪个更合适，不是说他报了谁就会找谁。

    毕竟相比较于他，两个道馆那边认识的人只会更多。

    哲也想了想，把这件事简单的和千里以及山梨博士说了一下，得到了两个人的同意之后就报给了阿笔。

    虽然这会儿千里还没有正式上任，但丰源联盟拉拢他的风声想必早就传开了，他的实力也够强。

    “千里前辈和山梨博士吗，确实是很不错的合作对象呢，这下子有的好苦恼了。”

    阿笔很快就回复了哲也。

    说是这么说，但是想必对他而言，这样的苦恼绝对是越多越好的。

    第二个消息来自于希罗娜。

    说起来，自打一个多月前拍卖会上联系过希罗娜之后，除了定期寄能量方块给她，哲也已经有一段时间没和她聊过天了。

    这次她发消息，主要是告知一下哲也她的波克基古已经进化成为波克基斯了，能量方块配方需要进行一些变动。

    哲也还是有些小惊讶的。

    因为高品质的光之石对于希罗娜来说虽然不至于唾手可得，但也绝对算不上很难获取。

    之所以之前希罗娜没让波克基古进化，哲也听她的意思是想要波克基古先突破精英再说。

    这一次的消息就说明波克基斯已经有精英级别的实力了。

    只能说不愧是希罗娜，短短三个月的时间就做到了很多人好几年都无法做到的事情。

    哲也也没想着说自己有钱了之后就无视希罗娜这边的收入，蚊子再小也是肉不是，反正都是顺手做的。

    和希罗娜发了个消息表示恭喜和了解之后，他顺便又表示了一下对方培育的进度没自己的快，然后就不顾希罗娜发来的三个问号开始阅读起了下一条信息。

    这一条，是来自于不太熟悉的空木博士。

    虽然上次在若叶镇互换了联系方式，但是哲也和他却没有交流过几回。

    突如其来的消息也是让哲也有些奇怪。

    看了一下，发现是一个半官方性质的委托。

    空木博士和城都联盟有意在烟墨市和若叶镇之间的海边构建一个宝可梦海洋研究所，主要是想研究一下宝可梦海洋学，顺带着完善一下海洋中各个宝可梦的习性和数据。

    前期的准备工作比较复杂，空木博士希望哲也有空的话可以过去帮个忙，主要工作就是保护研究员还有帮忙顺带着收复一些必要的精灵。

    哲也几乎是不假思索的就答应下来了。

    反正按照他的路线和空木博士提到的时间点，那时候他应该正好结束在烟墨市的相关事宜，很有空。

    再说了，几乎是没有训练家会拒绝一位地区博士的委托请求的。

    最后一条则是来自于上午刚走的大木博士。

    托快龙的福，这会儿他已经抵达真新镇的研究所了，顺带着还给哲也带来了又一个好消息。

    “合众那边的那位训练家联系上了，对方很乐意帮助你的盖盖虫进行进化。

    不过他也提出了一个要求，那就是会让自己的一位好友过来考验一下你的能力。

    时间是明天的上午，地点在宝可梦忍者学院。”

    大木博士是这么说的。

    哲也差点没高兴的跳起来。

    眼看盖盖虫马上就要突破到精英级别了，这时候能进化岂不是锦上添花的好事吗。

    对于精灵而言，进化之前的实力和铅华之后的实力完全可以说是天差地别。

    “好的，我马上就出发过去。”他迫不及待的回复道。

    至于说那个考验则是被哲也给无视了。

    开玩笑，要是连他和他的伙伴都没法通过所谓的考验的话，那不如试着把小智和小茂变成赤和绿来试试？

    看了一下地图，宝可梦忍者学院位于缘朱市的正北方，距离不是很远的样子。

    “正好，阿杏那个家伙不是还邀请我去做客来着吗，等会儿直接过去先看看。”

    哲也马上做出了决定。

    腕表的提示音也在这时候响起，他的精灵们已经恢复好等待他取回了。

    来到前台把九颗精灵球缩小放置到自己的腰间，哲也转身便离开了精灵中心。

    缘朱市作为一个很古老的城市，里面并没有什么太多的商业气息，甚至于可以活动的区域都很少。

    原本哲也想的是今天下午先放松一下明天上午再出发，毕竟比雕在经历了吸收神圣火焰之后也需要仔细观察一下。

    但既然现在有理由提前离开，比雕的观察也可以放在路上进行。

    古老的城市很快就被哲也甩在了身后。

    走在炙热的阳光下，他下意识的把冰六尾放了出来抱在了怀里。

    “凯欧？”

    正在睡觉的冰六尾迷迷糊糊的翻了个身，然后就习惯性的放出了寒气。

    哲也摸了摸小家伙的下巴，话说这小家伙把魅影徽章藏哪里了来着，他没找到。

    顺手蹂躏了一下冰六尾的头，他也没放在心上。

    反正大会报名看的不光只有徽章，还有相关的上报记录，哪怕少了徽章也是没事的。

    这也是联盟担心一些粗心大意的参赛者会把徽章弄丢特意设立的。

    不过据说这一个规则联盟也想进行一下修改。

    因为有不少人都认为一个训练家要是连徽章都能弄丢的话，那不如回家种地算了。

    哲也觉得还是挺有道理的，前提是他的徽章没丢的话。

    这么胡思乱想着，他的身影渐渐没入了一片森林。

    “哼哼，又被我抓到落单的时候了吧？”

    远处的山头，一个像野人一样的家伙手里拿着望远镜偷摸着盯着哲也的动向。

    此人正是坚持不懈的千面。

    “这个家伙凭什么在风之谷待了半个多月啊，害的老子现在人不人鬼不鬼的。”

    千面吃着食物咬牙切齿的看着哲也的背影。

    他都被哲也的路线给折服了，这家伙是真的就只走直线啊。

    从满金市出来到喷火龙山谷，再从喷火龙山谷到缘朱市，千面发现这个闹出大动静的家伙和一般的训练家差别实在太大了。

    别的训练家经过野外的时候虽然也会挑选一些人迹罕见的小道走，但是还是会躲开一些路径上的危险地带的。

    可这个叫哲也的家伙完全不管不顾，直接就横穿。

    什么大针蜂族群什么圈圈熊森林的，这家伙是真的靠着精灵的实力硬闯啊。

    千面舔了舔自己有些干涸的嘴唇，这都不是什么重点，重点在于这家伙在黑暗组织里的赏金简直高的吓人。

    他也知道这是为什么。

    虹色之羽的诱惑力实在太大了。

    千面对于凤王的力量没什么兴趣，他只知道凭借着这玩意，他能从别人的手里换到一只准神外带培育它到最终形态的资源。

    这就足够了。

    千面当然明白自己和对方的实力差距不小，但在野外，并不是实力强就可以为所欲为的。

    就对面这个菜鸡式的野外行动路线，千面觉得自己有一万个方法让对方知道什么叫做人性的险恶。

    这么想着，一团白色的雾气遮挡在了望远镜之前。

    “靠，这天气怎么回事？”千面骂骂咧咧的收回了望远镜放出了自己的精灵，“大嘴蝠，用超音波观察对方的位置。”

    在他没有注意的时候，整个天气突然就从阳光四溢变成了雾气重重的模样。

    不过千面也没觉得哪里不对，城都北部这一带的天气向来反复无常，别说晴天变雾天了，就算晴天变冰雹都不少见。

    唯一的问题就是给他跟踪带来了很大的麻烦。

    另一边，走进森林的哲也并不知道后面那个之前被自己发现的家伙又跟了上来。

    他的感知能力很强不错，但也不至于隔这么远就能发现不对。

    只是，他确实发现了一位“熟人”。

    准确来说，是“熟兽”。

    “呦，水君，好久不见啊。”

    看着白雾中走出的身影，哲也抬起手打了个招呼。

    水君身上的飘带无风自动：“好久不见，你能认出我？”

    哲也耸了耸肩：“怎么说呢，一种感应吧，觉得大概是你的样子。”

    水君温和的脸上不自觉的露出了一丝笑意：“是吗，那还不错。”

    “你们的废话可真多。”

    此时，一个略显暴躁的声音在哲也的内心中响起。

    哲也一愣，随后便看见白雾中又出现了两只精灵的身形，一红一黄。

    他几乎是立刻就认出来了这两位，正是三圣兽的其余两只，炎帝和雷公。

    刚刚通过心灵感应说话的应该就是二者之一了，大概率是雷公，因为它看上去就比炎帝要暴躁一些。

    炎帝撇了雷公一眼，然后抬起前脚就给了雷公一个飞踹。

    “额～”

    酷似剑齿虎的雷公龇牙咧嘴的朝着炎帝发出了嚎叫声。

    “抱歉让你受惊了，我们只是来见见凤王大人选中的人类是什么样子的。”

    不同于雷公的暴躁和水君的温和，炎帝心灵感应的声音显得尤为的有威严。

    哲也觉得大概是因为和凤王属性一致的关系，所以在凤王卫队中，炎帝的地位可能是最高的。

    这点从雷公的反应也能看出一二。

    但这都不是什么重点，哲也有些疑惑：“你们确定我真的被凤王选中了？不是因为什么自然的气息？”

    “当然不是。”水君温和的回答了哲也的疑问，“凤王大人的虹色之羽可不是那么轻易就能被得到的。”

    其余两只神兽也是赞同的点了点头。

    “不过，还是有点区别的。”炎帝补充了一下，“你只是单纯的被大人选中了，没有成为彩虹勇者。”

    哲也并不是很理解两者之间的区别。

    水君贴心的解释了一下：“彩虹勇者可以全权代表凤王大人在人间行走，凤王大人也会时刻关注他身边发生的事情，这是极少数被选择的人类经过考验才能成为的。”

    哲也明白了，就是小智那样子的呗，死了还能活无限次的那种。

    他倒是一点也不在意自己不是彩虹勇者。

    水君口中的考验想必和他明天要经历的考验不是一回事，哲也可不想去尝试一下死亡的味道。

    “炎帝感受到了神圣火焰，所以我们三个特地赶了过来，我也没想到是你激活了凤王大人遗留的力量。”

    当问起它们三人为什么会齐聚的时候，依旧水君给出了回应。

    哲也拍了拍头：“对了，麻烦三位帮我看一下我的比雕的身体有没有问题。”

    说着，他就把比雕放了出来。

    炎帝和雷公目瞪口呆的看着哲也的操作，你这未免有些太自来熟了一些。

    现在的人类看见他们不应该是毕恭毕敬的吗？

    “喂人类，我们可不是你的精灵。”雷公很是不爽。

    水君经过上一次交流则是见怪不怪了。

    这个人类和其他人类不同，完全就对它们没什么敬畏之心。

    蓝色的波动一扫而过。

    “它是吸收了大人的火焰对吧？

    没事的，只要你还是他的训练家就没问题，不然神圣火焰会因为感受不到凤王大人的气息暴走的。”

    水君如是说道。

    哲也了然的点了点头。

    至于说为什么他对这些神兽没什么敬畏的感觉，大概是因为上一世在游戏里他经常喜欢把神兽抓起来放进电脑。

    这种情况下，想让他产生敬畏的心理实在是有些困难。

    要不是清楚的认知到对方的实力，哲也这会儿都想体验一下骑神兽是什么感觉。

    感知到他内心的大概想法，三圣兽都沉默了。

    哲也把不明所以的比雕飞快的收回豪华球，抬起手看了看时间：“你们三位还有什么事情吗？没事的话我就先走了。”

    他显得很急切的样子。

    三圣兽有啥好看的，又不能收服，还不如让自己的精灵变得更强来的有诱惑力。

    炎帝的腿在地上拨弄了几下：“作为凤王大人的卫队，我们有点小礼物要给你。”

    原本它是没想着这回事的，但是对方的态度让它无法接受。

    雷公在一旁连连点头，没错，这样子你总该能感受到我们的强大了吧。

    刚想离开的哲也眼睛一下子亮了起来，这感情好啊，上次水君给的水之宝石和神秘水滴可是好到不行。

    齐名的炎帝和雷公怎么着也不会差到哪去吧。

    他果断收回了迈开的双腿。

    只见炎帝的身上缓缓漂浮出了一颗红色的珠子：“这是火焰宝珠，我相信你应该知道它的作用，里面还有一丝我的神圣之火，火系的精灵可以时刻携带着它进行感悟。”

    它的话语里满是自豪。

    毕竟有神圣之火的精灵除了凤王就只有它了。

    当然，现在还加了一只比雕。

    雷公也是迫不及待的亮出了自己的“礼物”，是几颗不起眼的植物种子，呈金黄色。

    “这是电气种子，你可以让电系的精灵直接服用它，电力会更加充足，防御力也会得到提升。”

    相比较于炎帝给出的道具，雷公的道具就略有一丝寒酸了。

    不过哲也也没计较太多，很是兴奋的收了下来。

    一般的电气种子可没这作用，最多作为携带道具在电气场地中起到增幅效果。

    神兽终究是神兽，力量远超于普通精灵。

    “那么就谢谢两位的馈赠了。”哲也笑眯眯的说道。

    水君有些无语的望着两个老伙计，它总感觉它们应该多接触一下人类，要不然到时候被拐跑可就麻烦了。

    “这下子之后见面他总应该对我们恭敬一些了吧。”雷公兴奋的和炎帝交流着。

    炎帝赞同的点了点头。

    水君看了看离去的哲也，没好意思打破两个老伙计的幻想。

    “我把外面那个窥视的家伙扔到水里了啊。”

    它一边操纵着雾气散去，一边随口说道。

    “行，教育一下就好，别出事。”炎帝抬起头回了一句。

