    昱日，宋坦坦醒来时，感觉有人在扯她头发，等她睁开眼来看时，发现一只放大的猴脸出现在她面前，吓的她差点尖叫出声。

    这些猴子也不知道哪来的，怎么钻帐篷里来了，叶墨寻也更是被两只猴子拉扯着衣服，差点被拨了个精光。

    宋追燕和钟青衣也被扰的不行，最后不知怎的，四人就简单收拾起东西追猴子去了，一路狂奔，不知追了多久，至少两个时辰吧。

    总之叶墨寻脸色发白，快顶不住了，宋坦坦最先发现他的异常，把还在卖力追赶的钟青衣叫过来，让他背着叶墨寻跑。

    又是一阵狂追，大家也不知道为啥就死追着猴子不放了，最后实在追不动了才停下。

    宋追燕一句话也不想说，坐在一块石头上用力的喘气，钟青衣也好不了多少，他还要背叶墨寻，更是累的更呛，拿着水袋喝水都有些费劲。

    “吃，吃饼子。”宋坦坦看着叶墨寻，示意他赶紧把干粮拿出来吃。

    出门时备了不少干粮，番薯饼，馒头都有，就是怕路上会没时间做饭准备的，现在大家又累又饿的，就很需要干粮。

    吃了一个馒头后，宋坦坦恢复了些体力，她挪了挪，挪到大树后面钟青衣看不见的位置，飞机的拿出牛奶，和一大块之前偷偷放进空间的兔腿，大块朵颐。

    叶墨寻也凑了过来，宋坦坦瞪他一眼才拿了瓶牛奶给他，又给了他一个炸鸡腿，炸鸡腿是超市熟食区拿的。

    “快点吃，别让你舅舅看见。”

    “吱吱吱……”四人只顾着吃东西喝水，都没认真看周围的环境，骤然听到这么喧闹的叫声都被惊了一下，抬眼看去，才发现，周围的树上都挂满了猴子。

    更重要的是，树上都结着果子，没结果子的也是水果树。

    “枇杷，这里竟然有枇杷。”这些枇杷的个头还挺大，还有桃子，不过桃子只有大拇指大小，没成熟，还不能吃。

    “太好了，还有桔子树和李树，这里果然是个好地方。”宋追燕脸上有了笑意，总算没白白追那么大老远。

    “可是这树这么大，怎么弄回去？”钟青衣觉得很有压力，果树那么重，应该由他来扛，但他还要背阿寻，真的是压力山大。

    “找小树苗啊，谁说要扛大树回去，那不得累死？”宋追燕好笑的看他一眼。

    “果实成熟后，猴子会摘果子来吃，核就扔地上，这些果树越来越多，就是每年都有小树苗长出来的。”宋追燕已经开始寻找小树苗了。

    不难找，随便转了转就找到好几棵小树苗，桔子苗两棵，枇杷苗五棵，不用锄头，拿着削尖的木棍就能挖起来。

    四人都忙了起来，不多时便挖到了几捆小树苗，估摸了下三人的体力，大概能扛多少，差不多就不再挖了。

    要回去了，宋坦坦看着树上的枇杷，“摘点枇杷回去吃，我上去摘。”话音未落便开始爬树，她要偷偷往空间放枇杷，还要偷偷移几棵大树进空间。

    “吱吱吱吱。”刚才上蹿下跳看着他们挖树的猴子，这时候愤怒达到了顶点，挖它们的果树苗不算，还要来摘它们的果子，忍无可忍。

    几只猴子蹿过来抓宋坦坦，树下的宋追燕见状吓的大呼一声，“坦坦小心，这些猴子会攻击人。”猴子比别的动物都聪明，有人闯入它们的地盘，还要带走它们的东西，自然会反击。

    宋坦坦也不和它们打，直接小手一扬，只见一阵微风吹过，伴随着药粉飞扬，瞬间靠近的七只猴子都眼睛一翻从树上掉了下去。

    “坦坦，别伤害它们的性命。”宋追燕大喊道。

    “只是昏睡过去了，死不了。”洒的是麻醉药，这些猴子带他们来找果树苗，他们还得感谢猴子呢，怎么害它们性命？

    猴王在树叉上吡牙，却没有下令让其他猴子再来攻击，有句话叫‘杀鸡儆猴’，刚才宋坦坦的举动有异曲同工之妙，甚至更残忍，因为猴子们以为同伴都死了。

    因为忌惮所以暂时不敢轻举妄动，但看它们谨惕的眼神，呲牙裂嘴的嚎叫就知道它们没有放弃，随时准备反扑。

    树下宋追燕让钟青衣把树苗绑好，转移他的注意力，好让宋坦坦在树上表演，表演什么呢？

    就是把东西变没，咳，其实就是收进空间，当着众猴子的面演示，彻底把猴儿们吓坏了，再不敢有硬杠的想法。

    这个结果也只怪它们太聪明，什么都看的懂，换了其他动物，不一定能明白东西凭空消失的意味着什么，但猴子能看懂，而且它们还没法说出来。

    猴子们干眼瞪着，猴脸骇然，就欺负它们不会说话呗，太嚣张了。

    差不多得了，不能太过分，宋坦坦只摘了一棵树的枇杷就没再摘，从树上下来，她只一个布包里装了些枇杷，大概不到十斤，其余全放进空间了。

    只有钟青衣不知道，他背着一大捆果树苗，走在叶墨寻身旁，准备随时把外甥放背上背着走。

    “钟大哥你待会儿还要背墨寻，把果苗给我一些，你不要拿那么多。”她可以放进空间一些，根本累不着。

    但钟青衣不知道她可以作弊啊，坚持要扛那么多，拗不过他，只能作罢。

    宋追燕和宋坦坦都刻意走在后面，在叶墨寻的掩护下，悄悄移了几棵结了果子的桃树和李树进空间，还有其他开了花的果树，也就收了六七棵吧，不敢收太多，怕有后遗症。

    尤其是宋坦坦，耗费精力太多，容易晕厥，宋追燕却没有这种反应，所以她禁止宋坦坦收太多东西进空间。

    赶了半天路，天又黑了下来，今晚还是得在山里过夜，这次找了个比较空旷，四周没有树的地方搭的帐篷，方圆半里都洒了药粉和石灰粉，防止猛兽蛇虫靠近。

    昨天的猎物吃完了，钟青衣在附近转了一圈，很快就打了一只山鸡和一只竹鼠回来，配上干粮也能吃的很饱，还可以留些肉明天早上吃。

    翌日，四人简单吃过早饭，便往回赶，不用像昨天那样猛追，过度消耗体力，叶墨寻勉强能挺住，一路上他和宋坦坦还很忙，边走边采草药。

    不是他们特意要去采，而是深山资源太丰富，路上随处可见草药，若是不认识就罢了，但他们偏偏认得，不采下来就觉得太可惜。

    有好些还是平时很难采到的草药，带回去大作用，都采了，看到的都要采回去。

    就因为他们俩一路采药，耽误时间，所以天黑才赶回村里，走到家门口时，威风和俏俏听到动静，闻到主人的气味，都兴奋的吠了几声。

    “汪汪汪。”三只狼狗已经跑过来扒门了。

    他们不在家的这两天，都是朱秀过来帮忙喂狗，喂猪的，宋追燕和她打过招呼，表示会进更深的山里，可能会在山上过夜，让她过来喂牲口。

    天黑前朱秀喂过牲口就回去了，四人没有惊动其他人，所以村里人不知道他们回来了。

    进了院子，宋追燕摸了摸狗头，低声说：“抱歉我没有把它们找回来，放心吧，不会就这么放弃的，还会再找的。”

    “呜呜呜。”三只大狼狗似乎听懂了，呜咽着低吼了几声。

