    “蚀骨秘境是什么地方?”萧长天看着牛皮纸上的信息喃喃的说道。

    “前辈，那个地方.....可以说非常的恐怖。”天机阁大长老回过神来后看着萧长天解释道。

    “哦?具体怎么个恐怖法?”听到天机阁大长老的这话，萧长天好奇的问道。

    “前辈，具我们的了解，不少的人进去都没能活着从里面出来。”大长老说到这个蚀骨秘境，脸上带着对那个地方的恐惧。

    因为自己见过太多去那个秘境内的修士了，不论是圣尊，圣宗，就算是圣王，进去之后就没有再出来过。

    但是，看着面前的萧长天并没有表现出来太害怕的样子，大长老则是猛的回过神来，前辈这是什么实力?这个蚀骨秘境就算是栽危险，对于前辈来说应该也不算什么吧。

    而这个蚀骨秘境坐落在瑶池圣界的最北部，常年被冰雪覆盖，因为从来都没有人从里面出来过，所以，也没有人知道，这个蚀骨秘境到底是怎么形成的，只是据说里面有很多的宝物。

    “竟然这么诡异....”听到这，萧长天喃喃道。既然连天机阁大长老都说这里面恐怖了，就说明这个秘境肯定不简单。

    “况且，我还是一个凡人，去这里面实在是有些凶险啊....但是，这秘境我是非去不可啊。”萧长天思索了半天，也没有想出什么好的对策。

    “前辈，要不这样，天机阁派出几个圣宗实力的跟您一起前去怎么样？”听着萧长天话里的意思，天机阁大长老立马就说道。

    “行!”萧长天本来还想着怎么办呢，没想到这个天机阁竟然这么慷慨，愿意让修士跟着自己前去。

    有了修士的陪同，那自己去那个恐怖的秘境就有信心了。

    “前辈，您稍等，我这就去找人。”天机阁大长老说完，便一溜烟的跑回了天机阁。

    而就当天机阁大长老走后，萧长天便跟众人说到了这个消息。

    “前辈，您说您要去蚀骨秘境!”无疆等人听到萧长天的话后，脸色瞬间大变。

    他们怎么可能不知道那个地方，那个地方可是吃人不吐骨头的地方，自从发现了那个蚀骨秘境之后，不知道多少的强者都陨落在了那里。渐渐地，就连蚀骨秘境周围都成了一片无人区。

    而前辈竟然说要去蚀骨秘境里，简直让人不敢相信。

    “嗯嗯，灵树种子在蚀骨秘境里面，我必须要去拿，况且，天机阁大长老还说要派点高手跟我一起，这样，那秘境应该不算太难了吧。”

    萧长天并不知道那个地方的恐怖，就算是知道了，他还有着系统的帮助，况且，这次天机阁大长老还派了修士跟着。有修士陪着自己，那这次肯定是稳稳当当。

    而看着萧长天这般云淡风轻的模样，在场的几人则是回过神来。

    是啊，前辈这样逆天的实力，就算是神仙来了都没能前辈的实力强，而他们几个还在这里担心，简直就是有点可笑。

    而此刻，天机阁内。

    天机阁阁主看着面前的五人大声的叮嘱道:“你们几个，务必要保护好前辈，在前辈面前，必须要低调，就算是前辈夸你们，因为前辈现在可是伪装的是凡人，你们去了一定不能漏出一点破绽。”

    “还有，大长老，既然前辈要去这个地方，那你就先跟着去吧，毕竟那个地方可不是闹着玩的。”

    这五人可是天机阁内好不容易才找到实力达到圣宗的五人。奈何他们天机阁没有这么大的本事，也只能找出五个圣宗实力的了。

    虽然天机阁阁主知道萧长天的实力不用人跟着就能顺利的找到灵树种子。但是既然萧长天说了，那就多派几个人跟着去。

    “是。”天机阁大长老说完后就带着五人去找了萧长天。

    但是，在路上这五人则是一阵讨论。因为他们并没有见过萧长天，只是听阁主提起过，这是非常重要实力非常强悍的人，况且，这前辈可是在星辰镇上布一局大旗，所以，伪装成了凡人。

    想想等会儿能见到这样的高人，他们非常期待也非常紧张。

    不一会儿，几人就来到了萧长天的小院。

    因为萧长天准备走了，所以并没有再待在星华楼。

    “大....大长老!那....那个好像是玄武!”

    然而，几人还没有进门，就看到院子里趴在石头晒太阳的玄武。

    “玄....玄玄武!还真是。”大长老此刻也是一惊，他还从来都没有来过萧长天的小院。也不知道萧长天的院子里有这么恐怖的仙兽。

    “大....大长老!那好像还有白虎!”当其中一个修士正盯着小猫看的出身的时候，就见小猫狠狠的瞪了他一眼，瞬间他便吓的脸色大变。

    因为那哪是什么小猫啊，那可是白虎。能一巴掌将自己拍成肉泥的恐怖仙兽。

    “大...大家都别慌，这都是前辈养的宠物，不会攻击咱们得。”大长老缓了缓心情后对着身后的几人说道。

    他突然感觉，前辈这小院的恐怖程度，一点也不亚于蚀骨秘境了。

    “哎呀，大长老，这么快就来了！我还以为要好一会儿呢，哈哈，你们都先进来吧！”

    刚从屋内走出来的萧长天就看到站在门口的大长老几人，于是热情的招呼着几人进了院子。

    “哈哈哈，大长老，这就是你说的那几个高手了吧！”

    看着大长老身后的那五个人，虽然年纪到了中年，但是有圣宗的实力，萧长天还是非常的敬佩的。

    “对，前辈，这就是找来的圣宗高手。”大长老微微笑了笑说道。在萧长天小院内这么恐怖的仙兽注视下，大长老连说话都不敢说了。

    “真不错啊，你们好，我叫萧长天，你们这些高手，看上去就让人心安啊！哈哈。”萧长天看着几人热情的说道。

    “前辈，不敢，不敢，我们这实力根本就不值一提。”

    他们五个此刻则是非常的惶恐，前辈虽然装成了凡人，但是院子里的仙兽则是时刻透漏着前辈是一个不好惹的人。

    他们这是去保护前辈的吗？确定不是让前辈保护他们?

