    返回蛋糕岛的大船上，卡塔库栗一人倚靠在船头独自冥想，跟肖恩的谈话已经过去一整天了，事情也确实如他们所预料的那般发展。

    蛋糕岛的原材料断货了。

    四面出击的变异兽让万国境内处处烽火，根据情报无论是白胡子还是凯多那边都是风平浪静，好似对手把所有的力量都梭哈到了妈妈这边。

    可恶啊！

    卡塔库栗狠狠拍了一下栏杆，难道是因为这些年妈妈越来越少出手的原因吗？为什么这些冒头的新人都把目光放在妈妈身上？

    想到最近几年妈妈越来越频繁爆发的思食症，他的内心充满了焦灼和忧虑。

    三个月前，加拉不过就是因为突遇风暴导致甜品原料供应出现了延迟，妈妈竟然直接拿走了他15年的寿命。

    “我到底要怎么办…”

    卡塔库栗好像又听到了那个男人与自己的谈话，如果一艘大船已经残破不堪，船上的人要如何自救呢。

    “妈妈…”

    在这艘船的二层平台上，斯慕吉依偎着肖恩远远观察有些不对劲的卡塔库栗。

    “肖恩，你说哥哥他不会太受刺激吧，毕竟他是我们之中最有责任感的人，很多时候我们都会想，如果他是船长的话，那…”

    “不要多想这些，没有用的。”

    肖恩打断女人的话，他已经把话说明白了，如何选择是卡塔库栗的决定，在海上漂泊的人也许会时有迷茫，但最终一定能够贯彻自己的意志。

    收回目光，肖恩翻看着斯慕吉拿来的情报，问道：“蛋糕岛上情况如何？”

    “不是很好，很多人受到惩罚，因为茶话会甜品供应问题，已经有七个岛被覆灭了。”

    从小耳濡目染之下，斯慕吉对于那七个消失的岛屿没有什么感情，但是这几个岛的供应出现问题也就意味着会有七个兄弟姐妹收到惩罚，想到这里，她抬头与肖恩对视，想要寻求爱人的帮助与建议。

    “别担心，大妈只要是清醒状态就不会轻易伤害到自己的儿女，我们现在要做的是如何保证足量的甜品供应，先把最危险的思食症解决掉再说。”

    “没错，这正是我想说的，肖恩。”

    不知道什么时候走上二楼的卡塔库栗接话说道：“我记得多弗朗明哥是不是手上有足够的交易对象和资源。”

    “不错，除了七武海，鱼人岛也可以提供一部分特色甜品，只要大妈允许他们悬挂海贼旗帜。”

    肖恩其实这次过来最重要的筹码就是七武海作为世界政府合法的海贼势力，能够确保准时准量的提供托特兰所需的各种物资。

    而鱼人岛的加入又确保了这些物资在新世界的安全运输。

    毕竟无风带可以限制军舰确不能阻挡鱼人族，这就让他们成为了最好的物流运输主体。

    提前说服大妈海贼团两大主力的肖恩感觉这次的结盟应该是比较稳定了，虽然中间有些变数，但是作为当初的交换条件，他已经超额完成了多弗朗明哥交办的任务。

    “等到结盟事宜一确定，明哥那边应该就要着手开始谋求复国了，不知道他跟五老星谈的条件是什么呢？竟然能给他如此大的支持力度去颠覆一个国家。”

    肖恩实在有些好奇，原著里世界政府为什么会支持多弗朗明哥，毕竟国王失德被推翻的国家多了去了，革命军成了过街老鼠人人喊打，唐吉诃德家族却能堂而皇之的当上国王，中间的交易过程一定非常有趣。

    “真是太有意思了，五老星，你们是在请求一个海贼吗？”

    多弗朗明哥又一次回到了自己曾经的家园，圣地玛丽乔亚。

    粉红色的披风被随意的扔在长椅上，多弗朗明哥蹲在一把椅子上，拿着红酒瓶仰头就灌，鲜红的酒水顺着他修长的脖颈打湿了衣衫。

    “那个果实你们已经找了几百年，怎么还不死心？”

    吞咽下最后一口红酒，多弗朗明哥桀桀笑了几声，开口继续问道：“能不能告诉我到底有什么大秘密，能让你们居然会低头来找我商议。”

    “不要太过分了，多弗朗明哥。”

    刀疤老人被气的胡子都微微颤抖，呵斥道：“不该你知道的事情就不要多问，这一次也是因为你曾经天龙人的身份，才会选择你去寻找。”

    “天龙人？！”

    多弗朗明哥仰头向后倒地，重重的枕在椅背上直愣愣的看着天花板。

    “真是熟悉的名字称呼啊，你们以为我还是那样的废物吗？”

    “被圈养的猪，如果回到野外，不出3个月就会长出獠牙。”

    “我是如此，你们也是如此！”

    嘭！

    “太过分了！”

    方块脸一头黄发的中年人挥拳擂向桌面，白色大理石好似冰块一样沿着新出现的裂缝破碎成几块散落一地。

    “多弗朗明哥，你上次的任务就没有很好的完成，之后竟然还劫掠天上金威胁我们给你七武海的身份，这些事情都能做的出来，还有什么强者的颜面！”

    “手术果实那件事可不能全赖我。”

    多弗朗明哥一翻身站起来，双腿微曲上下起伏，手指如同弹奏钢琴一样在空中拉扯着几根丝线。

    “柯拉松那家伙我到现在都不确定他的真实身份，明明是家族干部确为了一个小孩去反叛家族，嘿嘿嘿嘿，不会是你们的人吧，cp0还是做长线潜伏的cp9？”

    许是想到了被自己亲手打死的兄弟，多弗朗明哥眼神变化中透露着疯狂。

    母亲、父亲还有自己的亲弟弟，全都直接或间接死在了自己的手里，哈哈哈哈，毁灭吧，你们这些高高在上的家伙，现在还不够，远远不够对你们的惩罚。

    “多弗朗明哥，注意你的言辞和举动，你是想在这里对我们动手吗？”持刀老者拇指一顶，雪亮的刀光折射出一角，森然之气弥漫在空中。

    多弗朗明哥慢慢收敛自己的情绪，笑容重新出现在脸上，就这么直接坐着倒在地面的椅子腿上，翘起二郎腿。

    “说正事吧，五老星，这次需要我去找这么呢？桀哈哈哈，比能给人永生的手术果实还要重要的恶魔果实，又是什么样子的？”

    “更重要的是，我能得到什么呢？”

    五老星相互对视一眼，坐在中间的长胡子老头给出保证。

    “果实图样只有一张模糊的照片，如果你成功的话，重新回来圣地也不是没有可能。”

    “不用这么麻烦！我要拿回属于我们唐吉诃德的国家，只要你们同意的话，等我复国后，会立刻动用所有力量寻找这个果实。”

