    周北城环顾四周，并未看到夏霄和他对象的身影。

    夏梦也在熙熙攘攘的人群里没有找到两人，不由提议：“周大哥，我二哥他们估计要等一会儿才能过来，我们往旁边走一点吧。”

    “可以。”

    周北城自然乐见其成，刚刚在影院里面并不适合交谈，他正好趁机多和夏梦说说话。

    两人一起朝着人少又容易被发现的那块位置靠近。

    夏梦的目光不由自主的锁定了周北城的大长腿。

    感觉行走间，腿长的优势体现的淋漓尽致。

    她又瞄了瞄自己的腿，虽然没人家的长，但也又细又直，腿型完美。

    可惜，现在的着装有些保守，款式也没有那种铅笔裤之类的，除非穿裙子才能小小的展现一下膝盖以下的小腿部分。

    周北城微微侧头，便看到了夏梦表情生动眼睛叽里咕噜转的样子，小姑娘似乎又在琢磨什么有趣的事情。

    他眉眼舒展的笑问：“夏梦，你觉得电影好看吗？”

    “挺好看的呀。”夏梦后面虽然有些心不在焉，但由于曾经看过一遍，也清楚这部电影着实不错，她随后十分自然的问周北城：“周大哥，你的感觉呢？”

    “我也觉得很好看。”周北城其实哪里有用心看了，不过影院里不时响起的笑声，倒是足以说明还可以。

    为了避免小姑娘跟他聊剧情和角色，他干脆换了话题：“夏梦，我们……”

    然而，周北城的话还没有说完，夏梦就听到了自己二哥的声音。

    她立刻循声看过去，只见夏霄骑着自行车直奔他们而来。

    车后座上空无一人，很显然，也许是把蔡静送回家了。

    一瞬间，两人之间刚刚的暧昧氛围一扫而空。

    周北城颇有些无奈的扶了扶额，但也明白急不得。

    夏梦其实多少能猜到周北城想要说什么，大概是关于他们关系的话，奈何自己二哥出现的太快了。

    夏霄下了自行车，呲着大白牙冲着两人笑道：“我把蔡静送回了家以后紧赶慢赶的过来了！你们俩等半天了吧？”

    夏梦心情略微有点复杂的轻轻摇头：“没有。”

    周北城也浅笑的附和：“电影刚散场不大一会儿。”

    夏霄伸手擦了一把脑门上的薄汗：“那就好。”

    三人说了几句话以后，夏梦他们就陪着周北城去取了自行车。

    他们同路了一段，之后在十字路口分道扬镳。

    分开时，周北城和夏梦表面上说着再见，明天见的再平常不过的话语，但彼此都清楚，他们的关系跟从前比更近了一些，很多没有宣之于口的情愫也在心间发酵。

    只剩下了兄妹俩，路上前后也没有人，夏霄脚下生风的猛蹬自行车，但一点都不妨碍他说话，好奇的开始盘问起来：“小妹，你俩看电影时候都说啥了？周工跟你表明要追求你了吗？我是不是回来的有点不是时候啊？”

    面对自己二哥一连串砸过来的问题，夏梦有点忍俊不禁，她没有急着回答，而是揶揄他：“你感觉到了你回来的不是时候呀？挺有自知之明啊。”

    夏霄嘿嘿笑：“那肯定有啊，你二哥我这眼睛多好使！我一出现，看周工那无奈的表情就猜到了，早知道，我晚回来一会儿好了。小妹，你快点说说，你俩咋样了？”

    夏梦没有再卖关子，心里有些开心和甜蜜的笑着说：“其实，我们也没说什么，就是闲聊。不过，我现在能够肯定，他就算是没挑明，也应该是想要追我。”

    夏霄开心的一拍车把：“你静姐也是这样说的，她说一看周工看你的眼神就知道喜欢你。”

    “是吗？我未来二嫂挺会看呀。”

    夏梦心情愉快的轻轻的晃动起了腿，对蔡静的感觉更好了。

    夏霄有点得意的笑道：“那是，也不看是谁对象。”

    夏梦故意啧啧两声逗他：“还真是时过境迁啊，从前你都说也不看是谁小妹。”

    夏霄连忙哄人：“小妹，你可别生气，到啥时候，你在二哥心里的位置都不会变。”

    夏梦被夏霄急忙保证的样子逗笑了，拍了拍他的后背：“好啦，跟你开玩笑呢，我才不在意这个。”

    夏霄顿时暗松口气，他还真怕妹妹伤心生气。

    夏梦想起了另外一件事：“对了，二哥，我们之前还在门口遇到了董利民呢。”

    夏霄皱着眉头问：“咋还能碰见他呢？他说啥没有？”

    他之前还觉得董利民这人挺好的，但自从对方干出了去小妹单位里找人的蠢事，以及后面卢晓娜因为喜欢他，才嫉妒恨抹黑造谣使绊子的事以后，那印象可是一落千丈。

    夏梦立刻把跟董利民见面以后的情况讲了：“看他好像挺愧疚的，一个劲的给我道歉……后来我给他和周大哥做了介绍，但没说明是同单位的，之后他就走了。”

    夏霄觉得董利民只要不傻，肯定一眼就能看出来是怎么回事，而且周北城的相貌气质在那摆着，这下子总会死心了吧。

    “小妹，你做得对。虽然卢晓娜的事，跟他有关系，但也不是他的错，以后遇见了他，要是乐意的话，就打打招呼，不乐意就点个头得了……”

    “我知道的，二哥。”

    兄妹俩到了自家大门口的时候，发现东西屋都亮着灯。

    夏梦灵巧的跳下了自行车，然后敲门。

    听到动静，薛明月出来给他们开的门。

    还随口问了问送完冷奕鸣以后，这么晚回来都去干啥了。

    夏梦和夏霄既然已经打定了主意，肯定不会露馅，就说一起去看电影了。

    薛明月也没太在意，她更关注的是有些烧起来的大儿子。

    夏梦一听说自己大哥竟然发烧了，进屋后马上凑到了他身边。

    望着脸颊烧的通红，喘气都有些粗的夏鹏，夏梦心疼极了。

    因为在她的印象里，夏鹏一直都很少生病，比她和二哥的身体好。

    这次也许是前前后后好多因素积压到了一起，他的身体也到达了一个临界点，所以才会被病毒侵入。

    “大哥，你这也太热了，摸着都烫手，估计得三十八九度，还是去医院看看吧！发烧不像别的，可不是闹着玩的，趁着现在刚九点多，还不算晚，打个退烧针也行啊。”

    夏霄也跟夏梦统一战线：“是啊，大哥，去看看吧，打针来得快。”

    可夏鹏却自认为身体好，态度很是坚决，声音沙哑的说：“你们没回来以前，姥爷他们也说了去医院，但是我觉得根本不用那么兴师动众，只是个发烧而已，搓搓酒，捂一捂，发发汗，睡一觉就好了，哪有你们说的那么严重！”

    他也这么大的人了，夏梦他们谁劝都不听，只好暂时随他，想着明天看看情况再说。

    没想到，等到了半夜，夏鹏高烧不退，差点惊厥了。

    可把他们全家人给吓坏了。

    他们手忙脚乱的做了安排。

    薛明月留下来看着熟睡的童童。

    连楚长峰都跟着夏梦他们一起用自行车推着他，愣是把人弄到了医院。

    经过一番折腾和处理，夏鹏的温度才逐渐的降下来。

    夏梦看着躺在病床上输液的大哥，真是又心疼又阵阵后怕。

    可别小瞧了感冒，即使大人发起烧，严重了的话也挺可怕的。

    夏霄和楚长峰坐在旁边的空病床上，两人的神情也不轻松。

    夏鹏觉得挺不好意思的，大半夜的因为自己的缘故，把家人们都吓够呛，连老爷子那么大岁数都跟着着急担惊受怕的。

    他用没输液的那只手抹了下脸：“哎，都怪我太犟了，要是早听你们来医院，可能就不用深更半夜的这么折腾了。”

    夏梦知道自己大哥此刻心里肯定充满了内疚和自责，她忙宽慰道：“大哥，你可千万不要那么想，谁能预料到你这次的病这么的来势汹汹呀。”

    夏霄也紧随其后的附和：“就是，大哥，你啥心里负担都不要有，人没事就好。”

    夏鹏的表情稍稍缓和：“我也知道人没事就好。”他又看向了老爷子，歉疚的说：“但姥爷都这么大岁数了……”

    楚长峰轻抚下巴，笑骂道：“我老头子这么大岁数怎么了？我老当益壮！身体没准比你们年轻人还好呢！不是我说，这还算事儿啊！你小子别胡思乱想了，赶紧的好病要紧。你也不想孩子因为你不抱她哭个不停吧？”

    提到了童童，夏鹏心里五味杂陈。

    他身为父亲，当然不想在她没有妈妈在身边的时候，又因为自己生病的缘故没办法抱她哄她惹她哭。

    见夏鹏老老实实的终于不再纠结那些问题，楚长峰看了眼时间，开始赶人。

    “在这里那么多人也没用，我留下陪床，你们明天还得上班呢，都回去。”

    夏霄坚决反对：“姥爷，咋能让你留下呢，我留下，你跟我小妹俩回去。”

    夏梦也不想让老爷子待在医院，即便他瞧着身体不错，毕竟岁数在那摆着。

    “是啊，姥爷，让我二哥在这吧，咱俩回家，然后你要愿意来，等明天早上的。”

    楚长峰死活不同意。

    最后夏梦和夏霄拗不过他，无奈之下，只好一起离开了医院。

    薛明月在家里忧心忡忡的哪里能睡得着。

    一听到大门有动静，马上的迎了出去。

    当得知夏鹏送医院及时，没有造成大的严重后果，薛明月双手合十的松了口气。

    但对于老爷子留下的事情，她也不赞成。

    可已经这样了，只能明天早点的起来去医院。

    夏梦再度躺下，哪里能马上的睡着。

    后来跟薛明月小声的聊了半天的嗑以后，才渐渐有了睡意。

    等她再醒来时，天已经大亮了。

    夏霄甚至吃完了早饭，去了医院。

    打算换老爷子回来。

    夏梦一边洗漱，一边跟哄着童童的薛明月说：“妈，要不然我也请一天假吧！”

    “你请啥假？你二哥一个人请就行了。安心去上你的班，家里好几个人呢，也不能因为你大哥生病，全都停摆围着他，再说也不是啥大病，没准一两天的就回家了。”

    薛明月昨天半夜的确是急了，可现在睡一觉恢复了冷静理智后，怎么可能会同意。

    夏梦也明白母亲说的有道理，只好说道：“好吧，那我中午过去医院看看。”

    “行。”薛明月对这个提议倒没有反对，她也知道三个儿女感情好，心里惦记。

    “然后等晚上还让你二哥接你下班，别一个人走。”

    大清早的，上班的人很多，薛明月倒没有多少担心，但晚上不行，他们家这片还是有些偏。

    夏霄把自行车骑走了，所以夏梦得早一些时间出发，步行去单位上班。

    等吃完了饭，夏梦收拾了一下就要走了。

    薛明月跟出来送一送夏梦，顺便把大门从里面插上。

    然后，母女俩都看到了从老卢家走出来的卢晓娜。

    卢晓娜显然没想到夏梦今天竟然这么早的出门，脸上划过惊讶和慌乱。

    而且没有看到夏霄和自行车的影踪，应该要跟她一样走路上班。

    她被处罚的事情还瞒着家里呢，现在可不敢惹夏梦，连忙掩下眼底的深深恨意，低眉顺眼的朝前走去。

    夏梦知道，卢晓娜肯定还没有把单位给她处分罚款以及工资降级的事情，告诉她的家人知道，要不然老卢家不会这么消停。

    现在看她这幅模样，也懒得搭理她。

    薛明月担心两人再闹起来，拍了拍夏梦的肩膀轻声叮嘱：“老闺女，反正她都挨收拾了，你也别理她了。”

    “放心吧，妈。”夏梦脆生生的应了，然后也嘱咐她把门插好。

    母女俩说话的这会儿功夫，卢晓娜已经走过一趟房了。

    夏梦知道时间充裕，她干脆坠在卢晓娜的身后，不紧不慢的走着。

    现在天暖和了，阳光也不冷不热正好，清晨的微风拂面，呼吸着清新的空气，还蛮享受的。

    夏梦根本对卢晓娜没有多少关注了，也懒得看她。

    可前面的卢晓娜却不这样想，甚至还有种如芒在背的感觉。

    她不想回头，却忍不住的往后看了一眼，然后更加快了脚步。

    夏梦看见了卢晓娜的举动，不置可否的勾了勾唇角。

    等走到主干道的时候，夏梦都走热了，额前出了一层的薄汗。

    她掏出了手绢擦汗的时候，身后忽然传来了自行车响铃的声音。

