    身体的异常差点让洛秋以为自己夺舍了别人，要不是样貌没有发生改变，他还真以为自己换了一个身体。

    洛秋从书桌上拿过镜子，仔细观察自己模样。

    还是那张惨白瘦弱的脸，但精神状态好了许多，眼球里的血丝已经消散，再也没有了以前那副病恹恹的神态。

    现在的他不像一个身患重病的病人，看着只是有点营养不良而已。

    “我是不是还在梦里？”

    洛秋有点不敢相信，还以为自己的梦还没做完，直到他扇了自己一巴掌，疼痛感告诉他这不是梦。

    两滴眼泪从眼角滑落，洛秋虽然不知道到底发生了什么事导致他变成这样，但是他知道自己重获新生了，再也不用每天心惊胆跳地等待死亡随时降临。

    “我活过来了，活过来了，啊……”

    洛秋激动地打开窗户朝外面大声呐喊。

    “吵死了，大早上的，不用上班啊？”楼下一个被惊吓到的大妈指着洛秋骂道。

    洛秋不搭理她，此时他还沉浸在重获新生的惊喜中，哪有时间回应大妈的责骂呢！

    “神经病。”

    大妈见他没有反应，嘴里念叨一声便溜达走了。

    待他稍微冷静下来后，才发现眼里的世界变得很不一样。

    世界变得异常清晰，就像加了高清滤镜一般，远处的高楼大厦就像贴到他的眼前，钢化玻璃上的污迹都能看得一清二楚。

    “好神奇，我居然能看这么远，这个距离起码有两三公里了吧？”

    洛秋喃喃自语，当他揉了揉眼睛还想看得更远的时候，眼球里突然传来一丝刺痛感，就像是被针扎了一样，吓得他急忙闭上眼睛。

    待他再次睁开双眼，世界又变了个模样，只剩下黑白两色，高楼大厦变成了巨大的钢筋架子，许多人在里面走来走去。

    大街上，行人变成了到处走动的骷髅，他们的血肉都消失不见了。

    “不对，应该是我的眼睛出了问题，这是透视眼？”

    洛秋惊讶地看向自己的双手，瘦弱的手掌变成骨架。

    他就像一个得到了新玩具的小孩子，好奇地到处张望，时而看向远处的大厦，时而穿透楼层看向下方的邻居。

    “等等，不会变不回来吧？”

    洛秋心里一惊，急忙闭上双眼，眼球一阵颤动，再睁开时又变回了正常的视觉。

    突然，无数声音钻入他的耳朵里，人类说话声，汽车鸣笛声，小狗吠叫声，昆虫拍翅声……这些声音就像一个个巨锤，狠狠砸在他的耳膜上。

    洛秋惨叫一声，捂着耳朵跪到地上，然而这些声音无孔不入，手掌根本无法挡住它们，洛秋只能任由它们轰炸自己的耳膜，大脑则加速处理这些冗杂无用的信息。

    过了半个多小时，洛秋终于勉强掌握处理无用声音的技能，将绝大部分无用的声音隔离在大脑外，这才恢复了正常。

    “这些声音太恐怖了。”洛秋心有余悸自言自语道。

    刚刚那半个小时差点把他折磨疯了，无数信息通过声音涌入大脑，他根本处理不过来，大脑都快要超载过热了。

    “等等，超级视力，超级听力，这些能力怎么有点熟悉？”

    洛秋越想越觉得不太对劲，拿起手机上网查了一下。

    果不其然，超级视力，超级听力，透视眼，这些都是超人的招牌技能啊！

    难道他变成了超人？

    等等，怎么还有一个超级英雄也有这种能力，祖国人？

    （祖国人是《黑袍纠察队》里的人造超级英雄，堪称低配版的超人，超人有的能力他基本都有，只不过没有超人那么强大。）

    “那我究竟是超人还是祖国人？”

    洛秋并不是超人的死忠粉，光靠网络上的介绍以及他目前的表现来看，根本没法准确区分出二者能力上的区别。

    得先找齐两个角色的资料才能做出判断。

    洛秋摸了摸下巴，打开电脑直接找出关于超人祖国人的动漫和电影看了起来，先看比较少集数的《黑袍纠察队》。

    然而，平时看得流畅无比的超清电影，此刻在他眼里就像一张张图片，过了很久才翻到下一张。

    “电影帧数已经跟不上我的反应速度了吗？”

    洛秋有点无奈，只好把调成三倍速播放，但是在他眼里还是慢得离谱。

    为了不浪费时间，他干脆拿起手机，找出关于超人的漫画作品，手动翻页，一边看电影一边看漫画，一心两用，一点也不耽误时间。

    从早上七点三十五分看到了中午十二点，他看完了《黑袍纠察队》一二季以及关于超人的部分动画漫画，这时他对两位超级英雄有了大概的了解。

    “超人是氪星人，他的力量来源于黄太阳，而祖国人是人造超级英雄，他的力量来自五号化合物，也就是说我晒晒太阳就知道自己的能力来自于哪位英雄的了？”

    “或者可以尝试举个比较大的物体，比如飞机，超人能用生物力场包裹住飞机不让它分崩离析，而祖国人有举起飞机的力量，却没有保护飞机的生物力场。”

    洛秋皱眉想了想，觉得还是晒太阳验证法比较靠谱，毕竟找个较大的物体举起来实在是太显眼了，就算躲过了路人，也躲不过无处不在的卫星监控。

    他不知道自己是不是唯一一个超能力者，万一目前就只有自己一个，被发现了不至于切片，但是抽血研究肯定少不了。

    说不定还会被控制起来（官府总会有应对办法的，毕竟他还是个刚得到能力的稚嫩菜鸟），毕竟他这种超能力者可比枪支危险多了，官府能放任他在社会里自由活动？

    如果他精神出现问题，在城市里大开杀戒，以他的超级速度和超级力量，分分钟瘫痪掉一座城市，普通人在他眼里慢得就像蜗牛，谁能控制得了他？

    所以说还是晒太阳比较方便稳妥。

    洛秋看着窗边射入的阳光，情不自禁地咽了咽口水，这一束阳光在他眼里比世界上所有的珠宝钻石还要美丽，它的颜色温度都在深深地吸引着他。

    洛秋忍不住伸出右手想要抓住这束阳光，却抓了一把空气，阳光从他的指缝间漏出，照射在他的手背上。

    “啊……”

    洛秋长长呼出一口气，低吟一声，温暖的阳光就像沙漠里的一眼清泉，唤醒了他体内蕴藏着的生机。

