    宋云汐轻瞥了曹英豪一眼，冷漠道：“很抱歉，我不感兴趣。”

    曹英豪却已经掏出手机，一边点着屏幕，一边笑意不明地调侃：“你看完后就有兴趣了！”

    他说着，直接将手机屏幕举到了宋云汐的眼前。

    宋云汐怔了一下，不悦的脸色也只是稍纵即逝。

    “我是不是要怀疑，是你绑架了我继妹？”

    宋云汐这出奇的淡定，与云淡风轻的反问，完全不在曹英豪的意料之中。

    视频里，是他特意录下冷晏琛为秦念夏一掷千金，还有两人一同进入舱室，又一起被警察查房，还彼此承认是男女朋友关系的画面。

    曹英豪以为宋云汐会对冷晏琛大失所望，谁料这女人却反过来质疑他。

    “你这话说得我怎么就听不懂了？我这是看不惯冷晏琛脚踏两条船，特意把他的真面目告诉你，以免你感情受挫。”曹英豪振振有词道。

    顿了一下，他又比划了起来：“对了，你刚刚说这视频里的女孩是谁来着？是你继妹吗？啧啧啧——冷晏琛这男人就更渣了，有了你，还不满意，又去搞你继妹。”

    “你特意跑过来，就是想跟我说这些？”宋云汐不以为然地挑眉，精致的妆容，完全看不出她脸上任何一丝情绪。

    曹英豪勾唇一笑：“当然不是，我主要是来见宋小姐的。”

    “见完了，你可以走了。”宋云汐淡笑，完全正眼也不瞧曹英豪一下，打算绕道走。

    曹英豪连忙收起手机，再次将宋云汐拦下。

    “宋小姐，给个面子，今天跟我约会，如何？”

    “我对你没兴趣。”宋云汐直接挪开曹英豪的手，带着傲气与优雅，往自己的车子那边走。

    曹英豪懊恼地搔头，看着宋云汐离去的背影，心里窝火又气愤。

    没有哪个女人敢像宋云汐这般对待他！

    只要是他看上的女人，哪个女人不是心甘情愿地跟他？

    说白了，宋云汐这个女人心里一定是有人了。

    而那个人，不用想，一定就是冷晏琛。

    可是于曹英豪来说，就算是兄弟的女人，只要是他想要的，就没有他得不到的。

    在宋云汐这里吃了闭门羹，曹英豪独自一个人开车去了自家的娱乐城消遣。

    得知自家老大是为了一个女人而不开心，曹英豪身边的这些“小弟”一个个给他出起了追女人计划。

    曹英豪听着身旁这些混混们的馊主意，心里却很满意，嘴角更是斜勾起一抹坏笑的弧度。

    另一边。

    冷晏琛领着秦念夏见完催眠师后，陷入了沉思中。

    秦念夏告诉催眠师，她是经朋友介绍去的蓝魅娱乐城，并报上了“7168”的暗号。

    然后，她被那个暗号的老板迷晕后，一直关在一间屋子里，有人会按时给她送饭菜。

    就在她要被人带离那间屋子时，他们给她下了迷药把她弄晕。

    所以，她压根就不知道自己被关的地方到底在哪里。

    “对了，我还想起一件事情。就是如果带着暗号找上门去，有所求就必有所偿。大概就是要想求到什么，就得付出代价之类的。”秦念夏比划道。

    冷晏琛睐了一眼，走在自己身旁，比自己矮了一个半头的秦念夏，饶有兴趣地反问：“既然如此，你明明有所求，为什么进去后又不求了？”

    “我又不傻，才不会中他们的套！所以，就算我再缺钱，我也不会……”

    “嘀嘀——”耳畔突然传来摩托车的鸣笛。

    秦念夏还未来得及反应，只觉身子突然被人揽住，快速向一旁跃去。

    “嗖”的一声，一辆黑色的摩托车，从她身侧风驰电掣般驶过。

    秦念夏看傻了眼，只觉后背紧贴着一堵结实的“肉墙”，腹部上还有一只冰冷的大手将她扣住。

    当她怔愣地抬起头来时，落入眼帘的是冷晏琛那四十五度视角的完美侧颜。

    原来，这个男人长得这么好看！

    “冷晏琛，你放开我女儿！”

    突然，一道暗哑的呵斥声，打断了秦念夏的思绪。

    冷晏琛一边从容地放开秦念夏，一边淡定地循声而望。

    只见秦烈脸红脖子粗地向他们走了过来。

    秦念夏看到秦烈，像是产生了某种条件反射弧，本能地往冷晏琛的身后躲。

    她可怜兮兮地抓着冷晏琛的衣角，小声嘀咕着：“完了、完了！我爹地十有八九又得揍我了！”

    “你爹没事揍你做什么？”冷晏琛汗颜。

    秦念夏没好气地瞥了冷晏琛一眼，苦着脸回答道：“这还用得着问吗？当然是因为你啊！”

