    龟灵和无当看着眼前两个一模一样的胡雷，都有些傻眼。

    好在以她们的修为，稍加探查就能看出不对。

    尤其是无当圣母，眼中神光微微一闪，便看出了一个是法宝所化。

    胡雷的身外化身回来，自然是为了给火灵送安魂珠的。

    见两人都饶有兴致的探查起自己的身外化身，胡雷连忙叮嘱道：“两位圣母莫要将此事传出去，就是亲近之人最好也不要提起。”

    “这是为何？”

    龟灵正想着若是两个胡雷，是不是有一个可以分给她当厨子？

    听到胡雷的话，不解的问道：“又不是见不得人的秘术，难道你还要用化身偷袭谁不成？”

    这个家伙的单线程思想真是根深蒂固！

    化身就只是用来战斗的吗？

    胡雷没好气的道：“事关封神之事，我想做些试探，你只要别乱传就好了！”

    “啊！好好好！”

    听到事关封神之事，龟灵立刻小鸡啄米一样的点头。

    心中还有些遗憾，看来是不能给自己做厨子了！

    胡雷还是不放心的补充道：“若是有朝一日，你们看到我，或是师尊化身出现，千万莫要声张，只当我们亲临就好，以免破坏了我的计划！”

    “好好好！放心就是了，我又不是多嘴的人！”龟灵拍着胸前巨大的良心保证。

    她们二人已经回了碧游宫一趟，面见金灵圣母禀告了胡雷的建议。

    金灵圣母立刻安排让余元注意天庭动向，同时也让她们去俗世寻找劫气缠身之人。

    两人在此返回邱鸣山，就是想让胡雷和她们一起下山帮忙。

    没想到刚到邱鸣山，正好碰见胡雷的身外化身也从俗世中回来！

    得到胡雷的叮嘱，两人才隐约明白，原来他对封神之事一直都暗中布置着。

    这让她们心中惊讶之余，也多了几分心安。

    有了胡雷的布置，想来封神之事也多了几分把握吧？

    胡雷的化身此时将安魂珠拿出，往火灵面前一递，道：“师尊，这是我在世俗中得到的安魂珠，用来炼制身外化身却是正好，请师尊尽快将身外化身练习熟练，也好下山帮我。”

    火灵接过安魂珠，眼中神光一身，又输入法力试探了一下，便知晓了它的功效。

    “这珠子品相很好，若是运用得当，都可以炼制一件不错的法宝了吧？”

    这就是紧巴日子过多了，看到好东西，想得都是价值最大化。

    火灵有些舍不得就这么炼成化身，不过她也知道要尽快炼制，才能派分身去帮胡雷，因此也是感慨一句罢了。

    没想到，胡雷却点头道：“若是炼制成法宝再做身外化身更好，身外化身不影响法宝威能，还能让身外化身多些手段。”

    这是结合着自己的身外化身经验，毕竟他的化身就是灵宝所炼。

    火灵捧着安魂珠，心中隐约了有炼制的方向，有些动心道：“那我便先炼制了法宝，再练习身外化身？

    “多个手段总是好的！”胡雷肯定的道。

    火灵有些欣喜，知道胡雷想来稳健，他说没问题就肯定没问题了。

    她有些不好意思的对龟灵二人道：“那这次就不和你们一起去了。”

    胡雷似有所觉，微微凝神关注了一下系统，顿时心中一喜。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：千里负珠（中级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得1000成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    果然还是火灵好啊！

    一次1000实在给力！

    这下可以把身外化身再提升一个等级了！

    “好！师尊在山上安心修炼，我……”

    因为刚刚分神看系统来的原因，胡雷说到一半却忽然感觉不对。

    他本体又不下山！

    于是又改口道：“我也是！”

    龟灵和无当顿时有些懵逼，好在胡雷转身解释道：“二位圣母就随着我的化身去世俗之中，到时候我会为两位指引，寻找那些劫气缠身之人，你们就负责监控就好，不过嘛……”

    “不过什么？”

    龟灵皱眉，双手抱不住胸的道：“难道还要让我们付些代价不成？”

    上次胡雷说打造全身甲的事，龟灵可记得清清楚楚！

    若是胡雷还想要龟甲，她给还是不给呢？

    要不少给几片？

    没想到胡雷却没有趁火打劫的意思，而是摇头道：“那倒不至于，只是二位去了世俗之中，麻烦保护好我这化身。”

    龟灵顿时松了口气，抱胸的双臂都放下，以免影响呼吸，口中道：“这都是小事，你放心好了，有我们在，除非……”

    “停！别立flag！”胡雷连忙打断。

    龟灵一愣，皱眉道：“什么？”

    “没事，我相信你们！”

    胡雷随口敷衍，又道：“事不宜迟，我们这就出发吧！”

    他化身离开，却有些不放心王府中的事。

    很快，胡雷的化身骑着小魔驼，带着两人直奔都城。

    眼看要进城的时候，胡雷却停了下来，沉吟着道：“两位圣母，不知可否能稍作伪装。”

    “伪装做什么？”龟灵不解，无当眼神中也有疑惑。

    胡雷解释道：“以两位的绝色，有若天人一般，若是到了城里实在太过显眼，若是不做些伪装，落在有心人眼里不就暴露了吗？”

    闻听这话，两人自然是开心的。

    龟灵立刻配合的道：“这还不简单？”

    一边说着，她摇身一变，化作一个小胖妞。

    五官看起来依稀还有几分原来的影子，但整体的气质却显得普通了许多，不过还是可可爱爱的。

    胡雷甚至怀疑这才是她的本相。

    无当也摇身化作一个普通到不能再普通的女子，若是扔到人群里，转瞬就找不到的那种。

    胡雷甚至觉得无当就算不变问题也不大，普通人恐怕转眼就忘了。

    见两人都伪装完毕，他有些好奇的道：“这是变化之术？”

    他记得变化之术应该是很高级的术法，连系统里都没有，莫非她们都会？

    那是不是自己也学？

    “不是，变化之术学起来很麻烦的，这是普通的障眼法，想来一般人也是看不出来。”

    龟灵摇头，又补充道：“若是修为和我们差不多的，倒是一眼就能看出些端倪，但若无特殊神通，估计也就看出是障眼法，却不见得能看出我们是谁。”

    无当也是点头，表示认同。

    “好！这应该就足够了！”胡雷满意的点头。

    只要不是一眼看出是她们就好！

    胡雷不信，阐教还能在都城里放几个金仙，甚至修为更高的大罗来监视着不成？

    想来以大商的实力，还不至于让阐教如此吧？

    而这二人的精深修为，只要不是金仙恐怕也看不破什么！

    “走着！”

    胡雷一催座下小魔驼，三人直奔胡府。

