
虽然目前的结果已经出乎所有人意料了，可以说，这场战争的开局打的很好！

不过，王宸眼神中却没有丝毫的高兴。

他瞥了一眼空中的武装直升机，当看到还有八架的时候，眼神中闪过一抹伤感！驾驶武装直升机的都是天谴的人，而且是炼狱的老兵！

他们都是精英，不然也无法在这么短的时间里击毁敌军这么多武装直升机！

但他们都是为了救阎主才牺牲的，他们牺牲之前，心中肯定还带着遗憾，因为……他们没能亲眼看到阎主被救出的那个瞬间！阎主在他们心里就和家人一样，家人没有救出，这种遗憾，是必然的！

再看战地坦克和装甲车，战地坦克损失了两辆，装甲车七辆！

王宸感觉自己的心在滴血，当然，不是心疼这些重型机械，而是心疼这些炼狱的老人！

“我若可以成功突围，参与今天事情的所有人，我都会让你们付出代价！”王宸眼神阴冷了下来，咬牙自语道。

“轰轰轰！……”炮火声不断，十几分钟后。

“元首，任务完成了。”无线麦中传出一道声音，这是武装直升机小队传来的，不过声音中……却带着浓重的伤感。

如果是在营救阎主的路上，他们倒下了，那也就无所谓了！但是……现在他们却连那条路都没有看到，相处了几十年的战友就这么走了，他们怎能不伤感？如果可以的话，他们宁愿死的那个人是他们自己，而不是他们的战友！这就是亲情，相处了几十年的亲情。

这种情，已经血浓于水了！

“轰炸！”王宸心中也不好受，但现在不是感情用事的时候，他是指挥官，肩上扛着三千余人的命运！

武装直升机首先对着敌军的装甲车部队轰炸，在战地坦克和装甲车的配合下，不到十分钟的时间，敌军装甲车部队全军覆没！而这时候，后方也出现了密密麻麻的敌军，数量不下于一万！

“杀！”王宸下令，下达了总令，包括冲锋令！

武装直升机飞了出去，高|爆|炸|药包一个个抛下，战地坦克的炮弹一颗颗打出，装甲车上的重机枪冒着火舌，敌军死伤一片。

不过……敌军的数量太多了，不断的涌出，宛如蚁群一般。

“嗖嗖嗖！……”火箭弹和迫击炮不断打出，炸响在敌军群。

“砰砰砰！……”狙击手拿着狙击步枪，不断的对着敌军的火箭手和迫击炮手扣动扳机，暂时废掉了敌军的重火力。

“重机枪小队，开打！”王宸下令，一直待命的重机枪小队上场，一道道火舌喷出，密集的子弹宛如雨幕一般打出，不断的有敌军倒下。

但是……敌我兵力悬殊太大了，中央各大私立国不知道给了东南战区私立国什么好处，竟然可以让他们如此拼命！

终于，全军冲锋。

时间一分一秒的过去了，夜色被炮火渲染的宛如白昼，王宸手枪的子弹已经打没了，狙击步枪早就不知道被他扔哪儿了，手中的军刀不断挥动，鲜血布满了一身。

天狐的身影不断的穿梭着，眼神平静的可怕。

零一直待在紫罗兰身边，手中十二把暗金针刺飞舞，凡是威胁到他和紫罗兰的人，都被击杀！这场战争仿佛就和零无关一样，他的任务仿佛就是保护紫罗兰不受伤。

一名又一名的雇佣兵倒在血泊中，冲锋令下达后，不到半个小时的时间，三千余人已经缩减到了两千余人。

而私立国联盟军这边的两万兵力，还剩下一万五千余。

一眼望去，地面上到处都是密密麻麻的尸体，有敌人的，也有自己人的，吸一口气，都是浓重的血腥味。

武装直升机的弹药没了，高|爆|炸|药包也没了，战地坦克的炮弹没了，装甲车的弹药也没了！并不是没有补充的弹药，而是……敌军根本不给他们补充的机会！因为补充弹药都在后面的军用卡车上。

不过好在，王宸他们还是杀出了一条血路，狼狈的朝着前方疾奔。

武装直升机的油量不多了，在油量快没的时候，他们降落，下机，然后在周围设下定时炸弹，敌军接近的时候，被阴了一把，为他们稍微争取了一点儿时间。

这是一种很狼狈的局面，王宸这一生，也没有狼狈过几次！唯一狼狈的几次，就是在和上帝殿堂交手的时候，然后……就是这一次了。

可能很多人不理解，为什么中东战区的时候，王宸他们几千人可以打赢一万多人，这次就不行了。

很简单，那时候的几千人，都是高手！要么是炼狱，要么是联盟军！但这一次……大多数都是一些三流佣兵团的雇佣兵！

其次，他们不占据任何优势，一没有天时，二没有地利，三没有人和！

奔跑，不断的奔跑！

追击，不断的追击！

不过好在敌军的重型机械都被毁掉了，不然王宸他们就算逃跑，也会被轻而易举的追上的！

从天黑一直跑到天亮，很多人的体力已经支撑不住了，敌军在几个小时前就已经支撑不住了！但就在王宸他们认为安全，准备休息一会儿的时候，天空中突然出现了数架武装直升机！

“糟了！”这么长的时间，足够这些敌军给他们总部传达消息了，他们总部在接到消息后，便派出追兵了！

王宸拿出地图，看了一眼，这里距离交界处……还有两百公里左右，而这里，是最后一个私立国领土！

“嗡嗡！……”武装直升机的速度很快，不一会儿就飞了过来，飞来的时候，他们围着王宸他们转起了圈。

几分钟后，密密麻麻的士兵涌了出来，他们子弹上膛，对准了王宸等人。

此时，王宸他们还剩下不到一千八百人，每个人都是精疲力竭，喘着粗气。

“跑啊，继续跑啊！怎么不跑了？”一名私立国军官走了过来，冷笑着望着王宸，说道：“你小子可真有能耐啊！三千多人，以折损一千二百人的代价，就干掉了我们近七千人，而且还把我们的重型机械都给摧毁了！他MA的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064575"  chaptername="第1207章  逼至绝境">加入书签</a>
</div>
