    疗伤中的宛如似乎有所察觉，她的眼帘动了动，但始终是没有睁开。她表面看起来似乎受伤并不重，实际上只有她自己心里清楚，费一道那一道红芒有多厉害。若是她的伤势稍稍可以压制住，她绝对不会冒险在这里疗伤。

    莫无忌以最快的速度将极冰天竹抓起打上禁制丢进凡人界，然后一个风移消失不见。

    极冰天竹没有根茎，一旦离开冰湖将和寻常冰玉一样，再也没有那种极度的冰寒。

    同样的，冰湖离开了极冰天竹后，冰寒瞬息消散。

    周围的寒气瞬间消失，宛如自然察觉了，她睁开眼睛，眼里现出一种冰寒的杀机。

    居然有人趁她疗伤的时候，拿走了她做梦都需要的东西。无论是谁，也别想在她头上占便宜。

    ……

    一个时辰后，莫无忌选择了一个偏僻的地方进入了自己的凡人界。

    凡人界已有两百里方圆，尽管还是灰蒙蒙的，但是其中的规则极为清晰。所有的规则都是莫无忌自己感悟，在他的道则当中。

    此刻的凡人界和之前的不朽界给莫无忌的感觉完全不同，之前不朽界有多强大，可以承受住多大的冲击，他并没有什么明确的概念。现在的凡人界，莫无忌很清晰的明了其中的一切。

    十多条半极品和上品灵脉堆积在凡人界中，让方圆两百里被浓郁的神灵气充彻着。

    一些低级的神灵草，被莫无忌栽植在边角的地方，尽管只有一个日光阵，生长的却是非常茂盛。

    莫无忌很是确定，只要修为比他低的人在他的凡人界中都是可以修炼，完全没有任何天地规则限制。

    进入凡人界后，莫无忌赶紧拿起被他打上禁制的极冰天竹。

    这一根极冰天竹足足有一尺长，上面附有九片六角雪花状的竹叶。握在手中有一种温润如玉的舒服感觉，连整个心神都清澈了许多，完全没有冰湖中那种冰寒。

    果真是好东西，莫无忌心里大喜。哪怕没有弄到名次，这次来弄到这样的一株极冰天竹，他也满意了。

    不过既然来了，莫无忌就不打算放弃第一名，他特意炼制了一个玉盒，将极冰天竹放入玉盒中，再打上禁制，这才离开凡人界。

    之后的数天时间，莫无忌都是一边在寻找资源牌一边收集各种各样的炼器材料。

    至于垓吉是不是能找到他，莫无忌早已不做想法。

    有时候事情偏偏是这样，莫无忌不想寻找垓吉的时候，他的神念偏偏扫到了垓吉。莫无忌肯定垓吉也感应到他的神念印记了，只是这家伙居然只是扫了一眼他这边，根本就没有过来，反而向着相反的方向急遁。

    垓吉不找过来，莫无忌可不想放过这个家伙。他想都没有想，就跟着遁了过去。

    似乎感受到莫无忌过来，垓吉一路越走越快，虽然莫无忌的风遁术可以很快就能拦住对方，他依然远远的落在后面，他很想知道这家伙到底要去什么地方。

    大半天后，垓吉停了下来，莫无忌也停了下来，他终于明白了垓吉为什么要来这里。

    这里居然有一个天然护阵，至少有上百人在攻击这个护阵。护阵没次被攻击，都会散逸出一道道浓郁的神灵气息。这神灵气偏偏还带着一种纯粹的混沌气息，可以想象，这个护阵中必定有好东西。很有可能隐匿着开天辟地的好东西。

    原本躲在后面观看的莫无忌，此刻哪里还会在意别的，他直接冲到了人群当中，开始攻击这和护阵。他心里也是惊叹这些大宗门的底蕴，他进入这里面后，根本就没有办法联系拜越。垓吉能知道这里，肯定是有人发了讯息给他。

    哪怕这个距离并不是很远，能在这种残破的星球中发讯息联系，也不是简单的事情。

    “你胆子很大，比我想象的还要大一些。”垓吉看见莫无忌居然敢出来，语气冰寒的说道。同时一张手，一面荒古神鉴就悬浮在了头顶之上。

    正如莫无忌猜测的那样，莫无忌跟随在他身后他早就知道。他之所以没有对莫无忌动手，就是因为收到了消息有混沌宝物出现，他才迫不及待的过来。比起混沌宝物，他对莫无忌再大的仇恨都可以丢下来。

    现在这护阵还没有被打开，他自然可以先杀了莫无忌再说。

    “轰！”一阵炸裂声音传出，这个天然护阵终于无法挡住上百人的全力攻击，彻底的碎裂开来。

    浓郁到极点的纯净神灵气疯狂溢出，所有的人没有修炼都可以感受到自己的修为在迅速上升。

    莫无忌更是深深的吸了口气，他拥有鸿蒙生息，可以百分之百的肯定，这个地方是开天辟地就形成了，没有人来过的宝地。这其中的神灵气不但蕴含着开天辟地的混沌气息，还有清晰无比的天地道则。这种天地刚刚诞生时候的道则，最是清晰，也是最容易被感悟到。

    甚至可以说在这里修炼过的人，在神陆将更容易修炼的更强的层次。

    所有的人几乎都没有想，直接蜂拥而入。哪怕准备对莫无忌动手的垓吉，也放弃了对莫无忌动手，冲了进去。

    莫无忌的储神络神念第一时间就扫到了这里面的情况，这看起来像一个巨大无比的盆地。盆地中有一百多个蜂巢一样的东西，而那带着混沌气息的神灵气就是从这些蜂巢中散逸出来的。

    在这盆地中间的一个巨大混沌蜂巢几乎是周围蜂巢的十数倍大小，其中散发出来的神灵气更是浓郁到极点，混沌规则比周围还要清晰不少。

    至少有七八个人冲向了这中间最大的混沌蜂巢所在，一些知道自己竞争不过的修士，纷纷冲向边缘的一些小的混沌蜂巢。

    莫无忌一个风移，第一时间落在了这个混沌蜂巢之上，同时冰冷的说道，“这里我用了，各位请便，再靠近十丈范围，杀无赦。”

    “哈哈！”一阵大笑传来，“我垓吉就要看看你如何杀无赦的，本尊一直想要杀你，没想到你运气好，总是没有机会。如果你就此逃走的话，也许还能苟延残喘几天，没想到你自己找死不想活，那就别怪爷爷动手了，给我死去吧……”

    话音落下，垓吉的荒古神鉴已经轰向了莫无忌，狂暴的天神后期领域也肆无忌惮的席卷了过去。

    周围冲过来的修士看见垓吉也在抢夺这个地方，纷纷让开。

    那真是人的名树的影，涅槃学宫十大天神之六的垓吉谁不知道？这可是连半步神君也杀的人物，手下更是血迹斑斑，这个混沌蜂巢虽然好，也犯不着和垓吉去抢夺。

    就算是抢到手了，将来出去的时候，还是要将小命还给对方。

    狂暴的领域瞬间就冲到了莫无忌的漩涡领域边缘，领域撞击之下，神元四溢，周围的空间发出噼啪爆响。

    仅仅领域一接触，莫无忌就知道这个垓吉比之前他一拳轰杀的何昌强大了太多太多。

    荒古神鉴更是闪耀着刺目的光芒，让莫无忌感觉到自己周围的空间在这种刺目光芒下都要融化了一般。

    莫无忌一声长啸，手一张，一柄灰黑色的丈二长戟落在了手中。

    这就是莫无忌用萍水和无根神铁炼制的长戟，无论是当初在散修斗法台上，还是杀了何昌，莫无忌根本就没有祭出自己的法宝，这还是他第一次祭出了无根神铁炼制的法宝。

    半月重戟一落在手中，那种自信和强大就充彻了莫无忌整个身心。

    长戟虚空划出一道半圆，带着一条长河落下劈向了垓吉。

    垓吉是真的没有将莫无忌看在眼中，不要说莫无忌育神修为，就算是莫无忌是天神圆满，在他眼里，莫无忌只是一盘菜而已。

    但当他的领域和莫无忌的领域轰在一起后，他心里一顿，莫无忌的领域哪里像是一个育神修士的领域？当初他杀的那个半步神君的领域似乎都没有这个散修的领域强大。

    “咔！”垓吉第一次感觉到自己的领域被对方的漩涡领域撕开，尽管还没有被击溃，这已经给他心里增加了一团阴影。

    他的神念和深渊更是疯狂的涌入荒古神鉴，荒古神鉴之前瞬间凝聚出来了一团烈日一般的光芒，这是他的顶级光属性神通，光裂。

    等他这一团烈日一般的光芒轰在对手的身上，无论对手的领域有多强，都会直接炸开。同样的，哪怕对手穿了最顶级的衣甲，在光裂之下，也是化为碎渣。

    这个地方显然是最佳的修炼去处，他需要以最快的速度干掉眼前这个散修，然后赶紧修炼。神灵气的总数是有限的，他晚一点修炼，就落后了别人一点。

    这一团犹如烈日一般的光芒凝聚的越来越盛的时候，忽然垓吉感觉到自己的神念一顿，就好像有什么东西突然斩断了他的神通施展一般。

    还没有等他想清楚这是怎么回事，那一道银色长河已然落下。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    银色长河轰在了那烈日光芒之上，溅起最美丽的光彩，绚丽刺目的光芒在瞬息间就充彻了整个天地。无论是垓吉，还是莫无忌，都在这绚丽刺目的光芒之中。

    （第四更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求月票支持！）