    第299章 焚天塔

    现在自己缺的是一个契机，一个突破到九层的契机，这种情况根本就不是使用气血丹或者修炼可以完成的。

    必须要进行一次生死对决才能够彻底的让自己突破到第九层。

    因为自己已经放弃了，明天去参加所谓的新生学员排位赛，张辰有着许多的时间来进行修炼。

    对于天启学院的焚天塔，自己还是比较有兴趣的，这个所谓能够加速修炼的焚天塔，是现在张辰最需要的东西。

    次日

    张辰早早的起来，准备去寻找焚天塔的存在，但是天启学院实在是太大，张辰一个人走着走着，竟然莫名其妙的迷路了。

    “唉，你们看他是不是张辰？”

    “唉，好像还真的是他，我听说她昨天一个人独自迎战，整个新生学员，而且竟然还胜利了。”

    张辰听着他们的议论，露出了无奈的笑容，他想不到自己的事迹，竟然这么快就已经传扬了出去。

    “这可能是传言把，一个人的力量，怎么可能能打得过上千名的学员即便蕴灵，不可能做到吧！”

    很显然，这名学员还是有些不相信，毕竟一个气海境能够战胜上千个人，这多少有些危言耸听了。

    “你看我说了，你也不信，但是现在事实就是这样，如果昨天你也看到那场比赛，我想你也会感到惊讶的。”

    对于他们的议论，张辰并没有放在心，在天启学院里面，他自己并不想太过过于引人注目。

    “那个，请问一下焚天塔在什么地方？”

    张辰找了半天也没有找到焚天塔的位置，最后，迫于无奈，只能够找一名学员来询问一下。

    “焚天塔？天启神塔的一二层就是焚天塔。”

    这个被询问的学员一脸疑惑的看向朝城，难道他不知道天启神塔一共分为四个阶级吗？

    张辰脸当时就黑了，我既然焚天塔就是天启神塔的一二层，为什么非要再改一个名字这样搞起来不麻烦呢？

    “好，谢谢。”

    张辰说完迅速的朝着天启神塔的方向飞去。

    几乎用了一上午的时间，张辰终于找到了焚天塔的位置，此时，焚天塔前面的广场已经站满了学员。

    当他们看到张辰的时候，全都露出了新奇的神色，毕竟昨天张辰一个人独自迎战上千名新生学员的事情，已经成为了众所周知的事。

    他们都特别想知道这个人到底是谁，他现在当他们看。

    他现在当他们看到张晨的那一刻，他们全都愣住了，张辰和他们心中所想的形象完全都不符合。

    “张辰，张辰，这里。”

    原本就准备进入焚天塔的张辰突然听到有人在喊自己，等他回头一看，发现一个胖胖的身影正在朝这边跑来。

    这个有些熟悉的面庞，张辰想了许久才终于想起来，这不是当初自己刚来天启学院的时候碰到的那个叫王天的人吗？

    想不到他竟然也成功的通过了考验。

    “张辰，想不到在这里还能够碰到你，怎么样，现在你的师傅是谁？”

    每一个被录取的学员，他们全都会被召集到大殿之上，然后这些长老会根据他们的天赋来进行选择。

    只不过张辰和洛轻尘比较特殊，他们两个人连新生选拔都没有进行，就被破格录取，所以后面长老选人这个环节，张辰也没有参加。

    毕竟自己现在已经被分配到了齐云峰的手下。

    “现在我的老师叫齐云峰，你应该清楚吧？”

    王天听到张辰的话，一脸惊奇的看向他，就仿佛是在看什么珍稀动物一样。

    “我去，不是吧，齐云峰竟然选人了？”

    看见王天这一脸惊讶的样子，张辰也有些疑惑，虽然齐云峰这个人的确很强，但是也并不至于这么惊讶吧。

    “你可能不知道，齐云峰在武大学院几乎可以说是一个奇迹一样的人物，而且他这个人脾气特别的怪，除非是他自己看顺眼的人，否则即便是帝天来的，他也都不会收为自己的弟子。”

    这也是为什么，王天在得知张辰成为了齐云峰的弟子之后，如此惊讶的原因。

    “真的有这么神奇？”

    听听王云的话，张辰又突然想起来自己第一天见到齐云峰的样子，尤其是他直接给自己表明说，他根本就没有什么可教自己的。

    “话说这两天不是新生弟子排位赛吗？你为什么没有去参加？”

    张辰突然想起来王云好像也是新生来着，但他为什么不去参加新生排位赛？

    “嗯，这个我直接弃权了，与其去参加。与其去参加一些无所谓的事情，还不如拿出来更多的时间来进行修炼。”

    其实真正的原因是因为，王胜知道了。网上知道了自己的弟弟竟然偷偷的加入了天启学院。

    然后王胜连夜在乾坤学院横跨了一个域，来到了天启学院，要准备带王云离开。

    在得知这个消息之后，王云这几天愣是躲在了自己的住处，没有出来一直到今天，王胜离开，他才敢出来修炼。

    当然，这种耻辱历史，他是绝对不会说出去的。

    “既然你来了，刚好你也要修炼我们两个一起去梵天塔吧！”

    让然后俩人一起来到了焚天塔。

    两人刚进入焚天塔，就感受到了扑面而来的灵气，这焚天塔里面的灵气竟然已经成为液体的趋势了。

    这足以可见这个焚天塔里面到底有多么浓郁的灵气了。

    “这股炽热的感觉，这些灵气里面竟然蕴含着如此纯正的火元素！”

    能够让灵气之中蕴含着如此精纯的火元素，就只有一个可能，这个焚天塔的下面绝有十分活跃的火元素。

    不然的话，这些灵气之中，是绝对不会蕴含着如此浓重的火元素的。

    “张辰你看到这些房间了吗，这些房间一共分为天地人三个等级，一般天级的练功房只有内阁或者贡献巨大的内院才可以使用。”

    “而地届的练功房一般使用着最多的还是内院的比较多，像我们这些外院的地址使用的比较多的还是人阶，但是人阶里面蕴含的火元素比较少。”

    此时的王店就仿佛是一本百科全书一样，几乎可以说是把自己所知道的一切全都告诉给了张辰。

    “所以按照你的意思，我是有资格可以使用地阶练功房的了。”

    现在人阶练功房根本就没有办法可以支撑自己扩张气海，只有地阶里面供应的灵气还可以支持一下。

    “可以是可以只是……”

    看着王天这欲言又止的样子，张辰大概也能够猜出来原因到底是什么？

    “没关系的，反正这东西本来就是公共资源。”

    刚好现在有一个地阶练功房是空着的，张辰二话没说就直接朝着这个练工房走了过去。

    可是到他准备进门的时候，有一名学员拦住了张辰。

    “我奉劝你一句，最好不要进入这个练工房，不然的话你会有生命危险的。”

    刘子璇看到张辰这个新人，竟然敢进入这个地阶练功房，急忙走过来劝说的。

    “嗯！”

    张辰看了她一眼，随后便进入到了练功房里面，随着他进入到练功房之中。

    练功房的石门紧紧地合闭了起来，刘子璇看着紧闭的石门，整个人都颤抖了起来。

    她自己现在都已经可以看到，这个新人悲惨的未来了。

    “该说的我都已经说了，这是你自己不听我的话，非要进去的，出了任何的事情都和我无关。”

    刘子璇说完急忙朝着焚天塔的外面走去，好像晚一步都会发生什么恐怖的事情一样。

    张辰在进入到练功房之后，就感觉到周围的灵气全都朝着自己涌了过来。

    并且这些灵气里面蕴含着的火元素竟然有一种灼烧的感觉，但是在这种火元素的激发下，张辰对于灵气的吸收，竟然比之前还要快。

    “好东西。”

    张辰坐在练功房的中央，便开始了自己的修炼。

    随着张辰全力的运龙象镇狱决在他的头顶竟然形成了一个巨大的灵气风暴，开始源源不断地吸收整个练功房里面的灵气。

    他没有发现的是，在他全力的运转龙啸陈玉珏的时候，张辰的体内竟然渐渐地响起了龙吟的声音。

    这种声音十分的微弱，但是却是真真实实存在。

    在天启神塔的地下，有一处巨大的岩浆池，而此时，这片滚烫的岩浆竟然沸腾了起来。

    “怎么回事，赤焰熔岩怎么会突然沸腾了起来？”

    帝天还有几个内院长老闪身来到熔岩池旁边，看着沸腾的熔岩忍不住皱眉说道。

    “不清楚，我能够感受到这些熔岩释放出来的气息有些狂躁，如果让那些学员吸收到这种狂躁的灵气的话，很容易就会走火入魔的。”

    看着沸腾的熔岩，帝天沉思了许久，最后大手一挥。

    “通知下去，暂时关闭焚天塔，在还没有彻底搞清楚赤焰熔岩岩到底发生了什么情况之前焚天塔不允许任何一名学员进入。”

    几名长老点头，随后便消失在了这里。

    “非要这样做才可以吗？”在这几个长老离开之后，帝天看着面前的岩浆说道。

    随着话音落下一头最大的凤凰在岩浆之中飞了出来，看向几天的眼神充满了仇恨。

    “呵，把我封印在这个地方，已经上千年了，你觉得你有资格跟我说这些东西吗？”

    但是火凰又好像是突然想起来了什么一样，收起了自己的气势，回到了熔岩之中。

    看着火凰的态度变化啊，帝天总感觉有一些不好的事情会发生，但是却想不通到底会发生什么。

    “你到底在准备什么？”

    帝天自言自语的说完，便离开了这片空间，在帝天离开之后，火凰再一次露出了自己的身形。

    “龙象镇狱诀，我终于等到你了！”

    几名外院长老收到大长老的消息，便来到了焚天塔之中。

    “梵天塔之中出现了一些异常，暂时关闭焚天塔的使用，给你们一柱香的时间，马上离开焚天塔！”

    正在修炼的学员听到长老的话，虽然很不愿意离开，但是一想到违抗长老命令的惩罚，全都选择了离开练功房。

    往天看着陆续离开的弟子，一脸着急的看着背后的练功房。

    “哦，我的祖宗诶，你难道就没有听到长老的命令吗，你再不离开就真的要受处罚了。”

    长老的话，张辰已经听到了，但是现在他正处于修炼最重要的阶段，在这个时候，停止修炼只会带来意想不到的危险，所以他才会选择继续修炼的。

    “你还在这里呆着干什么，难道你没有听到刚才我所说的话吗？现在马上离开焚天，他不然的话，按学院校规出发。”

    赵擎天看着一脸着急了王天认出来了，他是这一次的新生。

    “长老，您可不可以再宽限一段时间，我朋友他正处于突破最关键的时机，如果这个时候重植修炼的话，是很容易走火入魔的。”

    王天也没有办法，只能够编一些谎言，来为张辰拖延一段时间。

    “你们是拿我的话当耳旁风是吗！我说了，现在就给我离开！”

    赵擎天大袖一挥练功房的石门竟然就这样被打开了。

    “你没有听到我刚才说的话吗，现在我命令你马上离开，不然的话就别怪我对你出手了！”

    正在修炼的张辰听到赵擎天的话，并没有选择搭理他，依靠着焚天塔里面的火元素。

    张辰竟然活生生的把自己的气海给突破到了15000千米，而且这竟然还不是自己的极限。

    为了能够摸清楚自己的极限到底在什么地方，张辰并没有选择听从长老的命令，而是继续选择修炼。

    毕竟这对于自己来说，就好像是一个机缘，这种机缘稍纵即逝，一旦自己没有把握好，那自己就彻底失去了继续突破的机会。

    “哼！”

    看到张辰竟然不搭理自己，赵擎天甩出一道灵气，灵气化成一把利剑直奔张辰而去。

    感受到这危险的气息，张辰十分着急，现在就差最后一点点了，如果在这最后放弃的话，那自己可就真的亏大发了。

    “不要！”

    在王天惊恐的目光中，灵剑已经来到了张辰的面前。

    “滚！”

    (本章完)

