一路之上，两人聊得不好不坏。

    简波没有因杨柳美貌而低声下气，杨柳也没因简波优秀而刻意逢迎。

    两人都是那种有很强主观意识的人，并不会因一些基本的条件，而去做一些无意义的事情。

    按照秦雨的吩咐，杨柳将邀请简波加入丹师公会一事，对其叙述一遍。

    在明悟好处后，简波犹豫片刻，便欣然接受。

    毕竟，有了这么一层身份，今后他在广元大陆，只要不招惹那些惹不起的存在，基本可以横着走。

    既然简波欣然加入丹师公会，杨柳便为简波介绍雨城丹师公会情况，包括七品丹师杨久林会长，六品丹师秦雨、广南中，五品丹师……讲述的同时，递给简波二本书。

    一本是雨城丹师公会情况，以及大陆各地丹师公会简介；另一本书是雨城情况，包括城主府、宗门、世家，商家，以及对各个势力概述。

    商家以秋枫商盟雨城分部、雨城丹师公会为最强，宗门便是云岚宗为最强，控制着雨城城主府……在附属宗门之中，玄门独树一帜……

    至于其它宗门：天罡宗、衍月门、风云阁、血魂谷、紫云山庄……杨柳大致对简波做了介绍。

    在杨柳的陪同下，简波在雨城丹师公会，领取了四品丹师徽章，丹师公会丹师身份牌，以及四品丹师服装。

    考取三品丹师简波没花考核费，意外进阶四品丹师，仍然没花一个铜板。

    而且在三天之内，在同一个丹师公会之中，连续三次晋级，在丹师公会之中，可是绝无仅有之列。

    杨柳随即也把来意告知，邀请简波去见会长杨久林。

    “不过现在必须去北门，见一个人，去去就来！”

    话音未落，简波已经飞身离开丹师公会。

    ……

    雨城北门外。

    巳时刚过，简波应约来到北门外。

    正在此时，一辆风驰电掣的踏云车，蓦然停在简波身前。

    司徒紫烟撩起车厢床窗帘，招呼简波上车。

    车上一位年过半百的老人，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，却又些暗淡，这个人便是司徒紫烟的父亲司徒狂野。

    司徒紫烟发现简波是个炼丹师，便有病乱投医，她知道父亲将最后的希望，寄托七品炼丹师杨久林身上，若是成功炼制出还魂丹，还有希望……

    司徒紫烟早已在北门外，做好安排，选一处民宅作为疗伤之地，为司徒狂野疗伤。

    简波也不做作，立刻为司徒狂野诊脉，在确定是血隐疾之后，毫不犹豫施救……复灵紫丹、复元丹、解毒丹……不花钱似的塞入司徒狂野口中。

    而后，简波将司徒紫烟赶出民宅，让其在远处护法。

    半个时辰之后，简波将司徒狂野抱出民宅，让其在踏云车之中休息。

    随后一个火球，扔入民宅……

    便不辞而别。

    ……

    丹师公会，会长杨久林的住处静悄悄。

    简波在杨柳邀请下，来到此地。

    杨久林依旧沉浸丹方的斟酌，对于炼制七品丹药还魂丹，他数次炼制都以失败告终，以至于不敢承接还魂丹的炼制。

    他在查看简波考核二品丹师，炼制的丹药之上，意外的发现丹药之上有模糊的丹纹浮现，于是便想看看简波炼丹的手法，以期达到取长补短。

    简波用二只丹炉交替提纯灵草、灵药、灵果精纯药液，然后在另一只丹炉凝练合成丹药。

    看到简波炼制丹药的手法，杨久林回到住处，便钻进炼丹室，用简波炼制丹药的手法，炼制一炉三品回元丹，总是不得要领……

    听到简波的到来，杨久林从炼丹室出来，一脸疲惫，一身邋遢与之见面。

    “跟我来！”

    撇下杨柳，杨久林将简波直接拉入炼丹室。

    “卸磨杀驴！”见爷爷如此做法，杨柳愤愤的嘟囔道。

    “你先看看九转还魂丹的丹方！”

    进入炼丹室，杨久林毫无顾忌的将还魂丹丹方递给简波。

    “嗯！”

    简波也是性情中人，接过丹方，没有说什么，便开始推演丹方。

    还魂丹，能修复人体一切病痛伤患，凡人吃了能容颜永驻。

    炼丹室静悄悄，一老一少各自冥思苦想……

    “还魂草、灵柏、卷柏……还魂草，又称九死还魂草、卷柏；夏枯草……枯灵草，看来是古丹方之中，灵草、灵药、灵果的名字有变更，得重新甄别啊？”

    不知道过了多长时间，简波微微凝着眉头自语道。

    简波在熙元传承的信息之中，找到了还魂丹的丹方，与杨久林提供的丹方比对，发现二个丹方都是炼制还魂丹，却在选用原材料上有出入。

    听到简波说出几种灵草、灵药古往今来变异的名称时候，杨久林豁然开朗。

    但是丹师公会之中的原材料库房之中，没有简波所说的原材料，二人只好去坊市看看。

    说干就干，简波与杨久林二人，改装易容来到秋枫商盟。

    秋枫商盟，除了拍卖物品，同时也售各种商品，二人来到了销售炼丹材料大厅。

    “二位要买点什么？”一个老者撇了一眼简波和杨久林两人，淡淡的询问道。

    “我要上好的封闭草、夏枯草、还魂草、卷柏、灵柏……每样给我拿十份。”简波按照古丹方的名字说道。

    “好的。”老者好奇的看了简波一眼，这些可都是炼制四品以上丹药的灵草灵药，难道这年轻人能炼制四品以上的丹药不成？

    但他也没再深想，既然购买就一定有道理，但若不是炼丹师，这些材料价格非同小可。

    老者很快拿出了一堆灵柏，简波目光看去，眉头不禁一皱。

    “我要的是上好的灵柏，你给我的灵柏，而且颜色淡了很多，里面蕴含的灵气消散了一半。”

    “小友，绝对是昨天才采摘的，颜色虽然是绿色，但也不是所有的灵柏颜色都这么深，难免有些颜色偏浅一些。”老者眉头微皱，解释道。

    “把这些换了，我要颜色最深的灵柏！”简波说道。

    “小子，难道你质疑秋枫商盟，所卖物品的质量？”老者愠怒声带有一抹怒意。

    “我们想要颜色更深的灵柏，难道你不知道客户，就是衣食父母吗？”杨久林冷冷低喝一声。

    “什么事这么吵？”

    忽然一道充满诱惑的声音响起，只见一道婀娜多姿，容颜绝美的女子缓缓的走了过来。

    简波的眉头微皱，这个女人他认识，正是司徒紫烟。

    “小姐。”老者看到司徒紫烟，表现的十分恭敬，说道:“这小子质疑的灵柏不是上好品质，非要让我重新换一批灵柏。”

    “哦？”司徒紫烟的黛眉微挑，美眸淡淡的看了简波一眼，眼神中不由流露出惊讶之色。

    秋枫商盟会除了拍卖物品、售卖物品，同时也让各个所属商盟，搜集当地的一些重要信息。

    简波和杨久林二人虽然易容，但是司徒紫烟，还是捕捉到一丝熟悉的气息，尤其是对于杨久林的气息，非常熟悉，因为杨久林是这里的常客。

    “呀！是丹师公会会长陪同这个人，来秋枫商盟购买灵草、灵药、灵果看样子，此人来头一定不小，得小心伺候才行啊？”

    想到此，司徒紫烟不动声色，对商盟的老者说道：“那就给他重新换一批灵柏吧！”

    老者虽然心中不爽，是司徒紫烟的命令，他不得不遵从，因为司徒紫烟是秋枫商盟的执事。

    重新换了一批颜色鲜艳灵柏，简波将其全部买下，然后简波又选购了许多还魂草、卷柏、夏枯草、枯灵草……等其它灵草、灵药、灵果……

    杨久林取出一张紫金卡，递给司徒紫烟，付账之后，二人便离开了秋枫商盟。