    

    面对澪毫不掩饰的野心话语。

    咋婆婆沉默了。

    一时间有些不知如何应对。

    因为在绝对的实力面前，一切都显得渺小。

    九蛇岛就是那渺小的存在，而黑鸦便是拥有绝对实力的强者。

    正当咋婆婆不知如何应对时，澪又是再度开口，缓缓说道。“行了，话就放在这里，九蛇岛现在还有考虑的时间，只不过有些事情我想你应该很清楚，一个海贼王国，是不被世界政府所允许的，也不会被海军所允许，虽然九蛇岛处于无风带，但并非就是真正的安全。”

    澪拍了拍脑袋，又是呢喃般说道。“听说世界政府那边的科学家研发的关于在无风带安全通过的方法已经快要完成了，到时候...”

    “呵。”

    伴随着一声冷笑，澪便是起身回到甲板上，淡然道。“走了。”

    “是。”白风恭敬点头，看着海面喊道。“旱魃，走了。”

    “吼。”

    一道猛烈的咆哮声响起，紧接着一头体型庞大的赤红身影冲出海面，凶悍气息扑面而来，那两头载着九蛇海贼团的海蛇面对这巨大的身影，几乎第一时间发出了恐惧的声音。

    哪怕是海贼船上的咋婆婆，也不禁露出凝重的神色。

    至于身后那些普通的九蛇岛海贼，乃至汉库克三姐妹眼中，更是只有惊恐之色。

    旱魃咆哮着，随后再度潜入了海面，带着黑色荣耀号行驶远去。

    一直到黑色荣耀号化作一个黑点消失在视线中后，咋婆婆才是深呼出了一口气，擦拭了下额头上的冷汗，立即吩咐道。“立即返航，回归九蛇岛。”

    咋婆婆的声音也让那些海贼回过神来，迅速行动。

    “老太婆，那就是...世界顶尖的强者吗？”汉库克此时扯了扯咋婆婆的衣服，有些震撼的问道。

    闻言，咋婆婆目光复杂的看着汉库克，说道。“感受到了吗汉库克，那种可怕的气势与压力，那就是世界顶级强者的实力，立于新世界的顶端。”

    “我知道了。”汉库克点了点头，两只小手紧握成拳，咬了咬牙眼里浮现出坚定神色来。

    刚才旱魃出现的那一瞬间，她感受到了死亡的气息。

    至少，哪怕仅仅是旱魃，而非黑鸦，也能让她绝望。

    但哪怕年龄幼小的汉库克，作为日后九蛇岛的女王，也绝非常人，虽然之前感到恐惧，但此时更多的还是变强的欲望。

    毕竟，九蛇一族本身就是战斗民族，对于实力的渴望比普通人本身就更加强烈，在体会的黑鸦那恐怖气势后，这种渴望，远比以往要更加的猛烈。

    对于汉库克的变化，咋婆婆看在眼里。

    虽然欣喜，但却也没有多说什么，因为哪怕黑鸦离去，但她的心中依旧颇为沉重。

    咋婆婆已经活了很久了，见证了洛克斯的落幕，也见证了罗杰的落幕，对于大海上的一些强大存在都非常的了解，更别说是统治世界八百年时间的世界政府。

    一个海贼王国。

    呵，听起来感觉挺强大的。

    但咋婆婆却很清楚，九蛇岛之所以存在这么久，是因为九蛇海贼团并没有对世界政府与海军造成太大的损失，再加上无风带的原因。

    没有必要的情况下他们不会对九蛇岛动手。

    但如果解决了无风带航行的问题，而九蛇岛又没有足够的实力，更无法给世界政府与海军带去丝毫的利益，咋婆婆毫不怀疑日后九蛇岛或许会迎来一次屠魔令。

    毕竟女儿国可是海贼王国。

    每一任国王，都是海贼。

    这种情况就相当于是在挑衅世界政府的威严，在新世界或许九蛇岛会安全许多，但这是伟大航路的前半段。

    知道的多，就难免想的多，也是因此，咋婆婆才是内心沉重。

    一时间，有些犹豫起来。

    “或许...跟随一个强大的存在，是个不错的主意？”咋婆婆内心呢喃。

    ......

    此时。

    已经远去的黑色荣耀号上。

    莉丽丝曲腿坐在澪的身旁，给澪倒着酒水询问道。“先生，以我们的实力能够十分轻松的镇压九蛇海贼团，强行统治九蛇岛，而且不会有任何问题，为何刚才不直接出手？”

    “我需要的是一个为自己战斗的王国，可不是一个时刻想着背叛自己的王国。”澪开口解释道。“而且别看九蛇岛现在不同意，但迟早有一天她会同意的。”

    不同意也无所谓。

    澪自然有着自己的想法。

    大不了到时候，找个机会除掉咋婆婆，自己培养一位新王就是了。

    改朝换代这种事情，并非多么困难。

    不止是九蛇岛，鱼人岛也是如此。

    想到鱼人岛，澪眸子里闪过一抹寒芒。

    “快了，很快了，只需要等到白星出生，到时候...呵呵，乙姬，你要如何选择呢？”澪嘴角微微上扬，目光又是看向玛丽乔亚所在的方向。

    如今的泰格，还在那里，等待着逃离的时机吧？

    目光闪烁间，澪端起酒杯喝了一口，拿出了一个电话虫，思索起来。

    片刻后，澪有了决定，将电话虫拨打了出去。

    很快，电话虫被接通。

    “先生，有什么事情吗？”电话虫那边，蕾妮疑惑而又恭敬的声音传来。

    澪吩咐道。“让黑影兵团去一趟鱼人岛，扭曲一下鱼人岛与人类的仇恨，让鱼人岛对人类的仇恨转到人类贵族身上，注意不要留下痕迹被发现了。”

    闻言，远在空岛的蕾妮微微皱眉思索起来，旋即便是舒展眉头，点头说道。“我知道了，会立即去办的。”

    “嗯。”澪应了一声，随后电话虫挂断。

    蕾妮收起电话虫呢喃起来。“先生这是要对鱼人岛下手吗？不过倒是一个非常简单的人物。”

    想要将鱼人对人类的仇恨转移到贵族的身上，对蕾妮而言，的确是十分简单。

    如今手握玲珑报社，还有黑影兵团，蕾妮可谓是再清楚不过人类贵族当中的黑暗了。

    而且绝大多数购买人鱼奴隶的，本身就是贵族。

    这是事实。

    只要拿出这些事实再加上一些证据去鱼人岛上散播一下，就能够轻易完成先生所吩咐的任务。        

