    杨牧凭着自己的直觉，朝着某一个方向闪烁而去。

    只不过身边却是跟着红粉骷髅死亡。

    “你想做的事情可能会让你永远的被困在哪里！”

    “那是一片众神的坟墓！曾经埋葬过比永恒还要强大的神明。”

    “看守哪里的女巫掌握着超越了多元宇宙的强大力量！”

    “即便是我们在那个地方也难以抵御住那三个家伙的联手。”

    死亡洞悉了杨牧的想法。

    一边紧紧跟随着杨牧的脚步，一边提醒道。

    “既然那三个女巫连你们都不太敢招惹。”

    “那么现在你跟着我前去哪里不怕被永远囚禁在哪里吗？”

    杨牧闻言，淡淡的反问道。

    “反正只是多元宇宙中的一具化身。”

    “即便是被摧毁了，也只不过是耗费一点神力在凝聚一具出来便是！”

    死亡豪不在意的说道。

    杨牧这时才想起来，虽然眼前的死亡是本体意识。

    但是这具身体却并不是其本体。

    只不过是某一个宇宙的化身而已。

    随即，杨牧不再多言，只是默默的赶路。

    当杨牧再次穿过了一个又一个宇宙之后。

    似乎已经到达了多元宇宙的尽头一般。

    一个巨大的黑洞正在散发着巨大吸力吞噬着四周的一切。

    从其中传出一股令人心悸的恐怖力量。

    “终于到了！”

    “从此刻起，神明的采石场就由我来承包了！”

    杨牧看着那个黑洞无比兴奋的说道。

    没有任何犹豫，杨牧一头扎进了黑洞之中。

    死亡见此，虽然摇了摇头，但居然也跟着没入黑洞之内。

    她倒是想看看杨牧到底有什么底气敢闯这个神明的禁地。

    似乎是穿越了无尽时空一般。

    杨牧感觉自己在黑洞中飞行了很久。

    只是看到前方有一个光点，似乎就是出口了！

    但是，无论杨牧如何向着那个光点飞去都似乎没有改变自己与其的距离。

    似乎有着一种神秘的力量在阻挡着杨牧靠近。

    而比杨牧后进入黑洞的死亡此刻已经站在了一片诡秘的地方。

    这里四周的星辰都如同装饰品一般挂在天空之上。

    三个巨大的身穿黑色斗篷的老妪静静的漂浮在上空。

    只见她们的面目苍老，三个人的手都被一种不知名材质的锁链连接在一起。

    她们三人的四周散发着安详的寂灭之力。

    在他们身下的不朽之墙上，镶嵌着无数的石像。

    这些石像有大有小，大者如星辰。

    小者则与常人无异，但是这些石像形态各异。

    似乎宇宙中各个种族的生命都能在这里看到。

    一尊尊石像上散发着古老沧桑的气息。

    似乎在诉说着这里的存在的久远

    但是，这些石像无一例外都有着一个共同的特征。

    那就是，他们的脸上都带着沉醉的笑容，似乎陷入了一场美梦之中。

    “死亡，这里不是你应该来的地方！”

    “现在自行离开这里，否则我们将把你驱逐！”

    面对这个死亡规则的化身，这三个女巫丝毫没有敬畏。

    “这一次，我可不是来这里找你们麻烦的！”

    “有个很有意思的小家伙想要来到这里接受试炼。”

    死亡非常随意的说道。

    “那个家伙不属于这个任何一个世界，没有资格进入这里！”

    通过巫女的话，死亡知道杨牧现在竟然被挡在门外。

    不过，让巫女们没有想到的是。

    杨牧的身体已经开始急速适应起女巫们的力量来。

    在她们三人惊讶的眼神之下。

    杨牧稳稳的落地。

    按照神明采石场的规则，一切进入这里的生灵都有资格接受试炼。

    而死亡这类规则实体化身的神明却不行。

    “要进入这里还真是不容啊！”

    杨牧装做拍了拍自己战衣上那根本不存在的灰尘，漫不惊心的说道。

    同时，将目光投向了天空之上的无限女巫。

    “你们好啊！管理者。”

    “我是来承包......不是，我是来接受试炼的！”

    杨牧差点就说顺口了！

    而三名女巫听到杨牧的话后，眼神对视之下，通过意识交流道：

    “他的身体已经进化出了适应采石场规则的特性。”

    “现在，我们没有理由阻止他进入下方的采石场接受历练！”

    其中两名女巫说道。

    “但是，我总有一种不太妙的感觉！”

    “这在我们看守这片采石场的无尽岁月以来从来没有发生过！”

    剩下的那一名女巫则这样说道。

    “我们是这里的看守者，一旦这里发生什么不可预料的事情。

    “那么我们就将要面对那一位恐怖的存在。”

    随即，那名女巫再次说道。

    一听到这话，其余两名女巫似乎的都是想到了什么可怕的事情一样。

    齐齐的打了一个寒颤。

    而就在他们达成一致意见要拒绝杨牧进行试炼并想要将他驱逐出去的时候。

    采石场的规则却在警告她们。

    不允许她们这样做。

    面对两难的境地，三女巫再次一合计。

    最终决定按照这里规则，将杨牧丢上了起源之墙。

    不过，在做这件事情之前。

    三名女巫合力将杨牧体内一起力量都封禁了！

    可是，他们想不到的是。

    杨牧最强大的不是那一堆神力和各种奇异力量。

    而是他的那一副身躯。

    拥有毁灭日的无限进化之力。

    死亡看着面带笑容的杨牧慢慢融入了不朽之墙，然后化为一尊含笑的石像。

    试炼中的杨牧此时牧像是突然从梦中惊醒一般。

    呆呆的坐在自己的床上。

    环顾四周是自己完全陌生的摆设，脑海中的记忆似乎有些混乱。

    我好像忘记了什么重要的东西。

    杨牧一边想着一边走下床，慢慢推开窗户。

    看着外面风和日丽一片祥和的景象。

    杨牧感觉自己那个有些混乱的大脑开始慢慢清晰起来。

    就在这时，门外突然传来敲门声。

    连忙打开房门一看，只见自己的姐姐此时正站在门外。

    身边还跟着一个身穿黑色长裙，有着异色双瞳的女孩。

    不过她的脸上带着不善的神色。

    “我说小木头，你到底在干什么！”

    “我和玄钰已经等你半天了，就是不见你下楼来！”

    “今天可是院长奶奶八十六岁的生日，你还磨在房间中干什么？”

    听到自己姐姐的话，杨牧的脑海中突然闪过一些画面。

    然后脱口而出道：“院长奶奶不是在你离开后的没两年就因病去世了吗？”

    “小木头，你在说什么胡话！”

    “我什么时候离开了？还有院长奶奶身体好着呢！哪有什么病！”

    “我说你是不是一觉睡迷糊了！”

    听着杨牧的话，柳梦芸感觉莫名其妙的。

    不自觉伸手去探杨牧的额头。

    “这也没发烧啊！说什么胡话！”

    “行了，没事就快跟我们下楼，现在要开始准备了！”

    说罢一个转身，甩着利落的马尾走开了！

    黑衣的玄钰也是对着杨牧抿嘴一笑，然后跟着下楼去了！

    杨牧这个时候感觉自己的记忆似乎出现了一丝混乱。

    “鬼！第七科！黑影兵团！猫！玄钰！大黄！”

    但是，马上另一股记忆又涌上脑海。

    姐姐没有离开，院长奶奶也没有去世，自己在这里长大然后与姐姐一起帮着院长奶奶将福利院一直延续到现在。

    收留了十几个同样身世的孤儿！

    更加重要的是，世界上根本没有什么鬼怪，一片安宁。

    “这到底是怎么回事，我难道真的在做梦！”

    “但是这也太真实了吧！”

    杨牧尝试着召唤黑影忍者兵。

    但是，丝毫没有反应。

    “果然，是我想多了！”

    摇摇头，杨牧随即将其抛在脑后，就跟着姐姐与玄钰去为院长奶奶庆生做准备去了！

