    世界上没有免费的午餐，既然华夏为了提高英国皇家海军的势力付出了那么多，不仅仅是设计和技术上的支持，同时也表示愿意购买英国国债。  如果英国人给出的报偿不能满足华夏的胃口的话，那么这件事情的后果会非常的严重。相当的严重！现在的英国在内外交困之下可没有能力和华夏继续叫板了。

    “我们希望贵国能在航空发动机，电子设备研究，比如说可以用电磁波探测视距之外目标的技术，以及水声研究方面与贵国展开深入的合作。”因为这涉及到未来十几年的科技发展大事，徐杰亲自上阵准备和对方敲定具体的合作细节。

    “航空发动机吗？您是说贵国想和我国的罗尔斯罗伊斯公司合作吗？这个我可以理解，并且保证双方之间可以进行相关的合作，这家航空公司的液冷航空发动机可以称得上独步世界，您的眼光很不错。”英国代表也不废话，当即表态这样的合作是可以被允许的。

    听到这里，徐杰松了一口气，自己的第一个目标就这样达到了，让他感 到有些意外，罗尔斯罗伊斯这个公司直到21世纪依然是空中客车和欧洲战斗机重要的发动机制造商，为何空客a380能最终投入生产？罗罗的发动机功不可没，而为ef2000生产的ej200型发动机更是堪称中等推力发动机的巅峰之作，无论是推重比还是耗油量亦或者使用时间都是相当出色。

    而如果说道2战的话。罗罗航空公司的发动机就更有名了，几乎从战争开始用到结束的莫林发动机和狮鹫发动机更是堪称正规2战时期液冷航空发动机的巅峰之作！如果单纯论量产的液冷发动机来看的话，第一肯定是英国人无疑。第二是德国，第三就是美帝。（美帝泪了了，航空液冷发动机是美国不多的几个最终都不如德国的方面。）

    在不计算嗑药的情况下，（比如说德国的mw50系统）狮鹫61型发动机重量为898公斤，在2000米的高度上可以产生2035马力的功率，到了6400米左右的高度有1820马力。而莫林61型发动机最大出力是1650马力以上，发动机重量是749kg。而德国最好的db605a型发动机。再不计算安装额外增压的情况下，以756公斤的重量可以发出在海平面上输出1475马力的功率，仅从功重比的角度来看。和英国人的莫林61相比就有一定的差距，而这还不是最大的问题，最大的问题是，英国人的莫林61发动机都是2级2速增压器。而db605是1级2速增压器。高空性能会受到很大的影响。而且如果英国人同样适用1级2速增压器的话。那么输出功率会更高，毕竟增压器级数越多，越吃功率。

    当然有的人可能会说，德国人还有db605am，db605dc等型号的发动机，照样也能跑2000马力，但是那已经是加入了喷水加力系统了，德国可以加。英国人同样可以加。至于德国大功率液冷发动机db603和jo213的话，其性能同样和英国货有一定差距。比如说jo213发动机。以920公斤的重量可以在海平面上正常输出1750马力的功率，所谓的2240马力功率是在嗑药情况下才可以有的。更为悲催的是213a同样也是1级增压器。而213e倒是变成2级3速增压器了，但是功率和功重比还是不如狮鹫好。

    而即使算上德国的试验机呢？比如说纸面光鲜但是问题很多，最终都没有大量生产的jo222发动机，英国人的sabre v型发动机以1135kg的重量可以有2600马力的输出，而jo222是以1088公斤的重量有2465马力的输出。看似比较接近，但是不要忘了，英国人的sabre v型发动机在45年就大量服役了，而jo222就一直没摆脱各种问题......。

    所以如果能傍上罗罗公司这个大树的话，未来华夏在液冷航空发动机方面将没有任何问题，而且如果德国和英国开战的话，华夏也不怕英国人会私藏，毕竟是从华夏买发动机方便还是从英国运发动机方便这个问题一目了然。英国人犯不上跟自己过不去吧？而英国人也正是因为以后需要用到华夏的发动机所以才在这方面同意与华夏合作。但是任何事情不可能一帆风顺，就在发动机方面很快谈妥的情况下，英国代表在雷达和声纳技术上却显得十分犹豫。

    “电磁技术探测远程目标？这个好像很先进。不过我是没听说过这种技术。”英国代表脸色一副我不知道的表情让徐杰十分的不满。

    “如果您真不知道的话，那么明天您就可以踏上回国的旅途了，然后我会要求英国政府换了一个知道的人来讨论这些问题，我们目前称呼这种设备为雷达。我们在研究，德国人也在研究，那么贵国会无动于衷吗？”徐杰不满的说道。英国人搪塞和应付让徐杰十分的不满！

    “看来贵国还是分不清形势啊。在未来，如果贵国真的和德国开战的话，贵国可以依靠谁？美国还是法国？如果华夏完全中立的话，禁止向参战的任何一方出口军备产品的话，贵国能坚持多久？”徐杰十分清楚英国人为何在雷达方面犹豫不决，因为雷达和发动机不一样，后者即使拿到了样机，如果工业水平达不到的话，依然无法生产，只能作为借鉴。但是雷达不一样，即使对方无法对雷达进行仿制。但是只要能掌握雷达的工作波段和分辨率以及误差等数据那么对于防御的一方来说都是噩梦。

    “我们需要一个保证，一个切实的保证，贵国曾经在战争中同时对协约国和同盟国进行军火出口。而如果再开战的话。我们的技术要是万一通过贵国的渠道流向德国的话那怎么办？”英国代表沉默了片刻，看到徐杰在这个问题上并不想松口，那么他也没有必要接着遮遮掩掩了，大家开诚布公可能会更好。

    “你能保证，我们给贵国的设计不流入美国吗？”徐杰反问道。“我们和贵国的合作仅仅是两国之间而不是和协约国之间。我们的合作伙伴其实不是只有英国一家的。”徐杰知道，对于部分技术流入美国这种事情是无法避免的。所以别看徐杰给予了英国人很大帮助，但是在一些关键领域。比如说斜角甲板和光学助降的方面并没有松口。徐杰给予英国人帮助只是让这艘航母不容易沉，要是说战斗力有多高？呵呵，那和华夏未来要开工的航母去比较的话。那就差距大了！

    一滴冷汗从英国代表的头上流了下来，华夏虽然在此之前和英国达成的协议中说到了技术资料不能流入第三国。但是作为美国的盟友，英国人真的是打算偷偷的和美国人分享的，只不过现在还没做罢了。华夏也清楚这一点。所以英国人认为华夏在具体的设计方面肯定还有所保留。甚至保留了很多。今天徐杰提出这种说法。很大程度上就是在警告英国，既然华夏可以和英国人合作，同样也可以和美国合作。甚至于和德国人合作。

    “不要因小失大，我们和贵国直接的技术合作已经在为我们两国之间改善关系做了铺垫。我们已经伸出了橄榄枝，而且在贵国没有付出任何实质性代价之前就已经在为贵国的海军建设提供帮助了，而现在贵国却拒绝本来可以互利双赢的事情，这让我们很为难。而且现在国内已经开始讨论如果华夏再度和德国合作可以获得什么的问题了。我想德国不会介意在未来亚洲的行动中再多一个帮手吧？”徐杰看了看对面已经汗流满面的英国人，随后又说道：“当然了。德国人介意也没办法。在亚洲，没人能阻止华夏做什么事。要不要试试？”

    徐杰这段话绝对不是危言耸听。华夏和德国之间的合作和友谊可谓是由来已久，如果不是这次德国手伸的太长，华夏是真不想和德国闹翻。不过即使是华夏主观上想和英国人合作，但是如果英国人死活不上道的话，那么华夏可能就会选择第三种战略，既然英国人不合作，英国人又守不住南亚，那么华夏为何不能和德国一起动手把南亚分了呢？虽然这样一来也会导致华夏过多的精力要放在解决印度人吃饭的问题，最终两国之间还是会接壤，德国还会更强，以后也会麻烦不断，但是至少也能捞到点好处，更重要的是，国内不少高层对这个方案是支持的。“至少这总比让德国占据整个南亚次大陆要好很多吧？”多次讨论后，提出这个意见的彭毅最后总结道。

    “这件事就不是我能决定的了，您知道，我只是一个代表，而这时关乎到大英帝国乃至整个协约国体系的大事，我只想知道如果我国和贵国展开合作的话，贵方的底线是什么？”英国代表用手帕擦了擦头上的冷汗说道。虽然他知道这个所谓的底线能否保持需要看华夏的态度和国际形势，但是他依然需要摸摸底。

    “在此之前我已经说过了，既然贵方想再听一遍，那么我可以重复最后一遍，如果德国主动进攻伊朗和南亚次大陆并且想永久占领的话，那么华夏将不想德国提供任何可以用于军事上的机械设备和零部件。并且会视情况而定决定是否会将经济制裁扩大到民用领域。而且华夏将向英国及其盟友提供物质上的帮助，包括武器弹药以及原料。协约国的运输船在华夏领海内的航行将受到保护。”徐杰最后重复了一边华夏的底线。而这也是决定未来华夏与协约国之间关系的准绳。

    感谢书友米米爹地、日眠动物的月票支持~~~~。(未完待续。。)u