    “和尚，封神之路万万不能急，根基太重要了。”楚离沉吟道：“封神之后，踏入天外天，会进入无量胜境，无量胜境皆是佛门，想在那边出头，需要深厚的根基，匆匆上去之后，可能会泯于众人，那边个个都是慧根极深之辈，远胜于咱们这一界。”

    天空忽然响起闷雷，隐隐滚动。

    楚离抬头看一眼，冷笑一声，没有理会。

    法圆脸色微变，忙道：“楚兄，不该说的别说，天机不可泄露！”

    楚离哼道：“我倒要看看泄露天机会如何！”

    他现在对天外天已然失了敬畏，纵使天雷也不过是雷池所操纵，而他与雷池势同水火，他们也一样，但却未必敢惹自己，否则趁着宋无忌闭关直接灭了他们。

    雷声隐隐，却没有靠近。

    法圆松一口气，叹息道：“小僧是有些心急了。”

    楚离道：“而且现在天外天也不安宁，不如再等等。”

    “依楚兄看，何时飞升妥当？”法圆问。

    楚离沉吟道：“过了这一阵吧，大季除了二姐，也就只有法圆你，你们两个不必急。”

    萧诗不屑的哼道：“我不急，急的是法圆，身为和尚还如此浮躁，当真可笑！”

    法圆无奈的摇头苦笑。

    楚离笑道：“和尚你有什么苦衷？”

    “楚兄你不是外人，告诉你也无妨，”法圆叹息道：“我寿元有亏，怕是未必能坚持太久。”

    楚离仔细打量他，皱眉道：“这是什么秘术？”

    法圆摇头。

    楚离目光一凝，照到他身体内，指了指他心口：“这是何物？”

    他大圆镜智凝注观照之下，看到了法圆膻中丹田有一物，圆滚滚，宛如一颗夜明珠，散发着柔和的金光，乍看似舍利。

    “乃是燃灯舍利。”法圆叹道。

    楚离眉头挑动，遍忆脑海诸藏书，瞬间搜索一遍，摇摇头：“燃灯舍利是何物？”

    “却是小僧无意中得来的奇遇，可惜这既是奇遇也是劫数。”法圆叹息道：“有了此舍利，佛法一学便精，功力暴涨，进境奇快。”

    楚离点头：“它却是以寿元为代价？”

    “正是。”法圆露出无奈神色：“功力涨得越快，寿元损失越大。”

    楚离笑了笑：“你们大雷音寺应该有延命丹吧？或者有延命之术吧？”

    “我已经用了。”法圆道：“可惜杯水车薪，无济于事。”

    楚离道：“你想飞升也没用吧？需得百年才能上去，……这样罢，我有一术可以延命，传与你吧。”

    他想到不老长生功，传于法圆也无妨。

    “不老长生功？”法圆沉吟。

    楚离道：“不老长生功可以掠夺他物的寿元为己用，可以找一棵松树，杀有情之物乃杀生，那便寻找无情之物。”

    法圆迟疑。

    他感觉这不老长生功不像什么好功法，有些邪气。

    “长生教可与这不老长生功有瓜葛？”法圆问。

    楚离道：“不老长生功正是长生教教主才能修习的秘术。”

    “多谢楚兄。”法圆沉吟一下，合什一礼。

    他最终决定还是要接受这不老长生功，只采取无情之物的寿元为己用，便不算破戒。

    “和尚，咱们做个交易。”楚离道。

    法圆露出笑意。

    “你要保护二姐她的安全，不能被人所趁。”楚离一指萧诗。

    萧诗白楚离一眼道：“我让他保护？”

    楚离看向法圆。

    法圆缓缓点头：“我会留在神都！”

    “好！”楚离露出笑容道：“且听我道来。”

    他轻声将不老长生功的心法传与法圆，法圆一边听一边点头，若有所思，他悟性过人，一听便懂，试着运行一番便领悟其妙。

    燃灯舍利助长了他的悟性，试着运行第二遍时，宛如修炼了百遍，行第三遍时，宛如练了千遍，已然熟极而流，他一步跨出，来到一株梅树旁轻轻一按，随后忙松开。

    梅树没有异样，他却清晰感受到一股奇异力量钻进来，融入了燃灯舍利，燃灯舍利对身体的攫取为之一缓，平息下来。

    萧诗哼道：“别伤我的梅树！”

    法圆合什一礼。

    楚离笑眯眯的道：“和尚，如何？”

    “果然不愧是不老长生功！”法圆叹息道：“此功委实霸道，慎用为妙。”

    楚离道：“不到万不得已不用，有了这个，你的燃灯舍利可不得了。”

    “唉……”法圆露出苦笑。

    他宁肯不得这舍利，自己悟性足够高，只要时间足够，不需要燃烧舍利的帮忙，它是缩短了领悟时间，却也缩短了自己的寿元，还不如没有。

    “它从何处得来？”楚离问道。

    法圆道：“在一处寺院废墟，只有两颗，不过此物只对佛法有益，对武功却不成，楚兄你又不修持佛法，得了无用。”

    楚离摇头道：“我对所有神奇之物皆好奇，不如把另一颗送与我罢！”

    “……也罢，我去试试。”法圆道：“此物已然不归小僧，归于寺内，需要向方丈主持禀报陈情。”

    “那快去问问。”楚离道。

    法圆合什一礼，蓦然消失。

    萧诗蹙眉看向他：“你要那害人的舍利干什么？不过是一个老和尚把毕生的修为封于舍利中，利用寿元来解开这些体悟罢了，只有佛法而已，对和尚来说是瑰宝，对你没用。”

    楚离笑道：“好奇罢，……李萌那边如何？”

    “她就是第二个孙明月，威风得很。”萧诗道：“行事强硬，手腕高超，很有孙明月风采。”

    楚离轻轻点头：“那就好……”

    他蓦然一闪出现在了光明胜境，看到了李萌正在光明殿内批阅文书，没有打扰，只是打量着她，白衣如雪，白纱遮面，若非他极熟孙明月，还以为是孙明月坐在那里。

    他想了想，从怀里掏出一块玉佩，放在了她的院内，然后飘然而去，重新回到大季皇宫御花园，灯火通明，苏茹已经带着冷庭坚离开。

    院内只剩下了萧诗，玉手托下颌在沉思，再次透出孤寂。

    楚离心下微酸，却装作浑然无事，坐到她对面，笑眯眯看着她绝美玉脸。

    她低垂眼帘不看楚离，静静思索。

    法圆再次出现，合什一礼道：“楚兄，方丈主持答应了。”

    他说着从宽大袖内掏出一个方形小盒子，约有食拇长，小巧精致。

    楚离没伸手接，问道：“方丈主持有何条件？”