    其他人虽然不明白易衡到底经历了什么，但是易家人去玄天宗给他退出宗门的事情，大家都是知道的。

    如今看来，不论经历了什么，已经被苏九解决了。

    左岩默默地点了点人数：“古鹰没来，那我们不是还差个人吗？”

    楼烨庭小心翼翼的问：“要不然再去宗门拉一个？”

    几个人纷纷白了他一眼。

    真以为是随便拉人组队吗？

    他们这些人都是生死之交，谢忱跟祁绍也是从小一个开裆裤长大的。

    他要不是楼绪宁的弟弟，能进来凑数吗？

    楼烨庭被这么一顿白眼，还觉得挺委屈的，他这不是在想办法吗？

    苏九手托着下巴，朝着门外抬了抬：“门口那个怎么样？”

    门外？

    几个人同时抬眸。

    “………”

    门外就一个拿着扫把扫地的仆人。

    几个人同时黑脸。

    你祖宗只收强者的豪言壮志呢！

    楼烨庭挠着鼻子，“你们看，还不如从宗门找呢。”

    “……你闭嘴！”

    “……”

    良久，祁绍阴郁的转头：“九哥，你认真的吗？”

    苏九回眸，刚想点头，就看见几个人目光阴沉沉的，仿佛在说：你要是敢认真，我们就不干了！

    苏九：“……我是说，外面那个扫地挺干净的。”

    饶是如此，祁绍他们还是面目可憎的盯着他，仿佛她刚刚动了什么十恶不赦的想法一样。

    苏九实在委屈。

    “这样吧，我们去给古鹰撑场子，他不是擂台赛吗？”祁绍忽然提议道。

    其他人对视一眼，都没反对。

    “九哥，你怎么说？”

    苏九手支下巴，懒洋洋地掀起眼皮：“随便。”

    看上去，挺不在意的。

    柯彬眼神闪烁，八卦的追问：“九哥，你上次去碧海宗就是替古鹰报仇的吧？”

    此话一出，几个人全部递过去好奇的眼神。

    这段时间他们都憋着没问，但是心底都这么想的。

    苏九瞥了他们一眼，语气冷淡：“古鹤丢了我的床，我打他不应该？”

    几个人点着头，同时意味深长的“哦”了一声。

    苏九懒得搭理他们，单独跟易衡聊了会。

    这段时间他跟着青颜调查到不少消息，京城的势力错综复杂，甚至牵连到了北部。

    除去这些之外，京城家族莫过于凤家、宋家、商家、楼家为四大家族最为昌盛。

    其中凤宋两家尤其出风头，主要还是因为凤百灵和宋弈都是炼丹师，且都有所成就。

    其次就是商家和楼家。

    商家经营生意，据说生意太大，都做到了北部。

    至于楼家，行事低调内敛，非常稳重。

    倒是像极了楼擎的性格。

    苏九默默地听着，眸光闪了闪：“古家排的上名吗？”

    易衡沉吟道：“古家在京城还行，比易家的排名靠前，算是仅次于四大家族的存在了。”

    苏九眉梢轻挑，挺随意的：“倒是可以当个跳板。”

    易衡脑筋转的极快，加之苏九让他做的事情，基本上也猜出来了。

    大概是要踩着古家上位。

    “以宗门的名义，好吗？”

    苏九手托着下巴，笑的有些不怀好意：“那你搞个家族呗，我的名义太招摇，就用你的好了。”

    “啊？”易衡吓了一跳。”

    “啊什么啊，给你的钱不够吗？”苏九白了他一眼，站起身子，往外走。

    易衡赶紧跟上：“钱够，还剩很多，可你确定要用我的名义吗？”

    “在古鹰擂台上之前搞出来。”

    丢下一句话，苏九没给他再说话的机会，迅速的走了。

    易衡站在原地，脑袋有些疼。

    当初跟他说是当管家，这也没说要身兼数职啊！

    而且一个比一个大！

    他琢磨着，要不然改名字吧，反正已经不是易家人了。

    “苏衡？嘶……好像也不错。”

    离开的苏九，对此一无所知的。

    ＊

    两日后

    古家。

    古家有人在朝为官，官职还不低，请了两个闲散的王爷过来观看。

    同时是给了家族子弟另一条路走。

    就算是打不赢，也能在王府混个职位。

    当然，像古鹤这样的人，图的就是家主之位了。

    同为嫡系的古鹰，从小就被安排的明明白白，家主之位与他根本无缘关。

    但是因为古鹤亲自要求，擂台赛上一见高下，来决定家主之位。

    所以才有了这次的家族子弟的擂台赛。

    擂台赛开始在即。

    台下一群古家小辈围在一起，争相讨论这次谁会赢。

    “肯定是古鹤哥哥赢定了，古鹤哥哥长得好看，修为也高强，是咱们古家的门面！”

    “可是古鹤哥哥好像受伤了？挺严重的？”

    “就算受伤了，也能打得过古鹰那个蠢蛋，他们两个相差了不止一个等级好吗？”

    小辈们赞同的点头，的确是这个理。

    在他们讨论的时候，古鹰就在不远处。

    右眼消肿了，但是还有些青紫。

    他攥着拳头，暗暗给自己打气：“一定要赢！不能给九哥丢脸！”

    正说着，后面传来一道阴鸷的声音：“呵，天生就是狗腿命！”

    古鹰倏地回眸。

    走廊下，古鹤一袭蓝衣，阴影下的脸，带着伤，像是被殴打过。

    古鹰狐疑地：“你怎么了？”

    “少跟我装蒜！这次我不会像上次一样手下留情，我一定会杀了你！”古鹤阴沉着脸，径直的从他身边走过。

    古鹰一脸的莫名其妙：“自己挨打了关我屁事！”

    这几天他训练的有些疯狂，几乎没人敢靠近他，他也不知道苏九去碧海宗打了古鹤这一茬。

    他嘟囔着往外走。

    两人一前一后出现，待遇截然不同。

    古鹤众人簇拥着往前走，小辈们欢呼的不得了。

    古鹰就像是臭狗屎，别说是靠近了，其他人看他的眼神都是嫌弃的。

    古鹰早就习惯了，所以也没什么特别的表情。

    反正他长得就挺凶狠的，做啥表情都是一样的。

    他走到柱子下，习惯性的远离古家的人。

    偏巧，旁边是观看席。

    古家主带着两个王爷入座，笑呵呵的介绍着古家的子弟，最后着重的提到了古鹰。

    古鹰天赋不算低，但是对比古鹤就比秒的渣都不剩。

    再加上两人长相相差极大，古鹰就适合干给人看家护院的活，唬人。

    古鹰低着头，听着父亲介绍着自己，每听一句，眼神就暗一分。

    垂下的双手握拳，不知怎么的就觉得难受的厉害。

    就在这时，拱门外面传来了骚动。

    古家主抬头，腾地站起来，迎了过去：“祁小爷？您来古家是……”他顿了顿，看了眼古鹤，笑眯眯得：“莫非你跟古鹤是朋友？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

