    
    　　柳无邪收回手掌，脚步一点，轻轻地落在圈子外面，眼眸中的杀意，一闪而逝，铁力捡回一条命。
    
    　　“发生什么事情了，你们为何要私斗！”
    
    　　徐义林言令禁止，家族之内禁止打斗，平常有些小恩怨，大家吵吵闹闹也就罢了，出手的事情很少出现。
    
    　　他身为一家之主，日常生活有专人照顾，饭堂这种地方，一年也不会来一次，下人之间的争斗，更是不清楚。
    
    　　“家主，你可要为我做主啊！”
    
    　　铁力一把鼻涕一把泪，突然跪在徐义林面前，哭的声撕裂肺，豆大的泪珠，真的滑落，让在场许多人，眼角抽了抽。
    
    　　“说吧，如果无邪做的不对，我定会惩罚他。”
    
    　　在外人面前，尤其是下人，徐义林还是偏袒一些，对柳无邪的要求，更为苛刻。
    
    　　围观的众人露出一丝坏笑，不泛很多人，一脸同情之色看向柳无邪，接下来肯定要承受徐义林的怒火。
    
    　　“最近饭堂桌椅吃紧，我就搬出姑爷使用的椅子临时用一下，他不理解我们下人的良苦用心，还恶言相向，对我大打出手，请家主明察。”
    
    　　铁力一番话，让柳无邪眼眸中的杀意再次凝聚，化为一道直线，落在铁力身上。
    
    　　面对柳无邪那骇人的眼神，铁力吓得缩了缩脖子，这个废物的眼神，什么时候变得这么犀利了。
    
    　　“他所说可属实？”
    
    　　徐义林目光扫过其他人，征询结果，如果铁力所说是真，定不会轻饶柳无邪。
    
    　　“铁力所说是真，为了节省开支，我们一直将就着使用桌椅，希望老爷能体谅我们的用心良苦。”
    
    　　饭堂其他几名下人纷纷跑出来，跟着一起附和，没有一人站出来替柳无邪说话，可想而知，这具身体的前身，在徐家地位如何。
    
    　　“放心，我会替你们做主，你们有心了，先去治疗伤势。”
    
    　　徐义林岂能看不出来，四周还有很多闲置的桌椅，安抚了一句，目光朝柳无邪看过去，狠狠地瞪了他一眼。
    
    　　“你跟我出来！”
    
    　　一甩袖袍，离开饭堂，柳无邪只好老老实实跟在身后，如果说整个真武大陆，他最尊敬的那个人是谁，一定是徐义林，一手将他抚养长大，如同亲生父母。
    
    　　谁也没说话，直到离开饭堂，站在一座小亭中，四周无人，徐义林这才朝柳无邪看过来。
    
    　　“这些年难为你了，以后跟我们一起用餐吧。”
    
    　　柳无邪以为岳父会训斥一番，却没想到一句训斥都没有，反而露出一丝慈爱的笑容，他是堂堂洗灵境，谁说真话，谁说假话，连这个都分不清楚，白活这么大岁数。
    
    　　“您不训斥我？”
    
    　　一脸错愕，往常发生这种事情，岳父都会训斥他一顿，甚至关过禁闭。
    
    　　“你已经跟雪儿成婚，是成年人了，不能像以前一样训斥你，今天的事情，我会调查清楚，你天赋不好，只能靠后天努力，家族最近发生太多事情，我暂时没有时间照顾你，你也要好自为之，柳大哥要是回来，我也有个交代。”
    
    　　徐义林意味深长的说道，提及柳大哥，眼神中流露出一丝敬重。
    
    　　原本柳无邪心里还有怒气，他本想杀了铁力，徐义林一番话让他露出一丝苦笑，他堂堂仙帝，什么时候跟蝼蚁一般见识了。
    
    　　“岳父，兵器的事情解决了吗？”
    
    　　柳无邪一般不插手徐家的内务，如果需要，他不介意帮助一把。
    
    　　“这个你不用担心了，我会想办法，时间不早了，你也早点回去休息，我会安排人给你送食物过去。”
    
    　　翁婿两人分开，柳无邪回到院子，继续修炼刀法。
    
    　　饭菜是管家亲自送来，都是一些好菜，吃完之后，盘膝修炼太荒吞天诀，直到夜深人静，这才作罢。
    
    　　“该炼制天灵丹了！”
    
    　　休息半个时辰，气息调整匀称，炼丹的时候不容出现任何差错，最怕被人打搅，等到深夜才进行。
    
    　　枯木发出咔咔的响声，火焰很旺，真正的炼丹师，需要寻找天地异火，前世的时候他得到天地罕见的三昧真火。
    
    　　普通火焰炼制二品丹药，只有柳无邪才敢这么做，霍大师炼制丹药，靠的是丹火。
    
    　　一枚枚药材丢进去，经过炼制淬体液之后，手法熟练很多，真气操控火焰，药材快速溶解，散发出浓郁的草药味。
    
    　　坐在丹炉边，一边修炼，一边操控火焰，两不耽误，吞天神鼎里面多出好几滴液体，具备冲击后天五重的关卡，等这炉丹药出来，借助天灵丹，一举突破境界。
    
    　　每间隔十几分钟，又是几种药材丢进去，添加几块木头，火焰发出滋滋声，双手犹如蒲扇，轻轻的舞动，火焰宛如活过来一般，随着柳无邪的手掌，很有灵性的摆动，像是一尊火焰凤凰，扇动着翅膀。
    
    　　这要是让其他炼丹师看到，岂不是吓死，小小的后天四重，达到如此高超的控火术，就算是霍大师，都望尘莫及。
    
    　　一个时辰过去，丹炉里面传来浓郁的香气，第一炉天灵丹即将出炉，手法生疏的关系，丹炉里面传来淡淡的焦糊味道，应该出现几枚废丹。
    
    　　第一次炼制，达到这种效果，已经震惊天下了。
    
    　　站起身子，一股强横的真气从他掌心射出去，火焰突然暴涨，包裹住整个丹炉，这是关键时刻。
    
    　　“凝丹！”
    
    　　前期工作做得再好，最后一步无法成丹，依旧是失败，许多炼丹师都失败在最后一个环节，药材提纯成功，却无法凝丹。
    
    　　这对火焰要求极为苛刻，柳无邪炼制丹药无数，这种普通的丹药，难不住他。
    
    　　“收！”
    
    　　火焰突然一瞬间，全部消失，浓郁的药香，从丹炉里面释放出来，弥漫整个院子。
    
    　　掀开炉盖，里面躺着二十枚天灵丹，还有五枚成褐色，属于废丹，无法使用。
    
    　　拿出提前准备好的瓷瓶，好的丹药装进去，废丹并未丢弃，可以继续提纯，当成食物喂养一些灵兽。
    
    　　“今天先到这里，等突破后天五重，炼制的速度还能加快，出丹率也会提高。”
    
    　　回到屋子，倒出一粒天灵丹放在掌心，发出滴溜溜的滚动，香气扑鼻，要比市面上的培元丹跟养心丹价值高十几倍，里面蕴含一丝灵元。
    
    　　一口吞服下去，强劲的能量冲击全身筋脉，每一条窍穴都在疯狂吸收，境界蠢蠢欲动。
    
    　　毫不迟疑，吞天神鼎里面凝聚出来的几滴液体被他倒出来，境界开始攀升。
    
    　　太荒吞天诀疯狂运转，院子上的灵气再一次聚集过来，依旧无法满足需求，其他院子的灵气不断被抽空。
    
    　　近乎液体一般的灵气，被柳无邪大口一吸，全部吞入腹中。
    
    　　“咔咔咔……”
    
    　　身体传来咔咔声，犹如破壳的小鸡，身体某个窍穴被打开了，境界陡然暴增，突破到后天五重境。
    
    　　一夜时间，柳无邪都在修炼，境界攀升到后天五重巅峰，并未着急继续突破。
    
    　　根基很重要，得到神秘液体改造，肉身早已洁净无垢，连续突破后天九重也没问题，他却不着急，一点点打磨。
    
    　　后天境打磨的越好，将来成就更高，等突破先天，想打磨都来不及，好比房子已经盖好，再想加固地基，错过了最佳时机。
    
    　　一夜时间很快过去，睁开双眼，在他面前，出现两股旋涡，屋子里面的灵气突然散去，恢复平静。
    
    　　来到院子，熟悉新的境界，抽出长刀，继续拔刀，出刀，收刀。
    
    　　反反复复，并不觉得枯燥，练刀跟后天境打磨身体一个道理，基础非常重要。
    
    　　同样一套武技，一百个人施展出来，有一百种效果，根基越稳，刀法才能更加得心应手。
    
    　　“不行，这把刀重量太轻了，长度也不适合我，看来要寻找一把合适的长刀了。”
    
    　　放弃练刀，手中长刀不论是弧度还是重量，跟他修炼的血虹刀法有很大的出入，兵器必须要趁手，才能发挥最大的战斗力。
    
    　　天色刚亮，家族的兵器坊还没开门，打来清水，倒入淬体液，钻入进去，运转功法，继续修炼。
    
    　　肉身的力量还在攀升，境界虽然是后天五重，肉身的强度，早已堪比后天九重，配合血虹刀法，除了先天境，没有人是他对手。
    
    　　直到淬体液消耗殆尽，这才从木桶钻出来，昨晚的剩饭剩菜简单吃了一口，换上衣服，离开徐家，前往兵器坊。
    
    
