    对于堕落恶神的信徒们来说，没有什么严刑拷打能比得上被人在身体里打入一滴高浓度圣水。

    堕落者们深恶痛绝的圣水子弹中蕴含的圣水也不过只有几克的程度，一整滴圣水绝对能让堕落者们体验一回“痛上天、痛入骨髓”的极致快感！

    而如果一滴高浓度圣水还不能让堕落恶神的信徒开口，那就两滴，三滴，直到对方开口将秘密全盘托付！

    落在守护者阵营的堕落者甚至连自杀都极难做到，对堕落者深恶痛绝的正义人士会二十四小时看护对方，时刻有大牧师立在他们的身边，想自杀？先问过大牧师们再说！

    被污秽魔力改造过的身体接受大牧师的治疗，那种两种针对性能量碰撞带来的痛楚是让人绝望的。

    然而这样的治疗对堕落者也有效，毕竟有治疗能力的神明都是仁慈的，堕落者虽然没人权，但也能救，至于救治的过程中对方的惨叫？嘛，这种东西无视就好了啊，毕竟是在救人啊。

    嗯，最后治好了，在审判庭下达审判后，再顺手宰了对方。

    以暴制暴，同时站在道义的最高点。

    守护者阵营对待堕落的暴徒就是这么任性，战斗中没死，还剩一口气？救起来、治疗好、打几顿、再治疗，送上审判庭，判罪，最后下刀子！

    面对爱德华的小半瓶高浓度圣水，维克多毫无骨气的全招了。

    维克多将堕落者这次行动的秘密全盘托出后，爱德华第一时间联系上了碧翠丝和安德烈，果断下令让他们通知新加入古亚神教的那十多个信徒跑路。

    瑞尔斯卡周边的大城很多，像东边的威奇诺大城，那座城市比瑞尔斯卡大城更大。

    威奇诺大城在两周前也举办了传教活动，那一次的活动参加的人更多，如果堕落者要出风头的话，无疑威奇诺大城才是更好的目标。

    但维克多这批堕落者选择了瑞尔斯卡。

    瑞尔斯卡是不一样的，因为这座城市的设计者是个堕落魔神的信徒！这是堕落者们从他们信仰的魔神那儿获得的情报。

    瑞尔斯卡大城的水道多而密集，甚至有不少暗道存在，按照当初那位城市设计者的说法，是因为瑞尔斯卡这边降雨丰富，所以需要足够的水道支撑起排水工作。

    嗯，瑞尔斯卡的下水道的排水能力确实相当优秀，这么多年来就没见瑞尔斯卡城出现过大面积积水。

    多而密集的水道，如果有一个专业的设计师看过瑞尔斯卡大城的下水道设计，一定会惊讶的发现瑞尔斯卡大城，露天的、隐藏的水道数量总和，远远超出了这座城市所需的最大数。

    水道太多，多到臃肿！甚至有时候走几步就能发现脚底下又传出了潺潺流水声。

    设计师图纸是经过删减的，真实情况瑞尔斯卡大城的水道要更加密集！

    这个水道其实一个魔法阵，一个横跨了整座瑞尔斯卡大城的超巨型魔法！

    一个出自堕落魔神手中的魔法阵！

    它的用途很简单——召唤。

    召唤无尽深渊中的某种存在降临！

    见爱德华等人震惊着瑞尔斯卡竟然有这种秘密，并焦急的商讨着对策，唯一被捕的堕落者维克多狂笑了起来：“哈哈哈哈，已经晚了。召唤就已经到了展开阶段，现在谁也阻止不了伟大存在的降临了！哈哈哈哈！”

    瑞尔斯卡的水道被亡者的血浸染，整座水道在这一刻发生了莫名复杂的变化，氤氲的暗红色光芒浮现在水道之上，使得整座大城透露出了一股诡异的气氛。

    淡淡的莫名威压从城市上空传来，厚重、污秽的气息让人越来越喘不过气。

    这一刻在爱德华敏锐的感知中，爱德华感受到了一个难以名状的混乱意志，突兀出现在了瑞尔斯卡大城的上空。

    这个意志混乱、暴躁、冷漠，充斥着浓郁到极致的不祥气息！

    神秘的暗红色魔法阵缓缓地在天空中凝聚，不祥的气息笼罩了整座大城。

    爱德华默默抬头望了眼天空中的魔法阵，然后又低下头看向依然在狂笑的某堕落者。

    对于明明狼狈无比，却依然笑的相当灿烂的堕落者维克多，爱德华这时候倒是挺平静的。

    “大人说话，小孩子插什么嘴！”爱德华随意的揉捏起一团圣光，化作了一只巨大的巴掌给狂笑着的维克多脑袋上来了一记。

    顿时打的维克多扑倒在地，眼冒金星。

    小小的惩戒了下维克多，爱德华回头看向身边的食之教会的老神官，意有所指的向着天空瞄了一眼，询问道：“老前辈，有办法处理上面那个么？”

    食之教会的大神官苦笑了两下，他摊了摊手无奈道：“没，这个真没有。从这情况来看，这少说也是个七阶的恐怖存在。我们教会这边布置的后手最多也只能对付六阶的存在。这东西我们就连打断它绘制的能力都没有。”

    “看来麻烦了。”爱德华皱起了眉头，召唤魔法阵展开，天上的那个意志真身降临已经迫在眉睫。

    爱德华很清楚，天上的那个家伙要是真的从召唤阵里钻出来，落到地上。

    那瑞尔斯卡大城就可以说彻底没救了。

    到那时候整座城市，天知道要死多少人！

    至于这会儿说安排全城民众撤退什么的，很遗憾时间不够了。召唤已经到了尾声。

    爱德华抬头望去，暗红色的魔法阵已经全部勾勒完成，暗红色的魔法阵散发出了幽幽的光芒，不断地盘旋着，一根根粉红色长满了肿泡的粗壮触手出现在了魔法阵的中心。

    那蠕动着诡异触手，望一眼就让人情不自禁的颤栗起来。

    邪恶、污秽！

    “哈哈哈，来了来了！伟大存在降临了！”见到天空中出现的粉红色触手，维克多惊喜的瞪大了眼睛，又开始了狂笑。

    天空之上，污秽的魔法阵中心，粉红触手扭动着，在它们的中心一直暗绿色的巨大眼球突兀睁开了。

    不可名状的存在降下了目光，恐慌沸腾！

    爱德华神色冰冷的望着天空中的邪恶存在，他是在场少数没有被震慑到的存在。

    爱德华回过头，他皱着眉头瞥眼同样因为那位存在降临，而被害怕的瑟瑟发抖起来的维克多。

    抬手弹出一滴高浓度圣水砸在了维克多的脑门上，浑厚的神圣力量伴随着四溅的圣水水花扩散了开来。

    就好像触碰到了岩浆一般，维克多疯狂的嘶吼了起来，用脸疯狂砸着大地。过了良久，奄奄一息的维克多又被爱德华随手一道治愈术救了回来。

    简单的给维多克做了个从恐惧中唤回神的“清醒疗法”。爱德华用圣力化成的大手将近乎虚脱的维克多提了起来，送到了自己面前。

    爱德华瞥了眼天空中的那只巨大大眼球，眯着眼睛向维克多问道：“我问，你答！上面这东西有智商么？”

    说话间，爱德华又不着痕迹地瞥了眼自己的神意球，在神意球上，显示着这样一段话。

    【血脉觉醒解锁倒计时：355小时24分钟】

    遇到问题总要找办法解决，而眼下这情况最简单的解决方法无疑是莽过去。

    不过可惜的是爱德华这次莽不了了，爱德华最大的底牌进入到了冷却时间，所以爱德华打算试自己的演技。

    如果天上这个邪恶存在拥有智慧，那么爱德华这边就有了一个可行性很高的办法，可能能够将这个即将落下来的邪恶存在吓回去！