    看到刘承昌彻底显露出了邪恶的本性，一旁的唐明浩早已经吓得大气都不敢出，神色惊恐的盯着还倒在地上的唐淑婉。

    因为他知道，自己的妹妹绝对不能出意外，不然的话，自己肯定会吃不了兜着走。

    刘少爷太可怕了，这艘船已经成了一叶孤舟，刘少爷就是这里的皇帝，可以决定任何人的生死。

    显然，刘承昌自己也是这么想的。

    突然，一阵嗞嗞的声音传来。

    刘承昌眉头一挑，看向沈浪，喝问道：“什么声音？”

    沈浪却是直接大喝一声：“动手。”

    他的话音一落，外面就传来砰的一声枪响，随即便是一片吵杂的喊杀声和惨叫声响起。

    刘承昌大惊，猛的打开包间的门向外面瞅了一眼，顿时脸色大变。

    他看到沈浪的三个家丁仿佛狼入羊群，对着自己的二十多个家丁和护院一阵疯狂砍杀，杀得他们毫无还手之力。

    一个家丁惊恐之下，看到包间的门被打开，便毫不犹豫的向这边冲了过来。

    他的身影还未抵达，便听到砰的一声枪响，他的身体猛的一震。

    然后狠狠的扑倒过来，砸在刘承昌面前不到一丈处，鲜血从尸体的后背疯狂的涌了出来。

    刘承昌的脑袋嗡的一阵炸响，吓得亡魂皆冒，迅速将身体缩了回来，嘭的一声猛的将门关上，并栓上门栓。

    可是，他刚一转身，瞳孔便急剧收缩，因为一个黑洞洞的枪口正对准着他。

    他双腿一软，整个人顿时倚着门瘫坐了下去。

    这突然的变故太不现实了，让他感觉自己是在做梦似的。

    但是在死亡面前，刘承昌迅速的认清现实，连忙求饶道：“盛兄，盛兄，误会，误会呀，我只是跟你开玩笑的。”

    “我爹是杭州府同知，正五品的朝廷命官，而且我爹和知府大人也交好，他知道我今天来西湖。我若出事，整个杭州府都必然会彻查。”

    “盛兄你是英雄豪杰，没必要和我这种人同归于尽啊，太不值了。”

    “盛兄不是做买卖吗？想做什么买卖？尽管跟我说，我保证让你在这杭州府只赚不亏。”

    “包工程可以赚大钱，我可以帮你拿下，绝对让你赚很多很多钱。”

    “还有这唐淑婉，也归你了，如果不够，盛兄想要什么尽管说。”

    这刘承昌虽然被这突然的变故吓得不轻，但思路还是非常的清晰。

    先是想办法让沈浪有所顾忌，甚至不惜贬低自己来抬高沈浪，然后又迅速的给出各种诱人的条件。

    正所谓强龙不压地头蛇，何况还是一府最大的地头蛇。

    若这位盛兄的背景强不过这一府的势力，肯定会有所忌惮和动心的。

    可以看出，这家伙虽然是一个极品恶少，但脑子还是很聪明的，在极端不利的情况下，迅速的想到了挽救自己的办法。

    可是他不知道，从他一开始因为朱媺娖的美貌而决定冒些风险，又在判断沈浪的身份严重出错之后，就已经陷入万劫不复了。

    这样的小角色，根本不放在沈浪眼中，所以他只是冷笑一声，没有给出任何回答。

    他双手各拿一支短枪，一支指着刘承昌，一支指着唐明浩。

    唐明浩已经被吓傻了，直接扑通跪在沈浪面前，惊恐的道：“盛少爷，哦不，盛老爷，盛大人，此事与我无关哪，都是这刘承昌的意思，我根本不知道他竟然要害你呀。”

    “小人很是胆小，根本不敢做杀人放火的恶事。冤有头，债有主，盛大人千万不能怪罪到小人头上啊。”

    沈浪淡淡的道：“既然如此，现在给你一个戴罪立功的机会，去，上去狠狠的揍这小子一顿。”

    听到这话，唐明浩猛的一惊，让他揍刘承昌，他是绝对不敢的，这要是下了手，就永远回不了头了呀。

    于是，他连连磕头的求饶道：“盛大人，盛大人，求求你放过我吧，我以后给你做牛做马。”

    沈浪对这家伙的无耻比之刘承昌一点也不差，立即不耐烦的道：“连帮老子揍个人都不敢，要你这废物有何用，那就去死吧。”

    “啊，不要啊，不要啊，我揍，我揍啊。”

    说罢，他惊恐的爬起来，疯狂的冲到靠着房门坐在地上的刘承昌面前。

    在死亡的威胁下，他嚎叫一声，鼓起勇气对着刘承昌拳打脚踢起来。

    可显然，他不敢下重手，刘承昌也反应迅速，立即双手抱头大声痛叫起来。

    “我待会儿就会看看他身上的伤势，如果不明显，那我就打爆你的脑袋。”

    听了这话，唐明浩知道这位盛兄的狠辣，一点也不比刘承昌差呀。

    他欲哭无泪，猛的一咬牙，操起一把椅子就往刘承昌身上砸去。

    “啊啊……”这次刘承昌是真的痛得惨叫了。

    沈浪退后几步到一张椅子坐下，收起一把枪。

    他转头看了看依然坐在地上的唐淑婉，发现她只是木然的看着自己的哥哥痛打刘承昌的场景，没有开心，也没有害怕。

    沈浪对这个比自己娘子还小一些的少女的遭遇很是同情，于是，他开口道：“唐姑娘，没事的，一切都过去了。”

    “我是张兄的好友，听闻你们的遭遇后，非常的愤慨，此事我肯定会一帮到底。”

    听到沈浪竟然和张生认识，神情木然的唐淑婉似乎一下子恢复了生气。

    她迅速爬起来，不顾已经有些红肿的脸颊，直接扑过来问道：“盛少爷，张公子如何了？”

    沈浪宽慰道：“不用担心，他没事的，等我把这里的事情处理完了，便让你们见面。”

    听到沈浪如此说，唐淑婉的心情顿时一松，眼泪不自觉的滑了下来，低泣的道：“谢谢盛少爷的大恩大德。”

    沈浪摆摆手道：“小事一桩罢了，就算不为张兄，此等恶徒，人人得而诛之。”

    “另外，我不姓盛，我姓沈。”

    唐淑婉一愣，随即恢复了仪态，行了一礼并纠正道：“淑婉见过沈少爷。”

    听到沈浪不是姓盛，而是姓沈，已经被打得躺在地上缩成一团的刘承昌，顿时感觉五雷轰顶。

