
　　大量的恶灵出没在大天城中，也让这些恶灵的胆子变大了。

　　毕竟你要是有近千万自己的同类在战场上，你也胆子大。

　　所以美味当前，恶灵们自然是不会错过这个让自己实力飙升的大好机会的。

　　几乎是一瞬间，整条大河路上便刮起了狂烈的阴风，呼啸而过的狂风吹得玩家们眼睛都差点睁不开。

　　还有那不是飞掠而过的恶灵，更是让玩家们头皮发麻。

　　直至此时，恶灵的数量已经反过来占据了绝对的优势，无数的明刀暗箭开始落在玩家们身上。

　　逐渐的，已经有玩家抵挡不住恶灵的攻击，被击杀在街道之上。

　　小山由于处在队伍的最前方，承担了冲锋的压力，也被更多的恶灵袭击。

　　甚至不少恶灵觉得这个人类女修士的灵魂一定非常美味，所以特地绕远跑过来攻击她。

　　虽然小山实力强劲，但人类身躯的灵气毕竟有限，久战之下灵气损耗极快，再被几个阴煞级别的恶灵轮番进攻，小山终于倒下了！

　　她的身躯早就布满了伤口，就像一条破麻袋瘫在路边。

　　伤口上有无穷无尽的阴气缭绕，破坏着她的生机，最恐怖的伤口直接洞穿了她的头颅，前后通透，让人看了胆战心惊。

　　但对于恶灵们来说，这却是最大的好消息！

　　这个极富有灵气的人类女修士终于倒下了！

　　她的灵魂一定美味极了！

　　如果能吞噬她的灵魂，实力一定会上升一大截！

　　搞不好甚至能成为半步踏入恶灵之王的境界！

　　一时间，恶灵们争先恐后的冲向小山的尸体，阴煞级别的恶灵们更是不断掀开实力低微凶灵、怨魂，只为了抢夺小山的灵魂。

　　大河路的路中间，一大群恶灵们为了争夺吞噬小山灵魂的权利，爆发了规模的哄抢。

　　然而，就在恶灵们快要冲到小山尸体前的那几秒钟时间里，小山已经完成了游戏角色属性继承的过程。23sk.Com

　　“轰隆隆——”

　　一声充满震撼的恶魔气息爆炸的声音传来，小山继承了前两个资料片的全部属性！

　　由于继承属性的特殊性，会导致每个玩家在继承属性之前都有一次重新选择恶魔职业的机会。

　　小山不顾游戏系统的推荐，强行选择了自己的朱砂痣和白月光。

　　当初为了好看而放弃的最爱的巨型恶魔！

　　巨型恶魔巨大的身躯在小山的尸体上缓缓凝聚，一只巨大的手掌，掀开小山羸弱的身躯，从里头伸了出来。

　　紧接着，是另一只巨大的带着锋利爪子的手掌，以及巨型恶魔的头颅、身躯……

　　小山化作巨型恶魔之后，用那巨大的手掌直接拍死了一个冲在最前面的阴煞恶灵！

　　“啪叽——”

　　阴煞恶灵直接被小山拍扁，变成了一张饼饼。

　　而后小山抓着那阴煞恶灵饼，直接就塞进了嘴里。

　　巨型恶魔慢慢咀嚼着，恶魔气息包裹着那阴煞恶灵，让它如何挣扎想要恢复原状，都无法逃脱控制，只能被迫成为巨型恶魔的养分。

　　“嘶……舒服！”

　　小山发出十分满足的叹气声，仰头望天的样子让人看的又尴尬又好笑。

　　虽然小山原本的身体很漂亮，但她变成巨型恶魔之后真的让人难以恭维。

　　“我在第二资料片的食尸鬼天赋也继承了下来了！吞噬恶灵，就能恢复体力和恶魔气息，还能得到恶魔能量。”

　　“来吧，恶灵们，这是我最强的战斗形态！”

　　“决战到天明！”

　　中二少女兴奋的尖叫着，和其他玩家们畏惧害怕恶灵不同，此刻的她根本比男人还要男人！

　　巨型恶魔迈开大腿，根本不用什么攻击，两个巨大的爪子轮番往下捞着，捞到什么恶灵算什么恶灵，直接往嘴里丢就行。

　　大口咀嚼，然后咽下。

　　不是鸡肉味，恶灵们的灵魂破碎后有一股清凉爽口的感觉，如果硬要比喻的话，小山觉得感觉挺像冻柠茶的。

　　很快，小山便从大河路的路口一路吃到了一家大河路中间一家饭店门口，还美美的打了个饱嗝。

　　恶灵们慌了。

　　阴煞级别的恶灵们也开始害怕了。

　　这不对啊！

　　这个画面怎么看都不对啊！

　　从来都是恶灵吃人的！

　　为什么这个人类女修士死后居然吃起恶灵来了？

　　贼老天？！你是不是给她开挂了？！

　　这个世界的天道倒是没给小山开挂，但是有个来自深渊的能够创造天道的大佬，给小山开了挂。

　　还不止一种挂。

　　然后小山身后那些个恶灵们眼中的美味人类修士，全都有挂！

　　“嘶……！！！”

　　小山身后，玩家们瞠目结舌，呆立当场。

　　他们之中也有人是巨型恶魔职业的，也有死后继承属性成为巨型恶魔的玩家，可都没有小山这般勇猛，最多只能顶住一个方向的侵袭。

　　但小山这哪里是战斗，分明就是一场独属于她的饕鬄盛宴。

　　然后大家再一看小山现在头顶上的游戏等级。

　　“58级！卧槽！”

　　有玩家顿时忍不住了，赶忙急切的大声喊了起来：“小山姐！小山姐诶！您可快别吃了！别吃了！留一点给我们啊！”

　　“小山姐，你是女孩子啊！吃多了容易胖啊！我听走进科学的主持人，吃恶灵的女孩最容易发胖了！真的！我不骗你！”

　　“对对对！胖了就不漂亮了！小山姐，口下留情啊！”

　　从小山变身到现在，就没看她停下来过，一口一个阴煞级别的恶灵，像什么凶灵、怨魂等级的，她都懒得去吃了。

　　大河路虽然不宽，但也是双向四车道的大马路。

　　可小山从左往右，迈出一步便横跨了两个车道，伸手一捞就把四个车道上的叠成好几层的十来个阴煞恶灵全都抓了起来，然后揉吧揉吧搓成一个球一起塞进了嘴里。

　　一边吃，小山手脚还没有停下来，在给自己准备下一个恶灵丸子。

　　同时她嘴里还含糊不清的大喊着：“这世界唯美食不可辜负！”

　　“而且老娘干吃不胖！就问你气不气！”

　　“你们自己杀恶灵速度太慢，难道还要我给你们做好了端上桌吗？”

　　“做梦去吧你们！”

　　小山一边努力咀嚼，心里还一边美滋滋的想着：“这次团战算是来对了，早知道团战里可以吃这么多的恶灵，我早就该参加团战了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百四十七章 恶灵饼饼恶灵丸免费阅读。https://xs.23sk.com 