
　　祭祀之城，城主府

　　原本只贴着许峰身边的气息波动，已经开始朝外扩散，三个月的时间，整座城主府，都被一波一波强烈的气息波动所笼罩，只要靠近城主府的人，都能感受到这波动；

　　轰~

　　一道银色剑芒，突然从城主府中朝着天空射去，远远望去，就好像一柄巨大的银色长剑，刺破苍穹；

　　在银色剑芒中，隐隐有一个人，在剑芒的中央盘腿而坐，在他的身旁，一只玉盏静静的漂浮在半空，和他肩膀齐平的地方；

　　许峰黑发如墨，原本短发，此时已经变成了长发，散落在肩膀上，一身长衫猎猎作响，两只眸子中一点金色火焰乍现，宛如神祗一般；

　　许峰此时的肉身，宛如一块通体透彻晶莹的钻石，从里到外，绽放着耀眼的光芒，他一出现，整个城主府上空剑气纵横，周身澎湃的力量，宛如浪潮一般，一波一波不断向外喷涌着，根本无法控制。

　　“这力量……”许峰眼中露出惊喜的神色，缓缓伸出手掌，低头打量着。此时，他的手掌晶莹如玉，甚至能够看到里面的根根白骨，血管，筋肉；

　　不止是手掌，从胳膊，到肩膀，胸膛，腹部，四肢百骸甚至内脏，都清晰可见；他的整个身体，都在绽放着光芒。

　　许峰轻轻握紧拳头，感受体内澎湃如长江大河一般的力量澎湃而出，他有一种感觉，一拳似乎能将地球都打出一个窟窿来；

　　当然，许峰知道，这只是他的错觉，突如其来的强大力量，如果没有相对应的心境的话，立刻就会走火入魔，成为强大力量的奴隶；

　　“锻体，锻体，原来这就是洗练身体！真是太强大的力量。”许峰哈哈大笑起来；

　　利用大地石乳洗练身体，足足消耗了半吨的石乳，但看向玉盏，仍然只是浅浅的一层，看起来只有五六滴的样子；

　　许峰对于大地石乳洗练身体，刚开始并没有抱多大期许，只以为是增加一些属性值，没想到，竟然让他直接从八星巅峰，突破到了九星巅峰的境界，所有属性全部提升了一阶，而且身体从上到下，从内到外变得晶莹通透，没有一丝杂质，自身的潜力几乎增长了数倍；

　　“九星巅峰，九星巅峰，哈哈，这是我前世梦寐以求的境界，没想到，今天终于达到了！”许峰心中的喜悦溢于言表，恨不得告诉全世界的人，他已经是一名九星巅峰的强者，距离行星级强者，只有半步之遥；

　　“原本以为很漫长，这石乳锻体，至少缩减了我数年的升级时间！”许峰心中暗道；

　　“城主大人，你没事吧？”李敏在城主府外，望着空中仿佛一柄锐利长剑的许峰，大声喊道；

　　“没事，哈哈，没事，我从未有现在这么好过！”许峰大笑道；

　　城主府上空的异像渐渐消失，虽然还不能很好控制突如其来的强大力量，身体仍不时的散发出骇人的惊天剑气，但总算能够控制在一定范围内，而不是像刚才那样，整个祭祀之城都看的清清楚楚；M.23sk.com

　　就在许峰尽力平息身体内能量波动时，一缕灰色的气息，竟然从丹田内凭空冒了出来；

　　“混沌气息！”许峰浑身一震，不敢相信自己的感觉，此时的他已经可以内视，感受到丹田内那一缕混沌气，若有若无，似一缕雾气般，让人捉摸不清。

　　看了一眼技能栏中的混沌剑术，竟然可以施展了，许峰嘴角泛起一丝笑意；

　　“没有看错，原来，真的是混沌剑气！”许峰心中想道；

　　原本是混沌剑仙，但却无法修炼混沌剑气，这让许峰一直以来，都觉得很是尴尬，没有混沌剑气，根本无法体现混沌剑仙恐怖的攻击，只能凭借荡剑十三式攻击，看起来就好像是一名普通剑客一般。

　　大地石乳炼体后，提升了许峰资质，竟然让许峰修炼出了一丝混沌剑气，这简直就是意外之喜，现在许峰的实力，几乎比以前提升了数倍；

　　“六柱城建设的怎么样了？”许峰回到城主府，看着一众祭祀之城的高层管理者，看着李敏问道；

　　“大人，现在六柱城由郑毅负责，建设升级速度很快。”李敏回答道：“只不过前期有很多建筑都没有建造，而且人也没有多少，迁移人口的工作和修建工作很繁重，现在六柱城已经升到了二级市，短时间内，恐怕没办法继续往上升了。”

　　“恩，很好，多了一处营地，又能让几十万人过上好日子。”许峰点点头，对李敏的工作很满意，接着问道：“护城军呢，有没有过去拉练，现在岛上还有多少异形兽？”

　　“仍然很多，大人！”李敏眉头微皱道：“岛上的异形兽实在太多了，不光是六柱城所在的本州岛，其他三大岛屿上，异形兽同样多，而且战斗起来非常疯狂，现在护城军已经战损了五分之一。”

　　“五分之一？”许峰有些惊讶，要知道，现在的护城军一共只有不到三万，五分之一也就是五千多人，短短三个月的时间，竟然死了这么多战士，这让许峰有些心疼；

　　“主要是刚开始不了解异形兽导致伤亡有些大，最近一段时间好多了，已经有一段时间，没有战损报过来了。”李敏说道；

　　许峰点点头道：“护城军可以再扩充一下，六柱城也需要护城军，把护城军的待遇再网上提一提，让所有人都以加入护城军为荣！”

　　“是，城主大人！”李敏点头道，脸上露出犹豫之色，似乎有什么话相对许峰说，但又显得很是为难。

　　“大人，我们在六柱城外一百多公里的地方，发现了一只九星怪兽的巢穴，里面有一只巨熊，似乎一直在沉睡，我们也不敢惊动它，但是它距离六柱城太近了，一旦醒过来，恐怕会被六柱城所吸引，到时候害怕造成一些不必要的损失。”

　　许峰一惊，岛上不是早已成为异形兽的乐园了吗，怎么可能还有其他生物存在？

　　“九星……”许峰点点头道：“我知道了，这件事交给我好了。”

　　停了许峰的话，李敏松了口气，九星的怪兽，根本不是现在的护城军能够抵挡的，如果不是它现在还在沉睡，恐怕去多少护城军，都会被它当做食物吃掉；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第701章 九星怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 