    “千灼！”

    吴老的脸色难看道：“话可不能乱说，你真做了？”

    “嗯，我当时是真想弄死他！”

    吴千灼看着江小白道：“但他自身很奇特，全部扛了下来。”

    “而且，现在他这不是活的好好么？”

    其实他自己都意外。

    他当时真的是纯粹抱着尝试的心。

    说他是疯子也好。

    他那会就是想在江小白的身上尝试下。

    说完，吴千灼的目光朝着苏锦瑜看了一眼，些许异色浮现。

    他很想说什么，但最后还是将目光收了回来，看向冯健道：“带我走吧！”

    冯健没有说话，而是看向了苏锦瑜。

    “带走！”

    苏锦瑜的面色无比冰冷。

    吴千灼对江小白下了杀手？

    现在她有些明白为何江小白持续半个多月的时间，都没有来一个电话了。

    这次还好的是江小白没事。

    那如果有事呢？

    她不敢想象。

    不知道这些也还好，她对吴千灼的态度还能好一点。

    但是现在知道后，她是真的好不起来。

    吴千灼看到苏锦瑜这般态度，目光稍显黯然了一些。

    他喜欢苏锦瑜。

    他爷爷知道他喜欢苏锦瑜，还专门说过媒。

    但苏锦瑜以有未婚夫的名义推了。

    江小白……应该就是苏锦瑜的未婚夫吧？

    他的确很强。

    比他要强！

    在吴千灼被冯健带出去的时候，吴老叹了口气，看向苏锦瑜和江小白道：“对不起，我也没有想到千灼会这样！”

    苏锦瑜没有说话，江小白此刻笑了笑，刚打算劝慰吴老一番的时候，外边传来乱哄哄的声音。

    甚至他还看到一名黑衣男子从门口飞过，发出了重重落在地上的声音。

    什么情况？

    江小白脸色变化，飞速的从屋子内走了出去。

    来到外边，他发现冯健刚好也飞了过来，当下抬起手，将冯健接了下来。

    抬头看去，发现两名穿着随意的年轻人站在那里，笑容满面，眉宇中尽是不屑之色。

    江小白眉头皱起，古武高手？

    不！

    他在两人身上没有感受到丝毫内劲。

    当下他没有迟疑，直接冲了上去。

    两人看到冲上来的江小白，目光中的不屑更浓。

    古武高手？

    抱歉，在他们眼中真的不太够看！

    这时其中一名年轻男子直接抬起了手，顿时一股无形之力，朝着江小白锤击而来。

    江小白感受的清晰，满脸吃惊。

    内劲外放？

    并非……

    因为那无形之力，并非外劲释放。

    反倒是……和他试验后的第三股力量相仿。

    精神？

    无形！

    “小心……”

    冯健回过神，看向冲上去的江小白脸色瞬间变化。

    但他说的显然已经晚了。

    轰！

    无形的碰撞，伴随着爆裂之声。

    那无形之力溃散，江小白朝着那两名男子冲了过去。

    内力可以击溃那精神力。

    最让他惊奇的是，在击溃的同时，他感觉自己的精神力活跃了一些。

    那是在吸收么？

    而那男子也有些意外，眉头微皱中，表现认真了一些，更强的力道朝着江小白的方向轰了上来。

    江小白此刻稍稍迟疑。

    最终他没有调动内力，而是引动了自己的精神力。

    碰撞的那一刻，他脑海空白了下，一秒过后，他的精神力开始增长。

    变得无比清明。

    没错，虽然细微，但是他却感受的清晰。

    而在他有这般变化的时候，动手的那男子脸色苍白了下，飞速后退了一步。

    额头冒出了冷汗。

    不对！

    这江小白绝对非寻常古武高手。

    算是他见过超强行列的。

    而且就在刚刚，江小白给他的感觉好似是一张无形大嘴，直接吞噬了他的精神力。

    没错，那感知非常清晰。

    另外一人看到男子这般表现，稍稍意外了一些。

    什么情况？

    眉头微皱中，右脚一跺，直接动了。

    而在接近的刹那，男子右手张开，握紧的那一刻，手上竟然出现了一团火焰。

    火拳？

    没错，震荡中，朝着江小白轰了上来。

    江小白嘴巴张大，满脸匪夷所思。

    X战警嘛？

    这特么的……现实中还真的存在异能者？

    虽然震撼，但他反应不慢。

    因为火这玩意，他是真的不怕。

    毕竟他体内存在离火。

    当下右手握紧，同样打了上去。

    碰！

    闷沉的声音中，那男子也直接倒飞了出去。

    而江小白抬起右手，些许异色浮现。

    那火能被他吸收了一小部分，最后被体内的离火贪婪的吞噬了。

    吴千灼在旁侧看着，双眼放光。

    江小白基因绝对发生了改变，比之前更强了，而且他相信还有很多东西没有挖掘出来。

    时间问题。

    江小白未来一定可以发现自己的变化。

    想到这里，吴千灼便有些激动，无边的期待呈现了出来。

    “别打了！”

    这时冯健快速冲了上来，挡在了两边的中央位置。

    江小白眉头挑起，有些疑惑。

    “他们是咱们华夏特能组织！”

    冯健喘了口气，看向两人道：“我说的没错吧？”

    两人忌惮的看了江小白一眼，深吸口气后，轻轻点头。

    这时一人拿出一枚勋章别在了自己的身上道：“我们老大吩咐我们，要将这个人带走！”

    说着指了指吴千灼。

    “我说了，此人你们现在带不走，我需要先带回去！”

    冯健苦笑。

    他刚才正因为说的这个，但两人选择了强抢，所以才发生了刚才的冲突。

    “抱歉，我们必须带走！”其中一名男子冷淡道。

    “做什么事情，也有个先来后到！”

    江小白扫了两人一眼道：“人家先来的，自然是人家先带走，你们往后排吧！”

    “你到底是什么人，哪个家族的？！”

    两人看着江小白，声音带着冷淡和不甘。

    他们不是没有接触过古武，但没有一个像江小白这般凶悍的。

    “一名优秀的中医老师！”

    江小白面露笑容道：“哦对了，吴千灼是我顺路带回来的！”

    “没错，我是他带回来的！”

    吴千灼也在旁侧点头。

    两人对视一眼，最后看向冯健道：“我们老大会找你们要人的！”

    说完那目光再次朝着江小白愤恨的看了一眼，离去了。

    冯健看到这一幕松了口气，看向江小白道：“还好有你在，不然我这边都没办法交代了！”

    “他们到底怎么回事？”

    江小白满脸好奇道：“也是实验的人？”

    他还记得第一个人，动用的是精神异能。

    “不，他们都是自然基因突变的人，变好了那就是他们这一类，变不好，出生便夭折！”

    吴千灼走了上来，满脸笑容道：“不过这种人极其稀少，大部分是先天存在，天生的第六感超强！”

    “你现在应该也算一个了，不过是后天的……”

    “我还明天的呢！”江小白无奈。

    吴千灼听着也不生气，笑眯眯的道：“著名的生物科学家达尔文说过，所有的事物都是经过长时间的演化而形成的……”

    “而现代科技，可以缩短生物进化过程，直接进行递进！这也是为何进行基因实验的目的！”

    “好吧！”

    江小白嘴角一抽。

    难怪猴子对他咬伤后，自己的精神力会变的突出了……

