    时光悠悠，不知不觉三日已过。

    这一日晌午，王野趴在柜台之上拨弄着算盘，一脸的无奈。

    “唉…”

    此时，王野轻叹了一口气，开口道：“剑圣和张道长一天没完没了的吃喝玩耍逛窑子…”

    “我还得在此看着柜台…”

    “真是人比人气死人啊！”

    言语间，王野的脸上写满了幽怨。

    “行了老财迷，你还抱怨呐！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“这得亏是有个客栈栓着你…”

    “要不然，你能住在怡红院一宿一宿的不出来！”

    “到时候，你泄光了元阳，早早就得入土！”

    话里话外，阿吉一脸的不屑。

    “你个小王八蛋！”

    阿吉此言一出，王野开口说道：“你他娘的一天到晚就是…”

    “娘咧！”

    此时不等王野把话说完，一声呼喊瞬间传来。

    紧接着，赵捕头扶着腰一瘸一拐的走了进来。

    他找了张桌子直接坐下，一张脸上写满了疲惫。

    “诶呦喂，赵捕头！”

    看着赵捕头的面容，王野赶忙迎了上来：“你这是怎么了？”

    “是不是昨晚去怡红院折腾了一宿，身体顶不住了？”

    言语间，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容：“你总算是开窍了！”

    “开窍什么啊！”

    闻言，赵捕头开口说道：“我这是累的！”

    “我知道是累的！”

    此时，王野开口说道：“干那种事情最耗体力了！”

    “嗨呀王掌柜，你想到哪里去了！”

    看着王野猥琐的笑容，赵捕头开口道：“现在衙门里可谓是炸了锅了…”

    “我是从昨晚忙到现在，一宿没合眼啊！”

    “快给我一碗肥肠面，多放辣，吃完快让我睡觉去！”

    话里话外，赵捕头虚弱到了极点。

    “不对啊！”

    看着赵捕头的模样，一旁的白露菡和阿吉凑了过来：“金陵城内不是挺太平的吗？”

    “出了什么事情了能让你忙一宿？”

    “快别提了！”

    闻言，赵捕头一拍大腿，开口说道：“寒山寺换主持了你知道吗？”

    “知道啊！”

    此言一出，王野开口说道：“新的主持叫不破大师，是个得道高僧啊！”

    说到这里，王野仿佛想到了什么。

    他看着赵捕头，开口道：“怎么，他惹事了？”

    “惹事？”

    此时，赵捕头眼珠子瞪得溜圆：“哪位爷爷干的事都不能叫惹事！”

    “旁人当上主持，一般是广开寺门讲经说法，吸纳善男信女香客进庙烧香”

    “他到好，直接做了面替天行道的旗子，带着手下的六个师弟在金陵城周遭是搅动风雨啊！”

    替天行道？

    搅动风雨？

    听到了赵捕头的言语，王野等人面面相觑。

    同时，一个不好的预感涌上心头。

    旋即他们看着赵捕头，疑惑道：“怎么搅动风雨了？”

    “怎么搅动风雨了？”

    闻言，赵捕头说道：“金陵城地面上有不少的黑道中人…”

    “平日里这些人畏惧法度，做什么事情都是暗地理来，从不打扰周遭百姓…”

    说到这里，赵捕头给自己倒了碗水，开口道：“可他当上主持之后倒好，说什么要震慑四周，攘除奸邪，濯净乾坤…”

    “然后就带着他的一众师弟在金陵城周遭扫平了三个山寨，一处船帮，盗匪无数…”

    “那有些本事的都被他强行扯光了头发扔到寒山寺做了杂役…”

    “那本事不济或者罪大恶极的，干脆就被打的脑浆迸裂，身死当场！”

    ！！！

    听到了赵捕头的言语，王野等人彻底震惊了。

    从不破和尚当上寒山寺主持到现在一共五天不到。

    这五天之中，这不破和尚居然就干出这么些个事情来！

    “不是…”

    震惊之余，王野开口说道：“那不破大师扫除奸邪，荡平恶业，这是天大的功德啊…”

    “你那里忙什么？”

    “那被他打的脑浆迸裂的尸体不得我们官府去处理啊？”

    闻言，赵捕头开口说道：“好家伙，这两天我是马不停蹄的来回跑，昨晚光是陪仵作查验尸体就是一晚上…”

    “当然这还不是最离谱的”

    “还有更离谱的！？”

    听到了赵捕头的言语，王野等人开口惊讶道。

    “黑风寨都知道吧！？”

    看着王野等人震惊的神情，赵捕头颇为认真的说道：“人家不破大师昨天刚和人家下了战书…”

    ？？？

    此言一出，王野等人全都愣了。

    黑风寨乃是方圆百里内有名的土匪窝子，里面的匪徒都是一等一的凶悍。

    由于问题特殊，且地势复杂，所有极少有人主动去招惹这些人。

    他们万万没有想到，不破和尚居然直接和对方下了战书！

    “好家伙…”

    震惊之余，王野开口说道：“不破大师还是猛啊，这主持没当几天就开始下战书立威…”

    “这金刚禅宗是土匪还是和尚啊？”

    “咳！”

    闻言，阿吉咳嗽了一声：“金刚禅宗固然勇猛了一些…”

    “咳，不破大师这样的做法的确是有些过了…”

    上任主持不到五天整出这么多的大事来…

    阿吉也不知道该怎么往回圆了。

    “那个，赵捕头…”

    此时，一旁的白露菡仿佛想到了什么：“你说不破大师昨天就和黑风寨下了战书…”

    “那他们约定的什么时候动手啊？”

    “据说是今天早上不破和尚带人拜庄…”

    闻言，赵捕头转头看了看窗外的日头，开口道：“这个时候应该已经打完了吧？”

    哈哈哈哈！

    赵捕头此言一出，一阵熟悉的笑声瞬间从门外传来。

