    1o月6日上午，帝国外交大臣顾少川和总参谋长蒋百里元帅，正式和到访的德国元特使，德国外交部长里宾特洛甫展开了会谈。

    “外交大臣阁下，元帅阁下。中华帝国在太平洋取得的胜利，无疑是整个钢铁联盟的伟大胜利。作为世界上最强大的国家，中华帝国理应为了胜利，做出更大的贡献。德意志第三帝国希望，中华帝国能够对南亚和西亚动进攻，以削弱英法两国的实力，使得德国在欧洲的压力减少一些。另外，在拿下了西亚之后，中华帝国就可以向德国提供更多的石油了。这一点，在战争爆之前我们就不是就已经商量好了的吗？”里宾特洛甫说道。

    “外交部长阁下，帝国在这场战争当中的具体战术，主要是由军方根据帝国的实际情况拟定的。”外交大臣顾少川说道。

    里宾特洛甫点了点头，看向了蒋百里元帅。

    “外交部长阁下，帝国最大的敌人依旧是美国。虽然，我们的舰队在太平洋上获得了一场胜利。但是，距离打垮美国，还有很长的距离。美国的工业都集中在东海岸和五大湖区。在这场战争当中，并没有受到什么损失。并且，太平洋又太大了。想要打败美国，中华帝国必须要竭尽全力才行。时至今日，美国人在太平洋上依旧有着非常强大的军事力量。特么部署在澳洲的军队总数，依旧过一百万。所以，在其他的方向的战场上，中华帝国会稍微滞后一点，这也是没有办法的事。”帝国总参谋长蒋百里元帅说道。

    “当然，元帅阁下。但是，英法在南亚和西亚的兵力并不雄厚，以中华帝国的实力，只需要派遣少量的军队就足以打败他们了。”里宾特洛甫说道。

    “外交部长阁下，英法两国在南亚和西亚的兵力是不强。但是，别忘了除了美国之外，我们还有一个大敌，那就是苏俄。现在，苏俄部署在双方边境上的军队已经多达三百万以上了。并且，他们还在持续不断的增兵。帝国必须要集中兵力来防御苏俄。所以，暂时很难兼顾其他的战线。”蒋百里元帅说道。

    里宾特洛甫表面上不动声色，但心中却是笑了。这应该是德国的策略初见成效了，苏俄会进一步的增兵中苏边境，自然是因为德国*军队大量从东线撤离的原因，从而使得苏俄能够从波兰撤军。加上美国人的压力，苏俄向中华帝国动战争的可能性无疑是很高的。

    “元帅阁下，苏俄处于中德两国的战略包围之中。但遗憾的是，我们两国现在都有着很大强敌需要对付，所以无法携起手来共同对付苏俄人。但是，等到德国打败英法两国之后，我们就可以和中华帝国夹击苏俄了。因此，中华帝国对南亚和西亚动进攻，不仅仅是在帮助德国，同样也是在帮助中华帝国。”里宾特洛甫继续说道。

    “外交部长阁下，这一点，我们会仔细考虑的。如果可行的话，帝国自然会动进攻的。”蒋百里元帅满口答应道。当然，这实际上只不过是敷衍而已。

    里宾特洛甫自然也看出了蒋百里元帅的敷衍了。只不过，中华帝国可是世界第一强国，可不是可以任由德国呼来喝去的小国。中华帝国不愿意按照德国的意志行事，他们拿中华帝国也没有办法，最多是心里不满咒骂几句而已，甚至连公开指责都不敢。毕竟，德国对于战争所需要的大量战争物资，特别是油料，还要仰仗中华帝国才行。

    德国正在撺掇土耳其再一次的加入到世界大战当中，再一次和德国并肩作战。这样的话，中华帝国对德国的支援，就能够源源不断的经过土耳其抵达巴尔干半岛了。再征服了巴尔干半岛诸国之后，就能够建立起一道生命补给线，德国也就不会再担心受到英国的封锁了。

    “好吧，元帅阁下。我相信中华帝国一定会正确认识到这一点的。”里宾特洛甫有些无奈的说道。

    “另外，元帅阁下，中华帝国在这一次太平洋海战当中，成功的打败了美国海军，全歼了美国海军太平洋舰队。这无疑是一场伟大的胜利。德国关注到了，中华帝国在这一场海战当中，对于航空母舰和舰载机的应用，非常的独到，挥出了强大的战力。总所周知，德国也有着一个强大的对手，那就是大英帝国。英国的海军实力非常的强大，如果德国能够获得航空母舰和舰载机的相关技术的话，那我们打败英国海军，突破英国人的封锁，就并非是不可能的事了。这样的话，对于钢铁联盟而言，将是有着巨大的好处的。所以，我们希望中华帝国能够向德国转让相关的航空母舰和舰载机方面的技术。”里宾特洛甫说道。

    “外交部长阁下，航母和舰载机的技术，一直以来都是中华帝国的绝密，这是我们之所以能够打败美国的重要保证。当然，美国人现在也在奋起直追。如果我们向德国转让这方面的技术，德国能够保证这些资料和技术不会被美国人窃取吗？这对于帝国而言，无疑是一个巨大的威胁。另外，德国现在的实力，应付6上战争就已经非常的吃紧了，如果再加强对海军的投入，这会让德国吃不消的。因此，中华帝国认为，德国现在展海军，还有些为时过早了。完全可以等到战争结束之后，再展海军。到时候，中华帝国一定会帮助德国建立起一支强大的海军的。”蒋百里元帅说道。

    对于蒋百里元帅的这种鬼话，里宾特洛甫只想狠狠的给他一个巴掌。这分明就是中华帝国不肯将相关的技术转让给德国而已，还找了这么多的借口。如果战争真正结束，中华帝国会好心帮助德国建立海军吗？那根本就是不可能的，连傻子都不会相信。估计，战争结束之后的第一件事，大概就是中华帝国打压德国吧。如果德国拥有了一支强大的海军，中华帝国要打压德国，相对就会困难很多。

    “元帅阁下，中华帝国这么做，似乎有些太不近人情了吧。在战争爆之前，我们两国的合作，可是涉及到了很多领域的。当时，德国可是无偿的拿出了很多先进技术的。”里宾特洛甫有些生气的说道。

    “外交部长阁下，关于航母和舰载机的技术，我们需要请示皇帝陛下。”顾少川一看似乎要谈崩了，连忙把责任推到了帝国皇帝吴皓轩的身上去了。

    “好吧，外交大臣阁下。”里宾特洛甫非常无奈的说道。

    尽管，在前往中国之前，他就猜到了或许会是这样的结果的。但是，没想到中华帝国真的不顾两国之间的友谊，在这些关键问题上不给德国面子，这让里宾特洛甫感受到了中华帝国和德国之间，根本就不是盟友，都是将对方当做潜在的敌人对待的。

    这也是没有办法的事，正所谓一山不容二虎。中华帝国和德国之间，都在为了战后而布局。两国都想要坑对方一把。最初，双方还都做的很隐晦。但是，从现在来看，双方已经把这些问题都摆在了台面上了。

    最终，里宾特洛甫在离开燕京，返回德国的时候，都还没有得到一个确切的答复。很显然，中华帝国是决心采用拖字诀，敷衍德国了。对此，德国方面虽然非常的不满，但拿此也没有办法。阿道夫·希特勒虽然咒骂中华帝国，却也不敢公然和中华帝国撕破脸。如果和中华帝国闹翻的话，对于德国来说无疑是弊大于利的。

    当然，德国人也不会坐以待毙。以德国的科技实力，研制出自己的航母和舰载机，完全不是太大的问题，只不过不可避免的要走一些弯路而已。但是，阿道夫·希特勒对于拥有一支强大的海军，念念不忘。即便是投入再大，也不会放弃的。这就使得德国将本来就不雄厚的国力，向海军倾斜了，使得德国6军和空军不可避免的受到了一些影响。对于整体战局而言，也多少会受到一些影响的。

    “陛下，德国特使已经走了。不过，走的时候脸色可不太好看。这一次他来帝国，两个意图都没有能够实现。这恐怕会影响我们两国之间的关系。”外交大臣顾少川说道。

    “这是没有办法的是，德国人想要占我们的便宜，还算计我们，我们当然不能傻傻的将那些好处都给他们了。再说了，德国人也不是什么好东西。苏俄人正在大举向东线增兵，这和德国人是脱不了关系的。他们从波兰大规模的撤军，无疑就给了苏俄人一个信号，让苏俄人没有后顾之忧的找我们的麻烦。”吴皓轩说道。

    顾少川点了点头，中华帝国在算计德国人，德国人也同样在算计中华帝国。两个国家，谁也不遑多让。(未完待续。)