    古人说得陇望蜀，马强现在是得益望交。

    虽说无论益州南部还是荆扬南部都还有不服王化的蛮人可能为乱，但汉人割据势力却只剩下交州了。

    士燮，这个在原来历史上熬走曹操和刘备的枭雄，也是时候收拾掉了！

    说起来，交州士燮这些日子也没闲着。

    经过几次来往，士燮虽然没明白自己到底哪里惹的马强如此不爽自己，但却明白了一点，那就是马强绝不会放过交州，放过士氏，放过自己。

    为了交州，为了士氏，为了自己，士燮这些日子可以说把穷兵黩武这四个字发挥到了极致，一边疯狂招兵买马，一边将靠近扬州和荆州的人口往南迁移，以此来制造无人区，并且破坏水井和道路，希望通过这样的办法实现割据。

    这些动作不能说没有效果，如果马强真的走陆路，后勤耗损必然会加重，但马强本来也没准备走陆路啊，只能说士燮同志是非常努力的在和空气斗智斗勇。

    “再等等吧，等到夏天过去再说。”

    马强想了想，决定按下自己急于进军的心思。

    虽说此时已经算是小冰河期，但到了夏天，交州的炎热和虫蚁还是会让河北的军队产生大量不必要的伤亡。

    马强决定先推进另外一件大事。

    那就是迁都！

    随着荆扬益三州的逐步平定，无论是朝堂还是民间都有对何时迁都的讨论。

    之前不迁都回长安，一方面是凉州、汉中、益州都还未平定，另一方面也是长安破败，需要修复。

    现在凉、益皆已平定，长安城的修复也已经完成了基础工作，接下来就不是修复，而是扩建了。

    长安，做为未来大汉的帝都，原有的设计明显是不够的。

    最少你发电站啊，自来水管啊什么的得设计进去吧。

    否则你要我马大将军在长安怎么活？

    普通人搬家都需要花一天，更别说朝廷所在的蓟县和大将军府所在的广宗进行搬家了。

    一旦迁都开始，没个一年消停不下来。

    自己也应该去一趟长安看看了，顺便再到一下益州和益州群臣见个面。

    另外一件事就是一直在筹备的国事大会也需要进行第一次召开了。

    国事大会，这是马强改制后的一个重要制度，按照制度，凡是国家战略都应该通过国事大会讨论后才予以执行，但因为各种原因，这大会一直没有召开过。

    如今除了交州，天下大致平定了，也是时候召开一场国事大会了。

    马强要召开国事大会一来是为了随着天下归一后要正面面对的保皇派的反扑，二来也是为了讨伐交州做准备。

    马强不爽士燮搞新的文字，但经过士燮的疯狂发帖，朝堂上和民间不少人都很同情士燮，毕竟士燮可是口口声声表示自己忠心汉室，只是怕马强杀自己所以不敢北上。

    但只要国事大会通过讨伐交州的议案，那这就不是马强的独立专行，而是天下代表的意志结果了。

    啊呀~好多工作啊~

    真烦！

    马强一边吐槽着，一边拿起电话让卢毓发报到蓟县，告知卢植自己不日就会北上和他商议国事，顺便拜见下天子。

    安排完这一切，马强走出办公室，准备出去转转。

    ——河北大学

    “大将军三头两日的来昭姬这里，就不怕青橙夫人怪罪么？”

    蔡琰看着一进来就熟练的把门关起来的马强，一脸的无奈。

    “本将军是来讨论公务的，青橙怪罪什么？”

    马强说完，一把将蔡琰抱起，然后自己坐到蔡琰的位置上，至于蔡琰，自然是坐在他的怀中。

    天知道他准备讨论什么公务。

    蔡昭姬有些紧张的看着办公室的大门，这要是有人进来了，她也不用活了。

    马强闻了闻蔡琰的头发上的香味，笑道“放心吧，外面有典侍卫守着呢。

    说正事，我准备开始迁都了，河北大学也要一分为二，这件事你要提前打算起来。”

    如今蔡琰已经算是河北大学实际的掌控人了。

    没办法，谁让人家的靠山硬呢，不信你看看蔡琰不安扭动的臀部，就知道有多硬了。

    “一分为二？如何分法？”

    “长安那边的扩建还需要时日，先过去一个架子。

    长安是未来我大汉的帝都，那里自然也要有一所大学，名字我都想好了，就叫大汉大学，日后简称为汉大。

    科研院和社科院也会迁移过去，日后汉大必然会因为近水楼台的缘故逐渐超越北大。”

    后世华夏的TOP2大学都在帝都，可是有原因的。

    “那妾身去何处？”

    “当然是我在哪，你在哪~

    如果你想进府，随时也可以。”

    蔡琰摇了摇头。

    她虽然因为马强的各种无赖手段屈服了，但让她住进大将军府，她却是不愿意的。

    “妾身如果进府，恐怕就很难像现在一样了。”

    “青橙、青柠、貂蝉都管着一摊子事，我不会限制你的事业的。”

    “不，不是这个。”蔡琰摇头道“妾身是不像以妾室身份教导那些女学生，妾身不希望读到大学的女孩把嫁入豪门当做自己的人生目标。

    妾身希望，天下女子可以以才为德，不困于闺房之内。”

    马强愣了一下，他没想到蔡琰想的是这个。

    马强不由想起后世的一位女子，那个人将自己的一辈子都献给了学校，把数以千计的贫困女生送入到大学，改变了他们的命运。

    马强还记得自己当时看过一个报道，说是那个人的一个女学生回来看她，她很高兴的问女学生现在在做什么，女学生回答说嫁了个好人家，现在在当全职太太，这把那个人气的半死，对那个女学生进行怒斥。

    因为那个人明白，全职太太在年轻时还会被男子看重，一旦时间长了，和男子没有共同话题，又年老色衰，脱离社会，有很大几率被男子厌弃。

    更重要的是，如果学校里的学生们看到这个学生现在的人生，认为只要漂亮，不读书也能有好的人生，那么未来大概率会是悲剧。

