    “对了朝颜，你使用的是什么武器？”打定主意之后，雷骁又随口问道。

    “回领主大人，属下的武器，那可就厉害了，是祖传的二阶水晶魔杖，很珍贵的！”

    说到这里，只见朝颜一边兴高采烈地比划着，一边向自己的小蛮腰摸去，结果，上上下下摸了半天，却什么也没有找到。

    愣了好一会儿，朝颜这才一脸眼泪汪汪的对雷骁道：“对不起领主大人，因为接受召唤时太兴奋了，所以，属下的武器好像忘带了……”

    听到这里，雷骁满脸无奈之色，带着对方来到了门口的木箱子前。

    旋即，只见他心神一动，一本散发着翠绿色光辉的魔法书，便是出现在了手中。

    【三阶武器：生命之书】。

    目前，储物空间内，只有这一件魔法类的武器。

    微微撇了撇嘴，雷骁顺手将书递到了朝颜的面前，开口道：“这本书先凑合用吧，咱们领地现在才刚刚起步，好好干，表现好了回头再给你打造一把更好的法杖。”

    说到这里，一个散发着金光的卷轴，又出现在了雷骁的另一只手上。

    【四阶武器蓝图：天使之杖】。

    “三阶魔法书？四……四阶法杖蓝图？！”

    看到这里，朝颜不由自主地舔了舔红润的嘴唇，连忙双手接过了雷骁递来的魔法书，似乎是生怕领主大人反悔。

    虽然这本魔法书，是治愈系专属，自己至多只能发挥出70%的威力，但这可是三阶武器啊，能吓哭小盆友的三阶！

    纵然无法发挥全部威力，可显然也要比祖父传给自己的二阶法杖强上数倍！

    感受着魔法书上不断涌出的充盈魔力，朝颜喜不自禁的小嘴，都快咧到后脑勺上了。

    自己要是拿着这本书，在魔导塔里转上一圈，那还不得让其他的导师和同学羡慕死？要知道，这一本书的价值，至少抵得上一套海景房啊！

    更骇人的是四阶法杖蓝图，毋庸置疑，这东西就算是那些老怪物们见了，恐怕也得眼冒绿光！

    记得在塔里上课时，自己仅仅见到过一张高仿的赝品，还是其中一个老怪物，小心翼翼从储物戒指里拿出来的。

    趁对方不注意，自己只是轻轻摸了一下，老怪物就吹胡子瞪眼的，罚自己打扫了整整一个月的大阁楼图书馆……

    “可是话说回来，为什么领主大人一出手，就送给我这么珍贵的武器？

    送给我这个，短发大漂亮姐姐，不会生气吧？领主大人还说要给我制作四阶法杖，短发大漂亮姐姐，知道了不会揍我吧？”

    ……

    就在内心戏丰富的朝颜，沉浸在自己世界里之时。

    只见雷骁的手上，又是多出了一把，散发着凛冽寒光的三阶匕首【冰舞刃】。

    这把武器和刚才的魔法书，都是之前虎杖捡回来的一阶武器升级的。

    随后，雷骁对着一旁朝颜心中的短发大漂亮道：“南星，这把武器你就留着防身吧，毕竟一旦被敌人近身，弓弩也无法完全发挥作用。”

    “谢领主大人关心！”听到这里，南星神色一喜，连忙拜谢道。

    微微笑了笑，雷骁的手中，再次呈现出了一把标准样式的单手剑，这是储物空间里的最后一把三阶武器【流光剑】。

    在这之前，之所以没有装备这把武器，是因为其没有落月刃轻便，使用起来体力消耗太过严重，现在实力提升之后，正好可以轻松使用。

    随意在半空中挥舞几下，雷骁满意地点点头。

    尽管自己目前在剑术方面，完全是外行。

    可无论如何，愈加强悍的身体素质，再加上高阶装备，至少可以让自己的生存概率越来越高。

    毕竟未来需要面对的，可是真真正正的残酷战场。

    “看来，待到这次风波平息，得让虎杖指导指导我剑术了啊。”

    轻轻叹了一声，雷骁收剑入鞘，顺手把之前的那把落月刃，扔回了储物空间。

    另一边，望着一把又一把，平时难得一见的天价三阶武器，接连出现，眼花缭乱的朝颜，大大的眼睛里，充满了大大的疑惑，早已经石化当场。

    片刻之后，雷骁的耳边，响起了突如其来的提示声。

    【恭喜你，你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，感受到了你的壕无人性，忠诚度提升15点，目前为85点。】

    ……

    接下来，和众人简单吃过早饭之后，雷骁又给岗松等四位队长开了个小会。

    毫无疑问，这些一阶从属，目前实力太弱，又没经过系统训练，可以发挥出的战斗力，显然极为有限。

    再者，己方这一次的行动，重在一个“奇”字，浩浩荡荡的人数过多，反而会失去最佳效果。

    综上考虑，雷骁便将这些一阶从属今天的任务，定为在营地主城区周围，尽可能地用木材造出一圈坚固高耸的木质围墙，为明天保护罩失效做准备。

    就这样，待到一切准备妥当，化身小公主的雷骁，便带着虎杖、南星和朝颜，迅速向神秘结界所在的区域，行进而去。

    在这个过程中，雷骁注意到。

    虽然朝颜看上去有些迷迷糊糊，但自身实力却是相当扎实，能够使用魔法进行低空飞行，在速度上竟与南星不相上下。

    几分钟之后，一行四人便顺利抵达了森林里的那片空地上。

    刚刚落稳脚跟，正隐匿在附近执行监视任务的南月，随即落在了雷骁等人的面前。

    “启禀领主大人，一切正常！”只见南月抖了抖头上的灰尘，首先汇报道。

    紧接着，当她的目光，移动到朝颜身上时，不由得露出了略显疑惑地神色。

    不过，更震惊的，自然要属朝颜本人了。

    窝嘞仙人板板，短发大漂亮……居、居然有两个！！

    另一边，将情况简单和南月进行说明之后，雷骁示意众人稍稍退后，朝颜可以开始施法破除结界护壁了。

    并且，将一人可以抵挡一支军队的五阶强者虎杖，安排在了队伍的最前面，以防意外发生。

    只见实力全开的虎杖，手持巨剑，气势十分惊人，可以明显看出，其外表覆盖了一层浓厚的土黄色护体能量，正在周身上下缓缓流动。

    在他的身后，手持魔法书的朝颜，先是深吸了一口气，随后，口中默颂咒语，缓缓闭上了自己的卡姿兰大眼睛。

