    妇女被那惊堂木一拍，吓得又是浑身一个哆嗦。脑袋飞快的旋转着，不行，不行，她得想办法自救……

    可是眼前的人是乡君，她想要把偷盗杀害孩子的罪行推到眼前人的身上那是不可能的，要怎么说才能够减轻自己的罪责呢？

    “青天大老爷，青天大老爷，这都是误会呀，都是误会！民妇，民妇只是觉得孩子可爱，想抱他出来玩一玩，等玩一玩就还回去。没想到闹出了这么大的动静，青大老爷饶命啊，青天大老爷冤枉啊……”

    沈县令都还没有说话，书香竟然给气笑了：“哦？这位婶子，您的兴趣爱好可还真特别，将人家的孩子偷出来玩了一整天，最后还要挖个坑给埋了，你可别告诉我，挖个坑和孩子是在捉迷藏啊……”

    妇人早就被吓得瘫了，先前那一个谎话编出来连自己都不相信，此时脑袋里更是一团懵，又咚咚的磕起头来：“对对，乡君大人说得对！民妇，民妇就是在跟孩子玩捉迷藏，只是玩捉迷藏而已，青天大老爷饶命呀……”

    这一次不仅是书香就连沈县令都摇头，见过蠢的，真没见过这么蠢的！

    “行了，你意图谋杀孩子，这件事情人证物证俱在！不过你得告诉本官，你为什么连那么小的孩子都不放过？”沈县令实在是觉得怒气上涌，这得是有多狠的心啊，那小孩子到底怎么招惹她了？！

    “依我看啊，她就是嫉妒人家有儿子。”书香又抿了一口茶，不咸不淡的开口说的。

    “呵呵……”突然从拐角处传来了一声男人的低笑，这个声音很熟悉。

    书香一时之间都没有回过神来，呆愣了两三秒，然后迅速转头向下声音源的方向望去，果然见到赵笙倚在门框上，嘴角弯弯地盯着她。

    嘿，这男人不是说要半年才回来吗，这才一个月不到呢？！书香心中虽然疑惑，却不知道为什么，心脏就是扑通扑通的狂跳个不停，有一种叫惊喜的东西险些就要喷发出来。

    可现在堂上正在审案子，她又是关键的证人之一暂时又没有办法离开。于是只能偷偷的冲了赵笙点了一下头，露出了一个微微的笑容。

    赵笙用手拍了拍自己的胸口，又伸出手，指了指书香，意思是说：我很想你。

    书香在现代的时候因为好奇学过几天的盲人语言，即便现在赵笙说的不是正宗的盲语，可那意思书香还是十分清楚的。

    小脸儿微微一红，轻轻地咬了一下唇，然后也是拍了拍自己的胸口，不着痕迹的将手指指向了赵笙。意思是：我也很想你。

    赵笙倚在门框上笑得十分的开心，那灿烂的笑容露出了一口大白牙。

    翠柳刚开始都还没在意，现在看到了书香的动作，这才恍然发现王爷不知道什么时候已经来了。

    这个不是关键，关键是自家王爷那么冰冷的人儿竟然会有这么好看的笑容，都差点儿把她的眼睛也给晃花了。

    翠柳又在心中暗暗地佩服书香，这天底下能让王爷露出这么真心笑容的，唯独就只有她一个人了吧。

    “乡君，乡君？”县令大人问书香两句话都没有得到回应，不由得也顺着书香的目光看了过去，那么一瞬间他差点儿没给跪了，敢情乡君是在和王爷暗送秋波呀。

    他是个好官，也是个好下属，咳咳了两声，心道：不行，这案子得赶快结了，让王爷和王妃早点儿相聚。

    立刻又敲了一声惊堂木，堂下的人没吓着，倒是把书香给唬了一大跳，。好在翠柳在旁边扶着，这才没惊得从凳子上栽下来。

