    “老大死了，大家快逃，这小子根本就不是人！”

    此时，马彪的那上百号弟兄，死的只剩不到二十个人，但这会几乎全部都被陈焲那恐怖的战力吓破胆了，毫不犹豫的抱头鼠窜。

    但陈焲可没想过要放过这些人，在一刀背将不远处的邹俊逸拍晕后，他身影爆射了出去，追杀马彪那些逃窜的小弟。

    ……

    一分钟后，伴随着最后一个马彪的小弟被他一刀捅了一个通透，他提着染血的长刀，又走了回来。

    整个现场，倒了一地的尸体，马彪那一百多号人的团伙，被陈焲一人一刀，全部屠戮殆尽。

    陈焲走在一片尸体从中，地上满是残肢断臂，他的身上几乎全被鲜血染红，整个人的气质，就如同从地狱中走出来的杀神。

    鱼丸厂的那些员工，已经被陈焲给吓到了，在陈焲身上，他们感受到了连先前马彪那些人都没能给他们带来的那种灵魂上的恐惧跟颤栗。

    甚至陈焲来给他们松绑的时候，他们都吓的唯唯诺诺，连大气都不敢出。

    此时见陈焲已经摆平了所有麻烦，迈巴赫上面坐着的唐红叶，终于松了一口气。

    她从车上下来，向着陈焲走去，却没意识到，一股致命的威胁，正在向她逼近。

    “小心！”

    在唐红叶走下车的刹那，陈焲敏锐的捕捉到了一股杀气，还有淡淡死亡的威胁。

    在出声提醒的刹那，他手间一根金针爆射而出，在唐红叶身后数米的半空中，跟一颗狙击枪子弹相撞。

    金针上带着一股霸道的气，即使是高速飞行，威力巨大的狙击枪子弹，都被金针给硬生生撞飞。

    下一秒，陈焲出现在了唐红叶身后，大刀横劈而出，又是两颗狙击枪子弹被他劈飞，而这些子弹都是冲着唐红叶来的，有人想要唐红叶的命！

    “有杀手，是为了杀你而来，你先找个地方躲好！”

    陈焲对着身后的唐红叶提醒一句，如同鹰隼般的凌厉目光透过厂房大门，看向了百米开外的一个小山坡。

    子弹就是从那里射来的，在那里，陈焲也依稀见到了几个人影。

    唐红叶也没想到，竟然会有杀手来杀她，为了不给陈焲添乱，她快步走到了一处从外面看不见厂房里面的地方躲避。

    此时外面，那座小山坡上，架着巴雷特，趴在地上，透过八倍镜瞄准厂房里面的方妩，见自己几发子弹都被陈焲给挡下，俏脸上不可避免笼罩一层寒霜。

    他们好不容易尾随着陈焲来到这里，路上有好几次都差点跟丢呢！

    刚才陈焲在厂房内单方面屠杀，所表现的恐怖战力，他们都有看到，同样被震撼到了。

    本来他们是想亲手手刃唐红叶报仇的，但领头人方宇被陈焲恐怖战力给吓到，为了稳妥起见，才打算使用狙击枪暗杀唐红叶。

    好不容易等唐红叶从防弹车里面下来，谁知竟然还是被陈焲发觉，关键时候挡下了狙击枪子弹，让他们没能要得了唐红叶的命！

    “这小子到底什么来头，上百个全副武装的匪徒，都伤不了他分毫，反而全部被他所杀，这份战力，都快能跟家主相提并论吧！”

    此时站在小山坡上，拿着望远镜对着厂房里面探望的方宇，神色忌惮的说道。

    而见狙击枪没有发挥应有的作用，地上趴着的方妩索性拍拍手，站了起来，开口说道：

    “走！咱们进去会会这个混蛋！”

