    伊莲露露那火热的身材！和之前与盛时年交流密切的画面，她的小脸儿僵了僵，抿着唇。

    盛时年并没想过这么快公布老爷子去世的消息，原计划是头七以后，现在想来，应该是那些人回去后透露出去的。

    他道：“满足家父身前的遗愿，不接受除家人以外任何人的吊唁。”

    “这样呀？那你现在心情还好吗？要记得我跟你说的，照顾好自己，爱自己，我可不希望再在雪地里捡到你。”伊莲露露说。

    盛时年：“……不会。”

    他说这话时看了眼怀里的白汐汐，意思是她回到他身边，怎么也不会出现那样的情况。

    然，这眼神落在白汐汐眼里，就成了别样的意思。

    他抱着她，接受别的女人的关心，还担心她听到，观察她的神态，刻意说得客套。是不是她不在的话，他会说别的？

    一时间，心里醋酸酸的。

    盛时年三言两语和伊莲露露约定好回去后见面的时间，便挂了电话：

    “水热了，我去弄。”

    白汐汐就那么被他放下，看着他一瓢一瓢的将热水舀进桶里，小脸儿气嘟嘟的。

    虽说，他长得这么好看，有女人追求觊觎是再正常不过的，但他不拒绝，还和人家聊得那么好，是给人机会么？

    哼，渣男。

    盛时年将热水全部提进里面的大木桶后，重新往锅里加了水，对白汐汐说：“你先去洗。水要是凉了，就叫我。”

    白汐汐哦了声，起身，走进去。

    发现里面依然是竹楼，干净简陋，但灯光昏黄昏黄的，还能听到外面奇怪的鸟叫声。

    她心里害怕：“你、你能不能站在里面等我？”

    洗澡？

    站在这里面等她？

    盛时年完全意外，毕竟早上在旅馆，她还拒绝他陪她。

    看着她闪烁又害怕的眼神，他随即明白过来，无奈笑笑：“好。”

    白汐汐这才松下一口气，让他背过去，快速解开衣服钻进木桶里。

    水很多，遮到胸口以上的位置，她叫道：“可以了，你可以转过来，离我近点。”

    盛时年：“……”

    他无奈叹一口气，转身站过去，然后便看到泡在水中的小女人，香肩玉脖，锁骨漂亮如同蝶翼，水波荡起涟漪，若隐若现她的曲线。

    他感觉身体里又有了燥热，拧了拧眉，走过去站在她身后，轻轻的将她头发挽起，用胶圈给她固定。

    男人的动作很轻柔，修长如玉的手握住她的发丝，也很珍惜，生怕弄疼他。

    不经意间，他的指腹碰到她的肌肤，浮起丝丝电流。

    白汐汐从没有想过被男人绑发带会有这么幸福，奇妙的感觉，她小手下意识握紧毛巾，脸儿也红红的。

    盛时年从上望下去，她的每一条线条都好看，水雾朦胧之下，愈发的迷人。

    他弯身，附在她耳边，柔声说：“小汐，你真美。”

    气息喷洒在脖颈间，温热，爱昧。

    白汐汐小脸儿一红，害羞而羞涩，不过想到什么，她转身望向她，抬起手臂抱住他：

    “有多美？”

    女人的动作太过突然，盛时年没想到她会转过来，不经意看完了她的身子，喉结一热。

    更没想到的是，她会问这样的问题，以前的小汐不会问。现在的她，简直就像只缠人又撩人的猫儿，怎么都爱不够。

    他咬了咬她的唇，声色暗哑：“美到想关起来，我一个人欣赏。”

    这句话并不只是单纯的言语，而是带着狼意的霸占，以至于咬她唇的力道都微重。

    很想，让她只属于他！

    想到南霆深也看过她，他血液里某种因素急速涌动着。

    白汐汐感觉到男人侵略性的气息，知道不能再惹火，松开他，问：

    “那你说，我这种类型，和伊莲露露那种类型，你更喜欢哪种？”

    她的问题，和她突然的松开，都那么猝不及防。

    盛时年肩上失去她细软的双臂，心里空落，他几乎没有思虑的道：

    “没有可比性，别问这么蠢的问题。”

    他所说的可比性，是没有任何人能和她比。

    白汐汐小脸一僵，不能理解。

    没有可比性，是说两种都好，各有特色？还是她不如伊莲露露？又或者伊莲露露不如她？

    他说话不能说清楚的嘛！

    她还想再问。

    盛时年却想起外面的火，道：“我出去看一下，你先洗。”

    生怕柴倒出来，他说完，便走了进去。

    白汐汐以为他是逃避这个问题，气的拍了拍水面，他这是不想谈论这个问题么？不然为什么好巧不巧，这个时候想起来？

    正想着，外面响起一声怪异的声音，白汐汐瞬间收回思绪，全身紧绷：“盛时年，你快进来。”

    盛时年幸亏出来的早，的确有一块柴掉在地上，觉得这样很不安全，他想就在外面守着的，结果就听到白汐汐的声音。

    他连忙大步迈进去：“怎么了？”

    白汐汐害怕道：“外面有好多怪声音，我怕。”

    盛时年：“……”

    揉揉眉心，给她科普：“山上有很多鸟类，或者动作，它们晚上都会叫，没什么，你听到的应该是……”

    然，不管他怎么科普，白汐汐都很害怕，因为从小到大，就没在山下住过。

    她直接从水里站起来，走出来：“我不洗了，我要穿衣服。”

    她就那么毫无顾忌的走过去！

    一丝未遮！

    盛时年寒眸深谙，拉过一旁的的浴巾替她裹住，语气责怪的说：“下次不准再这样！”

    因为害怕就从水里跑出来，若是别的男人呢！

    白汐汐点头，什么都听他的，只要他陪着她就好。

    之后，盛时年洗澡，白汐汐也站在一旁的，不过她背着他玩手机，通过手机屏幕看到他的身材，她忍不住拍了两张上半身，留起来以后偷偷看！

    回到房间，白汐汐还是有些怕，缩在盛时年怀里，久久没有入睡。

    盛时年心疼说：“明早我让人送你回去？”

    她在这里，吃不好，睡不好，用不好，他是真的不忍心。

    白汐汐这次没有摇头，而是问：“你是不是不想跟我在一起？赶我好几次了。”

