    即便四周都有人看着，但聂延锋还是没有避及别人的目光，就这么扛着安琦回他的房间，安琦的叫声，从刚开始的气恼到最后都带着哭腔了。

    “聂延锋，放开我…你浑蛋。”控诉中又带着骂声。

    所有看热闹的人，都没胆子去管这个闲事，就算听着安琦那哭声很可怜，眼睁睁的看着她被聂延锋扛进了他的房间，所有人都只能递上同情的目光，想着安琦小姐是怎么把聂队长给惹成这样了。

    而在人群里，左安安也是其中一个，她的眼神里却是羡慕和嫉妒，聂延锋这种男人，接触过了就知道，只有被他喜欢的女人，能得到这样的待遇，如果他不喜欢的女人，他连多一个眼神都不会给的。

    所以，安琦和他只是闹脾气了，并不是受到什么虐待了，左安安想到今天她对安琦说得那些话，她不由想着，安琦这是又哭又闹想要正宫的位置吧！果然手段高超啊！

    可谁又知道此刻安琦是什么心态吗？她想死的心都有了。

    她被聂延锋不太客气的扔在沙发上，柔软的沙发并没有摔疼她，反而她的脑袋已经是眼冒金星的状态了。

    她浑身湿透不说，头发也是雨水淋得一缕一缕的，配上她苍白的小脸，又可怜又凄惨。

    “去洗澡。”聂延锋一手撑着沙发，一双搭在沙发桌上，俯身命令着她。

    安琦抬起一双红肿的眼睛瞪他，又恨又气又痛苦，她看着这张同样被雨水打湿的俊颜，他也是浑身湿透了，一时又心疼了。

    “你洗吧！我不洗。”安琦抱着手臂，别开了脸，满腹的委屈和伤心只能咽了回去。

    “你想感冒吗？”聂延锋低沉质问。

    安琦还真得冷得抖了一下，感觉冷意钻进肌肤，她手脚已经是冰凉一片了，她深呼吸一口气道，“不用你管我。”

    聂延锋的俊颜突然沉了几分，“你是想我给你洗吗？”

    安琦直接吓了一跳，脸色羞得红了几分，结巴道，“你…你说什么。”

    聂延锋的脸色，可不像是开玩笑的，而是他真得会把她拎到洗手间里去给她亲自洗澡。

    “我洗…我自己洗。”安琦知道这个男人说一不二，从不开玩笑，不由吓得手脚并用的下了沙发，然后急得跑向了浴室方向去了。

    聂延锋微微松了一口气，才想到这个女人吓得进了浴室里，连衣服也没有拿，他起身出来，刚拉开门，就看见门外的柱子上，或倚或站着四个人，他们的目光都关心的看过来。

    “老大，你和安琦小姐没吵架吧！”小四忙问。

    “安琦小姐没受伤吧！”阿松也问。

    “你们去做事。”聂延锋低沉回了一句，走向了安琦的房间方向。

    安琦站在淋浴蓬头下，水珠洒下来，分不清楚她脸上的是水还是泪，她的衣服也没有脱，就坐在地上，闭着眼睛，温暖的水躯散着她的寒意。

    安琦从来没有想过，她会用这样一种方式去伤害她最要好的堂妹。

    即便安诺还不知情，可伤害已经造成了，她难辞其咎，此刻，她内心里只有羞愧，好像犯了一个大错的人，连得到原谅的资格都没有。

    “小诺，对不起。”安琦抱臂轻声道。

    门推开，聂延锋拿了一套安琦的衣服进来，甚至他连内衣裤都给她取了过来，他径直来到浴室的门口敲响了门。

    安琦这才发现自己还坐在地上，她朝门外道，“我马上就好了。”

    “衣服在外面，你自己出来穿。”聂延锋提醒她。

    安琦这才发现自己竟然换洗的衣服都没拿，她应了一句，“好。”

    安琦这才打起精神来脱去湿衣服，认真的先洗一个澡了，洗完之后，她看着这里唯一挂着一条浴巾，她无奈的闭了下眼睛，这是聂延锋常用的，而她平常来洗澡，都会自带浴巾，今天，她只能用他的了。

    安琦拿着浴巾裹在身上，心想着，聂延锋一定不在房间里，所以，她可以快速出去拿自己的衣服进来穿。

    安琦这般想着，伸手推开浴室的门，她的脚上穿着一双她平常放在这里拖鞋，现在，她感觉自己所做的每一件事情，都在更深的伤害安诺。

    她决定洗过这次澡之后，再也不来他的房间洗了，她要把留在他房间的所有属于她的东西拿走。

    安琦刚迈出浴室这条的小走廊，一出来客厅，她整个人惊吓住了，只见聂延锋并没有离开，他就在桌前的椅子上坐着，宛如一尊湿透的雕塑在看着她。

    安琦吓得手脚一慌，原本就虚虚裹着自己的身子出来的她，直接转身想躲回浴室，可地面湿滑，她的拖鞋非常不客气的滑了她一下。

    “啊…”越是慌，越是乱，她摔倒了。

    椅子上的男人几乎同时起身过来，安琦跪在地上，一手撑地，一手死死的揪住了自己的浴袍，狼狈到极至，膝盖处还传来钻心疼感。

    而就在这时，她的面前蹲下了一个男人的身躯，安琦僵着身子，突然发出了哭腔在恳求，“别看…你别看我，我求求你了，你走吧！”

    即便她的手再怎么揪住浴袍，她已经够难堪了，更何况，她身上仅有一条浴袍，能遮住多少？

    聂延锋的剑眉拧了起来，看着她痛苦的神情，她的哀求更是刺疼了他的心，这种强烈的疼感，是他从未有过的感觉。

    安琦越是恳求着他离开，可这个男人越是没有离开，他突然伸手过来，安琦吓得抬头看向他，聂延锋的目光并未与她对视，甚至他的目光没在她的身上，他在用他自己的方式尊重她。

    安琦深呼吸一口气，当男人的手臂穿过她的腑下和膝下的时候，她浑身都颤栗了起来。

    聂延锋把她打横抱了起来，抱到了沙发上，在她浑身白到发光的肌肤上，她膝盖上那一抹磕伤显得很明显，破皮出血，肌肤的四周淤青一片。

    聂延锋拿起她的外套披到她的身上，他起身来到柜子处提出了一个小型的药箱过来。

    安琦的眼泪在眼眶里打着转，不是伤口的疼，而是她恨自己这狼狈又没用的样子，越是想要和他保持关系，越是做不到。

