    轰…

    高空中，北隐宫四人身处的那片范围，一声轰鸣。

    范围之内，紫炎密布。

    只一瞬，范围之内整片空间，霎成虚无。

    待得火焰消散，里头三道身影残损身影，无力从高空落下。

    那是北隐宫大长老、二长老与三长老的身影。

    二长老、三长老，显然已成生机全无。

    紫晶灵炎，虽有焚毁万物之效，但北隐宫二、三长老乃是圣尊境九重强者，身掌九万条完整武道，当世几乎最顶尖的强者。

    一身修为，以及天地共鸣下带来的护身之力，可怕至极。

    故紫晶灵炎也未能在一瞬之内将他们烧成虚无。

    当然，二人瞬间身死，其实也没什么区别。

    而北隐宫大长老的身体，同样无力跌落，一身生机，只余些许。

    作为北隐宫除却那位与圣君齐名的宫主之外的第一人，北隐宫大长老，同样实力强绝。

    故在滔天紫炎的一瞬爆发内，即便空间沸腾虚无，他亦未顷刻身死，只是重伤。

    嘭…

    恰在此时，半空中，一股熔浆火海凝聚。

    北隐宫大长老本就重伤的身躯，直直跌落在熔浆火海之中。

    哗…

    溅起些许熔浆。

    待得熔浆消散，里头，北隐宫大长老的身体，已生机全无，那已经是一具尸体。

    堂堂北隐宫大长老，就此陨落。

    “小子，够了。”远处，数道急切呵斥声传来。

    说话的，是洛前辈、猎妖总殿主以及修罗总殿主。

    他们口中的‘够了’，乃是萧逸如今人也杀了，发泄也该发泄够了，可以收手了。

    “快快散去你身上火焰，这股力量绝非你能承受。”炎殿总殿主亦暴喝一声。

    以他们的眼力，自然知晓现今萧逸看似实力滔天，强绝无比，实则必然承受极大的压力。

    这股滔天火焰之力，绝非萧逸能承受的。

    “不，还不够。”远处高空中，萧逸摇了摇头。

    “还不够？”洛前辈等人，眉头一皱。

    “臭小子。”风刹总殿主呵斥道，“你还想把所有人都杀个干净才罢休不成？”

    “先散去一身火焰与气势。”天机总殿主暴喝一声，“其余的，交给我们这些老家伙，你要如何便如何。”

    药尊总殿主呵斥道，“你伤势本就未痊愈，还要强行为之，那将是伤上加伤，后果难料。”

    “若是身体留下些不可磨灭的反噬…”

    “什么？”远处，洛前辈、猎妖总殿主、修罗总殿主三人，脸色一变。

    药尊总殿主这位当世第一炼药师说出来的话以及判断，自然做不得假。

    “小子，别逼老夫亲自擒下你。”洛前辈眼眸一冷。

    一个个老家伙，如今更关心的，显然是萧逸如今的伤势情况。

    高空中，萧逸仍旧冷漠，“北隐宫武者未死尽，我不会停手。”

    下方，魂殿总殿主猛然出声，“北隐宫一行人，已死伤殆尽。”

    “小子，也该疯够了，停手吧。”

    魂殿总殿主脚步一动，便要出手。

    但，锵…高空中，一声锵鸣。

    一把无锋之剑，破空而出。

    锵…

    剑身，稳稳落下，插在了魂殿总殿主身前。

    霎那间，魂殿总殿主一身魂力紊乱，欲要出手的动作，也轰然止下。

    “弑神剑？”魂殿总殿主脸色一变。

    “我说了，人未死尽，我不会罢休。”萧逸淡漠地说了一声，目光，陡然看向高空一角。

    轰…

    萧逸拳头一握，凌空一拳。

    咔咔咔…

    拳风所过，顷刻空间炸裂。

    远处百米外，一道身影，猛地从空间中跃出。

    正是北隐无为。

    “我知道你未死。”萧逸眼眸冰冷。

    北隐无为竟还未死？

    下方一位位强者，包括洛前辈、猎妖总殿主等当世传奇在内，尽皆脸色微惊。

    在他们看来，之前那紫炎沸腾的瞬间，空间虚无。

    连北隐宫二、三长老这等层次的强者都瞬间身死，区区一个北隐无为，应当早便在那片范围内被烧成了虚无才对。

    这也是为何之前紫炎散去，高空中仅落下三道身影的原因。

    北隐无为，应当已被烧成虚无。

    可是，现今的北隐无为，显然丝毫未损。

    “怎么可能？”下方，炎殿总殿主皱了皱眉。

    即便是以他的目光，刚才那记恐怖的紫炎火焰内，北隐无为也该是必死无疑才对。

    “你早便知道这小子未死？”天机总殿主，猛地目光不满地看向一旁魂殿总殿主。

    魂殿总殿主脸色复杂，咬了咬牙，不语。

    但答案，显而易见。

    “萧寻小子。”魂殿总殿主急声道，“那小子对你而言毫无威胁，你何必非要杀他？”

    “何必非要赶尽杀绝？”

    高空，萧逸眼眸冰冷，“我便是要赶尽杀绝，你能奈我何？”

    萧逸的语气，显然充斥着杀意。

    魂殿总殿主心头一突，他明显能感知到这股杀意，更知晓萧逸的意思。

    他毫不怀疑，若自己出手阻拦，萧逸会毫不犹豫地将他一并视为敌人。

    “你…”魂殿总殿主面露怒色，想说些什么。

    “你给老夫闭嘴。”远处，三道齐声大喝。

    三道气势，毫不犹豫压下。

    三道气势，来自于洛前辈，以及猎妖总殿主与修罗总殿主。

    “你们…”魂殿总殿主脸色一冷。

    一旁，天机总殿主瞪了一眼，“老东西，你要看着萧寻小子活生生反噬而死不成？还不闭嘴？”

    “当然不是，我…”魂殿总殿主想反驳一句。

    高空中，洛前辈暴喝一声，“小子，做你想做的事，速速做完，散去气势。”

    “老夫只给你一分钟的时间。”

    在场，无论哪一个老家伙都很清楚他们自家接班人的性子。

    无论他的身份是萧逸也罢、萧寻也罢、易霄也罢，都是个倔强到极点的年轻人，在他未发泄够，未完成自己的目标时，绝不会罢休。

    他们这些老家伙，也阻拦不得。

    既如此，还不如让他快些完成自己想做的事。

    高空中。

    北隐无为现身，但脸上，却无半分惧色，有的，仅仅是狞色，以及愤怒。

    今日，本该是他的大喜之日。

    今日，他本期待了许久。

    但，却在面前这个剑道妖孽出现之时，一切都被打了个稀巴烂。

    “萧逸，今日之事，他日本公子必百倍奉还。”北隐无为咬牙冷声说着。

    萧逸脸色不变，只冷眼凝视着，“北隐无为，这是我第一次见你。”

    “但名字，我却不知道第一次听到。”

    “当年，依依与小邪君一战之事，是你算计的吧。”

    “嗯？”北隐无为闻言，猛地眼眸一眯。

    “果然。”萧逸注视着北隐无为的目光变化，心头暗道一声果然。

    但眼眸，却也变得更为冰冷。

    “我喜欢算计别人，但却极其讨厌别人算计我身边在乎着的人。”

    “今日你必死。”

    北隐无为冷笑一声，“今日你杀不了我。”

    轰…

    滔天火焰，忽然落下。

    漫天紫炎，瞬间吞噬了北隐无为。

    但下一秒，北隐无为，却诡异地从空间中跃出，分好无损。

    “哈哈哈哈。”北隐无为猖狂大笑，“我说了，你今日杀不了本公子。”

    萧逸见状，皱起了眉。

    远处，洛前辈等人，终于眼露恍然之色。

    “原来如此，是传说中的时间一道。”

    “时间一道。”另一边，猎妖总殿主眼眸一惊。

    “传说中唯天地与魂帝方可掌控的时间一道？”修罗总殿主同样眼眸一惊。

    ......

    第二更。