    不怪嬴政不信，自古以来，敢言修改文字者，本身就少之又少。

    对于列国来说，哪怕是一个字的变动，都得让那些鸿儒大学士一遍又一遍的反复推敲。

    想要创造一种全新的字体，那更是一场浩大的工程。

    嬴政从来都很有野心，他要东出，灭六国，一统天下。

    而文化传承，正是不可绕过的一条路。

    为了让全天下都接受秦国的文字，于是在李斯入宫后，他便亲自着手为李斯拉了一个数百人的团队，让他们编撰新的文字。不仅文字要好看，简洁，美观，更要有一种一眼看上的感觉。

    可以说，这支造字的队伍，绝对比吕不韦编撰吕氏春秋的队伍都要庞大数倍有余。

    奈何，数年过去，迄今为止，仍旧没有什么结果。

    如今听闻秦用一个开酒楼的生意人，竟然独自一人创造文字，这在他看来，不纯属就是一句玩笑话吗？

    “大王，这是真的！”

    赵高见状，赶忙从怀中掏出两张宣纸，铺在嬴政面前的桌案上。

    嬴政还想说些什么，低头一看，却是整个人都愣住了。

    这一手行楷，字迹工整，却又不乏潦草。

    嬴政当然没见过什么是行楷，也不知道行楷的真谛，但欣赏文字美的感官他还是有的。

    这行楷，在他看来，就是笔走龙蛇，却又工整大气，其中美观，简直令人有种深陷其中的感觉。

    “好漂亮的字！”

    “这是那秦用写的？”

    嬴政彻底惊讶了，如果这真是出自那秦用之手，可就真是了不得了。

    “回禀大王，奴臣亲眼所见，的确出自秦用之手！”

    赵高恭敬回答道。

    “呵呵，没想到啊没想到，寡人有眼不识金镶玉，竟是忽略了如此大才！”

    嬴政满脸不可思议之色。

    他自问，自己此前已经足够看重秦用了，觉得那是一个难遇的奇才。

    但这个时候，他依旧觉得自己还是小觑了对方。

    “这字是什么意思？怎么读？”

    突然，嬴政思绪拉回，看向赵高问道。

    赵高皱眉，一脸为难之色，苦笑道：“大王，这字，奴臣也不认得啊！”

    嬴政一听，恍然大悟，是啊，新创的文字，又没推广，谁能认识？

    怕是这普天之下，也只有那秦用一人认得吧！

    一旁，阿瑶听着嬴政和赵高的谈话，不知不觉也凑了过来，看着那宣纸上的文字，也是一脸惊讶。

    “好漂亮的字！”

    阿瑶低声呢喃了一声。

    都说女人比较心细，这点丝毫不假。

    嬴政他们注意到的都是那字，可阿瑶不一样，在看到字后，她还注意到了，折字的载体似乎有些不同寻常。

    既不是布帛，又不是竹简，那是什么东西？

    “大王，您发现没有，这字的载体，好生奇怪！”

    突然，阿瑶忍不住问道。

    嬴政闻言，低头看去，也是一愣。

    “嗯，这不说没发觉，一说还真是。这是什么东西，为何如此与众不同？”

    嬴政伸手在宣纸上轻轻扯了一下，犯险竟然撕开了，忍不住惊愕道。

    一旁，赵高一愣，连忙回应道：“回禀大王，这就是前些日子，黑冰台那边传来消息，秦用正在日夜赶工，用木头弄出来的东西，叫做宣纸！”

    嬴政皱眉，道：“宣纸？又是个什么东西？”

    赵高苦笑，他也不懂，不过还是按照今日秦用说的话说了一遍。

    嬴政闻言，又是一阵惊愕。

    “这小子的野心着实不小啊！竟然想着以此物代替竹简，成为天下文字的载体！”

    嬴政嘴角微扬，不知不觉间，竟是忘却了朝政上的烦恼，所有心思都放在了秦用的身上。

    “不过此物确实方便，看着比竹简好看多了，也方便了很多！”

    沉思片刻，嬴政又给了这样一个评价，方才问道：“最近，秦用一直忙碌的就是创造者东西，还有缔造新的文字？”

    赵高点头，道：“是的大王，至少奴臣看到的确实如此！”

    嬴政笑了：“有点意思，这等动荡之时，既不想着钱财，也不想着安身立命，反而操劳这些事。看来次子越发不同寻常了！”

    一旁，阿瑶越听越心惊。

    从嬴政的话语中，他不难听出，嬴政对那秦用，似乎越加重视了。

    再一想，方才得到的消息中，秦用竟能如此气定神闲的面对一切，必然是不惧挡下局面。

    如今满朝天下都在针对嬴政，嬴政已经走投无路。

    或许此人可以帮助政哥哥一把呢！

    想着，阿瑶心中一动，开口道：“大王可还记得此前酒楼问计一事？”

    “如今时局纷乱，那秦用竟然还能如此气定神闲，或许胸有成竹也不一定。大王何不再去酒楼一趟，或者招来秦用，再问一计如何？”

    “倘若没有，大王就当散散心，渐渐古人。如果有，也能化解大王一桩心事，解我大秦燃眉之急，不是吗？”

    闻言，嬴政猛地回头。

    是啊，自己怎么就没有想到这一点？

    真是忙糊涂了，又被折新缔造的文字和宣纸吸引了，怎么就忘记了宫外那家伙不仅是个人才，还是个妙人呢！

    “有理，明天下朝，寡人就……”

    嬴政点头，话还没说完，又摇了摇头，道：“不行，赵高，立刻备车，寡人现在就出宫，会一会这小子！”

    赵高闻言，连忙拱手应诺，转身离去，开始了忙碌。

    “大王，不先用膳吗？”

    阿瑶在一旁关切问道，这些天，嬴政一直心情不好，都没吃几口饭。现在好不容易看到嬴政心情好点，她也想抓住机会，让嬴政安心吃点东西。

    “不必了，阿瑶，你立刻传令下去，把膳食分下去，稍后陪寡人一同出宫！”

    闻言，阿瑶应了一声，照办。

    接着回来，换了一身衣物，在嬴政的带领下，径直出宫，绕了一圈后，从另一个方向来到了秦用的酒楼前面。

    然而，还不等嬴政等人下车，却听到一阵慌乱的声音，酒楼中，根本不见赵高所谓的气定神闲，反而看到秦用上串下跳，一副紧张兮兮的模样。

