    众人只觉得眼前一花，再定睛一看，面前，不知何时站着个怒冲冠的老者。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，于老双眼充血，嘴唇紧抿。

    看来书阁被盗，这老头气得不轻啊……曲檀儿幸灾乐祸地想着。

    于老不止自己来了，手上，还拎着两个人。

    那两个人奄奄一息，浑身狼狈，头散乱遮住了脸，辨不清容貌，直到，于老哼的一声，将两人重重摔落地上。

    “哎哟！”

    “哎哟……”

    哀嚎声响起。

    虽然有点难，但，大家经过一阵子迟疑之后，还是认出来了。

    地上两个人，居然是石师兄，还有他的师弟？

    两人来之前许是受到了逼刑。

    一个脸比猪头肿！

    一个满嘴是血，牙齿不知道打落多少颗！

    于老拎着他们来的时候，他们已经进入昏迷状态，猛地被摔落地上，身体一阵剧痛，使得二人从噩耗中惊醒过来。

    二人惊慌失色地环顾四周，终于，在一堆怜悯地盯着他们的人群中看见最熟悉的脸孔，顿时一个泪流涕零的感动，挣扎着攀爬而去。

    “师父！救命啊！……”

    “师父，饶命啊……”

    最被看重的爱徒这般不堪！大长老感觉就像是被当众打脸了，又心疼，又恼火，面对于老，仍旧压制住心中愤怒，表现得毕恭毕敬的。

    “于师伯，不知道这两个小的，犯了什么错，惹得你老人家出手？”大长老沉声问道。

    于老呢喃了一句，“犯了什么错？”

    大长老沉着气，等候回答。

    不料，下一秒。

    “砰！——”于老一手挥过去。

    站在人群面前的大长老，猝不及防，一下子被某股强大力量推着，往后方撞去。

    可怜那些来不及避开，当了大长老肉垫的侍卫，口吐血沫，整个身躯跟镶嵌在墙壁之上的标本似的。

    有了身后侍卫垫底，大长老减轻了伤势，但是，从他被震到墙上，胸腔剧烈一抖的情形看来，应该是受了严重的内伤。

    于老处在盛怒中，但还是没要了大长老的性命。

    这下子，曲檀儿乐了。

    一言不合就开打！果然是猛人啊！打的还是大长老，哈哈！我喜欢！不过，曲檀儿不会出言，她乐得瞧戏。

    “大长老！”

    其余几位长老触目心惊地上前，有人将大长老扶下来。

    那当了肉垫的侍卫，也被好几个人小心翼翼地从墙壁挖了下来。

    几乎侍卫被抬下来那刻，那堵墙壁，垮了！

    “轰……”灰尘四扬。

    那头，于老怒火冲冲开骂，“你的两个弟子犯了什么错？你养的废物！你居然不知道？他们前一刻进去书阁，下一刻，书阁被盗！”

    被诸位长老搀扶着的大长老一听，心里一个咯噔。

    刚才被于老当众出手教训，害得颜面无存的怒火烧不起来了，他不敢相信地看向两个爱徒。完全没有想到，两位得意弟子会背叛自己。但是，于老说出来的，又容不得他质疑，于是看着两个面目全非的爱徒，大长老一脸悲痛，“孽障，还不赶紧招来！书阁被盗，与你们是否有关？”