    秦风没有冒险，而是走到了房子的后面，在这里，也是一片的山林，但是秦风却意外的发现，有人在修炼，而且不是别人，正是那于飞。

    上一次于飞被秦风封印了实力，现在他正在全力突破秦风的封印，秦风心里大喜，正要靠近，却看刚刚说会的那个家伙走到了于飞的面前说道：“宗主，那个小女孩如何处置？”

    听到这个话，秦风的心里顿时就担心起来，这个小女孩肯定就是囡囡了，就听到于飞冷笑道：“怎么处置，当然是放在这里，这个是我来对付秦风的法宝，现在就是等秦风过来了，秦风肯定会来的，或许需要时间，如果今天没有来，我应该叫人去通知他一声，否则他还真找不到这里，等他来了，我就不用动手，让这个小女孩来控制他们。”

    男子忙道：“宗主英明，不如现在我就去通知秦风，让他来这里吧，我看这里非常的隐匿，那家伙肯定是找不到的。”

    “那好吧，你去叫他，让他一个人来，并且要带上三颗帝尊丹，还有，让丹神也来，我需要他。”

    那男子点头道：“知道了宗主，我这就去安排。”

    男子离开之后，秦风并没有冒险上前抓住于飞，虽然于飞实力大受影响，但是巅峰还是巅峰，秦风还是后期，未必就能抓住，一旦被他逃脱，那后果不堪设想。

    秦风要做的先是找到囡囡的下落，他绕开了于飞，在一个个的房子里面寻找着囡囡的身影。

    可是他一连找了十几个房间，都没发现有囡囡的身影，秦风也没有着急，毕竟刚刚的话说明囡囡还是安全的。

    就在秦风寻找囡囡的时候，忽然几个长老出来了，他们刚刚修炼之后，就起身来到了房间，秦风急忙躲避，而这几个长老没发现异常，来到了于飞的面前。

    秦风看到这几个长老站好之后，带头的一个忙道：“宗主，我们已经通知了李家，萧家，单家，吴家的家主，让他们派出高手来支援我们，他们刚刚也发出了回信，都会派出高手来了，高手的实力最低是巅峰级别。”

    那于飞听到这个话，更是得意的说道：“秦风，你小子敢得罪我丹宗，敢对我动手，我让你死无葬身之地，这几个家族可都是隐世家族，任何一个家族都是你打不过的，现在他们都来了，我看你怎么收拾。”

    秦风听到这里，也是大吃一惊，看来果然和丹神说的那样，丹宗的实力还是很强的，随便逗都能请到高手，不管你是隐世家族，还是大门派，只要是修炼，就需要丹药，而丹宗就是炼制丹药的，有求于人，那你就要帮人做事的。

    带头的长老忙道：“他们最快三天之后赶到，我看我们先在这里安顿下来，等他们到了之后，我们一起联手，将那秦风和女王等人全部给杀了，然后找到修仙门进入。”

    于飞却是无奈的说道：“让他们帮忙，也是迫不得已的事情，毕竟他们来了之后，可不傻，单单为了帮我吗？他们也是为了修仙门，不过这样也好，谁也不知道进入修仙门是什么样子，就让他们给我们打头阵，以我们丹宗的实力，他还不敢下手。”

    那长老哈哈一笑道：“宗主果然厉害，老夫也是这么想的，那就这样，我们先下去安排，等他们来。”

    于飞点点头，忽然又说道：“刚刚我让人通知秦风去了，你们几个就在这里等着，说不定这个家伙马上就会来。”

    “宗主，这个家伙的实力不低，还有一个女王，现在你受伤了，我怕我们打不过呀。”

    听到这个话，那于飞顿时大怒道：“我都不怕你怕什么，一帮废物，抓个小女孩都不放心，还要我亲自动手，好了，现在他女儿在我手里，他有天大的本事不是还要听我的吗？你们去给我看好了那个小女孩，千万不要让秦风发现了，只要小女孩在我手里，他能有办法吗？还不是乖乖的听我的话。”

    长老连连点头道：“知道了宗主，我们现在就去看住这个小女孩。”

    几个长老赶忙下去，生怕会被骂，这就让秦风心里大喜，这就是要带他去见囡囡了，他赶忙跟在了这几个长老的身后，保持一定的距离，走了一段路，秦风这才发现，原来这些房子的后面，还有一个小房子，这个小房子很秘密，在一片树林里面，怪不得自己根本就找不到。

    秦风现在担心的是囡囡的身体，不知道她有没有受伤或者生病，他也不能太靠近，只能紧跟，等几个长老来到了房间，那带头的说道：“刚刚被宗主骂了一顿，心里不爽，都是因为那个秦风，干脆我进去打那个小女孩。”

    旁边一个也忙道：“你小子下手轻点，不然的话那小女孩就被你打死了。”

    带头的长老冷笑道：“我不会打死的，又不是没有分寸，但是起码能让那个秦风看到他宝贝女儿被打心疼。”

    几个家伙一阵哈哈大笑了起来，秦风气的是咬牙切齿，不过他还是按兵不动，因为他要等，等这个长老进去。

    带头的长老果然就进入了房间，就在他进入房间的一瞬间，秦风出手了，他也以最快的速度进入到了房间，那几个长老发现有点不对劲，但是因为秦风的速度太快，他们都看不到人。

    等秦风进去，一眼就看到躺在床上的囡囡，此时囡囡好像是昏迷的，秦风二话不说，将囡囡抱起，而此时那几个长老终于是发现了秦风。

    这一发现，让他们的脸色都变了，带头的认识秦风当即叫道：“他就是秦风，给我上。”

    此时秦风虽然非常想杀了这几个老家伙，可是他没有时间了，因为后面还有很多的高手，他必须要以最快的速度逃离。

    秦风飞出房间，来到半空之中，以最快的速度逃离现场，果然，大批的高手前来追赶了。

    这些高手并不只是刚刚那几个，出现了巅峰高手，两名巅峰高手在后面追赶，秦风也是很意外，刚刚没发现，这两个高手的速度很快。

