    张明轩宽慰说道：“清雅姐，没关系的，三界再乱应该也波及不到我们天门山。”

    李清雅多愁善感说道：“三界乱，大战不休，凡间又多苦难。”

    张明轩沉默一下说道：“其实无天并不是坏人，反而是个被逼入魔的可怜人。”

    “那你就劝劝他，莫要掀起战乱。”

    张明轩忍不住吐槽说道：“我劝了啊！可是他不听，张口闭口什么天命，什么天道大势。”

    张明轩内心有些急躁，要说无天和张明轩也有过几次交流，也算好友了，从内心而论张明轩并不希望无天去灵山送死。

    李清雅柔声说道：“小势可改，大势不可改，这就是天命，比如西游你改变了很多，但西游还是完成了，这就是大势不可改。

    既然无天注定要打上灵山，你可以劝他少做杀戮之举，而且就算注定是魔劫，过程和结局也可以不一样的。”

    张明轩呢喃说道：“过程不同，结局不同，那岂不是就打破了天命？！打破天命，打破天命~”脑海中一个个念头流转，猛然上前狠狠抱了一下李清雅哈哈笑道：“我知道了，我知道这么做了。”

    嘭~张明轩惨叫一声冲天而起，大声叫道：“我一定会回来的！！”

    李清雅站在原地，手握拳头笔直的伸出，俏脸发红，噗嗤一声笑出来。

    天庭南天门前，无数天兵天将结成大阵严阵以待，众多星神投影星空将整个南天门前变成一片星辰的海洋，玉帝一身龙袍悬立在众神最前方，身边是王母杨戬沉香等人。

    众神灵对面是魔气滚滚而来，无数或虚幻或真实的魔头呼啸，其中不乏有准圣之辈。

    一个白骨王座从黑压压的魔云之中飞出，王座上坐着一个巨大的黑袍人，身上是滚滚魔气升腾，一对血红的眼睛隐藏在黑袍之中看着玉帝。

    玉帝开口凝重说道：“天魔王~”

    天魔王嘎嘎怪笑说道：“玉帝，你已经忘记我的名字了吗？”

    玉帝皱眉说道：“你有名字吗？”

    天魔王猛然站起，一身黑袍尽去化为一个魁梧的中年上，光秃秃的头上绘着一个个血红的纹，怒吼叫道：“我是奎刚法祖~”

    王母震惊叫道：“奎刚？你不是被昊天镇杀了吗？”

    奎刚嘎嘎笑道：“我就是他，他怎么能杀的了我？”

    玉帝身后众神灵眼里都闪过一丝惊讶，这自称奎刚法祖的魔头确实与玉帝有几分相似，难道是玉帝分身？

    杨戬立即走出来，怒喝叫道：“胡说八道，我舅舅乃是三界之主，天庭玉帝，岂有你这种魔头分身？”

    奎刚嘎嘎怪笑说道：“玉帝，你说我是不是你？你倒是说啊！”

    玉帝淡淡开口说道：“他说的没错，他确实是我的一部分。”

    杨戬震惊叫道：“舅舅！”

    玉帝开口说道：“当年吾初登帝位，自感德行有限，大道不满，难以统御三界，便借刑天之手转世渡劫磨砺己身。总共经历了一千七百五十劫，一劫十二万九千六百年，每一劫之中都斩出自己一道阴暗，贪婪，欲望，嗔怒，自傲………一千七百五十道阴暗化为一个生灵，就是奎刚。

    在我大道圆满重登天庭之后，就将其在天火天雷之中炼化，却不知他是又怎么活了过来。”

    众神这才恍然，原来这奎刚法祖是玉帝的阴暗面，杨戬也释怀了。

    奎刚嘎嘎笑道：“玉帝，你没想到吧！你没杀了我，我又回来了，而且现在天道大势在我，你的死期到了。”

    玉帝呵呵冷笑说道：“天道大势？朕刚刚置换了天条，你认为我还会在乎什么天道大势？众神听令，杀！”

    奎刚手一挥喝道：“杀！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    “除魔正道！”

    “杀上天庭，占领三界！”

    ……

    呼喊声中，天兵天将朝众魔冲去，众魔同样朝众神杀来。

    杨戬沉香同时腾空而起，一道刀气，一道斧气纵横万里，轰的一声冲进天魔群之中，成千上万的天魔惨叫着灰飞烟灭。

    天魔群之中，两道身影腾空而起，怒喝道：“休要猖狂！”两道黑气如同利箭在空中划过两道痕迹瞬间出现在杨戬沉香面前。

    杨戬沉香脸色齐齐一边，好快！连忙抬起三尖两刃刀，开山斧挡在面前，轰隆一声巨响，黑色魔气青色法力金色法力爆发而出，沉香杨戬踉跄在空中后退。

    两个天魔化为两道黑影围绕着沉香，杨戬飞速转动，一个个暗影鬼爪朝两人不断招呼，但都被两人瞬间挡回。

    铛铛铛～

    一阵火花四溅，一时间难分胜负。

    下面雷神之前，闻仲三眼齐开，怒喝道：“众雷神听令，九天神雷诛魔荡邪！”

    轰隆隆～

    一道道金色神雷从上空划过，噼里啪啦打在魔群之中，神雷如网泯灭不知多少天魔。

    “火神听令！九天神火焚邪魔！”

    “水神听令！天河之水淹天魔！”

    “众星神听令，星落如雨……”

    魔族同样不甘示弱，阴雷，弱水，阴风，阴煞同样朝众神打来，成片的天兵天将陨落，化为虚无。

    战场上顿时雷霆纵横，水火连天，星落如雨，魔气如箭，到处都在厮杀。

    哪吒站在李靖面前，开口说道：“我去了，你自己小心一些，别又和上次一样弄了个缺胳膊少腿，自己没能力就别朝前冲。”

    李靖笑呵呵说道：“我知道的，你也要注意安全，我死了可以复活，你如果陨落了就只能当一个天神了。”

    哪吒点了点头，脚下风火轮浮现轰的一下冲了出去，一路上水火退避，雷电避让，一轮巨大的明晃晃圈子升起，旋转着轰的一声撞人魔群之中，镇杀成片天魔。

    “嘎嘎嘎～早就等着你了。”

    “哪吒，哪吒，你是我的。”

    “你们滚，哪吒是我的！”

    “休想，哪吒童年不幸，内心肯定有着巨大的破绽，这个身体是我的了。”

    ……

    一道道魔影飞快的从哪吒身边生成，争先恐后朝哪吒体内涌去。