    “方便啊！我给你打过去。”琳琅回复了信息后，退出聊天软件，还没来得及拨完雅诗的手机号码，雅诗的电话就先打过来了。

    “雅诗，怎么了？”琳琅接起电话并问道，担心雅诗这么急，不知道是不是出了什么问题。

    “你老实跟我坦白，你是不是在跟赫连兰翊　谈恋爱？”雅诗开门见山地问道。

    琳琅顿了一下，还是承认了，

    “是！”

    “我上次跟你说的事，你都当西北风啦！

    不是——上次我跟你说那些事的时候，你们是不是已经开始了？”雅诗说到一半，想到什么　，惊讶地问道。

    “不是，那时候还没有！”琳琅连忙解释到。

    那时候确实还没有，事实上，她跟赫连兰翊怎么开始的，自己也有点稀里糊涂的。

    “那我都跟你说过了，你怎么就不相信我的话呢！明知道是火坑，你还往里跳啊！”雅诗一副恨铁不成钢的表情。

    “雅诗，你别生气，你听我解释。”琳琅看了一下周围的乘客，有些尴尬地应道。

    “好，我听着，我看你怎么解释。”雅诗气呼呼地应道。

    “我现在在地铁上，待会给你打。好吗？”

    “行，我等你电话。”雅诗说完，挂了电话。

    琳琅没想到雅诗在知道她和赫连兰翊谈恋爱后，反应会这么强烈。

    都怪她，隐瞒了她和赫连兰翊的关系。

    只是那时候她和赫连兰翊还没开始啊，还没开始的事，她要怎么跟雅诗说呢？

    后来关系确定了，她更不知道怎么跟雅诗说了，何况自己也不是那么确定跟赫连兰翊的关系。

    琳琅下了地铁后，就给雅诗回拨了电话，

    “雅诗，你别生气了。”琳琅柔声安抚到。

    “我正等你解释呢！”雅诗语气冷漠地应道。

    “我跟他刚开始而已，我挺喜欢他的，想试着交往看看。”

    “我不是跟你说过，他是GAY吗？他再帅再有钱，他也是个GAY，你再喜欢也没用。”

    “他不是，我问过他了。”琳琅帮赫连兰翊说着话。

    “他当然跟你说不是了，他要是想要形婚，怎么可能跟你说，他是GAY。

    不然你跟我解释一下，为什么他会看上你？”

    “我——”琳琅无法反驳雅诗的这句话。

    “我不是贬低你的意思，我们就事论事，你看我们李总，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要学历有学历，要能力有能力，要家境有家境，就这样完美的女人，你们赫连总都对她没有感觉，连手都没牵过。

    你觉得会成为特例，是那个能将弯的掰直的超人吗？

    琳琅，你不要傻了，不要知道是火坑还往里跳，你不是他的对手的！”

    “雅诗，我知道你是为我好，如果他真的是那样的话，我不会跟他在一起的。但现在我还是想尝试一下，不想没有努力，就直接放弃。”相对于雅诗的激动，琳琅还是语气比较平静的。

    “你真是不撞南墙不掉头。

    算了，你现在已经鬼迷心窍了，我说再说，你　也还是觉得他好。

    我只是希望你还有点理智，保护好自己就好。

    其他的我也不多说了。”雅诗无奈到。

    “雅诗，我知道你是为了我——”

    “你不知道，不然你就会明知道是坑，还跳下去。我快气炸了，　我不能再跟你说了，你照顾好自己吧！”雅诗说完，挂了电话，拿着手机，还是气呼呼的。

    琳琅要是不知道也就算了，就当她刚出社会，单纯容易被人骗。毕竟赫连兰翊那么好的条件摆在那边，别说刚出社会的，就是老油条也容易被骗。

    但问题是，她之前就跟琳琅说过，赫连兰翊是个GAY，琳琅自己也说那时候他们还没开始，那为啥现在要跳进去呢！

    赫连兰翊是个GAY，她跟他在一起有什么前途啊？真以为自己有能耐，能将弯的掰直啊？

    “你又不确定他就是，你只说他可能是！”相对于雅诗这会儿像个要爆炸的小钢炮，一旁的江南却冷静了不少，提醒了一句。

    “说他可能就是比较含蓄的说法，事实上，他就是啊！”雅诗没好气地应道。

    要不是今天碰到江南，两个人正好下班一起吃晚饭，听江南提起，她还不知道琳琅现在居然跟赫连兰翊在谈恋爱。

    这个世界真是玄幻了。

    “你怎么知道他就是？难道你试过？”江南笑道。

    雅诗没好气地瞪了江南一眼，

    “我老板试过了，不行！”

    “或许他只是对你老板，不来电而已。对琳琅一见钟情呢？”江南挑眉应道。

    雅诗看着江南，简直不敢相信，她是她们三人行中的一个。

    “你到底是帮我和琳琅，还是在为那家伙说话啊？”

    “我不偏袒谁，我只是就事论事而已。我觉得你这么激动完全没必要。

    琳琅她不是小孩子了，她知道自己在做什么。

    特别是你之前都已经跟她提醒过了，她还是选择跟赫连兰翊在一起，说明比起你的提醒，她更愿意冒险尝试一次，也许有奇迹出现呢！”江南开导着雅诗。

    现在终于明白了，为什么那天琳琅会给她打电话，征求她的意见了。

    原来琳琅自己也不是那么确定的。

    她一方面想跟赫连兰翊在一起，另一方面又担心雅诗说的事实。

    “江南，你怎么什么时候都是这么冷静啊！你到底有没有七情六欲啊？”雅诗看着江南，不敢置信地问道。

    “有啊，昨天我们公司来了一个小鲜肉，我可喜欢了！”江南笑着应道。

    “哼，相信你的话才怪！”雅诗吐槽到。

    说江南这么理智的一个人，会喜欢小鲜肉，她宁愿相信自己买彩票，能中特等奖。

    “雅诗，其实我和琳琅都知道你是为了她好，只是有些事情我们没有办法代替琳琅做决定。

    如果她最终选择跟赫连兰翊在一起，我们也只能选择祝福她。

    毕竟我们也改变不了什么。”江南开导着雅诗。

    “我就是生气她明知道是火坑，还往里跳。

    就算那个赫连兰翊又帅又有钱，那又怎么样？

    他能给她幸福吗？”雅诗恨铁不成钢到。

