    第154章

    张昊随着爹娘到了徐阶的府邸这边，徐璠看到了，马上过来施礼，接着就是徐阶出来，过来给张溶夫妇施礼，没办法，地位太高了。

    “亲家，多有打扰了，之前实在是忙，失礼了！”张溶也是对徐阶拱手说道。

    “言重了，言重了，知道克己兄现在忙，来，请！”徐阶高兴的对着张溶说道。

    “请，你请！”张溶马上也做出了请的手势，两个人一起往前面走，等徐氏进入到了院子后，梁氏也在院子这边等着。

    “见过英国公，见过夫人！”梁氏马上对着张溶夫妇行礼，他们还礼后，徐氏拉着梁氏的手说道：“亲家母，委屈你你家闺女了，家翁我家浩儿，浩儿不懂事，还请你们多担待一些！浩儿，过来！”

    徐氏对着后面的张昊喊道，张昊也是马上给梁氏行礼。

    “嗯，其实还是不错的，现在也是在为皇上办差！”梁氏笑着说道。

    “请，到里面说，里面备好了好茶！”徐阶热情的说道，今天高兴啊，如果事情能够完成，那么他们两个的婚事就定下来了。

    很快，一行人就到了客厅这边，接着徐阶说道：“去请小姐过来！”

    “是，老爷！”下人马上就出去了，

    而徐诗韵此刻在闺房里面，也是打扮完了，心里还是有点紧张，今天可是双方父母谈论婚事的时候，他和张昊也是正式见面。

    “小姐，小姐，英国公夫妇来了，老爷请你过去！”外面管家的声音传来。

    “好，我这就过去！”徐诗韵红着脸回应说道，接着淑儿开始给她拿东西，一起出了闺房，前往客厅那边，到了客厅后，马上就过去给张溶夫妇行礼：“见过英国公，英国公夫人！”

    “好，好，免礼，昊儿！”徐氏很开心，长的确实是没说的，大美人一个，怪不得自己儿子喜欢，自己看到了都喜欢。

    “娘！”张昊站了起来。

    “你们两个算是正式见面了，互相认识一下！”徐氏笑着对着张昊说道。

    “见过了！”张昊看着徐氏说道。

    “那不同，这次是正式见面，这孩子，就是不懂规矩！”徐氏盯着张昊说道。

    “哦，我叫张昊！”张昊马上对着徐诗韵介绍了起来。

    “还有你的官职，你现在做什么，也要简单的说了一下！”徐氏继续盯着张昊说道，张昊摸了一下脑袋，开口说道：“现在是陆安侯，锦衣卫千户，顺天府尹，这不都知道吗？”

    “这孩子！”徐氏很不满的看着张昊说道，眼神瞪着张昊，张昊马上缩了一下脑袋，老娘可是会打人的。

    “亲家母，这孩子啊，就是实在，很多地方不懂规矩，还请多包涵，之前有得罪的地方，还请见谅！”徐氏看着梁氏说道。

    “无妨，无妨，这孩子就是一个实在人！”梁氏也是笑着说道，没办法总不能说这个孩子是傻子吧，京城这边都知道。

    “娘，我们就这样坐着啊？我们可以出去不？你们聊你们的？”张昊看着他们问了起来。

    “坐着！”徐氏很不开心的看着张昊说道，张昊没办法，坐了下来。

    “嗯，无妨的，这些事情也是我们大人的事情，闺女啊，你带着张昊就在我们府上转悠转悠！”徐阶开口说道。

    “那就对了嘛！”张昊一听，很开心的说道。

    “爹，娘，英国公，夫人，我就先失陪了！”徐诗韵再次行礼说道。

    “我也先失陪了！”张昊也是行礼说道，

    很快，两个人出了客厅，同时呼出去一口气，然后相视一笑。

    “我还以为你不紧张呢！”张昊看着徐诗韵说道。

    “我怎么能不紧张？你不是胆子很大吗？你怎么也紧张了？”徐诗韵看着张昊问道，两个人就是慢慢的走着。

    “我是不习惯，不是紧张，我爹娘在啊，我不敢说话啊，要不然我娘会打我！”张昊看着徐诗韵说道。

    “你怕了你娘亲？”徐诗韵微笑的问道。

    “开玩笑，我爹都怕，我娘可厉害了！”张昊马上笑了一下说道。

    “哦！”接着两个人也不知道说什么，就是慢慢的走着。

    “对了，那个炉子暖和不？”张昊想到了这点，看着徐诗韵问了起来。

    “暖和，你怎么想到的？现在，娘亲和我三个嫂嫂都在我的房间里面做女工！”徐诗韵点了点头说道。

    “我聪明啊，是吧？”张昊得意的说道。

    “嗯，可是，我听说，你要锤死我爹！是不是有这么回事？”徐诗韵想到了这里，就盯着张昊问道。

    “嗯，想啊，皇上不让！”张昊点了点头说道。

    “你，那是我爹，是你岳父！”徐诗韵一听张昊这么说，生气的看着张昊说道。

    “我知道啊，你爹干了什么事情你知道么？当了这么多年尚书，大明的贪腐官员横行，百姓民不聊生，易子而食，卖儿卖女，你知道么？”张昊看着徐诗韵问道。

    “那也不能是我爹的责任啊！”徐诗韵马上盯着张昊说道。

    “是不能全部怪你爹，但是你爹，哼，这么说吧，你家估计也有几十万两，你爹之前就是礼部尚书，那些钱是怎么来的？你心里没数？你爹拿了下面官员的钱，下面的官员就要从百姓手上拿到更多的钱，百姓只能越来越穷，越来越苦，现在，到处都有造反的，你知道吗？都是被你爹这样的人给逼的！”张昊看着徐诗韵说道。

    “我爹不是这样的人！”徐诗韵着急的对着张昊说道。

    “不是？算了，这么跟你吧？我查了十四个县令，你知道吧？贪腐了差不多500万两，还不止，他们还要送钱给上面，估计从他们手上搜刮的钱，不会低于1000万两，

    一个顺天府，几年的时间，被他们搜刮了这么多钱，你让百姓们怎么活，而你爹，居然让我不要查，是，我知道你爹是怕我得罪人，

    可是我是大明的陆安侯，我和我们的孩子，孙子等等后代，世代永镇大明，与大明休戚与共，大明在，我们享受荣华富贵，大明不在了我们就是满门抄斩，而你爹这样的人，他们是可以投降的，我们是不能投降的，知道吗？

    我为何不查？我不查，大明不是完了吗？你以后是我的夫人，你是陆安侯夫人，你说要不要查，你是希望大明亡了，还是希望大明兴盛？”张昊站在那里，看着徐诗韵说道，

    此刻徐诗韵傻了，心里也是有点震撼，这样的事情，她之前是没有想过的。

    “想做侯爷夫人，可没有那么简单的，为何皇上信任我们这些勋贵，因为他们知道，我们勋贵，是死忠大明，

    而你作为侯爷夫人，你也是这样，大明也需要你去维持，你爹不查贪腐官员，我不能不查，这就是我和你爹的区别，知道吗？

    我们没仇，只是说，立场不同，想法就不同，之所以说要锤死你爹。那是吓唬你爹，内阁有三个大臣，我如果说锤死他们两个，不说锤死你爹，你爹还能在内阁站稳脚跟吗？”张昊看着徐诗韵解释说道，

    徐诗韵点了点头，继续想着刚刚张昊说的那些话。

    “怪冷的，去你闺房呗？”张昊笑着看着徐诗韵说道。

    “你，想都不要想，真是的，刚刚，刚刚明明挺好的，现在就犯浑了！”徐诗韵一听，生气的看着张昊说道，张昊刚刚说的那些话，徐诗韵心里是有点震撼的，自己的夫君，不是傻子，相反，他很聪明。

    现在他这么说，徐诗韵又开始怀疑了。

    “为何，我们早晚要成亲的，再说了，我也不干嘛？你是不是想的龌龊了？”张昊笑着看着徐诗韵说道。

    “你，你，登徒子，我是你未来的夫人，你还调戏我！”徐诗韵着急的指着张昊说道，脸红的不行，不过不知道为何，心里居然甜蜜蜜的。

    “我要是调戏别人，你不着急啊，真是的，傻不傻？”张昊翻了一下白眼说道。

    “你敢！”徐诗韵警告张昊说道。

    “你不让我进去，明天我就去调戏去，你信不信？”张昊马上威胁徐诗韵说道。

    “你，你不许去，你不能去，这样是有损你清白的！”徐诗韵着急的对着张昊说道。

    “怕啥，我还担心这个？走，去你闺房坐着，你给我泡茶！”张昊拉着徐诗韵的手，就要往他闺房那边走。

    “你松开！”徐诗韵想要挣脱，但是挣脱不了，就这样被张昊拉着走。

    “你个登徒子，就知道欺负我！”徐诗韵在后面害羞的说着，心里其实很开心，

    她现在确定，这个张昊，不傻，自己的未来的夫君，不傻，不傻就行，不傻的话，就能够好好过日子，不傻的话，也算是符合了自己心目当中一半完美夫君的形象，武，张昊是一定占的，

    文，算了，听爹说，他的字写的相当差，都没有办法看的！很快，张昊就拉着徐诗韵到了闺房了，

    此刻淑儿已经在这里了，看到了他们两个进来，瞪大了眼珠子看着他们两个。

