    “剑破虚空！”

    林天手中极道黑石仙剑当即便斩向蛇形诅咒生物所在的方向！

    须臾之间！

    因为林天这一剑所携带的威能太过强大，以至于这方虚空再次不停的震颤起来，虚空碎片更是不停的坠落！将地面砸成一个个没有完整之处的地狱般的存在！

    “吼！！！”

    蛇形半步至圣诅咒生物怒吼一声！

    “嗡！！！！！”

    伴随着他的怒吼之声，虚空深处传来一声极为凄厉的嗡鸣之声！经久不息！

    嗡鸣之声刚刚响起，这一方虚空之中，立即多了一种极为霸道的力量！

    林天立即知晓，这头蛇形的半步至圣诅咒生物也释放出了领域！

    “蛇影惊天！”

    蛇形半步至圣诅咒生物在释放出领域之后，周身的气息骤然增强！

    让他整体的实力，竟然比他被林天斩杀之前还要强悍！

    蛇形半步至圣诅咒生物冷哼一声！

    蛇尾在虚空之中不停的摆动！

    而随着他蛇尾的不停摆动！虚空之中，他的领域之内，一条条的蛇影从他身上扑向林天所在！

    这些蛇影随着半步至圣诅咒生物的蛇尾不停的摆动，数量不断增多！

    短短时间内，整个领域之中，已经遍布了和这头半步至圣诅咒生物一模一样的蛇身！

    这些蛇身之上，气息浓厚，虽然和他本体的气息不能完全相比，但是也相差不了多少！

    这边相当于！

    林天此时要面对的，不仅仅是这头半步至圣诅咒生物！

    而是无数个半步至圣层次的诅咒生物！

    此时林天的神情也极为慎重！

    没想到，这头蛇形的半步至圣诅咒生物，竟然还有这样的招数！

    而随着林天祭出极道黑石仙剑，极道黑石仙剑之上的气息浓厚，林天更是让大罗道力和大道之力都流转其上！并且，林天还将一丝大罗道果的力量赋予其上！

    当即，极道黑石仙剑所向披靡！

    极道黑石仙剑在虚空之中留下一道虚影！直奔蛇形诅咒生物而去！

    而在极道黑石仙剑所过之处，那些奔向林天的半步至圣诅咒生物蛇形虚影，也完全被极道黑石仙剑斩成两段！

    极道黑石仙剑之上的巨大威能，更是直接将那些蛇形虚影碾压成碎片！消失于虚空之中！

    “合！”

    此时。

    那头蛇形的半步至圣诅咒生物厉喝一声，发出一声凄厉的怒吼之声！

    当即，那些虚空之中的所有蛇形虚影，立即在他面前用蛇形虚影的身体合成一堵墙！

    蛇尾和蛇头在前！蛇身交错盘绕在一起！

    为那头蛇形的半步至圣诅咒生物形成一道完整的防御墙！

    而那些留在外的蛇尾，不停的释放着大罗道术攻击向林天的极道黑石仙剑！

    “吼！！！”

    数万条万丈之高的蛇形虚影的蛇头不停的怒吼着，发出凄厉的声音，这些声音很快便汇聚成一道声音！攻击向林天所在！

    这些声音一旦攻击到林天，那么便会彻底的封锁林天的一切感知！

    没有了对外界的感知，届时，林天还不是要成为一只待宰的羔羊！

    然而。

    刹那之间，林天的极道黑石仙剑已经攻击过来！

    轰隆！！！！

    下一瞬间，极道黑石仙剑已经斩在了那些蛇形虚影形成的防御墙上！

    凄厉的惨叫之声从那些蛇形虚影的身上传出！

    转瞬之间！

    虚空之中，完全成了一场屠宰场！

    极道黑石仙剑所过之处，所有的蛇形虚影完全被斩成两段！

    而那些蛇形虚影所形成的防御阵型也被打破！

    然而，在打破这些防御之后，极道黑石仙剑之上的威能也即将被用尽！

    这一击，难以伤到那头蛇形半步至圣诅咒生物的本体！

    当即，林天便将极道黑石仙剑召唤了回来！

    “合！”

    在林天的极道黑石仙剑被召唤回去之后，蛇形的半步至圣诅咒生物当即便再次冷哼一声，发出一声胜利的喜悦！

    当即，再次让那些被召唤出的，没有死在林天的极道黑石仙剑之上的蛇形虚影再次在他面前聚合！

    这些蛇形虚影形成的防御墙，可对他的安全进行防御，也可以对林天发动攻击！

    只要这一面防御墙不能被毁坏，那么林天便伤不到他！

    况且，即便林天真的再次杀死了他，他还可以复生！

    半步至圣层次的诅咒生物，力量强悍的同时，生命也更加强大！

    这也是半步至圣层次的诅咒生物他们的可怕之处！

    正因如此。

    没有人愿意对上一头半步至圣层次的诅咒生物！

    即便是至圣层次的力量，也会先考校一番，没有像林天这般直接杀上来的！

    但是林天此时没有丝毫的退却！

    将极道黑石仙剑找回之后！林天只是淡淡的冷哼一声。

    “大罗道果！”

    林天话音落下！他的头顶上方，五彩的三朵顶上三花在聚集，而在顶上三花的最中央，一颗散发着无上威压气息的大罗道果正处于其上！

    “混沌圣拳！”

    林天再次冷哼一声！

    当即，他头顶上方的虚空之中，出现一只遮天蔽日的巨掌！

    巨掌之上，大罗道力以及大道之力流转其上！

    随后。

    这只巨掌缓慢的握成拳头！

    而在这只手掌在握成拳的过程之中，其上的力量则是越来越浓郁！也越来越强悍！

    也是在这时。

    林天头顶上方的大罗道果之上的力量，也注入林天的这一拳之中！

    转瞬之间，这只巨拳再次涨大一倍！

    轰隆！！！

    巨拳之上的强大力量让这一方虚空因为承受不住这么强大的力量，再次不停的震颤！

    “去！”

    林天冷哼一声，手在虚空之中指向蛇形虚影所形成的防御墙！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

