    离开天华山庄，陈放长长的吐了口气。

    康有福的情况，真有些吓到陈放了。

    云山细鳞鱼确实有些特殊，但特殊的，却不仅仅只有云山细鳞鱼。

    来自空间里的鱼，都有些特别，以及空间里的野果子，蜂蜜……

    空间里的蜂蜜，吃过后口腔留香，让人神清气爽。而且能美容养颜……

    像陈爸，赵叔，俩资深钓鱼佬了，皮肤是黝黑的。即便冬天，也不能改变多少。陈放去年弄了些空间里的蜜蜂出来，送给赵叔和老爸各一瓶，他们不是经常吃，能感觉到的，陈爸和赵叔的皮肤都变好了很多，虽然还有些黑，可也脱离了资深钓鱼佬的肤色。

    改变最明显的是陈妈和吉阳妈妈，现在看起来是年轻了几岁。

    至于赵吉阳，赵吉阳也很喜欢喝空间蜂蜜。之前家里的蜂蜜还多，赵吉阳天天泡蜂蜜水喝，本来就很好的皮肤，现在可用吹弹可破形容。这就让她却显稚气……

    空间里的野果子，陈放吃的少，也没特意将野果子采摘了带出来。

    可每次带着小白进去空间，在拥有蜜蜂的情况下，每次进去空间，小白总喜欢吃几个野果子。

    空间的爬鮡，味道鲜美，特别开胃。至于别的功效，暂时不明。

    反正每次吃过爬鮡，之后好长时间，胃口都特别好。

    空间里还有别的鱼，没怎么吃……

    至于空间细鳞鱼，吃过后身体发热，这是正常现象。细鳞鱼很特别，能补精气。要是精神状态不好，整天昏昏欲睡，吃几条细鳞鱼，精神状态就特别好。

    像精神念力消耗过度，吃细鳞鱼，就能很快恢复。

    之前细鳞鱼过塘，成片的死。后面看到鱼翻肚皮，周柏就将那些翻肚皮的细鳞鱼捞出来，一些晒鱼干，一些送人。

    大部分第一次吃细鳞鱼的人，都感觉身体发热，也有出汗的，可并没有感觉不舒服、不对劲。反而是特别舒服……像是淋了冷雨后喝上一碗热姜汤。

    周柏闲着无聊，还研究了一些细鳞鱼的吃法。

    细鳞鱼炖虫草，炖人参……

    细鳞鱼炖人参，周柏和李雪俩个折腾出来的，都流鼻血了。而且身体发烫……

    但细鳞鱼炖虫草，就比较温和，吃过后胃里暖暖的，能调理身体机能。

    这其中究竟是什么原因，有什么药理依据，陈放是不知道的。他家里虽然有《本草纲目》这本书，可这中药书籍，陈放是从来不看……

    一切只能归结到空间的神奇。

    空间那玩意，确确实实很神奇。小小的一方空间，却自成一个生态体系……

    得到空间也大半年多了，对空间里的鱼，陈放是特别有研究。

    里面的鱼，力气都特别大。像十几斤左右的花鲢，力气堪比仙女湖三四十斤花鲢的力气。

    空间里的细鳞鱼，每次吃过后身体发热。

    但养在外面的细鳞鱼，效果就弱很多。陈放吃着，感觉不明显。但周柏吃着，还是会觉得身体发热……

    赵吉阳前几次吃养在外面的云山细鳞鱼，也会觉得身体发热，但到现在，也是没啥感觉。

    而搭配一些草药，比如虫草，枸杞……慢慢炖出来，陈放吃着也会有感觉。而对周柏来说，感觉就更明显。

    由此可以推断，身体越虚，效果越明显。

    可刚才乔老板的情况，陈放也是第一次遇见，满脸通红，额头上一颗颗汗珠，头发里也冒出汗，顺着脸颊都流下来了。他身上也是，汗水估计将衣服都给打湿了。吓人……

    陈放是真怕他有个好歹。

    要是吃死个人，后果不敢想象……

    “千万别出事……”陈放默默念叨着。

    跟着导航出城，快中午了，路上车子特别多。

    要到高速，路上车子堵了起来。回到屏雅县，下午两点过了，陈放找个地方吃了饭，回去车上，拿出电话给乔老板打了过去：“喂，乔老板……”

    “啊？”

    “康老板有没有回来让中医看过？”陈放问。

    “没回来。”乔老板笑着道，语气轻松：“他跑医院做体检了，刚才做完给我打了电话，没事，好着呢。”

    “这就好……”陈放松了口气：“我真怕有人吃出个好歹来。这云山细鳞鱼，我那边很多人吃过，我们村子里有好几位百岁老人，他们也都吃过这个鱼，但都没有出现乔老板的情况。云山细鳞鱼肯定有一定药性的，根据我的观察，体质越差的人，吃了那个鱼，反应越大。”

    “嗯……老康的身体一直不好，去年才动过一个胆结石手术。还有他的身体，在动胆结石手术之前，他体重接近两百五十斤了，还有高血压，高血糖什么的。他刚才去医院做了检查，血压和血糖都降低了很多，医生还叮嘱他保持健康的饮食，每天要适当的运动。”乔老板说着都笑了起来：“放心吧，没事了。”

    “我想说，为了以防万一，云山细鳞鱼就别开发药膳。总感觉这个鱼太猛……”陈放说。

    乔老板思索了几秒钟，说：“我会注意的。毕竟在我的山庄里，如果吃出个好歹，最先倒霉的肯定是我们山庄。放心吧，我有分寸的。对了，明天先给我送50斤细鳞鱼过来。我这边刚将云山细鳞上到菜单上，就有人点了这道菜……”

    “行。”

    挂断电话，陈放喝了口矿泉水。

    50斤，两百五十条了，天华山庄的生意，那么好？

    天华山庄很大，陈放看到的宴会厅就有4个。还有一个翠色香居……

    没去的地方，进门右手边，还有4个宴会厅。以及和翠色香居同档次的餐厅2个……以及靠近街区开放式的酒楼一座。

    说天华山庄是成都地区最大的山庄之一，其实不准确，应该说是成都地区最大的山庄。去年卖的4千1斤细鳞鱼，天华山庄是消费了一大半。

    来到新区，陈放给赵吉阳打了电话。赵吉阳和她妈妈正在逛街，看婚纱，首饰……陈放妈也在。

    她们在街上逛一天了。

    陈放和赵吉阳的婚期已经定下了。结婚前，要准备的事情挺多。

