    “我……”苏赤瞳心情复杂，一边是家族希望，一边是所爱之人，她眼泪汪汪，她不知道自己要怎么办了，她虽然五百多岁，但心性也不过十八九岁的花季少女而已。

    噗通。

    少年挥拓，此刻毅然决然来到了涂山女王前，没有犹豫跪了下来：“请女王大人开恩，救救赢正！”

    “我没记错的话，你是古族的吧。”涂山女王诧异，古族的人居然会为了一个人类向其他族类屈膝下跪：“为什么？”

    “他不嫌我是古族出身，将我视为珍重的兄弟，别说让我下跪，就算你要我的命，我也可以给。”挥拓目光坚毅而深邃。

    一边的胖子扶着赢正，没有说话保持着沉默，不是他不够兄弟义气，他只是太清醒了，毕竟救赢正的方式要牺牲别人的一辈子来治愈，他开不了这个口。

    但即便如此，胖子也已经暗下决心，无论什么代价也好，他绝不会看着赢正就这么死了。

    涂山女王没有再言，一步一步绕过挥拓与苏赤瞳，走向了后方赢正处。

    看着那被妖气缠身的白发少年，她的美眸深邃中带着几分诀别，随后又望了望自己那愚蠢哭的稀里哗啦的妹妹……

    女王终于还是开了口，冰冷道：“你们全都给本王离开这里。”

    几人神情失落，以为涂山女王是在碾他们离开涂山。

    “赢正留下。”涂山女王。

    “你当真肯救他？”抱着赢正的胖子闻言一怔，挥拓与苏赤瞳同样露出些许吃惊与欣喜表情，内心翻云覆雨终于变得晴空万里。

    “？”涂山女王冰冷的撇了眼胖子。

    胖子此刻会意，赶紧放下来了赢正，去到了挥拓与苏赤瞳那里。

    “姐姐你要跟他成亲吗？”苏赤瞳略微反应过来，咬着嘴唇，不甘心但却又没有丝毫办法！

    挥拓与胖子苦笑，感觉此刻的空气中怎么充满了酸味……

    “不成亲也可以救他。”涂山女王没有回头，抱起赢正走进了古殿宇中：“你们回去外面殿宇等消息吧。”

    “好的！”听见姐姐之言，看来还有其他之法可以救赢正，苏赤瞳顿时欣然的乖巧点头。

    胖子的眼神倒是有些别样，他可不是苏赤瞳那种孩子心性，不成亲也可以救，只不过是将一切都自己暗暗背负下来罢了。

    三人没有多留，离开了涂山禁区。

    涂山女王此时也抱着赢正进入到了古殿中某处布满诡异阵法的地方，将赢正放躺穴道解开，赢正缓缓的睁开眼，依旧虚弱的不行，妖气在周身串游不停。

    “涂山女王……”赢正看见竟是女王陪在自己身边，挣扎着要起身，但却完全没有了气力。

    “我叫苏红。”涂山女王美眸静静看着白发少年几秒，随后一件件的解开了自己身上的古装。

    “你……你要做什么……”苍白的赢正见到涂山女王的动作，顿时一怔，想再次起身的他再次又倒下。

    “你们男人不都喜欢这样吗？”涂山女王冰冷的开口。

    “我承认……我赢正不是什么君子……但也绝不是这么无耻之徒……女王请自重。”赢正吐息着闭上眼，开口说道：“一定……还会有其他办法救我的……”

    若是因为自己，而毁了一个女人的下半辈子，他宁死不接受！这是刻在骨子里的教养，也是他的底线。

    看着闭上眼不肯看自己的少年，涂山女王美眸露出些许异样，那冰冷的嘴角勾勒出了一抹看不出来的欣然幅度。

    她也终于发现这个少年的与众不同。

    “我很丑吗。”涂山女王此刻说道。

    “我不是这个意思……呃……”赢正说话间突然再次疼了起来，此时的妖气已经开始渗透他的全身了。

    “不是就乖乖闭嘴，越挣扎，妖气蔓延的更快，到时候我也救不了你。”见到赢正痛苦挣扎，涂山女王美眸略微变得认真。

    迅速的解开自身古装后，涂山女王慢慢的俯下靠近了赢正，二人在这殿宇里朦胧的视野内，很快便纠缠在一起。

    随着时间推移。

    八条毛绒绒的尾巴将两人包裹在一起，深绿色的妖气在两人纠缠起伏之下，开始相融。

    翌日。

    清晨的一缕阳光照射进殿宇。

    赢正缓缓睁开了眼，手臂二头肌上枕着一个熟睡的女人，妩媚的面容略显憔悴，赢正就这么呆呆看着她，心情复杂，同时也莫名的悸动。

    “喜欢看，你就多看一会儿吧，反正以后本王迟早会杀了你。”而就在这时，涂山女王突然睁开了眼，与少年四目相对。

    “……”赢正嘴角抽搐，随后赶紧拿出了两件黑袍，自己穿上一件，然后给涂山女王也盖上，顿了顿，不知道该不该说，但他还是说了出来：“我会负责的。”

    “本王不需要一个木偶。”涂山女王美眸冰冷，此时起身，也穿好了黑袍：“你我解毒之事，就当什么都没有发生过，你要敢说出去，不用等以后，本座现在就杀了你。”

    “……”赢正无言，只能先点头。

    见此少年点头，涂山女王这才放心，准备先一步离开，然而刚卖出一步就身形不稳感觉无力起来。

    赢正赶紧上前将其扶住，随后拿出来一小瓶神泉给涂山女王喝下。

    喝了神泉后的涂山女王有所好转，挣开了赢正怀抱，再次率先离开，不过在出了古殿时漠然的脸上却是多了些红晕的情愫，这还是她五百年来第一次这般。

    看着那离开的背影，赢正抿嘴，同样有些怅然、茫然，不过感情这东西没有谁能自控，该来的跑不了，不该来就像手中沙，抓的再紧，也还是会散。

    “已经大圣境界了么。”赢正此刻感受着自己身体的力量，略微震撼，这么多天吃了那么多的火锅都没有突破的迹象，没想到居然就这么晋级大圣了。

    妖帝心的妖气应该有一部分功劳，虽然差点让自己死掉，但若没有那股妖气这般折腾，恐怕还需要等很久……

    这大概就是那些古人所言的“契机”吧。

