    旨意传来后,府里的气氛都不一样些了。廊下的小丫鬟们低声窃窃私语着,大嬷嬷们开始准备着回京城的行囊装备。

    同样是公主府的人,在京城和在梁州也是天差地别。

    还有不少是在此定居后收的仆婢，底下官员送来差使的等等,对一国之都的繁华盛景也十分向往。

    这个时代的交通不便，囿于见识听闻，对京城总是有各种各样的幻想,京城的七八品官来了这里也是有头有脸。

    萧函也知道母亲昭华长公主这一年来的郁郁不乐，但这天底下除了少数地方，哪里不是百姓疾苦,山野之地。

    当然她母亲成长的环境如此，养尊处优,呼奴唤婢,过往能令她烦恼的也就是想着春日宴是赏什么花好,用什么熏香合适。甚至她也同样是这般娇养着疼爱的女儿，等归京后也不会再来这种偏僻荒凉之地,染上那什么山野粗蛮的风气,大抵这才是她认为对女儿最好的。

    萧函上午写完字，去见昭华长公主的时候,就被她笑语嫣然地揽入了怀里,“等回京后,我们就能见到你的两位哥哥，还有外祖母和舅舅了。”

    萧函点了点头，她不喜欢母亲的教育方式,但却是对自己尚年幼无力的处境有着自知之明。她也觉得梁州这地方不能久待了。

    起因还是年初前梁州城的一场花灯会。

    卫国侯难得带着妻女游玩赏景，那抱着她的奶嬷嬷，竟然趁人不察钻入了涌动的人群，平素乖巧的萧函又不是真的懵懂小孩，当即偷拿了她发髻上的一枚珠花，用尖锐之处找准穴位狠狠扎了下去，奶嬷嬷猝不及防吃痛一声尖叫，这才引起了注意。

    事后卫国侯是怎么处置的，萧函不知道。只听他安慰昭华长公主说是奶嬷嬷生了歹心，与府外的贼人串联，想绑了小郡主索要一大笔金银。

    昭华长公主以为便是如此，狠狠处置了府里一大批仆婢。

    萧函却是不信的，绑架郡主，这劫匪得是有多大胆啊，还将手伸到了卫国侯和公主住的府里。萧函记得那奶嬷嬷不是平时带她的邵氏，也只照顾过她两三回，那一日出门不知怎么便换成她抱着萧函了。

    显然是有心密谋计划好的。

    萧函更怀疑是她父亲卫国侯在此处的职务出了什么问题，引人忌惮什么。别看着他们一家，皇帝胞妹长公主，一品镇**侯，她也还有个郡主封号，但哪里都少不了地头蛇，仗着天高皇帝远任意妄为，若是有人敢断他们的生路，别说是什么贵人，就是天王老子，悖逆之事也敢做的。

    这些事，不是萧函一个三四岁小女孩能管的了的，只能希望她那位卫国侯父亲能聪明一些。肩负皇命的同时也顾着些自家的安全。

    而事实证明也是靠谱的，卫国侯自那次灯会后就从军中挑了些精锐将士，加强府中的护卫。他不管是明面上还是暗地里，都有在查此事，但最后都断了线索。

    卫国侯不免心中一惊，这一年来的风平浪静看来多是假象，私下隐藏着的波谲云诡势力。

    原想着立刻送公主和女儿回京，但卫国侯又担心路上出什么意外，所以请了旨意，一来一回也有三个月了。

    卫国侯千小心，万小心还是出了岔子。

    临出行的前三日，他收到军中急报，不得不前往两百里外的越州一趟。

    当晚府里就出了事，

    梁州发生叛乱，杀人放火的火光照亮了一片天。

    卫国侯留下的护卫个个精悍，硬是护得主母和郡主周全，逃出了城外。这次变故太的委实猝不及防，昭华长公主也不知如何是好，只得听卫国侯的亲卫说的，现在立刻去越州，与卫国侯汇合。

    萧函在夜里就被惊醒了，然后被奶嬷嬷从床上抱起，只来得及裹上一件斗篷，慌不则乱地抱上了车。

    逃难的马车自然是一路颠簸的厉害，萧函拉了拉奶嬷嬷邵氏的衣襟，“娘亲呢？”

    这个奶嬷嬷是宫里太后送来的，自险些发生绑架后，就一直是她寸步不离地待在萧函身边。奶嬷嬷柔声宽慰道，“郡主不要怕，长公主在另一辆马车上呢。”

    萧函只能希望她那位母亲平安，要是出现危险她也什么都做不了。

    马匹急速奔跑中，车窗外黑影飞快掠过，外面还下起了一阵雨，虽不是暴雨雷鸣，但也拖累了马车的行程。

    忽然拉车的马受惊，嘶鸣了一声，车内一阵天翻地覆，奶嬷嬷只来得及将萧函紧紧护在怀里，自己做了肉垫子，承受着马车滚落下山崖的冲击。

    萧函毕竟只是个小孩子的身体，纵是有奶嬷嬷护着，也是一阵头晕目眩，稍稍清醒后，压下恶心的感觉，抬手去触摸奶嬷嬷的心脉，幸好还有呼吸。

    奶嬷嬷好歹护着她的命，萧函抚着她的心口处输送了一段灵力真气。

    将自己穿越这几年的积蓄消耗的七七八八。

    萧函还没松口气，下一刻，萧函就被人从摔的七零八落的马车中捞出来，

    “找到了，卫国侯家的小郡主。”那人瓮声瓮气道。

    一大块浸着迷药的麻布蒙了过来，萧函陷入昏迷前最后的一个念头，这比上次绑架准备的还齐全些。

    ……

    事情究竟是怎会发生到这一步的，萧函醒来后就开始严肃认真的思考这个问题。

    首先她光想着藏拙，不欲出风头好平安顺利的长大，却忽略了卫国侯府的显赫，以及她顶的名声已经够大了。其次，她高估了她爹娘的能耐。

    这件事从离开京城到现在，每一处都被萧函翻来覆去细思，显然都是有所串联的。

    很可能正是因为花灯会上的绑架失败，才会有这次的叛乱劫车。

    也因此他们这次准备的更加齐全，万无一失。

    那迷药是挺重的，饶是修炼出灵气的萧函，也是昏迷也约有半个时辰才醒来，然后就发现自己在一个箱子里，外面有七八道锁，好在这些人还看重她这个郡主的价值，箱子有几处细小的通风口，不止于让她憋闷死。

    萧函听着车轱辘的声音，应是被当做货物放在马车上，行进了一天一夜，也没有听见经过州府城池的动静，连交谈声都没有，驾车赶路的人倒是换了几批，谨慎小心的很。

    萧函平静地调息灵气，尽量不发出异动，她在卫国侯的书房里看过大夏的堪舆图，虽然简单粗陋了些，但也够萧函猜测马车到了哪处。

    怕是都快出大夏国境了。

    萧函还不知道，正是因为花灯会上的绑架失败，这些人一到手成功后，生怕再出什么意外，都不敢留在原地，而是连夜到了南地边境市集，人多口杂也好浑水摸鱼。

    等箱子被人打开的时候，萧函才发现自己又到了新地方，也不知是不是担心她这个烫手山芋，或是带着走怕被查到，

    “这孩子先放你们这一阵，以后我再来带走。”

    赶车的汉子还将两枚金锭扔给一对四十多岁看似憨厚的夫妇。

    那对夫妇连连恭敬点头，但送走人后，扭头捧着金锭眉开眼笑了，“可真是天上掉下的馅饼，让我们发达了。”

    萧函听着他们的话语，似是也不知道那人的身份，也对干坏事的人也不敢随便透露身份，找的也肯定是三教九流，和正道沾不上边的。

    这孩子虽脏兮兮的，但模样生的精致，又细皮嫩肉的，夫妇俩就猜测着是富户人家的。那汉子没说自己身份，又出手阔绰，夫妇俩也就想当然以为是宅院里面的私斗，不过干他们这行的也见多了，才不会想着去报官什么的呢。

    那中年汉子看了小孩一眼，得意道，“我们还能再赚一笔呢。”

    妇人听出了他话里的意思，这是要把孩子转手卖了，有些犹豫，“那人不是说，就把孩子放我们这一段时间，以后还会带走。”

    中年汉子嫌弃道，“你懂什么，他说你就信了，万一他要是不来了呢，难不成我们养着这小孩，到时候吃喝用的，还不得我们自己出钱。”

    小人的贪心哪里是两枚金锭就能满足的，能多赚一笔的为什么不干。

    妇人担心的要多些，而且直觉看着那驾车的汉子气势足，怕惹上什么不得了的麻烦，“那要是以后他真来了找我们要人怎么办？”

    “你担心这么多做什么，他要真敢问我们要人，我们就说没有不就是了，他难道还敢去报官告我们不成。”中年汉子自以为拿捏住了那人的把柄，都是干这种下三滥的坏事，谁怕谁呢。

    妇人也不再多说，听自家男人的话。

    那妇人看了萧函一眼，附和着丈夫的话，“生的模样倒是好，要是个男孩就更好了，定能卖个好价钱。”

    晚上妇人给萧函喂了点稀粥，又换上了完全不合身的麻布旧衣裳，凑近仔细看了看，更觉得生的好，眸子明亮，这娃娃着实漂亮得惊人，好似庙里菩萨身边的仙童，妇人忽然有点心软，这些年，拐卖孩子的事他们夫妇也没少干，许是罪孽太重，她一直都没能生养，还常遭丈夫打骂。

