    6月18日，双修。

    6月19日，双修。

    6月20日，双修。

    6月21日，陆北啊陆北，你怎能如此堕落！忘了武周什么局面吗？等待已久的主线剧情，正是刷经验的大好时机，你可是要干大事的人，不能再这样下去了，赶紧支棱起来。

    6月22日，师姐就是大事，双修。

    献州大统领朱勋曾说过，再正经的双修法门，练到最后都会不正经，要么是你，要么是她，肯定有一个先把持不住。

    这话有一定道理，但也不全对，陆北发现，每次和白锦双修的时候，都是他先把持不住。

    至于白锦的把持不住，那是后话，一个精神层面，一个肉体层面，意义截然不同。

    两人初得风雨，正是浓情蜜意的时候，独处竹楼画眉研墨，管他外界是春夏还是秋冬。

    他二人怡然自得，小日子分外满足，有些人坐不住了。

    比如林不偃，比如秦放天和牧离尘等人。

    前者坐不住，是因为陆北在勿忘峰住下就不肯挪窝，过去了好些天，只求小棉袄没有遭了毒手。

    秦放天等人坐不住，原因简单，天剑宗破而后立正值紧要关头，每天都有剑修势力前来拜山头，这些人俱都源于铁剑盟，天剑宗搬至岳州和青乾撇开干系，他们便不远万里奔赴岳州，拜山头送礼客客气气，结果连宗主大人一面都见不着，未免有些怠慢了人家。

    至少你露个面，哪怕不说话就哼一声，咱们收钱的时候也有个说法。

    在秦放天的授意下，牧离尘每天都往勿忘峰前一杵，啥也不干，就搁那儿练剑。

    陆北脸皮厚，无所谓，白锦可不敢让师祖在门口站岗，软磨硬泡了三天，可算睡服了陆北。大是大非面前，儿女私情要放一放，他终究是有身份的人，不能再像以前一样自由散漫了。

    陆北觉得很有道理，来日方长，沉迷女色不急于一时，急于每一分每一秒。让牧离尘给秦放天带个话，他参悟不朽剑意到了最关键的时刻，短则三日，快则五日，七日后肯定回藏千山。

    陆北以修炼为由，牧离尘明知是糊弄人，也不好说些什么，领命前往藏千山。

    看这代宗主的意思，貌似和传说中的上代宗主一样，于山门的管理都是散养二字。

    有点难办，只求陆北早点定下九剑长老，各司其职的情况下，保证山门正常运转，省得像现在这样，连个敢说话的人都找不出来。

    接下来几天，山门口没了捣乱的，陆北继续和白锦浓情蜜意，修行方面也没落下，主要以双修为主。

    白锦修行时间尚短，纵然剑道资质万里挑一，是个标准的顿悟型修士，一时半会儿也悟不出不朽剑意，更别提弃剑法。

    陆北这边敞开胸怀，任她予取予求，用借来的不朽剑意做钥匙，勉强能够独自修行。

    不朽剑典由弃离经亲自传下，直通仙道，可叩长生之门。于剑修而言，是弥足珍贵的圣典，若能看上一眼，便是死了也心甘情愿。

    白锦决定闭关三月，一来苦修剑典，二来，天剑宗百废待兴，她闭关了，也好让陆北冷静下来干些正事。

    “三个月这么久，师姐你是闭关清净了，留我一人孤身在外天，你好狠的心。”

    “师弟莫要说胡话，三个月而已，于吾辈修士而言并不算长。”白锦无视陆北装可怜的模样，抬手拍开腰上的咸猪手，又提了提他宗主的身份。

    陆北左耳朵进，右耳朵出，但提及宗主，倒是让他想起了一件事。

    唰！！

    几柄黑色大剑一字排开，大寂天、大孤天、大肃天……赫然是尚未分派下去的九剑。

    白锦伸手拂过几柄九剑，指尖散开不朽剑意，得剑身轻鸣回应，她心下欢喜，面上也不禁露出一抹笑容。

    “师姐，这么喜欢的话，选一个吧。”

    “不可，公私分明，别忘了你还是宗主。”

    白锦摇了摇头，拒绝了陆北的好意：“我不是九剑长老，也没打算成为九剑长老，不该持有九剑，你若一意孤行，旁人要说闲话的。”

    “谁敢？”

    “……”

    “再说了，小林他也不是九剑长老，大势天不一直在他手里吗？”

    陆北哼哼两声，挑了一柄大静天放在白锦手上：“这柄剑之前跟错了人，做错了事，还请师姐代劳，为本宗主好好调教一下。”

    大静天轻鸣震颤，解释着一肚子委屈，让陆北再给一次机会，以后保证不敢了。

    白锦暗道有趣，神剑有灵，九剑各有各的脾气，但在陆北面前一个比一个乖巧，争宠似的千依百顺。

    不，千依百顺都不足以形容，任打任骂，唯恐陆北不理他们了。

    “师弟，你的心意师姐领了，但这柄……”

    “我意已决。”

    陆北淡淡瞥了白锦一眼：“本宗主的意思，你一个凌霄剑宗三代弟子，也敢抗命反驳？快些收下，否则本宗主一声令下，自有渡劫期走狗前来，让你凌霄剑宗掌门死无葬身之地。”

    白锦闻言恼怒一声，小拳拳狠狠锤在陆北胸口，让他不要胡说八道。

    “师弟，你这般待我，我又该给你什么呢？”

    白锦喃喃自语，抬手摸上陆北的脸颊，后者微微一笑，指尖点在她胸口：“何必说这些，我想要珍藏一生的东西，师姐已经给了。”

    白锦心头甜蜜，收下大静天，依靠在陆北怀中：“师弟放心，师姐定会好好修炼，配得上这柄大静天，让旁人不敢说你的闲话。”

    “笑死，师姐你有不朽剑意，那些长老一个都打不过你，分明是他们拉低了水准。”

    “……”

    白锦淡淡一笑，也不回应。

    相拥片刻，白锦离开陆北怀抱，指了指画室门扉，让他赶紧去处理正事。

    陆北探手去抓，几次都被白锦闪开，无奈正了正衣衫，大步朝门外走去。

    “对了，师弟，斩师姐也在藏千山，是吧？”

    语气温和，似是漫不经心一提，但来势突然，打人一个措手不及，显然另有深意。

    几个意思，君子也防？

    斩师姐不是那种人！

    陆北脚下不停，不慌不忙道：“的确，斩师姐正在藏千山，师姐若想见，我让人将她唤来便是。”

    “不必了，师弟帮我带声好即可。”

    白锦幽幽出声，待陆北离去后，微不可察摇了下头。

    她就知道，结果一定会变成这样。

    “还有佘师妹……是我横刀夺爱，对不住她。”

    感情上的事，剪不断理还乱，白锦越想越后悔，当初就该断然拒绝陆北，不给他一点念想，也不给自己留一点退路。

    可真要如此，她又颇为不愿，忆起这些天的恩爱缠绵，陶醉在爱情中的小女子仿佛中了失魂咒一样，更加不乐意了。

    既然总有一个人受伤，为什么不是别人呢！

    —————

    藏千山。

    仰剑峰，聚剑大厅。

    藏千山的地貌，除了群山之外两道坚壁，其余山头平平无奇，无一拿得出手。

    陡然出现这么一座对应天剑峰的高峰，是后天人为而至，陆北干的，在秦放天的请示下，由他铲下第一块土，以移山之术拔高了山峰，确定了项目工程正式动工。

    之后的大殿建设，或是秦放天将不老山的建筑原样搬过来，或是众弟子重修，山门建设不足七日便已基本成型。

    此刻，聚剑大厅内，一众前来拜山头的掌门人大气不敢喘一下，或是单个，或是三两人，依次排队在陆北面前拜上一拜。

    相隔十余米，中间还搁着斩乐贤、牧离尘、谢青衣等合体期修士，阻挡热情过头的掌门强冲到陆北面前握手。

    很简单的一个拜山头，走个过场，主要是掌门们没见过什么世面，想看一看活着的不朽剑主第二。

    陆北负责高冷，高高在上受人瞻仰，不用说话不用吱声，是个升级版的吉祥物+工具人。

    生活不易，宗主也得接活。

    望着宽敞阔气，连地砖都造价不菲的装潢，陆北一阵叹气，天剑宗很好，但他的心不在这里。金窝银窝不如自己的狗窝，他想家了，想回三清峰割韭菜。

    得赶紧结束这场闹剧！

    陆北深吸一口气，歪头看向毕恭毕敬的一众掌门，看在钱的份上，还是决定再忍忍。

    “那个谁，就是你，过来。”

    他探手一招，也不管什么高冷人设了，将藏身柱后的斩红曲叫到身旁。

    斩红曲屏气凝神，乍一看，眼神还有点小幽怨。

    能不幽怨吗，陆北来了岳州，天剑宗大小事务俱都推在一旁，一心一意垂涎白锦的女色，以修炼为借口，在北君山闭关了好些日子。

    想到这，斩红曲心里就很不是滋味，酸酸的，涩涩的，有种被抛弃和遗忘的伤痛。

    什么正经生意，不掺杂私人感情，骗人的，分明是害命的买卖，还管杀不管埋。

    “你的眼睛怎么回事，生病了？”

    陆北下意识嘲讽一句，而后压低声音道：“等这场闹剧结束，让你师祖秦放天去静室找本宗主，就说九剑长老的认命一事，本宗主要和他商量一下。”

    叮！

    听闻九剑长老，斩红曲也顾不得幽怨了，只想问上一句，名单里有他父亲吗？

