    商议结束后，众人打算离开。

    李妙真狐疑道：

    “你们不会再来了吧。”

    “不会不会.......”众人连连摆手：

    “我们不是那么无聊的人，先前只是关心你的处境罢了。”

    李妙真左看右看，还是不太信任天地会成员的节操，道：

    “你们先走，我最后一个。”

    许七安一边点头，一边说道：

    “妙真，我替你监督，我带他们一起走。”

    你最不可信好吗...........李妙真淡淡道：

    “劳烦许银锣了。”

    许七安身躯膨胀开来，化作一张遮蔽众人的“阴影幕布”，裹挟着橘猫阿苏罗等人，消失在房内。

    李妙真没走，坐在桌边喝了一盏茶，见始终没有人返回，这才安心的离开。

    大概在她走了半刻钟后，桌底的黑暗里，一大团“阴影”膨胀，原班人马返回了。

    袁护法目瞪口呆。。

    许七安搓搓手：

    “快说快说，妙真入魔时内心想的是什么？”

    “是啊是啊，我挺想知道飞燕女侠入魔后心里会想些什么。”苗有方附和。

    大佬们又一次默默的注视袁护法，给予无声的压力。

    果然........袁护法叹了口气，然后伸手又摸出一只香囊，在众人僵硬的目光里打开。

    一缕青烟升起，化作苏苏的模样。

    苏苏瞪着屋内的人，嘴里发出李妙真的咆哮：

    “给老娘滚！”

    操纵阴魂，道门很常见的手段，其实李妙真给袁护法的锦囊是两个。

    溜了溜了.........天地会成员一哄而散。

    ............

    许府。

    许七安回到属于他和临安的房间，屋子四角点着高脚灯笼，书桌上放着一碗凉透了鸡汤。

    临安盖着薄被，侧身蜷缩，呼吸绵长的沉浸在梦乡。

    她脸蛋圆润，软软绵绵的，掐起来手感很好。长长的睫毛浓密微卷，闭上了这双妩媚风情的桃花眼后，她看起来端庄许多了。

    许七安没有立刻上床，走到书桌边坐下，端起鸡汤刚要抿一口，忽然愣了愣，他从鸡汤里嗅到了几味补肾壮阳的药材。

    是因为近来开垦新田过于频繁，担心我肾虚？

    看不起谁呢........许七安“咕噜噜”的喝光鸡汤。

    男人对这方面的食物总是来者不拒，哪怕它们对一品武夫来说毫无用处。

    喝完鸡汤，他铺开宣纸,把佛门超凡强者的特点原原本本的写出来,然后吹干墨迹,折叠好。

    接着推开窗门，目光平静的注视着夜幕，俄顷,一只野鸟振翅着落在窗沿上。

    许七安递上折叠好的宣纸，野鸟叼在嘴里,扑棱棱的振翅而去。

    野鸟的目的地是浩气楼。

    他打算征询一下魏渊的意见,虽然大青衣现在是“弱鸡”,但谋略、眼光和智商还在，给出足够多的信息后,就能进行推演。

    然后给出具备参考价值的建议。

    目光野鸟消失在夜幕里，许七安坐回书桌边沉思起来。

    “首先，神殊的头颅一定要救出来,这直接关乎到大劫来临时我方的抗压能力。没有半步武神坐镇,中原就是韭菜,随便西域和巫神教割。

    “其次,大劫之前，我必须把修为提升到半步武神。单凭一个神殊,要应付超品还是有些勉强。所以，如果有机会，一定要吃掉伽罗树。但这样很可能引来佛门的疯狂反扑。”

    之前在他的预判中,佛门未必愿意为了神殊的头颅和大奉超凡死战，这样只会让巫神教渔翁得利。

    所以很可能会做一定的妥协。

    但如果大奉的超凡目标是伽罗树,那多半就不死不休了。

    “如果这次没能斩杀伽罗树，那我就要另想办法了,有两条路可以走，一：培养一只力蛊类的超凡境蛊兽。二：出海寻找相同领域的神魔后裔。”

    “最后,解开佛陀和神殊的关系，彻底搞清楚这位超品背后到底隐藏什么秘密。

    “佛门屡屡欺我，逼人太甚，是时候讨债了。”

    他和西域的矛盾极深，可以说，许七安踏入超凡后，遇到的所有危机都是佛门参与。

    此仇必报。

    至于失败，他从未想过，因为失败就意味着他死在阿兰陀了。

    换而言之，不抢回神殊的头颅，他就和佛门玉石俱焚，让佛陀变成光杆司令。

    这是一位一品武夫的自信。

    ...........

    第二天，蒙蒙亮，他睁开眼，把临安搭在他肚皮上的长腿挪开，起身走到窗边，打开窗户。

    “扑棱棱........”

    一只野鸟落在窗沿，嘴里咬着折叠成豆腐块的宣纸。

    许七安接过宣纸，展开阅读：

    “到了这个层次，计谋的意义已经不大，统筹和布局方面你们做的很好。但是否有曾想过，你可以用体系之间配合来针对佛门和巫神教。

    “对手同样可以如此，若是巫神教和佛门互换一位二品，只是微小的调整，却有可能左右京城的战局，甚至是阿兰陀的战局。

    “萨伦阿古不会亲赴西域冒险，三品作用有限，是谁会去，我想你心里有数了。而佛门三品、二品几乎尽数凋零，只有一位二品的度厄罗汉。

    “没记错的话，他极为推崇大乘佛法，想做大乘法佛的奠基人，此人可以利相诱。

    “巫神教对大奉恨之入骨，在利益不大的情况下，绝不会和大奉合作，所以不必想着与阿伦阿古结盟。

    “你且安心西去，京城有我。”

    呼，虽然魏公现在是弱鸡，但他的承诺总是莫名的让人心安........许七安吐出一口气。

    简单的洗漱之后，他一个阴影跳跃到了夜姬的房间。

    狐狸精坐在梳妆镜前，梳理着乌黑靓丽的头发，察觉到气机屏障封锁了房间，她嫣然道：

    “临安殿下不会有意见吗？”

    许七安撇嘴：“那我走？”

    “奴家只是随口说说嘛。”

    夜姬哪里肯放他走，连忙摇着小腰过来，把圆滚挺翘的臀儿送到他大腿上，顺势揽着许七安的脖颈，边看水漏边说道：

    “只有半个时辰哦。”

    说话的同时，很懂得勾人的扭着翘臀，让情郎感受她的丰满。

    大不了一秒六刀嘛，时间不变的前提下，加快平A也是一样的........许七安搂着夜姬倒向大床。

    半个时辰后，早操结束，用过早膳的许七安前往司天监。

    到七楼炼丹室寻找宋卿，意外的是，把炼丹室当家的宋卿并不在这里。

    “宋师兄呢？”

    许七安问丹室里的术士。

    “不知道，宋师兄今天没来，奇怪，他平时都是住在炼丹室的。”

    那名白衣术士表示自己也不清楚。

    “你们没有去找吗？”许七安觉得奇怪，一个人突然反常的消失，难道不是一件值得警惕的事？

    “找人多浪费时间，影响做炼金实验。”那名术士如此回答。

    ........许七安朝他拱了拱手，一个阴影跳跃来到伙房，看见了干饭人褚采薇。

    褚采薇一脸茫然：

    “啊？我不知道啊，宋师兄可能出去买早点了吧。”

    他可不会为了一口吃的，花一两刻钟跑外边去.........许七安心里吐槽，他接着去见了孙玄机，这才从孙师兄，不，袁护法口中得知宋卿在藏书阁。

    藏书阁位于八楼，汇集了地理、风水、医学、药材、冶炼、材料学等等著作。

    它成立于六百年前，从初代监正开始，一代代司天监的术士凭借自身才学，“建造”了这间藏书阁。

    许七安在藏书阁的最里头找到了宋卿，宋师兄盘坐在地，身边堆满了书籍。

    “宋师兄，有件事想请教你.........”

    许七安话没说完，便听宋卿低着头，边翻阅书籍，边说道：

    “如何提炼一品武夫的生命精华？”

    “你知道了？”许七安吃了一惊，没想到老宋效率这么快。

    “孙师兄昨晚就告诉我了，真是一项让人热血沸腾，又头皮发麻的艰难任务。”炼金狂人头发凌乱，黑眼圈深重，露出了痴汉般的笑容。

    一晚没睡啊！许七安追问道：“有结果了吗。”

    宋卿摇头。

    “这里面的难点在哪？”许七安不懂就问。

    “炼制血丹的阵法，只能抽取普通人的生命精华，相对容易。但一品高手的生命精华，凝练到了极致，想要抽取出生命精华，太难了。

    “这就像去除铁矿的杂质容易，去除精铁的杂质却很难。我们需要从阵纹、材料等方面入手.........”

    宋卿吧啦吧啦说了一大堆，反正许七安是一点都没听进去。

    宋卿意犹未尽的舔了舔舌头，指挥道：

    “你来的正好，替我把所有炼金、生命和阵法有关的内容找出来，我争取尽量想出办法。”

    许七安毫不废话，推开窗户，过了一阵，黑压压的鸟群飞了进来，它们和许七安共享视野，找出一本又一本相关领域的书籍，很快宋卿面前的书就摆的比人还高。

    “你别光看着啊。”宋卿抬起头，一脸不满的说：

    “许公子也是炼金术领域的奇才，不比我差，合你我二人之力，绝对能想出炼化一品武夫生命精华的方法。”

    说着，他露出了期待的表情，好像许七安真的是炼金术领域的大拿。

    我只是个水货，元素周期表都背不全..........于是他假装自己是大佬，专心的翻看书籍。

    时间一分一秒过去，许七安突然说道：

    “这里有监正的著作吗？”

    “没有！”宋卿摇头。

    “为什么不看看监正的书呢。”

    宋卿闻言，嗤之以鼻：

    “老东西非说我向往得生物炼金术是邪路，我偏不服气，就是要在炼金术领域里击败他。所以我不看他的书。”

    你不看我看........许七安虚情假意的一阵夸赞，然后问道：

    “监正的著作在哪边？”

    “往右拐，直走到底，上面全是监正老师的著作。”宋卿说。

    许七安依言，走向书架前，目光扫过，猛的一凝，他看见一本书，书名写着：

    《晋升半步武神之法》

    许七安扭头，默默的看一眼沉浸在自己世界里，一心想要超越监正的宋卿。

    你在瞎折腾什么劲？

    世上有比白嫖更爽的事吗？

    同时，许七安心里莫名的涌起一阵寒意。

    监正连晋升半步武神的方法都知道..........

