    第51章寻到错处

    康熙爷钦点的内大臣、御前侍卫副统领果真有几分真本事在的。

    他虽身量极高，壮实得像头熊一般，可招式却不见笨重，脚步更是灵巧非常，往往落地无声，只荡起一阵子尘，听那拳风飒飒作响，便知道这功夫定然不是一年两年便练成的。

    曾听闻前些年康熙爷带着人去木兰围场打猎，行进中有那猛虎陡然发难，来不及掏出刀剑应对，察尼和延信几位大人护主心切，几个人直扑上去赤手空拳同那猛虎搏斗。

    说是没一会子便将那猛虎拿下了，虽是都多多少少的挂了彩，可这些个大人敢与猛虎相争，同这般猛兽有一战之力，便知断不能小看了去。

    大格格这会子总算是见了笑，拍着小手连连的夸，一套拳法没看够，察尼便又从一旁的树上折下来一根约莫两三尺长的树枝，这便又开始舞剑了，身姿竟如飞燕一般轻巧。

    这般一弄不仅是大格格了，便是连玉琭和周围嬷嬷、宫女都忍不住叫好，末了见察尼舞得一头热汗，大格格连忙差玉琭给察尼倒茶。

    不消得大格格说，玉琭早早的便准备好了的，到底是康熙爷跟前儿的大人，着实不能怠慢了的，接了一旁嬷嬷递来的茶，玉琭这便承了上去，另又给人备了搽脸的面巾。

    察尼接过连连的谢，岂能叫玉琭来伺候他的，且又少不得一番客气。

    总归两个人各有心思，又各看在康熙爷的脸面上客气着，一时间倒显得气氛极融洽。

    后来乾清宫的小公公给大格格带来了晋氏亲手做的点心，然此时大格格已然被玉琭喂饱了，见额娘做的点心虽是有心用，可到底用不下的，因待舅舅同玉琭都亲近，便分出了一半给了二人。

    察尼和玉琭忙谢过了，见大格格盼着他们尝了点评，二人无奈，便也只好配合着，浅尝了几口，亦赞不绝口着，在哄大格格事上竟还有了几分默契。

    满园子的奴才不觉得如何，反倒在大格格院门后，有一双窥探的眼睛，将察尼同玉琭的来往尽收眼底，没一会子便悄然离去。

    “你说的可是真的？那玉琭竟敢当着大格格的面儿同察尼大人眉来眼去？”

    荣贵人抱着睡得正熟的长生阿哥，声儿压得低低的，可那欣喜惊奇断压不住的，眼睛都泛着光似的看跟前儿报信的奴才。

    那奴才是钟粹宫荣贵人跟前儿的小丫头喜儿，原是奉命来阿哥所替主子瞧瞧二格格的。

    康熙爷的大格格没的早，一直就二格格这么一个女儿，荣贵人自有了长生阿哥便也不常关切二格格了，总归有他阿玛疼着呢，她只消照顾好她的阿哥便是。

    谁道钦天监的瞎出主意，康熙爷冷不丁的又过继来一个大格格，好东西流水似的往大格格处送，她这个做额娘的到底是为二格格心中不平，生怕孩子受了委屈，且叫人走一趟瞧瞧，谁道还有意外收获，窥探到了这等见不得人的事儿。

    “奴婢岂能在您跟前儿扯谎，真真是奴婢亲眼所见的。”

    喜儿亦是笑着，饶是眼下殿中再无外人，她还是忍不住上前的几步，立在荣贵人身侧细细道来。

    “依着奴婢看，倒不光是玉琭那丫头水性杨花，想勾搭了察尼大人去，察尼大人亦是有异心呢，您是不知他又是打拳又是舞剑的有多卖力，末了得人一句夸便笑得什么似的，玉琭也上赶着伺候，又是端茶又是给人搽脸，可就差搂到一块儿去了、、、、、”

    “他们这是仗着大格格年纪小，可劲儿的放肆呢、、、、、、、”

    眼下谁人不知康熙爷似是看中了太皇太后跟前儿的小丫头玉琭，虽未听说康熙爷将玉琭收用了去，可自打那小丫头伺候康熙爷，康熙爷连后宫都不肯来了，想来宠幸玉琭那是迟早的事儿。

    旁的不说，便只说荣贵人，她抱着长生阿哥坐在钟粹宫里是日日盼夜夜盼，只盼着康熙爷来她这儿坐坐。

    可康熙爷像是对她全然失了兴趣，以往还一个月有那么一两日来，眼下若不是还能借着长生阿哥，只怕康熙爷便要忘了她这号人了，可即便是来，康熙爷也只是来瞧长生阿哥而已。

    康熙爷已然连续两三个月都不曾留宿后宫了。

    倒不光是荣贵人将怀疑的目光放在玉琭身上，只怕后宫没有一个不怀疑玉琭有那攀附康熙爷的心，偏这事儿瞧着还不是玉琭一厢情愿呢，康熙爷亦是上了心的。

    众人心中说不嫉妒是假，然玉琭日日不是在康熙爷跟前儿，便是在太皇太后娘娘跟前儿伺候，她们便是想动手也不能将手伸得那样长。

    便只能琢磨着如何在这小丫头不成气候时，寻出来些个错处叫康熙爷厌弃了她去，

    谁道这天赐的机会，竟就叫她寻到了那小丫头的错处！

    荣贵人高兴得厉害，只恨不得这会子便寻了康熙爷揭发了玉琭的嘴脸，然她若真是这样沉不住气的，倒也不会有如今地位了。

    只见荣贵人捻着指尖儿，只沉吟了一会子心中便有了决断。

    这独乐乐不如众乐乐，既是大家伙儿都看不惯那小丫头的做派，何来她跳出来发难的理儿，且有得是人想叫那丫头不好过呢！

    她能在康熙爷心中占得一席之地，就是因为康熙爷喜她安分守己，喜她这份儿不争不抢的做派，荣贵人心里明镜儿似的，这事儿还得撺掇着叫旁人来才是，她只煽风点火好好看戏便是了。

    想通此处，荣贵人朝喜儿招了招手，叫人附耳过来，只见喜儿连连点头，面上亦是含着蔑，没一会子便又出去办差了。

    因喜儿的接连闲话走动，后宫隐隐转了风向，酝酿着不为人知的云雨，难得一致对外起来，甭管主子奴才，明着虽是无议论此事的痕迹，然仅仅几日的功夫，背地里却是人尽皆知了。

    当事人玉琭同察尼还全然不知，二人依旧照常伺候着大格格。

    (本章完)

