
　　从沈家离开以后，陆涛与狼孩直奔自己落脚的地方。

　　笑天重伤已久，急需圣灵茧，自己必须赶紧拿到五大院的名额，和李逍遥交换圣灵茧。

　　虽说这三个名额至少有一个会被他收入囊中，但他还是想要更保险一些。

　　所以准备在巨型榕树的房间之中完成三阶第五级的突破。

　　第二天一天，他都在榕树之中拼了命地吞食天材地宝。

　　只可惜，现在储存空间之中的天材地宝所剩不多，能够给他带来的进化点也少得可怜。ŴŴŴ.23sk.com

　　始终还差最后一点进化点才能升入第五级。

　　陆涛铆足了劲，准备在第三天一举突破第五级，奈何刚刚进入状态，门外就响起了沈灵犀的声音。

　　“小弟弟，我们该走了。”

　　陆涛这才想起，现在已经是第三天了。

　　五大院名额的争取阶段进入了最后的十二进三环节。

　　“好。”

　　他将状态调整到了最佳，给狼孩换上了一套崭新的黑袍，遮盖住他那不属于人类的身体部分，这才出了门。

　　沈灵犀今天穿得格外漂亮，一条精致合身的裙子搭配上一整套耀眼的首饰，惊艳无比。

　　果然是要出席隆重的场合，打扮就是不一样。

　　“臭弟弟今天一定会被我的吸引得移不开眼睛吧？”

　　沈灵犀在门外正看着玻璃上倒映着自己的倩影，不禁暗自窃喜。

　　可没想到狼孩和陆涛一出门就直直走向了她的交通器，看都不看她一眼。

　　“你可真是个不解风情的木头啊！”

　　沈灵犀直接气得跺脚，气呼呼地低声骂了几句，追了上去。

　　女司机发了火，事情就变得不简单了起来。

　　沈灵犀一坐上驾驶位，直接油门踩到底，带着陆涛一路狂飙。

　　卧槽……

　　陆涛和狼孩都被大风吹得毛发倒立，这才意识到问题的严重性。

　　不一会儿，他们来到了白王城五大院选拔人才的角斗场。

　　“家主好！”

　　沈家的人列队迎接他们进入角斗场中。

　　“快看，沈家的人来了！”

　　“听说之前那个斩杀了史杰明的外来天才最后被沈家勾搭走了，原来是真的！”

　　“啧啧啧……沈灵犀可真是有手段啊，这般年纪就做到了家主位置，还力挫其他势力抢到了那个年轻人！”

　　……

　　他们一入场，顿时引得周遭引论纷纷。

　　看台上已经满满当当坐满了人。

　　这些人，一部分是被淘汰掉的其他势力的人，一部分就是单纯来欣赏这场白王城年轻天才之战的观众。

　　“各位，五大院名额的最终战马上便要开始……”

　　白王城统治者派来的代表者正在场中央讲话，揭开最终一战的序幕。

　　一段足以让人上五六次厕所的讲话好不容易结束，大战一触即发。

　　“下面，让我们有请最后的十二位年轻强者出场！”

　　砰砰砰

　　伴随着角斗场里响起热烈的礼炮声，狼孩和其他十一个人来到场中。

　　轰隆隆

　　角斗场里也从天而降巨大的门阀，将偌大角斗场分为了六个部分，十二人将在这两个部分之中捉对厮杀。

　　“开始了开始了！”

　　“兄弟们，擦亮眼睛好好看，我倒是要看看这能够被沈灵犀大美女亲自下场勾搭的年轻天才到底有多强！”

　　“据说，那外来小天才的伴生兽可是变种，也不知道强不强。”

　　……

　　观众席上的观众热情空前高涨，皆是为下方的狼孩众人振臂高呼加油。

　　陆涛的目光落在了自己的对面，正欲开启洞察术观察自己的对手。

　　可没想到那对手竟然诡异一笑，后退一步，从将角斗场隔离成六个部分的阀门处去到了另外一边。

　　而陆涛的对手，也换成了一个将近两米的年轻男人。

　　那年轻男人的脚边跟着一只獠牙极长的狼。

　　“对手都是之前就定好的，还能给我换对手？”

　　陆涛不禁有些疑惑。

　　观众席上的人见到这一幕，也是略微错愕。

　　“怎么回事？为什么那小天才的对手换成了李家的李狞？”

　　“这难道是传说之中的暗箱操作？！”

　　……

　　“太过分了！”

　　“李家的人真是好大的脸啊，敢在这种场合破坏规矩！”

　　沈灵犀也见到了这一幕，顿时气得俏脸铁青，直接去找后台负责这次组织争取五大院名额的负责人理论去了。

　　“谁不知道李狞可是这一次年轻一辈的最强者，他主动找上了那小天才，不是要直接在十二强干掉小天才吗？”

　　“这个操作骚啊，不愧是李家，田忌赛马还是李家玩得好！”

　　观众席上的人都已经不淡定了。

　　“我猜，接下来就是一场虐杀，那李狞的伴生兽可是四晶三阶七级的至强伴生兽血月天狼，那小天才的伴生兽哪怕是变种也敌不过！”

　　……

　　血月天狼是吗？

　　观众交头接耳讨论起来的时候，

　　陆涛也已经完成了对李狞和血月天狼的洞察。

　　人三道境六级，伴生兽三阶七级。

　　人有几个不错的战技，伴生兽也有几个像样的战技。

　　但，还是太弱了。

　　“知道我为什么会找上你吗？”

　　李狞揉着手腕，目光冰寒，嘴角带着邪魅的弧度。

　　“因为你跟李逍遥那小子走得太近了。”

　　陆涛冷哼一声，狼孩斜眼看着李狞道：“这就是你破坏规则来挑战我的原因？”

　　“对，没错，我不止要挑战你，我还要杀了你。”

　　李狞怒喝一声，已经冲了上来，拳头带着强烈罡气直直砸向狼孩的脑袋。

　　“这一会儿，李逍遥估计已经在去地下的路上了，你既然那么喜欢和他合作，那就去下方找他吧！”

　　“叮！目标血月天狼对宿主释放了技能致命扑咬。”

　　他的伴生兽后肢发力，在地上一蹬，直接化作一道弧光冲向了陆涛。

　　“之前没吃到四晶伴生兽的血肉有点可惜，今天就开开荤！”

　　陆涛见它扑来，心中叫好。

　　狼腿先炸再烤，撒上孜然……妙啊！

　　这主意乎也不错呢！

　　“叮！宿主开启了技能风神翼展，持续时间三分钟！”

　　风翼一出，陆涛轻而易举地躲过了血月天狼的扑杀。

　　“竟然躲掉了？”

　　李狞对他能够从自己伴生兽爪下逃生感到相当诧异，不过嘴角却也勾起了一抹残忍的弧度。

　　“灵气消耗过大，这就将最强的战技亮出来了吗？”

　　“也太不注重细节了。”

　　太不注重细节？！

　　陆涛听到了他的那句话，顿时心中不爽了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第144章 最强的战技免费阅读。https://xs.23sk.com 