    “李不同，李不显，原来是你们两个老不死的？其他人呢，叫他们一起出来吧，我们玉家不惧你们。想要动我们，你们也要有把命留在这里的准备”天空中出现的两个人影轰破玉家城墙，让李家所属之人冲进玉家后，玉家之中，也冲出六道人影，傲立在虚空之中。目光炯炯的看着对面的两个白裳老者，这两个老者，相貌极为相似，正是之前李家众多凝神境强者中，气势最强的两个。他们，是李家的宗祖，李家称霸石岩城如此长久的最大保障之一。

    李家虽然说是打着声东击西的算盘，强者全部杀向楚家，但表面上，却还是要装装样子的。而且，为了防止玉家的人前去支援，这两凝神境巅峰的强者，也有一个任务，就是拖住玉家的凝神境巅峰，直到拖不住了，就全速赶往楚家。反正，以他们两人的速度，玉家人绝对追之不及，到时，合上之前杀入楚家的高手，将楚家的凝神境灭杀完之后，就算玉家的人再赶到，也没有丝毫胜算了。

    至于玉家六人，其中就有着玉家家主玉满楼，他的修为，是凝神中期之境，算得上是玉家的顶级战力之一。其他的五人，也都是凝神境的修为，有巅峰境一人，中期一人，初期三人。他们六个，是玉家最为顶级的实力，在这样的大战之中，也全部出动了。

    “哼，对付你们六个废物，有我们两个足够了”左边一个稍显矮小的李家宗祖李不同看了玉家六人一眼，冷哼一声道。

    “哈哈，足够了，李不同，你们两个老不死的，年纪越来越大，连着这脸皮，也是越来越厚了啊”玉家六个凝神境高手之中，实力最强的那个高手哈哈大笑，满脸嘲讽的开口道。

    “我知道你们这两个老家伙的意思，不就是想将我们拖住，好让你们李家的其他高手有时间将楚家的高手清理掉嘛。他们，你们两个现在怕是想叫也叫不出来吧。不过，可惜啊，你们的计划，早就被我们识破了。所以，你们两个，今天晚上会永远留在我们玉家，而攻击楚家的那些人，也会全部葬身在楚家之中”玉家的宗祖话音落下，玉满楼立即就接过话头，看着李家的两上个宗祖，微笑着的大声开口道。当然，他这完全是猜测的，目的，也无非是乱一下对方的军心而己，李家的计划，他们又哪里能够随便的知晓。

    果然，他这话一落音，底下围攻攻玉家的众人中，就出现了一丝的骚乱。因为他们陡然发现，这围攻玉家的大军中，除了两个凝神境巅峰的强者外，其他的李家人，那是一个都没看到。顿时，一阵阵的怒骂声就从人群中响了起来。

    “李嘉元这个王八蛋，好狠，居然让我们来这里送死，他们自己则跑到楚家去”

    “李家，你们这帮背信弃义的狗王八蛋，我们做鬼也不会放过你们的”

    “只要今天还能活着，我们跟你们李家不死不休”

    “……”

    被玉满楼这话一说，围攻玉家的那此人，气势顿时凌乱，没有了李家的高手压制，仅凭他们这些小家族的高手联合，哪里又能斗得过三大家族之一的玉家。这么一想之下，围攻的众人气势顿时弱了几分，刚才由于人多被拉回的一点劣势，在玉满楼这一句话之下，被再次的压制起来。而且，还有一败涂地的势头。这样的大战之中，一旦气势弱了，那就是兵败如山倒的结果。就算是数量再多，也无济于事。

    跟众多小家族联合的高手不同，玉家，却是爆发出一声惊天的欢呼，整个气势顿时爆涨，加上楚家给的众多纸符，硬是凭着连对方一半都不到的人数，将这一众小家族的联军杀得节节败退。所谓福无双至，祸不单行，就在玉家这边气势疯涨的将这一众小家族联军杀得节节败退之时，他们的外围，又是一阵惊天的喊杀声传了出来。前来支援玉家的家族联军杀到，前后夹击之下，这些小家族的联军损失更是异常的惨重。

    “好，好个玉满楼，居然一句话就破解了我们众家的联合之势，不过，这帮废物，死了也就死了，等家主他们剿灭了李家，你们玉家照样还是灭亡之局”李不同脸色无比的阴沉，看着玉满楼，一脸杀气的恨声道。

    “哈哈，不错，如果楚家被灭，我们玉家也难逃被灭之局。但关键是要他们能灭得了楚家才行，而且，在我们玉家灭亡之前，你们两个老鬼，就要先死在这里。动手，用最快的速度杀了这两个老家伙，我们赶往楚家”玉家的那个凝神境巅峰强者看着脸色阴沉的李不同，哈哈大笑道，话一说完，他当即一挥手，玉家六人顿时全力的朝着两人扑杀过去。

    人还未至，六道足有数丈之长的青色匹练从他们手中冲出，向着李家的两个老者冲撞而去。

    “就凭你们六个废物，还想杀得了我们，做梦吧”对于玉家六人的攻击，李家的两个凝神境巅峰强者显然并没有放在眼里。双手快速的挥动之下，同样六道金黄的匹练从他们手中暴涌而出，迎着那六道青色匹练撞了过去。

    “轰轰轰轰……”六声震天巨响传出，六人所在的高空中，六圈狂暴的灵力犹如海浪一般的向着四周扩散，空气都被这狂暴的灵力给绞得翻腾不止。就连地面上，也都刮起了一阵狂风，将交战的众人吹得东倒西歪。

    玉家六个凝神境的高手，在这样的碰撞之下，不禁后退了三步。至于李家的两个高手，却也只倒退三步，很显然，就算是占着人数的优势，玉家的六个凝神境，也只能跟李家这两个高手拼个棋鼓相当。

    “你们这两个老不死的，看来，这几年倒也不是混吃等死的过啊。不过，就算这样，你们一样得死。别忘了，我们手中，可还有一件灵器，而你们手中，却是没有”虽然六个人都被打退，但玉家众人却并不颓废，反而气势大涨。玉家破穴境巅峰的老祖说完，一根青色长鞭立即出现在他的手中，手腕一抖，顿时带起层层幻影，犹如一条灵蛇般的向着李家两个高手卷了过去。其他的几个凝神境高手，也拿出各自的兵器，向着两人绞杀了过去。

    “哼，就算是你们有灵器在手，可想要将我们两人击败，也不会短时间内可以做到的吧。而有了这段时间，足够家主他们收拾掉楚家了，到时，你们还不是难逃一死。”面对六人此时的攻击，李家两个老祖的脸色顿时变得有些疑重。但依旧是冷哼一声道，话音落下，两柄长剑出现在他们手中，飞速的舞动之下，道道剑气暴掠而出，向着玉家众人的攻击撞去。

    “两个不见棺材不掉泪的老家伙，你们看，现在我们收拾你们需要多久”对于李家两个凝神境巅峰的话，玉家老祖只是冷哼一声。随即，就在李家两高手的注视下，他们速度陡然爆涨了数倍有余。

    “这是怎么回事，纸符！又是这该死的东西”。突然暴涨的速度，另得李家两个高手的脸色再次变得难看起来。他们本来就已经是落了一点下风了，现在，人家这速度再一爆涨，他们的处境，可就极为不妙了。两人起初还有点疑惑，但一看到他们六人腿上各贴了一张的纸符，当即忍不住的咒骂起来。

    玉家六人，脸上则满是欣喜之色，对于楚家这神行符的作用，感到无比的震惊。速度暴涨，他们六人的攻击也变得狂暴了许多，两个李家的高手，开始被他们疯狂的打压。虽然还没到毫无还手之力的地步，但按着这样的情形下去，恐怕用不了多久，就要彻底落败了。而一旦彻底落败，就意味着他们生命将走到尽头。这么一来，这两人也开始不顾一切的开始疯狂出手，同时，也开始寻找逃离此地的机会。

    不得不说，他们这一拼命，倒是让玉家众人的攻击变得艰难了一点，想要击杀他们，恐怕所需的时间并不会太短。一时之间，两方都陷入了僵持之中。

    而此刻，在楚家的大门口，大战也是一触既发。楚家六个高手傲立虚空，目光从下方的李家高手身上扫过，脸上都带着一丝凝重。

    李家的高手，除了两个凝神境巅峰的老祖在玉家那边外，其他的高手，全部压到了楚家这边。再加上方家的众多高手，那黑压压的一片人头，少说也有三千人。其中，化元境以上的就占了一半多。光这一个数量，就已经足够让楚家喘不过气来了。毕竟，楚家化元境以上的高手，加起来也就一千多人。当然，靠着纸符之助的话，楚家在这方面的劣势，并不会太明显。

    但这些并不最重要的，最重要，也带给楚家压力最大的，还是天空中漂着的九个人影，九个全都是凝神境的高手。

