
捷克式富有旋律的扫射声如同死神钢琴曲一般，日本兵完全没有想到自己身后的位置居然还藏了一个机枪手，老赵无情的射杀了剩余的日本兵。

短暂的接触战，而是伏击战，余洋这里两个国民党士兵阵亡，日本兵兵遭受伏击时候的反击太犀利了，转身射击，临时之前拉了两个人垫背。

“打扫战场，老赵和我将这个机枪的位置调一下，我们守着这条街道，肯定还有日本人过来！”

仅存的副班长王海牛将两个战士胸前的身份牌给剪下来装进自己的口袋之中，王灏建立简单的掩体，大概过了不到一分钟一个简易的机枪堡垒搭好。

余洋还缴获了三个掷弹筒和几发炮弹，至于步枪则被余洋丢在了废墟之中，等自己的部下来给他们换装。

“这群该死的小鬼子，天杀的！”副班长手中拿着一把刺刀正扎着一个鬼子的尸体，刚才阵亡的士兵之中，有一个他的老乡，叫王顺溜，余洋知道他们关系很好，副班长将这个顺溜当成自己的兄弟。

“海牛，别戳尸体了，将他们脑袋给砍下来吧，小日本很迷信的，砍了他们的脑袋，他们好像不能投胎的！”

听到余洋的话之后，海牛眼睛立刻亮了起来，立刻走到一个小鬼子的尸体旁边，拿起刺刀向着小鬼子的脖子位置划去，准备将小鬼子的脖颈给割了开来，头没有掉下，小鬼子的尸体半拉着脑袋看起来十分的恶心。

“行了，别弄了，弄一身血，等会小鬼子就要进攻了多杀几个人给顺溜报仇！”余洋说完之后，拿出一根烟递给王灏，王灏摇了摇头：“战场上还是别抽烟了！”

“好吧，不是晚上，无所谓了！”余洋笑了笑，给自己点上一根，丢了一根给了王海牛。

“连长，恁这是啥烟咧，我咋都没见过啊，这后面是啥子，烟头在那边啊，怎么一边还堵死了啊！”

王海牛擦了擦手接过香烟，但是拿在手中之后，愣了一下，这个烟他从来都没有见过啊，看起来是卷烟但是又长了不少，好像还裹着金子一样，王海牛抽过最好的烟就是哈德门，还是以前一个营长给的，大多数时候都是抽一些旱烟或者老刀，从未见过这种香烟。

“你抽就行了，九五至尊，市面上少见，是家里人从南洋带回来的，这边是过滤嘴，叼着这边就行了！”

余洋这才想起来，这年头过滤嘴香烟还没有流行，三五年的时候，英国人才正式的有过滤嘴香烟，国内几乎难以见到。

“九五至尊，这名字厉害了，怕不是要杀头哦！”王海牛说完之后，小心翼翼的将这根烟给收了起来，拿出自己的老刀给自己点上。

“杀什么头，大清早就亡了，给你抽你就抽，别藏着，你一身血，等会溅了血之后就难抽了！”余洋一把将王海牛嘴巴上的老刀香烟给夺了下来，这家伙还想留着这根烟过年呢。

“习惯，习惯，连长，穷怕了，看到好东西总想留着！”王海牛一边说，一边用火柴将烟点好，深吸一口之后咂了两下嘴巴：“连长，这个烟不行啊，没啥劲道，不如老刀好抽！”

“你啊你，好东西不知道，行了，等会小日本来了给你搞两包樱花来！”余洋笑了笑拿着望远镜开始观察远处。

一分钟之后，余洋将烟头丢在地上，挥了挥手：“小日本来了，准备战斗！”

“好咧！”王海牛将烟头掐灭，然后将半截香烟小心翼翼的收回了自己的口袋之中，抱着武器瞄向远方。

“放进一点打，老赵，你九二式玩的怎么样？”

“能玩，但是这玩意子弹太少了，海牛你来给我上弹！”

“我？啊，好，怎么办？”

老赵指了指弹药箱：“等会你就拿着这个弹板，等我这里打完了之后就从这里塞进去就行了，明白了吗？”

“行我知道了！”

余洋则将老赵的捷克式给拿了起来，现在人数比较少，需要火力压制，一重一轻两挺机枪可以将前面的路面封锁，小日本想要冲锋，就要和之前六连一样，靠人命来填。

“王灏，你试试这个掷弹筒，等会小鬼子肯定会用掷弹筒炸我们的机枪阵地，你用掷弹筒压制鬼子的炮兵，行不行！”

王灏冲着余洋竖起了一个大拇指：“别的不行，打炮我很在行！”

“交给你了！”

余洋继续观察小日本的动向，街头陆陆续续出现了四五个小日本兵，探头探脑的观察路口的位置，余洋将自己的加兰德拿了起来，瞄着其中一个人的脑袋扣动了扳机，这群鬼子已经发现了余洋等人。

开枪之后，立刻街道另一端冒出了十几个日本兵，开始向着余洋他们这里冲锋，余洋手中的加兰德不断的点射，击毙两个小日本之后，日本人距离余洋等人大概有一百米左右，进入最佳射程。

老赵率先开火，九二式重机枪特有的声音在街道上空回响，而余洋则将加兰德放在一旁，抱着捷克式开始扫射，冲在最前面的几个日本兵直接被拦腰打断。

王灏则在后面一点的距离，手中拿着掷弹筒调整一下距离之后，将炮弹放入掷弹筒之中，一发炮弹飞向日本人。

“远了一点，往前打二十米！”余洋一边射击，一边观察弹着点，告诉王灏具体位置，掷弹筒这玩意，小日本玩的很溜，但是一般人要打，还真的不一定能够打的准，王灏第一次操控武器能够有这种水平已经算是不错了！

“收到，我调整一下！”王灏点了点头，将掷弹筒稍微的倾斜一下方向，打这个玩意完全靠手感，没有任何给你瞄准的东西，王灏以前在部队的时候玩过各种口径的迫击炮，对于这种类迫击炮武器，操控起来可以说是得心应手。

“王灏，快一点，小日本的也在搞掷弹筒，老赵，十一点钟方向，三个小日本在掩体后面，射穿他们，他们在搞掷弹筒！”

Ps：我不知道国民党士兵如何确定士兵阵亡，第二，下午还有。

我勤奋，求，月票，打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10099511"  chaptername="第七百八十五章  海牛">加入书签</a>
</div>
