    看着恍若一片火海冲天的日军后勤阵地，

    还有爆炸声浪震天动地的日军殉爆了的弹药处阵地，

    东北军排长沈京兵和川军排长张俊杰，文飞，和李二狗等人，均是被惊呆了。

    他们的嘴巴都因为太过震撼的爆炸场面，以及火光冲天的场面而张的大大的，下巴都差点像《海贼王》动漫那些人物一样丢落到地上了。

    眼珠子也是快要瞪出来了一样的夸张的表情，来表示自己的震惊和震撼。

    “我们的连长居然还有这么可怕的弹种，和燃烧弹？”

    良久之后，东北军排长沈京兵忍不住自己内心的惊骇，而惊呼出声道。

    “好可怕的连长啊！”

    “他越来越深不可测啊！”

    “他到底是什么来历？”

    “怎么会拥有这么多的强悍武器装备的！”

    “幸好他是我们的长官，不是鬼子那边的军官，要不然我们这一次可是死的不能够再死了！”

    “他真是一个很恐怖的对手啊！”

    川军排长张俊杰也是满面后怕的惊呼道。

    “......”

    文飞，和李二狗等人则是依然被面前这么恐怖的爆炸场面，和火海场面，给惊吓的目瞪口呆，不知道怎么办。

    这样恐怖的场面可是他们有生以来第一次遇到的。

    特别是看到那些被痛苦不堪的烧死了的日军官兵，他们更加是情不自禁的打了几个寒战。

    一想起那样的场面，他们都会内心惊骇不已。

    但是随着最后一轮的燃烧弹，还有白磷弹，以及重型迫击炮弹的炸落下去之后，

    整个日军101师团的后勤处，和弹药处，均是仿佛变成了一座充斥着鬼火的坟山，到处都飘荡着一束束白色或幽绿色的火焰，还有火势一言两语惊人恐怖的火海。

    此时但凡还在火海之中的曰军绝大多数都已经被燃烧殆尽了，

    至于剩下的那些没完全死透的曰军鬼子也只是在火海里痛苦的惨呼几声，就直接被火海吞噬的干干净净，一点渣渣也不剩下了。

    而刘飞洋这样的偷袭时间，只是紧紧过去了不但半个小时，

    “撤！”

    “快撤离这里！”

    “赶在日军的大部队来援之前，快跑！”

    不过此时此刻的刘飞洋也是已经反应了过来，所以他也是马上下达了撤离的命令道。

    虽然他拥有了不少的新式武器装备，

    但是都是近身作战的多，

    所以还是赶紧带着为数不多的战友们，迅速离开日军的后方比较好。

    要不然一旦被日军那些大军给包围了起来的话，以他这么一点兵力，根本不够数万，甚至是数十万的日军撒牙缝。

    而且刘飞洋的整个心思，就是怎么尽快完成坚守蕴藻浜反击战的最后一天一夜，以及如何能够补充更加多的士兵，来接受系统给予的第二个作战任务坚守四行仓库保卫战8天。

    这可不是简单的任务，

    那时候他将要面对的可是数十万的日军大军，

    一旦交锋起来，他能够不能够坚守到一天也很难说，更加不要说8天了。

    那可是要比管导演的八佰》电影里的国军官兵坚守的4天，还要多出一半的天数的。

    每一次一想到系统无缘无故给予的这一个九死一生的新任务，刘飞洋都很想破口大骂系统的。

    “坑爹系统！”

    “你这到底是几个意思啊！”

    “让我一个连的兵力都不够，就去硬扛日军数十万大军？”

    “而且人家电影里都是坚守4天的时间，你却是给我加倍时间，变成8天了？”

    “你这是让老子死的不够快呢？还是耍我玩呢？”

    “我真想把你按在地上摩擦一遍呢！坑爹系统！”

    所以撤离日军后勤处的火海之后，刘飞洋也是一边跑着撤离，一边越想越气愤的，在内心里面破口大骂着脑海里的系统。

    不过刘飞洋也就只是谩骂了一下之后，就更加加快速度撤离了。

    而在他的身后不远处，文飞，李二狗等人也是迅速的追上来。

    ......

    空气中到处弥漫着硝烟，笼罩着死亡的空气。

    面对日军恐怖的火力网，一万名桂军敢死队员开启了反冲锋。

    有死无退，血肉鏖战。

    满目疮痍的阵地，死伤枕藉的战场之上，

    在呛人的硝烟与血雾弥漫中发起冲锋！

    冲在最前面的是1万余人的敢死队员，军旗摇曳，呐喊声震天，

    他们悍不畏死的冲向了日军的阵地哪里去拼命。

    但是日军恐怖的野战炮联队，再加上重炮的轰击的火力覆盖之下，

    这一万名无畏生死的桂军，却是一个班，一个班，甚至是一个连一个连的被日军的炮火覆盖给炸没了。

