    “得，还是把桑吉尔夫也叫过来学习下吧。”

    李常春嘴唇勾了勾，心说也就当一边打往后打一边联系全角色，然而还能教巫九那帮傀儡们点进阶技能，一举多得，何乐而不为。

    “巫九大哥，桑吉尔夫借用一下。”

    “又干嘛？”

    “免费教他们技能还不行吗？”

    “兄弟，你到底在搞什么？”

    “呵呵，你跟过来一起看看就明白了。”

    巫九怀着疑惑的心态，叫上桑吉尔夫一起跟李常春走了过去。

    来到游戏机前，李常春选择了出场角色为桑吉尔夫进入游戏。

    回头咧嘴一笑：“巫九大哥、桑吉尔夫你们看好了哦，可别眨眼。”

    桑吉尔夫憨憨的弓着身子看向屏幕：“咦，里面的家伙跟我长得是不是有点像！”

    巫九沉声说道：“什么叫像，那里面就是你，看好了学着点。”

    桑吉尔夫憨憨的点了点头：“哦。”

    游戏开始，第一局桑吉尔夫对战电狮子。

    李常春嗤鼻，貌似这电狮子就是个练手对象，大半角色第一个都是从他练手。

    也难怪，从用了这么多角色说起，电狮子貌似是最弱技能的一个。

    桑吉尔夫不是进攻型选手，一开始电狮子就滚心飞来。

    李常春只能选择格挡。

    咔！

    电狮子怼到桑吉尔夫强壮的身体上，回身弹开一些距离。

    李常春预算走位，猜想电狮子靠近后下一招应该是放电了。

    绝对不能让他放出来。

    在电狮子落地那一刹那，李常春急忙晃动摇杆，施展梅花大坐。

    “噗儿～”

    与想象一样，桑吉尔夫身形一闪果然就把电狮子抓了个正着。

    随之抱着电狮子旋转而起，眨眼间飞出了屏幕。

    桑吉尔夫随着人影高高的仰起了头。

    “他们去哪里了？”

    李常春松开了摇杆，知道游戏应该结束了也，微微笑道：“当然是升空越高砸的越重咯。”

    说着话，桑吉尔夫已经带着电狮子头朝地的砸了下来。

    只听“咔嚓”一声，地面“轰隆”巨响。

    桑吉尔夫抱着电狮子在土石地面砸出一个大坑，深深的把掉狮子栽进了深坑里。

    电狮子一整条血量瞬间见底，一下就被砸的血肉模糊。

    李常春回头问道：“怎么样，学回了吗？”

    桑吉尔夫憨笑挠头：“明白了点，就是说冲击力越强伤害越大呗。”

    李常春清脆的打了个指响：“对，所以下次你打对手的时候注意两点，一因为你是近身攻击所以要眼疾手快抓住敌人破绽；二你要学会蓄力攻击，蓄力越高，伤害越大。”

    桑吉尔夫像个乖巧的小学生似的点头：“学到了。”

    李常春满意的点头：”行吧，下去多加练习就好了。”

    桑吉尔夫眨巴大眼睛问道：“那我的风火轮旋风臂应该怎么使更合适？”

    “旋风臂嘛……”李常春犯愁起来。

    那招式不想隆、也不像肯的旋风腿，桑吉尔夫旋风臂打人两下后会把人打倒，关键是没有位移，只会原地打转。

    整体来想貌似对上街霸super里面精英算是个鸡肋技能。

    “这样吧，你就勤加练习梅花大坐和抓人技巧，把旋风臂留着打群攻的时候用，横扫八方。”

    “嗯，懂了。”

    “好的，你下去练习吧。”李常春转了转头，扫视各个傀儡角色，随指向了古烈：“你就去跟古烈打，抓他的音速脚刀空挡破绽。”

    桑吉尔夫咧嘴吼吼一笑，狂奔向了古烈。

    只听远方传来古烈的嘶嚎：“大狗熊，你干嘛打我！给我滚开！”

    桑吉尔夫：“大帅让我找你练习的，吼吼，来吧！”

    巫九担忧的说道：“兄弟，这样练怕是会出人命的。”

    李常春撇嘴：“战斗本来就是在生死中才能逐渐提升实力，再说就算打死了你不是还能救回来么。”

    巫九叹息：“哎，浪费东西啊。”

    每修补一次傀儡就要消耗一些灵土，虽说这里灵土多，但巫九心疼灵土的珍贵，有些很不舍。

    李常春看出了巫九的不舍。

    安慰的说道：“大哥，该用的东西没必要省，你要知道一个强者的诞生远比一千个、一万个废物要划算的多。”

    巫九重重的点头：“放心兄弟，大哥懂。”

    从现在起，巫九几乎把自己当做了救护队一样的角色。

    让傀儡们铆劲儿练习，吃劲打。

    打死了再去救就是了，目标是把他们锻炼成顶天高手。

    李常春重启了游戏后想了想依然选择了用肯出场。

    打过前面角色，再来到桑吉尔夫这关。

    “升龙得悠着点用了，这家伙能破升龙的空挡。”

    “那就用……旋风腿好了。”

    打每个人有每个人的不同套路，不能太死板。

    游戏一开始，桑吉尔夫就快步奔了过来，欲要近身。

    “啊度根。”

    李常春先是打了个小波把桑吉尔夫打退。

    趁桑吉尔夫中招趔趄的时候，紧忙追加旋风腿扫了过去。

    “啊森森不若根。”

    砰砰砰……

    打的桑吉尔夫缓不过气，随之再接、再接旋风腿……

    一连四个旋风腿，连续直接带走了桑吉尔夫这个角色。

    场景再一换来到下一个角色，本田，洗澡老胖。

    战斗开始，通过了解，本田这个角色跟春丽很是相似。

    他的幻影手抖动的时候也是机关枪似的发出连续波。

    与春丽不一样的是本田有位移冲击，速度还挺快。

    打起来倒是没什么困难，四五个升龙轻松带走。

    想了想没着急往下一关继续打。

    而是让巫九又把本田傀儡叫了过来。

    如出一辙的选择本田打电狮子，教导了本田升级技能。

    本田憨厚的点头：“多谢大帅指点。”

    李常春指了指那边在单练的春丽说道：“本田，你就去跟春丽练习战斗技巧去吧，加油争取打倒春丽。”

    本田欣喜的拍了拍手，一个“乌龟”直接飞了过去。

    春丽见有旗鼓相当的对手陪练自然开心，跟本田很快就打到了一起。

    巫九佩服的对李常春探出大拇指：“兄弟，厉害啊，有你指点这群傀儡，相信很快他们的战斗力都会噌噌上涨。”

    李常春勾嘴笑道：“快点让他们成长吧，日后好助咱们出去打江山。”

    巫九脸色凝重的问道：“兄弟，差不多应该快到挑战帝级高手了吧。”

    李常春脸色随之凝重起来：“是啊，按计算来看，下一个对手就应该是帝级实力了。”

    掰着指头默默算到：“不好，帝级对手怕是会遇到隆！”

