    最后，洛河找到了一座小树洞，略作清理，两人便进入其中，以方寸天涯封堵住了洞口，二人终于可以松一口气了。
    这一夜，他们两个已是疲累至极，先是洛河与那啸月天狼交手，然后又在百眼纹尸虫的溶洞中，遭遇危机，连番的死里逃生，再加上身上的伤势，让他们身心疲惫。
    将项云扶进了树洞坐下，洛河才发现，项云的伤势其实十分严重。
    那头幽冥豹两爪，连续伤了项云的前胸和背脊，特别是胸口处的伤口，五道抓痕，几乎深可见骨，血流如注。
    幽冥豹虽然只是将级初阶的云兽，可是后者的实力，堪比人类玄云中阶的武者。
    以项云武者六云的境界，又如何敌得过，如此级别的高手，正面一击，没有殒命已是万幸。
    项云此刻因为失血过多，面色已经苍白的毫无血色，脑袋一阵发昏，手脚更是微微有些麻痹。
    洛河见到项云的惨状，心头不自觉的有些揪痛，他紧皱着眉头，犹豫片刻，最终一咬牙，伸手就解开了项云，衣襟上的一颗纽扣。
    “洛河，你这是……”项云抬起有些沉重的眼皮，疑惑的看向洛河。
    “你失血太多了，必须给你止血，包扎伤口，你别动”
    洛河伸手继续去解，项云衣服上的纽扣，后者面上看似淡定，但那双颤抖不止的手，却是出卖了他内心的紧张！
    洛河颤抖着双手，解开了项云的外衣，又小心翼翼的将其，已经染成了血红一片的内衬脱下，终于是露出，项云精悍匀称的上身！
    洛河深吸了一口气，略微平复了自己的心情，这才终于转头看向项云！
    后者目光微微一颤，最终还是坚持着，没有移开目光，只是他的脸颊，已经止不住的泛起两抹红霞！
    洛河储物戒闪过一道光华，两只颜色各异的玉瓶，便出现在他的手中。
    他先是拿起那只红色玉瓶，从中倾倒出了一粒血色丹丸，轻轻送入项云口中。
    旋即又将另一个白色玉瓶打开，倾斜瓶口，沿着项云的伤口倾洒，顿时有丝丝缕缕的白色雾气，如同水幕倾泻。
    这些白色雾气，一接触到项云的伤口，便凝聚其中，弥散在项云的血肉之间。
    旋即神奇的一幕便发生了，在这雾气弥散之际，项云的皮肉，竟然开始缓慢的愈合，比之自然的愈合，速度快了十倍不止！
    这时洛河又从储物戒中取出了纱布，开始为项云包扎伤口，后者伸出双手，环绕着项云的躯干，开始缠绕。
    后者的身形瘦小，手臂环绕项云的身躯时，不可避免的，会与项云的身体接触，他冰凉的身躯碰触到项云赤裸温热的胸膛时，便会轻微的颤抖一瞬。
    洛河便尽量小心，不让自己碰触到项云的身躯。
    然而，就在他小心翼翼的包扎纱布，保持着与项云的距离时，身前项云的身子，忽然向着自己倾倒过来，洛河一时没有防备，项云便依靠在了他的身上。
    “你……”
    洛河顿时吃了一惊，他转头用羞恼的目光，瞪向贴身靠在自己肩头的项云。
    却是看到了一张，闭合着双眼，疲惫清秀的面容，后者呼吸均匀，面容祥和，竟是沉沉的睡去了。
    洛河到了嘴边的呵责，在这一刻尽数消弭，他直愣愣的望着，这张尽在咫尺的男人面容。
    感受着他那鼻尖呼出的热气，轻轻拍打在自己的脸庞，洛河的心里没来由的一阵奇异悸动，就好像一潭平静无波的水面，荡起了道道涟漪。
    洛河只觉得，此刻自己的心跳，似乎比平时快出了许多，连呼吸也开始变得有些急促，一种奇怪的感受在他心底蔓延！
    “呼……！”
    关键时刻，洛河再次控制住了自己的情绪，他用力的甩了甩自己的脑袋，努力的将那种奇异的感觉，尽数抛开。
    随后，洛河用手扶正了项云，并快速的帮他包扎好了伤口，这才将其身躯，稍稍躺倒放平，给他盖上一件一物，这才到了树洞的另一头，盘膝而坐。
    远远看着项云熟睡的样子，洛河轻叹一声，摇了摇头，毅然闭上了双眼，进入修炼入定的状态。
    有些人，注定不能有太多的联系，因为两者根本是不同世界的人，将来面对的人，所走的路，也注定会不一样。
    与其勉强同行，不如一开始就泾渭分明，免得日后，徒增分别的痛苦。
    这一夜，过的十分漫长而宁静。
    而此刻，远在近千里之外，银月森林最深处，那座掩映在袅袅雾霭之中。
    那形如龟壳，低缓而庞大，银月森林内最为神圣的一座山脉顶端，竟然修建了一片，比之人类皇宫殿宇，还要壮丽雄浑的建筑群！
    厚重的方形暗金色巨石，高如山峦的巨型城墙，堆砌而成的高大雄伟建筑，宛如一座祭祀天神的神庙，透着古朴与沧桑，神圣而庄严！
    此刻在这片建筑群的中央，一座黄金大殿内，一名目光如炬，身形高大壮硕的男子，此刻高坐于大殿之上的第二高位，仅次于大殿中央的，那张雕刻有龙凤图案的金色王座。
    男子头上生着金黄色，宛如麦穗般倒竖的，坚硬短发，浑身的肌肉，一块块如虬龙般凸起，仿佛其中蕴藏着爆炸性的力量！
    他的下手还有六人，他们分别是四男二女，其中有身形瘦长，身穿白衣，文士打扮的青年，也有赤裸上身，露出精壮肌肉的身形高大虬髯汉子。
    亦有身材火爆，装束大胆的妖娆女子，还有鹤发鸡皮，头戴木簪的年迈老妪。
    它们每个人的穿着不一，有男有女，有老有少，一共七人，分别坐在大殿七尊高椅之上。
    但大殿内，一共却有九张座椅，那最中央，最为巨大金色王座，和第七张座椅，此刻都是空着的。
    大殿内寂静无声，唯有那坐在第二张座椅上的壮硕男子，目光扫视众人！
    男子五官方正，一对眼眸尤其充满了神采，精光四溢，眉梢上翘，呈现菱形的眼眶。
    后者漆黑眼珠，在眼眶里幽幽转动，就好像一只下山猛虎，隐蔽在森林中，用一对杀机凛然的眸子在巡视自己的猎物！
    “老七怎么还没回来？”
    当精壮汉子的目光，落到第七张空荡的座椅时，汉子皱眉开口，声音不大，却是震得大殿内回音滚滚，如巨人擂鼓。
    闻言，那坐在第四张座椅之上，那身躯比精壮汉子还要高大数个档次，足有一丈多高，手臂粗如房梁，身形巨大，赤裸着上身的虬髯大汉，自信满满的笑道。
    “二哥放心，老七去捉拿那个人类女娃娃，肯定花费不了太多时间，她中了二哥你的‘神兽度厄印’一身修为不复，哪里是老七那家伙的对手，说不定，这时候已经被老七吃进肚子里了，哈哈……！”
    “哼……老四你说的轻巧，这人类女子的实力，非比寻常，万一要是有什么秘法，破了二哥的封印，老七他就危险了。”
    坐在第五张座椅上，一声白衣文士打扮的瘦高青年冷哼道。
    闻言，那虬髯大汉，顿时一脸不屑道：“老五，你这家伙，整天就知道畏畏缩缩，怕这怕那的，一个人类小丫头，老子一巴掌就可以拍死她，有什么厉害的。”
    那白衣文士讥笑道：“哦……是吗？那一日不知道是谁，被人家横着一剑，从山头扇到了山腰，还砸碎了聚灵阵的一处阵眼，我没看错的话，那人应该是四哥你吧？”
    “放你娘的狗臭屁！”
    那虬髯大汉一听白衣文士揭了自己的底，一张黝黑脸皮，顿时有些发烫，他当即是气急败坏的骂道。
    “老五，你小子的鸟皮痒了是吧，竟敢在这里胡说八道，信不信老子把你的鸟毛给全拔了，让你变成一只呆头鹅！”
    面对凶神恶煞的虬髯男子，那文士打扮的青年，竟是凛然不惧，反而嗤笑一声。
    “老四，你可别光说不做，我早就看你不顺眼了，有种的，我们现在就出去打一架，看看是你把我的毛拔了，还是我把你的熊胆给挖出来！”
    “打就打！老子怕你不成！”
    那虬髯壮汉顿时圆瞪双眸，腾地一下站起身来，他那高大的身躯一站起来，宛如一尊怒目金刚，俯视着身前的高瘦文士，气势逼人。
    “都给我坐下！”
    就在此刻，坐在第二张座椅，被众人成为二哥的精壮汉子，一声怒吼，竟是带着猛虎啸聚山林般的恐怖威势，将两人齐齐震慑住！
    二人虽然面上还有些不甘愿，可是摄于自己二哥的虎威，最终，两人还是老老实实的坐了下去，不过两人坐下后，还是互相瞪了对方一眼，口中低声的咒骂着对方。
    “哼……！”
    那精壮汉子冷哼一声，盯着二人，“老四老五，你们一个是熊王，一个是鹤王，都是一族王者，怎么行事还如此冲动，若是不想呆在这里，我立刻就把你们轰出去！”
    这两人竟然是银月森林内，兽皇山兽皇座下，八大王者中的，熊族之王与鹤族之王，二者皆是银月森林内的真正霸主！
    面对精壮汉子的暴怒呵斥，刚才还针锋相对，一言不合，就要大打出手的两尊森林王者，却是立刻低头认怂，不敢还嘴。
    不过那虬髯汉子，在耷拉着脑袋认怂时，嘴里还在小声嘀咕。
    “切，二哥你要不是虎王，而且修为比我高那么一点，实力比我强那么一点，年纪比我大那么一点，老子……老子他妈连你也揍。”
    这头熊王虽然是在低声嘀咕，可是他那狗熊嗓门，即便是低声自语，说出来也跟打雷似的，大殿内的众人听的是一清二楚！
    虎王的脸色，顿时变得难看，瞪着吃人一般的双眸盯着熊王。
    那坐在第三张座椅上的，姿容绝美，穿着一袭火红长裙，裙脚开叉几乎到了腰间，身材火爆，露出修长美腿的妖娆女子，咯咯娇笑道。
    “咯咯……”
    “四弟，你这熊胆，真是越来越大了呀，连二哥你都要揍了！”
    “我……我什么时候说了这话？”熊王闻言，心知不妙，顿时脖颈子一缩，旋即瞪着眼珠子，一副打死不认账的姿态。
    “是吗，大伙刚才可是都亲耳听到的呢？你想不认账？”
    女子笑意更浓，一对水波流转的眼眸，媚眼如丝，充满挑逗意味的望着熊王。
    熊王闻言，转头一看，果然，所有人都一副幸灾乐祸的模样看着自己，而自己二哥虎王，更是瞪着一对虎眼，杀气腾腾！
    熊王吓得一个哆嗦，他连连摆手，冲着妖娆女人道：“你……你胡说，老子没说过这话，你可别冤枉我，小心老子把你……”
    “哟……怎么？四弟你不想跟二哥较量，要跟你三姐切磋切磋吗。”
    女子说着用手轻轻掀开裙角，一只纤细修长的嫩白美腿悄然滑出，就这么赤裸裸的，暴露在熊王的面前。
    女子轻轻用手顺着自己的脚踝向上抚摸，一直滑到大腿根，指尖轻轻一勾，冲着熊王抛了一个媚眼。
    “要切磋，跟姐姐到床上去吧，姐姐一定让四弟你欲仙欲死，如何？”
    女子的容貌，加上这妖媚的举动，若是放到人世间，不知道多少男子，会鬼迷心窍的被其勾去魂魄，若能一亲芳泽，恐怕是让他们立刻死去，也是心甘情愿。
    然而当熊王看到女子那条修长玉腿时，却是浑身一个哆嗦，面露惊惧之色，他忙是陪着笑，连连摆手道。
    “哎哟……三姐，我刚才跟你看玩笑的，你就别俺老熊计较了，放过四弟吧，您还是去毒害别人吧。”
    说着他目光看向那高瘦文士，“我看老五就挺不错的，虽然长得干瘦了点，可是这皮肤白的跟小娘么似得，特合适您的胃口。”
    “合适你大爷！”一旁的瘦高文士气的，直接跳脚大骂，对于那位三姐，他也是害怕的紧。
    见到两人的反应，那妖娆女子白了两人一眼，冷笑着转过头去，不再说话。
    “嘭……！”
    就在此时，大殿大门忽然被人猛力推开！
