    美杜莎问道：“你似乎很了解这东西？”

    “还是小美懂我，这玩意我确实很了解，但说不定因为一些蝴蝶效应，现在已经变化了。”

    美杜莎白了李安一眼，“你不是说什么机械革命后，阿萨神族的衰亡会加快吗？那我还不赶紧去找那永恒之火？”

    李安预感世界将大乱，这奥创肯定会魔改加强一波。

    自己还是看着点，万一照着漫画里的最坏结局发展了的话...

    世界就彻底彻底机器人统治了...

    “咚咚！”

    敲门声响起。

    李安不用看就知道来的人是艾玛或是佐拉。

    只有他们俩和玛雅有权限进入顶楼, 而且只有他们会敲门。

    “进来吧。”

    进来的人是佐拉。

    他这具漆黑身体倒也有些帅气，像是一具完美的机械标本，身上挂载了无数武器。

    但举止却像是个学究，带着一股西方绅士的味道。

    “老板，出事了。”

    “嗯？”

    “什么事儿？”

    佐拉：“浩克在索科维亚附近的几大城市发疯攻击，毁了不少建筑，也伤到了不少人...”

    李安叹了口气，按住二额头：“我实在不想去抓他了，这家伙实在是难缠的很...”

    佐拉摇了摇头：“不用您去，托尼已经赶过去了，他的战甲似乎是特殊材质做成的，倒也在一番苦战中，将浩克制服，不过城市确实损失不少。”

    “那就好。”

    佐拉却又道：“这加速了邦联政府那群人对于《超能管理法》、《超级英雄注册协议》的新条文加入，他们的态度很强硬。

    在我们组织的大部分人员被肃清后，这些法案我们很难阻止其颁布。”

    “那就不管，就算他们闹翻天，我们的这堆超英，也是合理合法的。”

    “邦联政府说要介入进沃特，对超英进行监督管控，还要我们缴纳一笔名为‘超英损坏基金’的钱，数额不小。”

    李安也是有些生气：“妈的, 这复联闹得幺蛾子，管我们什么几把事，我们手底下这些人打击犯罪不说，还让各界产业有了提升，一些冷门产业也被焕发活力。

    这邦联政府就会捡漏的，等老子一切弄好了，就开始割韭菜杀猪了？”

    这一瞬间，李安真想自己当总统算了。

    这金发肥头大耳的总统，只会每天在讲台上攻击这个，干预那个。

    李安有神一般的力量，他才有资格站在那里。

    但转念一想，李安可不是个呆得住的人，他喜欢玩乐，就这样当个甩手掌柜，偶尔出来装逼，就挺好的。

    商讨了一阵，佐拉和玛雅去准备详备的计划面对邦联。

    而李安则对美杜莎说：“这个新诞生的家伙叫做奥创, 很强，必须有强战斗力守在沃特, 我担心没有强者坐镇, 沃特会出大事情。”

    美杜莎摇了摇手，“我一个人去阿斯加德即可。”

    看出了美杜莎的不悦，李安说道：“我让三炮留着，我们一起走，强化完了就快点回来。”

    “好！”

    两人直接飞天而起，直奔挪威。

    ......

    挪威，中部。

    背靠雪山的一处名为科尔的小镇上，有不少国外游客背着背包在此地旅游。

    或是情侣、夫妻，或是一家三口。

    他们的年龄也有不同，或大或小，或老或少。

    一对平平无奇的老夫妻手牵手，漫步在这蜿蜒小道，前方就是冰湖，道路旁是一排排精致木屋。

    湖边围了一圈篝火，火苗尚且微弱。

    而他们对面，迎头也走来一对情侣。

    男人身材高大魁梧，女的气质高贵，样貌美艳无二。

    “又见面了。”奥丁隔着老远就看到了李安。

    他笑呵呵走上前来。

    天后弗丽嘉也是面带慈笑，盯看着李安以及他身边的美杜莎。

    “二位前辈好。”美杜莎行礼说道。

    “你越发漂亮了，若是奥丁这家伙正年轻，说不定会对你这样的姑娘感兴趣呢。”

    “咳咳...”

    奥丁皱眉，佯装嗔怒。

    “哈哈...”

    李安也是笑了一声。

    “你们来找我们干嘛？不会是恰好旅游遇到了吧？”

    李安摇头，笑着道：“我来是想求得永恒之火，那火焰对我..窝夫人的修炼很有帮助。”

    说道夫人二字，美杜莎也是心头一惊。

    这是一种认可，这种认可要比李安送她任何礼物都要珍贵，更让她感觉开心。

    她本来只是跟在李安身侧，微微拽着李安衣袖，此刻却也主动凑了过来，贴靠在李安身上。

    “我之前就说过，一切忙我都会帮的，只是这永恒之火关乎到诸神黄昏一事，若是给了你们，可能阿萨神族会陷入时间崩坏的漩涡之中。”

    “我們借用，但不占据，或者取下部分。”

    “那倒是可以的。”

    弗丽嘉望着天空，说道：“我们真要去看一看大女儿，她被关了许久，不知道状态如何。”

    奥丁道：“你们去吧，除了海姆达尔，阿萨神族没人知道我们在中庭世界，到时候你找海姆达尔，拿着个就可以进入神殿，里头还有不少东西，喜欢什么就拿走吧。”

    “嗯。谢了！”

    奥丁递出一个金色圆球。

    李安接过圆球，两人站定，目送弗丽嘉和奥丁走远。

    两人没有急着飞行，不想打破这小镇的宁静和慢节奏。

    若是与大部分情侣一样，漫步在街道上。

    直到许久后，找了一个无人之地，李安喊道：“海姆达尔！”

    遥远阿萨神族之地，海姆达尔掉转彩虹桥，对准人间界。

    “轰！”

    一道彩虹洪流轰来。

    李安抱住美杜莎，竟然是轻轻一吻送上。

    “你...呜！”

    从高傲的女王，美杜莎到现在，变得越发像是个弱娇妻。

    看着李安，那美目蹙着，凤眼从严肃变得柔媚。

    绷紧的身子越发无力起来，直接瘫在李安怀里。

    穿越星河，两人观赏者这绝佳的美景。

    “等这里事情忙完，我要出去忙一段时间，积攒底牌。”

    “嗯....”

    美杜莎偏过头去。

    李安还是没有说自己希望听到的那话题。

    “处理完奥创，就办个婚礼，到时候布置的亮堂的，让全世界都知道我李安...”

    美杜莎在他背上掐了掐：“好啦好啦，我不听，谁稀罕和你成亲！你把我拐到此界来，我还没有怪你，还想娶我，做梦吧！”

    李安故意道：“哦，那就算了吧，我就找个其他姑娘结婚，到时候你成斗帝之后，自己就你的斗气大陆吧。”

    “混蛋！！”

    美杜莎张口，咬在李安肩头。

