    “小子！你是不是忘了什么事情？”程咬金一把抓住王牧，像小鸡子一样提起来问道。

    人在家中坐，祸从天上，原本想要偷懒，在枇杷树下睡一会，毕竟过一阵枇杷树叶掉光了，睡在下面不好看。

    “程叔快放下我。”被人这样领着，很是有些羞耻。

    “程叔干嘛呢？你什么时候回来的？”王牧一个踉跄站稳，程咬金已经躺在了椅子上。

    “怀默说黑炭头把女儿领回去了？”程咬金问道。

    “是的。”

    “那你还不准备去尉迟家看看？你这样让老夫怎么纳采、问名、纳吉！”程咬金问道。

    “哦哦哦！小子这就准备，明日就去。”王牧急忙点点头道。

    “这还差不多，不然等尉迟丫头挺着大肚子，黑炭头不找你拼命才怪。也不枉费老夫一回来，就忙你的事情。”程咬金满意的点点头道。

    “我们清清白白的！”王牧满头黑线，大声的说道，只不过底气有些不足，毕竟除了最后一步，其她能做的都试过了。

    “呵呵！”程咬金一副我已经看穿一切的样子冷笑道。

    “程叔，你看后面还要准备什么？”王牧镇定点问道。

    “你知道六礼是什么吗？”程咬金问道。

    “知道！纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。”王牧回答道。

    “纳采，男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚。

    问名，男方家请媒人问女方的名字和出生年月日。

    纳吉，男方将女子的名字、八字取回后，在祖庙进行占卜。

    纳征，亦称纳币，即男方家以聘礼送给女方家。

    请期，男家择定婚期，备礼告知女方家，求其同意。

    所以你知道自己应该准备做什么了吧？”程咬金问道。

    “准备聘礼？”王牧试探的问道。

    “答对了！聘礼可曾准备好了？”程咬金问道。

    “正在准备！”王牧抓抓头问道。聘礼这事他确实还没准备，所以决定等下就去问问，应该怎么准备，家里还有十多万贯，应该够了。

    “这还差不多，明天你去尉迟家走一趟，老夫就去帮你把其他事情办了，争取入冬就成亲。”程咬金说道。

    “这么快！”王牧惊讶的问道。

    “这么？你小子不愿意？”程咬金睁开眼睛问道。

    “不是小子当然愿意。”王牧说道。他本想说自己还小，但是他这才反应过来，自己已经加冠，算是成人了。

    “难道李世民让自己加冠，就是担心自己和尉迟柔弄出人命？所以才提前举行。程咬金一回来就急冲冲的来自己这里，可能也是如此。”王牧心里暗自想道。同时也为几个老家伙之间的情谊感到佩服，虽然平时骂骂咧咧，偶尔还动手，却都在为对方考虑。

    “就这么说定了，要老夫帮忙的，叫怀默说一声就是，烈酒的分红，老夫也让人给你送过来。”程咬金闭上眼，拍着椅子说道。

    “嗯嗯，多谢程叔。”王牧高兴的说道。

    “你小子还站在这里干什么？”程咬金又睁开眼睛问道。

    “程叔你要睡觉？”王牧好奇的问道。

    “老夫这么为你奔波，你就不把家里的好酒好菜送上来？”程咬金不满的说道。

    “好的，马上送过来。”王牧不由苦笑一下，谁家这半下午的就吃饭。

    “去吧，去吧，菜送来就行，你去忙你的。”程咬金嫌弃的挥挥手道。

    王牧嘴角一抽，只得离开，让红欣她们准备饭菜。他也真的丢下程咬金，牵过马，离开了家。

    想来想去，身边朋友，认识又成亲的，只有韦爽，所以他去了韦家。

    毫不意外，韦爽这家伙不在家。

    “你家少爷去哪里了？”王牧问道。

    “少爷去向我们真不知道，不过听说曲江池银杏叶黄了，有不少人前去观赏，少爷或许会在那边。”有人见过王牧，因此给王牧说了一个答案。

    家里有程咬金，王牧想了想还是决定去找韦爽，毕竟要准备东西，也可能得麻烦他。

    骑马慢行，到达曲江池的时候，又过了半个时辰。

    园子依曲江而建，早在秦朝时，这里便是皇家禁苑，名为“宜春苑”，嗯，名字虽然看起来不太正经，颇有烟花妓馆的风尘味道，但地方却是十足的正经，它是正经的皇家园林。

    宜春苑附近还埋葬着一个很有名的皇帝，就是秦始皇那个昏庸低智商的二子秦二世胡亥，胡亥**宦赵高逼迫自尽后，以“黔首”的身份葬于斯，“黔首”就是布衣百姓，死得可谓窝囊可悲。

    隋朝时，曲江池仍是皇家禁苑，隋文帝这人特别迷信，尤其厌恶“曲”这个字，认为这个字不吉利，于是下令将曲江池改名，当时隋朝的宰相高颖想了很久，想到曲江池内莲花盛开，争奇斗艳，分外美丽，于是将曲江改名为“芙蓉园”，后来大唐立国，曲江园的名字就乱了套，有叫它“曲江园”，也有叫“芙蓉园”，甚至叫“宜春苑”的也有。

    皇家园林，自然不对普通人开放，但是外园勋贵还是可以进去的，外面的曲江池，向来是勋贵最喜欢的地方，可以在上面泛舟，远观苑内的风景。在曲江池边上，就栽种了不少银杏树，王牧进入不久，就见到一抹金黄，远远看去，确实挺好看的。

    长安这些无聊至极的二代，当然不会错过这机会，三五成群的在里面游玩，旁边当然少不了几个衣着薄纱的女子。这也是勋贵的爱好，带在外面的就是各家青楼请来的头牌，在家里则喜欢上胡姬，金发碧眼的胡姬，跳着暴露的舞蹈，属于招呼客人的常规操作，这事程怀默他们都抱怨过好几次，强烈要求他新家修好之后，买几个胡姬在家，这才是待客之道。

    “站住！”刚进入不久，一个声音传来，随后一个胖嘟嘟的家伙，带着两个护卫，出现在王牧眼中。

    胖嘟嘟的人一向比较可爱，但是眼前这个半大小子，绝对和可爱没有任何关系，略带浮肿的眼眶，正带着怨恨看着王牧。

