    长安令衙。

    长安令长孙无忌高坐堂上，正在处置公务。

    长孙无忌，字辅机，鲜卑人，三十出头年纪，面容端肃，不苟言笑。

    他的父亲是前隋右骁卫将军长孙晟，长孙晟是典型的洛阳门阀代表人物，深受杨坚父子器重，曾长期出使突厥，是当时联结南北两个帝国的纽带之一，同时也是前隋朝堂之上制定应对突厥策略的重要人物。

    那时以内史侍郎裴矩为首的人谋划分裂突厥为东西两部，长孙晟在其中没少出了力。

    那是一位前隋年间非常重要的外交政治家，只可惜天不假年，在四十多岁的年纪能便亡故了，那时长孙无忌还在幼年。

    所以长孙无忌早年的仕途并不算顺利，长孙氏来到关西，同陇西李氏联姻之后，长孙无忌的仕途才算有所起色。

    但不久之后李渊败亡，长孙无忌作为秦王李世民的舅兄，阵前被擒不说，还当面顶撞了当今皇帝，在家中被关了多半年，因叔父长孙顺德受到重用的缘故，复起为长安令。

    皇帝比较大度，不但重用他们叔侄，也没有对秦王李世民的家眷做什么，算是保住了长孙氏的脸面，脾性比较执拗的长孙无忌也便老实了下来……

    怀念旧主信重是一回事，家族的未来又是一回事，对于当世门阀而言，二者并不冲突，这是他们的生存法则之一。

    说起来长安令并不是什么好位置，他的前任还是李渊四子李元吉，在长安令任上依旧左支右拙，差点被人掀翻在地，弄的分外狼狈。

    长孙无忌背靠叔父，又与洛阳西逃的贵族们交通往来，坐在长安令这个位置上，还是战战兢兢，不敢有丝毫怠慢。

    长安城的治安官可不是那么好当的，令行禁止根本不可能，英雄谱必须背熟了，判案子的时候更是比地方艰难无数倍，厘清干系之后才能辨别是非。

    稍一不慎可能就会莫名其妙的卷入到大事件当中去，实在是长安城中数一数二的苦差。

    就像今日，有人匆匆来报，户部仓部主事高恽在众目睽睽之下，当街对成国夫人无礼，被成国夫人的侍从暴打了一顿，如非正巧赶上左屯卫府的军卒巡街，不然的话这位高氏子孙可能就要被人打死在街市之上了。

    左屯卫军士将双方分开，将涉事之人全部扣住，估计是在晓得双方身份之后，也没了主意，于是按照“惯例”扭送长安令衙门交给了长安令来处理。

    顺便说一句，左右屯卫向来有巡查长安街市之责，是长安治安的重要一环，同样也是长安令衙的补充，但他们虽然有执法权，却没有审理的权限。

    所以长安在年前结束军管之后，恢复到了平常时期的状态，不然的话，高恽等人会直接送到左右屯卫的驻地，而非是长安令衙。

    换句话说，长孙无忌终于在上任之后迎来了一件比较棘手的案子。

    听到禀报，长孙无忌此时看上去是吃了一惊的样子，心里再暗道了一声，来了，早已得了叔父提点的他，已然有了为人刀斧的觉悟。

    虽然叔父并未与他细说什么，可事到临头该怎么办，他却早有思量，这就是典型的朝中有人好做官，长安令任上尤其如此。

    高恽为谁他同样也清楚，长孙无忌的母亲便出身渤海高氏，祖上是清河王高岳一支，照辈分算的话，他还得管高恽叫一声表舅呢。

    如果是突发事件，他又感觉到了其中的危险，一定会以此为由求得回避，然后把烫手山芋转交给刑部或者是大理寺，可现在就不一样了。

    人还就得扣在长安令衙，至于后续会如何发展，会不会波及到他自身，那都得另说着，以他如今的职位，还参与不到如此大事当中去。

    长孙无忌随口吩咐着，“把人都押下吧，成国夫人的从人问问就都放了，其余人等我要亲自审理。”

    从这一刻起，长安令衙上下就都紧张了起来，来求情的人还没怎么出现，长安令衙内部就先有些乱了。

    听说犯事的是高氏子弟，还是户部仓部主事本人，长孙无忌的佐官们先就坐不住了，纷纷来劝长孙无忌莫要硬来，这样的人审什么啊，直接送出去才是正理，等高氏托人过来询问，咱们可就不好放手了。

    有些与高氏有着来往的人更是直接劝他还审什么审？直接放人才是正经。

    这就是当世高门大阀的影响力，高高在上，枝叶蔓延，几乎凌驾于一切，甚至于很多时候不需要他们亲自出面，麻烦自己就消失了。

    作为门阀中人，长孙无忌自然深知其中利害……但话说回来了，即便是平日，涉及到成国夫人，甚至是兰陵萧氏，哪能轻易放人，更何况是如今了。

    高氏正在下坡路上急速滑行，外面多少人虎视眈眈，之前他又得了叔父提醒，现在秉公执法唯恐不及，若要轻松放过他不如现在就回家去陪妹妹。

    长孙无忌先是呵斥了那些不知所谓的人物，被人打的半死的高恽先不去管他，长孙无忌立即召人连夜开始讯问其从人。

    稍稍得了口供，便上请刑部，大理寺派人共审高恽，这个时候聪明人就明白事情要闹大了，都缩起了脑袋。

    他们想的其实也没错，这只是一个导火索而已……

    ………………………………

    兰陵萧氏主宅，后宅萧禹书房。

    得到消息的中书侍郎萧禹的怒火差点把房顶都掀开，也不怪萧禹火冒三丈，长安萧氏最敏感的那块软肋被人给捅了一下。

    隋灭南梁，萧氏子孙纷纷被解入长安，整个家族哀声一片，后来能在长安迅速站稳脚跟，其中最为重要的一个原因就是受益于萧皇后的照拂。

    前隋亡后，皇后萧氏飘零在外，吃了很大的苦头，从江都到河北，又去到草原，然后南归晋阳，绕了一个大圈才侥幸生还。

    不能护住皇后，让其在外辗转流离，实在是兰陵萧氏长安一支的一块伤疤，凡萧氏子弟言及于此尽都羞惭，更何况萧禹还是萧后的弟弟，他到现在都不敢问姐姐在外经历了什么……

    去岁萧后南归长安，萧氏子弟迎于府门之外，哭声一片，就是因为这个。

    而今伤痛还在，高氏的浪荡子竟敢当街辱之，不啻于在萧氏的脸皮从脸上拔下来狠狠踩了几脚，萧禹的愤怒可想而知。

    “备马，去成国夫人府。”

    不顾一身的疲惫，大怒的萧禹当即便去了姐姐府上，在路上就开始想怎么报复高氏，至于高恽那厮在他眼中已如死人一般。

    若高恽之后还能活着，他们萧氏的脸面也不用要了。

    至此风暴已然成型，就看谁在其中粉身碎骨了……

    …………………………

    深夜，太极殿偏殿中的灯火依旧亮着，尚书右仆射温彦博，户部尚书苏亶，刑部尚书杨恭仁尽都在座。

    他们都是晋阳旧臣，深夜被召集过来，也不知皇帝所为何事，心中尽都忐忑，而他们最怕听到的其实就是前方战败的消息。

    在灯火飘摇之中，他们都在仔细观察着皇帝的神色，见皇帝依旧轻松自若，心里便都松了口气。

    最后到的是苏亶，一身不加掩饰的疲态，让他看上去好像老了几岁。

    落座之后，李破抬头打量了他一番，心说累成这样也怪可怜的，也不知之后的事情又落在他的头上，感受如何？

    见人都到齐了，李破摆了摆手，殿中侍候的宦官纷纷退到殿外，连惯常在场的门下省官员都不见踪影，殿中只剩下了君臣四人。

    臣下们的心一下就都拎了起来，皇帝可很少这般郑重其事的私会于臣下，这是要有什么大事发生了吗？之前怎么没有一点的风声？

    李破的声音在大殿中响起，空荡荡的让人不由自主便有些战栗。

    “还是那句话，大军在外征战，能有胜算者，多赖众人在后筹措，这些时日以来，你们辛苦了。”

    也不待众人谦逊，李破话锋一转道：“可有些人身居要职，却不思前方将士之艰辛，黎民之困苦，上无报国之志向，下无安民之举措，蝇营狗苟，还欲坏我大事，你们说这样的贼子该如何处置？”

    说完李破恨恨的拍了两下桌案，以表示自己的愤怒。

    几个人惊了惊，在他们的印象中，皇帝可从来没有这样评价过别人，即便是那些敌对的诸侯，在皇帝口中多数也是轻轻带过。

    三个人迅速的互相瞅了瞅，心里差不多都一个意思，这是谁不知死活做下蠢事，把皇帝气成这副模样？

    气氛稍窒，温彦博便率先道：“至尊还请息怒，若有其人，交予有司，明正典刑，以正国法即可，至尊万金之躯，犯不上为此等宵小气恼。”

    其他两人尽都附和，并表示了愤慨之情，把皇帝都气成这样了，他们必然要感同身受一下。

    李破看了看温彦博，心说这是怕我气恼之下滥杀啊，也真有你的，跟了我这么多年，竟然不知我的脾性，哼，我的刀下可从不斩无辜之人。

    他伸手拿起一封奏折拍在桌案之上，“看看这个，你们便知宵小为谁了……”

