    “有了！”

    飞蓬英俊的脸庞上，一双深邃的眸子中，突然闪过一道亮光。

    如果说，这世上还有最适合乌云仙的机缘，那还有什么，会比神兽玄武的传承，更适合它呢？

    而飞蓬正好知道有这么一部电视剧，当中恰好就有神兽玄武。

    这部电视剧就是《天火传说》！

    这部剧主要讲述了两位考古教授寻找一个失落的古代文明。

    却意外得知了四块神秘晶石的传说，只要得到四块水晶，便可以召唤远古四大神兽，获取四大神兽的力量，变身为四灵战士。

    四灵战士分别是青龙战士，白虎战士，凤凰战士，以及玄武战士。

    根据剧中记载，四灵战士合体，可以化身成一位超级神魔，并且曾经战胜过史博士召唤出来的远古神魔蚩尤。

    由此可见，神兽玄武的传承非同寻常，让乌云仙去参悟的话，简直再适合不过了。

    “我想到了一部非常适合你去参悟的影视剧，这部剧的名称叫做《天火传说》，你去吧！”

    飞蓬一指点出，指尖顿时射出一道流光，飞入一块水晶石中。

    乌云仙连忙躬身告退，满脸喜色的去观看飞蓬为他挑选的影视剧了。

    接下来是灵牙仙，不待他多说，飞蓬便笑着指着乌云仙的背影说道。

    “去吧，《天火传说》中，同样也有适合你的白虎传承。”

    神兽白虎，攻击力最为强大的就是一口锋利的牙齿。

    而灵牙仙一口仙牙天赋异禀，若是让他继承白虎的传承，必然极为合适。

    “多谢大师兄指点，师弟去也！”

    灵牙仙躬身一拜，转身离去了。

    剩下的虬首仙和长耳定光仙，两人眼巴巴的望着飞蓬，希望大师兄也能给他们指一条明路。

    飞蓬先是看向虬首仙，随即拿手一指。

    “你的体内有部分虬龙血脉，所以你可以去参悟神兽青龙留下的传承，去吧！”

    虬首仙一听，顿时喜出望外，转身也离去了。

    最后就剩下长耳定光仙了。

    飞蓬看着长耳定光仙那一双又长又尖的耳朵，顿时就笑了。

    他想到一部电影，名字叫做《阿凡达》，里面就有一个精灵种族，他们的耳朵全都是又长又尖。

    而且，他们拥有神奇的魔法力量。

    飞蓬不禁咕哝道。

    “不知道来自异时空的魔法，被系统转换之后，会变成什么功法和神通呢？想来一定非常有趣！”

    飞蓬心中虽然好奇，可脸上依旧神色淡然，时刻保持着属于一个大师兄的逼格。

    他拿手一指，一道流光顿时射在一块水晶石上。

    “去吧！你的机缘就在其中，你观看完之后，到时自会知晓。”

    长耳定光仙顿时激动的一拜。

    “多谢大师兄，多谢大师兄！”

    然后，便急不可耐的转身离开了。

    看见长耳定光仙等人，一个个都得到了大师兄的指点。

    周围的截教弟子再也忍耐不住，纷纷走到飞蓬身边。

    开始请求飞蓬也给他们挑选一部适合的影视剧。

    飞蓬自然不会拒绝，毕竟，他们通过看剧有所领悟的话，飞蓬也能获得巨大好处，还可以让这些弟子感激他，何乐而不为呢？

    “诸位不用着急，一个一个来。”

    “我先！”

    “我先！”

    “还是我先吧！”

    ……

    一开始还在互相谦让的截教弟子，此刻竟然有部分人开始争抢了起来。

    飞蓬看得目瞪口呆。

    不是……

    你们现在连样子都不做了吗？

    ……

    数个时辰之后。

    飞蓬一屁股躺在摇椅上，长长的呼了口气。

    “终于帮这群家伙搞定了，真是太累了，我得休息会。”

    突然，一双柔软的手搭在了飞蓬的肩膀上。

    云霄吐气如兰，如银铃般的笑声，从飞蓬的身后传来。

    “飞哥，累了吧？”

    “我来给你揉揉肩，哎！你别动，躺着就好！”

    飞蓬刚有所反应，就被云霄仙子重新按了下去。

    飞蓬只是象征性的挣扎了一下，然后便……坦然的接受了。

    “嗯呢！舒服！师妹的手法越来越好了，真是心灵手巧啊！”

    云霄仙子脸颊绯红，害羞地回道。

    “多谢飞哥夸奖，只要飞哥喜欢，我以后天天来给你按摩身子，缓解你的疲劳！”

    飞蓬正眯着眼享受，突然，一阵悠扬的箫声传来，他睁开眼一瞧，原来是琼霄仙子在一旁吹奏。

    看见飞蓬望来，琼霄仙子甜甜一笑。

    “飞哥如此辛苦，就让师妹给你吹奏一曲萧音，放松一下神经吧！”

    飞蓬对着琼霄一拱手。

    “如此，多谢琼霄师妹了！”

    “跟我你还客气什么？嘻嘻！”

    琼霄仙子将一只玉箫放在嘴边，继续吹奏了起来。

    就在这时，碧霄仙子一手端着盘子，一手从盘子中摘下一颗葡萄，对着飞蓬的嘴就喂了过来。

    “飞蓬哥哥口渴了吧？”

    “来，我来喂你吃葡萄，这葡萄可甜了哩！”

    飞蓬嘴唇一张，一颗紫色的葡萄顿时落入舌尖，一股甘甜芳香顿时在口腔中扩散开来。

    微微一咀嚼，汁水四溢，令人神清气爽，味蕾大开！

    “碧霄妹妹果然贴心，飞蓬哥哥没有白疼你！”

    飞蓬用手捏着碧霄小巧的鼻尖，笑着调侃道。

    碧霄仙子小脸红扑扑的，听到飞蓬的夸奖后，高兴得眼睛都眯成了月牙形。

    “那是！我要一直陪着飞蓬哥哥，飞蓬哥哥去哪我就去哪！”

    飞蓬看着碧霄那可爱的脸蛋，有意戏弄她。

    “这么说……我待会要回洞府睡觉，碧霄妹妹是不是也要陪着我回去一起睡觉呢？”

    听到飞蓬这意有所指的话，碧霄仙子顿时羞红了脸，让本来就可爱的她看起来更加水灵了。

    “讨厌！飞蓬哥哥再胡说，我就……我就不理你了！”

    看到碧霄那一副窘迫的样子，飞蓬不禁开怀大笑。

    不过倒也没有继续调侃碧霄，毕竟小姑娘脸皮儿薄，别真的让碧霄明天就不敢出门了。

    飞蓬又继续眯着眼睛享受了。

    “嗯，舒服，这日子还真是快活呀！”

    “唉，我这算是堕落了么？”

