    第5章 意料之外的情况

    左光努力平复了一下情绪，他刚才的样子实在是太过得意忘形了，要是被当成变态就不好了。

    扶了扶眼镜，他一脸认真的对顾香说道：“你相信我吗？”

    不过刚说完他就后悔了，才第一天认识，第一次见面，相信个锤子啊，就连小学生都知道不能吃陌生人的糖。

    不过顾香的回答，出乎左光的意料之外。

    “我相信你！”

    她那耿直的眼神，让人不知道说些什么好。

    左光干咳了一声，靠近顾香的耳边，小声说了一段话。

    顾香听完后，表情变得有些古怪，犹豫了一会才说道：“行吧。”

    看起来有些勉强，不过姑且还算是答应了下来，左光的养成计划第一步算是达成了。

    接下来会有一周的自由修炼时间，让学生们初步适应自己的漫魂，他打算利用这段时间攻略顾香的真三国无双体系漫魂，所以提出了一些令人误解的要求。

    比如去她家里……

    大教室里的气氛还有些哄闹，不过大部分学生都已经完成了数据仪的佩戴和激活，一个个都兴奋的不行，毕竟是从小以来就梦寐以求的东西，就像是网瘾少年刚满十八岁，第一次光明正大的踏进了网吧一样。

    身穿黑色制服的工作人员们收起调试工具，准备离开，江涛水清了清嗓子说道：“大家都整完了吧！还有什么问题吗？”

    “没有！”

    “江老师，我这个……”

    “不会弄啊……”

    ……

    回应声各不相一，江涛水示意他们安静，招手留住了一个黑色制服的工作人员，“有问题的留下，没问题的散会，一周后还是这里集合！”

    这句话说完后，立马就有一群人撒腿丫子往外跑，没过多会就连影子都找不着了，大教室里的气氛一下冷清了不少，只剩下几个看起来不太聪明的或是数据仪调试出了问题的，以及左光这类稳健淡定的学生。

    清场后，江涛水配合留下的那名黑色制服工作人员，开始为剩下的学生解决问题。

    左光也起身对顾香说道：“我们也走吧。”

    “嗯。”

    顾香的表情比之前好上不少，但有点怪怪的感觉，硬要说的话，应该是尴尬，毕竟把刚认识的男生带回家这种事，还是太那啥了。

    到走廊的时候，左光遇见了王浩，他正和自己的组队搭档并排走着，对方是一名女生，容貌算不上多惊艳，但妆容精致，打扮时尚，而且身材高挑，目测一米七零左右，绝对是很多屌丝yy的对象。

    最关键的是，这名女生觉醒的漫魂还是B级中上游漫魂——妮可罗宾（两年后白皮肤版）。

    但左光并不知道她叫什么，因为不是一个班的，只不过是在漫魂觉醒仪式的是留下了点印象，记得自己觉醒栗子球的时候，她笑的有些夸张。

    王浩算不上多帅，但很硬朗，很有男人味，个子也很高，一米八三，跟她走在一起简直绝配，绝对是被众人艳羡的一对组合。

    反观左光这边，一米七五，配上一米六零的顾香，一个评分无法评定，一个初始E级，这对比差距一下就显出来了，可以说天上地下的两对组合。

    四人视线相交，顾香第一时间把头埋下，左光倒是没有避讳，王浩显得有些尴尬，他旁边女生直视着左光，带着些若有若无的优越感。

    谁都没有主动开口说话，双方就这样擦肩而过。

    等到距离拉开后，王浩旁边的女生说道：“你那兄弟好像也没你说的那么脆弱，我看他貌似还挺自信的。”

    “你懂什么！”王浩有些生气。

    “嘁。”

    女生把头扭到一边，看样子，两人的相处并没有想象中的那么愉快。

    ……

    另一边，顾香的情绪再次低落下来，刘海挡住了前额，走路的姿势都显得有些驼背，大概是被王浩和他的组队伙伴给刺激到了，或者是觉得自己对不起左光。

    “喂。”

    左光突然停下脚步，面朝顾香平静的喊了一声，带着一股压迫感。

    “把头抬起来！”

    左光强硬的掀起顾香的刘海，手掌贴在她的额头上，“能不能别这么丧？”

    顾香眼中雾气泛动，努着嘴不让自己哭出声，“对不起。”

    左光属实有些无奈，也不好太过于强迫她，无奈道：“抬头挺胸总能做到吧。”

    “能，能做到。”

    顾香调整身姿，不过有些僵硬，像是在走正步，比刚才倒是好上不少。

    左光故意走在后面，起到“督促”作用，看着她的背影，不禁叹了口气。

    虽然两人接触的时间不长，但左光已经大致了解到顾香是一个什么样的女孩，卑微怯懦，逆来顺受，在学校也属于那种被欺凌的类型。

    不过远望高中的校风良好，完全不存在校园霸凌这种现象，最多就是没什么朋友，性格慢慢的就会变得自闭。

    造成这种现象的，大概和她的原生家庭有关，所以左光才提出要去她家，没想到竟然直接就答应了。

    不过这样也好，反正实行养成计划的时候，也得有个落脚地，自己那个猪窝是见不得人的。

    左光的父母都在国外，不对，现在应该说成是在壁外，不处于这片防护壁的范围内，由于未知生物出没的规律很难掌握，跨壁出行非常麻烦，所以他们一般都很少回来。

    左光有些疑惑，在这样一个环境下，这个世界的自己到底是怎么养成那种怯懦不自信的性格的，他十分不解。

    没有父母的管制，不是应该天上地下唯我独尊，放荡不羁自由自在么。

    想到这里，左光又突然意识到一点，如果是这个世界的自己的话，那他的房间未必是猪窝状态，说不定……他开始有些好奇了。

    “要不然先去我家吧，我要拿个东西。”走在后面的左光突然说道。

    “我……”

    顾香看起来有些为难，因为这样的话性质就会变得不一样了，男生主动提出让女生去自己家，家里大概率是没有人的，她虽然内向自闭，但不傻，知道如何保护自己。

    见状，左光连忙补充了一句：“我家住在小区，到时候你在楼下等我就行。”

    “嗯，那好吧。”

    顾香这才答应了下来。

    为了节省时间，左光招手打了一辆出租车，自己坐前面，顾香坐后面。

    半小时后，两人来到小区楼下。

    “等我一会，最多五分钟。”

    “嗯。”

    上楼的时候，左光内心有种说不出来的感觉，另一个自己到底会是什么样的生活模式，这种期待感很奇妙。

    门锁是指纹识别，左光先是用大拇指，识别失败，随后换成了食指，识别成功。

    开门的瞬间，左光人傻了，里面居然有人，而且看上去比他大不了多少，两人年龄相仿，并且长相还有几分相似。

    “哥？”

    左光下意识说道。

    “今天怎么回来这么早。”

    那人坐在沙发上，电视上播报着午间新闻，他抬头看了一眼左光，注意到他手上佩戴的数据仪，“哦，发了啊，会用吗？”

    “会用，会用。”

    左光有些缓不过神来，慌忙的换好拖鞋，随后钻到自己的房间里。

    关上门的那一刻，客厅里传来“哥哥”的声音，“有什么不懂的可以问我。”

    房间内的左光则是背靠着门一下仰坐了下来。

    不应该啊！明明查过通讯录了！

    怎么会凭空多出一个哥哥？

    房间的整洁超乎左光的想象，几乎可以说是一尘不染了，物品摆放有序，地板都能反光，要是换成穿越前，打死他也不敢相信这是他自己的房间。

    看着这间不可思议的房间，左光若有所思，他突然想到通讯录中有一个奇怪的备注，“永远无法超越的人”，再联想到这个世界自己的性格，这其中？

    左光当即打开通讯录，点进“永远无法超越的人”，查看聊天信息。

    前面的内容已经看过了，起初他还以为是原来的自己在这个世界崇拜的某个偶像，现在看来可能并不是。

    又往后翻了几页，左光开始查看更早的聊天内容。

    “魂力值测试出来了吧，多少？”

    “10。”

    “不错，可你今天看起来不是很高兴？”

    “没有。”

    ……

    这段聊天记录被圈了下来，旁边的备注内容是：因为我永远无法超越哥哥。

    看到这里，左光差点一口老血喷出，这特码什么老套的兄控耽美番啊！太狗血了吧！

    一想到做出这种事的人，还是另一个平行世界的自己，左光尴尬的当场抠脚趾。

    不过这下可以确定了，客厅里的那个人，毫无疑问，是自己的亲哥。

    如果可以，左光真不想要这个哥哥，因为那家伙完全就是动漫男主龙傲天的设定，初始评分S级漫魂——六道模式的漩涡鸣人，加上人长的又帅，气质时而高冷，简直就是行走的万千少女的梦想。

    一想到每天回家就要应付一个突然冒出来的哥哥，左光就有些头疼。

    不过现在不是想这些的时候，从自己上楼到现在，已经过去了十分钟，顾香还在楼下等着呢。

    深吸一口气，左光推开房间的门，迅速跑到门口穿好鞋子，对着沙发上的男人说道：“我去同学家，有点事。”

    随后“嘭”的一声把门带上，直奔楼下。

    客厅内，左青藤一阵愣神，望着玄关的位置，若有所思。

    (本章完)

