    狡猾的窃魂者走了大运。

    她愿意为这一次的狩魂行动将以失败告终，但没成想命运给了她一个大大的惊喜。

    这海拉麾下的暗影瓦格里首领，用死亡之力汇聚的锁链捆着不断怒吼的奥格瑞姆·毁灭之锤的灵魂，往天空的阴云之上飞行。

    “女士会因你的归降而奖励我的。”

    窃魂者一边张开黑色的羽翼飞行，一边对挣扎的奥格瑞姆得意的说：

    “我会因此得到更多的神力，最终成为和傲慢的安海尔德一样强大的瓦格里首领，我也会成为女王的冥狱女武神！

    别挣扎了，兽人！

    生前你或许掌控力量，但死后的你虚弱的不值一提，你对心能之力，一无所知。但你很有用，哈哈哈。

    你，就是我换来力量的贡品！

    奥丁那个暴虐之王不要你，没关系，冥狱和噬渊，会成为你‘温暖’的新家。”

    “我永不会归降你的邪恶主子！”

    兽人之王在空中咆哮，但只换来了邪恶瓦格里的连串冷笑。

    灵魂之音又无法被生者感知，混乱的战场上，联盟的军队还在追逐溃败的兽人，来自德拉诺的他们早就断绝了萨满传承。

    也再无能看破灵魂的通灵师于此。

    在拒绝了奥丁的招揽之后，已没人能帮他了！

    “嗷呜”

    黑狼霜爪看着自己的主人被邪恶带离，它的呜咽声越发凄凉。

    这忠诚的野兽，似乎已经感觉到，这将是它和它主人的诀别时刻。而在它周围，那些窃魂者带来的低阶瓦格里新兵们，则已经散开，去寻找更多有价值的灵魂。

    在幽灵狼的哀鸣之中，它身边的看守的一众冥狱瓦格里以此为乐，发出邪恶的大笑声。

    这头饱经风霜的战狼身上，也有满满心能，要一并带回去献给海拉女王，她们就能得到更多褒奖。

    奖励的大头当然是窃魂者大姐的，但她们也能跟着喝口汤。

    可惜，这些来自冥狱的小姐姐们，却不知道，这凡尘世界里，有个乐极生悲的说法。

    就在她们幻想未来的美好时，一道黑色的镰刃突然从阴影中划出。狠辣至极的将那个最先发现奥格瑞姆的，小个头的眼尖瓦格里一刀砍翻。

    后者的一对翅膀被这一刀砍断大半，尖叫着想要逃跑。

    但从交错不休的影子里，探出一只带着蓝宝石印玺的手，将她的脖子扣住，又在战镰翻转中，将她的脑袋从身体上整个切断。

    “啊，这么多心能，你们的‘营养价值’，果然是那些凡俗之魂的十倍以上。我就知道，自从上次一别后，海拉会不断的送给我礼物。

    女王陛下真是太客气，太仁慈了。

    对我一个叛徒都如此大方，闹得人都有些不好意思了。”

    穿着破烂黑衣，如死神一样的海盗，随手将手中的暗影瓦格里的心能分了三分之一，丢给手中的乌萨勒斯战镰。

    后者也发出一阵阵满足的狂笑，带起紫色的灵魂狂风，缠绕在海盗周身之上。而在布莱克的另一只手里，抓着一样让眼前的好几个暗影瓦格里大惊失色的东西。

    那面圆盾！

    闪耀着奥丁神力的圆盾！

    眼前这个刺客，是暴虐之王奥丁的人！

    “铛”

    布莱克用自己的战镰，敲了敲奥丁之盾的表面，发出清脆的声音，对眼前一众提起武器的暗影瓦格里们大喊到：

    “都知道我是谁吧？不用我自我介绍了吧？”

    “你们这群瓦格里，敢大摇大摆的来奥丁大王的猎场里撒野，还真是活的不耐烦了！那就让我这个战争之王麾下的‘圣堂刺客’，净化你们这群堕落者！

    邪恶！

    来啊，与我一战！”

    他的挑衅立刻得到了回应。

    海拉与奥丁的仇恨是古老而不死不休的，只有双方中的某一方彻底倒下之后才会终止，这种敌对也在影响着双方阵营。

    暗影瓦格里们或许打不过奥丁的女武神，但她们能分辨出眼前这个自称是奥丁的圣堂刺客的，只是个纯粹的血肉人类。

    而且更重要的是，她们确实认得他。

    这是冥狱的叛徒！

    这是杀死了哈布隆的库尔提拉斯海盗布莱克·肖，女王陛下为他的灵魂发出了丰厚的悬赏，冥狱中的每个克瓦迪尔，都在渴望他的人头。

    “哈！”

    一个高大的暗影瓦格里挥起阴森的暗影战矛，在翅膀拍打的蓄力中，朝着布莱克来了一发势大力沉的战矛突刺。

    其他三个瓦格里也同时动手，像是窃魂者那样双手丢出黑色的暗影锁链，要把海盗束缚在原地。

    这是她们对付维库人战士的标准方案。

    简直百试不爽。

    但问题是，布莱克只是提着盾，不代表着他是个战士。

    “砰”

    那价值连城的奥丁之盾，下一瞬就被海盗以致命投掷的技法抛了出去，像极了某位队长神乎其神的飞盾技巧。

    哐的一声砸在眼前突刺的瓦格里的胸甲上，但并未阻碍她的动作。

    这些暗影瓦格里身前都是维库人，在死后被苏醒成这幅样子，力量可并未减弱，而和一个维库人比力量，但凡海盗有点脑子都不会选择这种战术。

    飞盾丢出，暗影步起。

    布莱克的身影出现在后方三头瓦格里新兵背后，手中战镰挥起，一道大师级影袭向前打出，没了大海的支援，这一招的威能减弱太多。

    但乌萨勒斯这个坏东西，嗅到了美味，就自然很愿意为海盗贡献自己的力量。

    随着战镰一起挥出的，还有紫色灵魂的飞舞哀嚎，这直接作用于灵魂的攻击，用来打这些虚实之间的造物再棒也没有了。

    灵魂冲击让瓦格里新兵们动作迟缓，锋利的斩灵镰刃一划而过，把最近的新兵砍破了大半个身子，刺客大师印玺的暗影打击效果也被释放。

    其他新兵也被暗影冲击炸的东倒西歪，然后如韭菜一样，被布莱克挥动镰刀，唰唰唰的斩掉脑袋。

    这场战斗很不爽的地方在于。

    这些瓦格里的身材高大，一个个如半巨人一样，布莱克得跳起来，才能砍到她们的脖子。

    他现在终于体会了一把侏儒刺客们的辛酸。

    三团心能入手，布莱克很公平的自己拿了一团，给了乌萨勒斯一团，又把最后一团用于启动暗影神器的灵魂收割。

    随着那瓦格里的灵魂破碎开，海盗身上也缠绕起厚重的暗影力量，临时强化的巨量魔力被灌注在他身上。

    看着眼前最后一头瓦格里挥着战矛扑来，海盗冷笑一声。

    抬起左手，一记强化痛苦诅咒丢在她身上。灵魂层面的痛苦爆发，让那高大的瓦格里新兵噗通一声就跪倒在地上，捂着脑袋大叫起来。

    “嗡”

    海盗又用了另一个刚学会的术士魔法，生命汲取。

    幽绿色的不详之光从他五指迸发，与那痛苦的瓦格里连在一起，将这个怪异存在的生命力抽取到布莱克手中。

    “你到底在干嘛？”

    乌萨勒斯于战镰中大喊到：

    “她是死亡造物，根本没有生命供你汲取，你的术士魔法是谁教的？换魔力汲取，那可以抽干她的魔力，补充你的。”

    “呃，我是个新手术士嘛，别在意这个。”

    海盗在武器的提醒下，尴尬的换了原理相同，但作用方式并不相同的另一种汲取法术，手心中的幽绿流光换成了幽蓝色的的魔力缠绕。

    在他加大力度的汲取中，眼前的暗影瓦格里新兵快速的虚弱下来，在痛苦诅咒的效果消失之后，她也无力再起身战斗。

    布莱克则享受着这种将别人的魔力据为己有的感觉，在他的注视中，人物卡的魔力条飞快的布满的同时，其上限还在一点一点的提升。

    不愧是邪恶的术士魔法。

    毁掉别人，强化自己。

    “难怪你们只能被海拉看中，难怪奥丁对你们不屑一顾。”

    海盗维持着魔力汲取，提着战镰上前，看着地面上虚弱的瓦格里新兵，他说：

    “连区区痛苦都忍受不了，你们根本不是战士，连仰望英灵殿的资格都没有。海拉还真是不挑，什么人都要。

    果然，背叛她是我的职业规划里，做的最正确的一件事。”

    布莱克手中的战镰举起，在那瓦格里仰起头欲要放狠话的动作中，悄然滑落，一秒之后，又一团虚弱的心能到手。

    海盗将它握在手里，回头一刀劈开捆着黑狼幽灵双爪的暗影锁链，他看着那只脱困的黑狼灵魂敏捷的跳起来，警惕的伏底身体，对他发出低沉威胁。

    又把手里的虚弱心能递过去。

    他对眼前的霜爪说：

    “想救你主人吗？那就吃了它，你现在需要这种力量。你能感知到奥格瑞姆在什么地方，对吧？稍等我一下。

    等我解决了剩下的瓦格里之后，你就带我过去。”

    忠诚的野兽警惕的看着海盗，但在听完他的话后，那黑狼毫无犹豫的，将布莱克手中的心能一口吞下。

    海盗哈哈一笑，又伸手弹了弹手中冰冷的镰刀，问到：

    “你到底要吃多少灵魂，才能恢复威能？”

    镰刀里的乌萨勒斯，用恐惧魔王那种阴戾低沉的语气，答非所问的说：

    “我很虚弱。”

    “那就是越多越好？”

    海盗打了个响指，将奥丁之盾提起，回望身后的战场，那里还有很多冥狱瓦格里新兵，在四处搜刮灵魂。

    那些黑白相间的冥狱小太妹们并不知道，已经有一个猎手盯上了她们。

    海盗看了一眼脚下凶相毕露的幽灵狼霜爪，他对手中镰刀说：

    “那你今天有福了，我请你吃一顿冥狱大餐吧。记得我这招待，以后回去雷文德斯，在大帝那里替我美言几句哦。”

    ---

    “砰”

    奥格瑞姆被锁链困起的灵魂，被丢在潮湿破烂的甲板上，窃魂者则拄着战矛，望天空看去，她苍白的脸上尽是笑容。

    似乎已看到了自己接受海拉女王嘉奖时的场面。

    “你们...你们到底是什么？”

    奥格瑞姆躺在甲板上，他无力挣脱这邪恶的锁链，又看向那暗影瓦格里，他说：

    “我不属于艾泽拉斯，我的故乡在召唤我的灵魂。”

    “别傻了，你听到的只是那些软弱格里恩们的呼唤，他们在你的世界呼唤你的幽魂归乡，但何必绕远路呢？”

    窃魂者回头讥讽的说：

    “你们确实不属于艾泽拉斯，哪怕回去你们的家乡，回去另一个世界又如何？你们这些兽人在死后，和人类精灵们只会去同一个地方。

    这群星万物最后的归宿都是那里。

    耐心等着吧。

    女王终会把你送到一切死者的国度去，当然，前提是她玩腻了你...哈哈哈，你看上去很坚韧，兽人。

    那就但愿你足够坚韧。

    但愿你能在女王手中撑的足够久，然后再被送入永无解脱可言的噬渊之中，作为心能容器，为死亡的尊主做永恒的服务。

    这片群星里，没有什么天堂是给你的！

    趁早放弃希望吧。

    那玩意只会让你虚弱不堪。”

