    建造一个发电站，选址是非常重要的。火力发电站一般都会设置在煤矿产量丰富的地区。靠近材料区，能减少运输成本。

    水力发电站就更不用说了，如果没有河流，那水力发电站也就不复存在了。所以水力发电站都只能在大江大河上建造，选址更加严苛。

    太阳能发电站和风力发电站局限性更大，所以选址也更加讲究，不过因为技术的原因，这类发电站只能作为补充，无法作为电力的主要手段。

    核电站选址一般都要选在一些靠近水域，并且地震飓风等灾害相对较少的地区。安全最为重要，因为一旦泄露，核电站是比核弹更危险的存在。

    更高级的发电手段，就是核聚变反应堆了——这东西就是一个人造的小太阳，能量几乎无限。

    当然了，能量无限也意味着危险巨大。如果聚变反应堆出现故障，可能会引发的爆炸，比氢弹威力还要可怕。

    所以，给新的，核聚变发电站选址，成了爱兰希尔帝国非常头疼的问题。

    如果没有魔法，设计建造核聚变反应堆，其实是一件非常艰难的工程。毕竟聚变反应堆的热量，差不多可以融化一切金属。

    没有约束，聚变反应也就变得不再可控，那就和爱兰希尔帝国的热核武器差不多性质了，只是一瞬间的聚变反应，能量也无法利用和收集。

    纯粹的科学办法，是利用电磁来约束超高温的聚变反应。避免炽热的聚变反应与金属直接接触。

    这种办法的好处显而易见，但是问题也随之而来——制造强大的电磁场同样需要大量的能源，这直接降低了聚变反应的能量输出功率。

    换句话说，整个聚变反应堆的一部分能量，自己为了维持电磁场，直接就消耗掉了。

    但是在魔法与科学并驾齐驱的爱兰希尔，这种问题其实容易解决的多。

    爱兰希尔帝国的强电磁场可以使用魔法解决，魔法金属的耐高温性能也比地球文明强悍许多。

    而且，只要爱兰希尔帝国的技术人员愿意，他们可以使用更加强大的空间魔法，来彻底约束住核聚变的高温核心！

    办法总比困难多，所以爱兰希尔帝国的超级聚变反应堆，在克里斯的带头研发下，在有一个聚变反应堆实物参考下，以非常快的速度建造了出来。

    不过随之而来的问题是，这个聚变反应堆究竟安放在哪里最合适？

    显然，第一是要考虑安全，第二是要考虑效能。选择的地方一定是一个缺乏电力，急需电力供应，又不用太担心聚变反应堆故障，产生特别巨大的影响的所在！

    按理说，爱兰希尔帝国现在最缺电能，也最需要开发的地方，是遥远的魔域2号行星。

    那里基本上没有经过任何开发，如果可以在那里修建一个几乎无限的能源基地，对那里绝对是一个巨大的提升。

    后续的许多问题都将迎刃而解，魔域2号行星的建设速度也会大幅度的提升。

    只可惜，对于克里斯来说，把聚变反应堆建造在那里可不是一个好选择。

    因为他可不想一不小心，把刚刚发现的魔法晶石矿脉给毁了！哪怕只是毁掉一部分，或者影响几十天的开发进度，对于爱兰希尔帝国来说，都是一件非常得不偿失的选择。

    另外一个急需要电力的地方是帝国本土的南部地区，亚尔维斯苦苦等待着核电站的建造，等待着更多的火力发电厂，更多的水力发电大坝，已经等得望眼欲穿了。

    从某种意义上来讲，电能的短缺，制约了南部地区的发展，所以在那里安装一个聚变反应堆，将可以推动那里的经济发展。

    不过同样的，处于安全的考虑，克里斯不想有一天听到夏克本港被炸上天的消息。

    南部地区的人民流离失所，才刚刚安定下来，再遇到点儿什么灾害，可能就要彻底崩溃了——尤其是，这灾害还是人为的，是他们的救世主安放在他们身边的，这绝对是感情上难以接受的。

    最后的选择，只剩下两个选项了，一个是把新的聚变反应堆送往梅恩，在梅恩上修建一个超级聚变发电站，这样可以立即解决梅恩的用电需求。

    另一个选择是建造一艘更大更快的宇宙飞船，使用聚变反应堆作为飞船的核心能源。

    这两个选择让克里斯很犹豫，最终促使他做出选择的，是爱兰希尔帝国现阶段的需求问题。

    现在的爱兰希尔，还不需要那样巨大的宇宙飞船，战舰也好，运输飞船也好，需求都不是那么的急迫。

    在这方面，飞船动力的发展需求，远远没有星球建设需要的能源巨大。

    所以，克里斯经过慎重的考虑，才最后决定，把这个刚刚建造出来的，还没有试验的危险能源，放置在梅恩。

    毕竟那里还没有发现大规模的魔法晶石矿藏，有只有少量的农业基础。哪怕真的被炸了，也影响不大。

    至于魔界，差不多直接被克里斯给无视了。他不是不想建设魔界占领区，他觉得自己在那边的投资，至少也要等战争结束，魔族彻底投降的时候展开。

    毕竟那边是战区，下意识的克里斯就不打算往战区投太多的资本——帝国的皇室也穷啊，都快揭不开锅了，哪里还敢挥霍呢？

    于是乎，在大量的建设物资被送往魔域2号行星的时候，一艘宇宙飞船却是悄然飞往了梅恩。

    它装载着爱兰希尔帝国新的能源装置，也装载着大量的科学家与技术人员。

    装载着爱兰希尔帝国能源的新希望，这艘飞船安全的降落在了梅恩，而现在，包括杰瑞在内的梅恩开拓者们，还不知道。

    因为自己皇帝陛下的慎重考虑，他们拥有了一个强大的能源，同样也因为自己皇帝陛下的慎重考虑，他们也同时拥有了一个威力强大的炸弹。

    他们有可能在几个星期之后用上取之不尽的能源，也有可能在几个星期之后听到一声巨响，然后山崩地裂！

    感谢皇帝陛下……

