一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第298章北斗诛神

    叶小川见对方转眼间就破掉了自己三柄单色主剑，而自己只是斩断了白骨巨臂的骨骼手臂，并没有破掉白骨巨臂。心中惊骇，知道今夜实乃是人生中最凶险的时刻。

    他咬牙，坚持，疯狂的催动剩余的绿色、青色、蓝色、紫色四柄巨剑同时压上。

    他的修为还是太低了，北斗诛神剑阵是一种威力足以逆天的奇术，只要修为高深，可以源源不断的从那七色光柱中分离出新的单色巨剑。

    可是，叶小川因为实力有限，最多只能发动一波攻击，无力分离出新的单色巨剑出来。

    任谁都知道，剩下的这四柄单色巨剑，如果无法击溃那恐怖的白骨巨掌，那今夜谁都要死在这里。

    “哼！”

    黑暗中，传来了那个神秘女子的一声冷哼。

    只见半空中恐怖的白骨巨掌再一次的发威，抓住一柄最先扑来的青色巨剑是剑身，随手一扔，那长达十丈的青色巨剑，竟然直接被扔到了天际，转眼消失的无影无踪，也不知被白骨巨掌扔到了多少里之外。

    在失去了叶小川的掌控之后，那柄被白骨巨掌扔出去的青色巨剑，快速的消失，最后化为虚无。

    但就在这时，蓝色、绿色两柄单色巨剑狠狠的斩在了白骨巨掌之上，喀喀喀，无数白骨纷纷如雨落下，竟然被斩断了两根巨大的手指。

    每一根手指都有巨剑那般大，纷纷掉落的手指骨骼，巨大无比，砸的下面百里鸢与杨灵儿纷纷惊叫躲避。

    不料，有三个腐肉巨人躲避不及时，直接被掉落的白骨砸的半死。杨灵儿与百里鸢大喜，立刻全力催动神匕法宝进行反攻，转眼将那三个被砸的晕头转向的腐肉巨人搅的稀巴烂。

    半空中，失去两根白骨巨指之后，那只白骨巨掌依旧威风凛凛，纵然只剩下三根巨指，恐怖的实力依旧没有减弱多少。

    叶小川先前吃了亏，立刻催动蓝色与绿色两柄单色巨剑离开白骨巨掌附近。

    不料，还是慢的了一步。

    白骨巨掌在空中反手一抓，抓住了蓝色巨剑，用力一劈，想要劈砍绿色巨剑。

    在间不容发之际，叶小川勉力控制绿色巨剑堪堪躲开。

    可是，被抓在白骨巨掌手中的蓝色巨剑，此刻已经无法逃脱毁灭的下场了。

    白骨巨臂用力一砸，如泰山压顶，蓝色巨剑狠狠的被砸在了废弃义庄大堂的屋顶上。

    几百年都没有倒塌了义庄屋顶，立刻在巨剑神威下化为废墟，而蓝色巨剑也随之消失。

    此刻，七柄单色巨剑只剩下了逃过一劫的绿色巨剑，与叶小川脚下踩着的紫色巨剑。

    叶小川以五柄单色巨剑为代价，所得到的收获，就是斩断了白骨巨臂的骨骼手臂，以及两根白骨巨指。

    看样子，断裂的白骨巨掌，并没有受到严重的创伤，依旧还是巨大无比，盖住整个义庄的上方。

    而且，叶小川心中还有一个更加恐怖的担心。

    那个一直没有露面的神秘女子，单单只依靠催动白骨巨臂与几个腐肉巨人就将自己这三人弄的手忙脚乱。

    剩下的绿色与紫色两柄单色巨剑，就算破掉了眼前的残破巨掌，又能怎么样呢？

    那女子随时可以现身，或者重新凝聚一支新的白骨巨掌。

    一股前所未有的无力感觉涌上心头。

    黑暗中神秘女子，一身妖术之高深诡异，别说是亲眼所见，纵然是听都没有。

    操控亡灵，吸收阴气，看似魔教鬼道功法，但似乎又不太一样，鬼道功法多吸收阴魂鬼魅，每每施展起来阴气森森。

    可是此刻神秘女子催动的神秘妖术，与鬼道功法相似，但又似是而非。

    叶小川来不及多想了，此刻箭在弦上不得不发。

    他的身躯从紫色巨剑上跃起，最后两柄单色巨剑发出雷鸣轰隆之音，朝着夜空上那已经残破不堪的白骨巨掌飞驰而去。

    这已经是叶小川所能控制的最后一击，他已经感觉到，无锋神剑已经挡不住那些煞气，丝丝缕缕的煞气正在疯狂涌入自己的体内，再拖下去，就算不死在这白骨巨掌之下，也会被体内凝聚的煞气反噬而死。

    绿色、紫色最后两柄单色巨剑从东西两个方向，携毁天灭地之雷霆威势，一起刺向了白骨巨掌。

    白骨巨掌在空中快速横扫，绿色巨剑轰隆一声刺穿了白骨巨掌的小指，在纷纷而落的骨雨中，紫色巨剑忽然加快速度。

    七柄单色主剑中，最后一柄紫色巨剑其实威力是最大的。

    神秘女子似乎小瞧了紫色巨剑的威力，白骨巨掌在失去了一根白骨巨指之后，将绿色巨剑彻底击碎，但就在这时，紫色巨剑毫无顾忌的直接穿透白骨巨掌的一根粗大的白骨骨骼。

    喀喀喀的声音在夜空中响的不停，叶小川看到白骨巨掌的骨骼上，出现了丝丝缕缕的裂缝，而紫色巨剑几乎已经被卡在了白骨巨掌的骨骼里，正在急速的变小。

    真不知道，是紫色巨剑先消失，还是白骨巨掌先崩溃。

    时间一点一点的过去，叶小川的呼吸都有些停止了。

    体内的煞气越来越多，意识渐渐的模糊，一股嗜血煞气似乎充盈着他的内心。

    咔……

    伴随着最后一声骨骼裂开的声音。

    紫色巨剑消失了，但那白骨巨掌竟然还屹立在半空中，纵然此刻白骨骨骼上早已经是裂缝遍布，但最终紫色巨剑还是败下阵来。

    黑暗之中，再一次传来了那个神秘女子的声音：“好本事，我在想，如果你能破掉我召唤的白骨巨臂，我就放你一条生路，可惜啊，可惜啊，就差一点……”

    叶小川见白骨巨掌还没有被破，哇的喷了一口精血。

    与此同时，院子里正在与腐肉巨人鏖战的百里鸢杨灵儿二人也面若死灰。

    可就在这时，一道白光，从遥远的黑暗天际如电如光，准确无误的打在了白骨巨掌裂纹遍布的骨骼上。

    那一点白光，很弱小，但打在白骨巨掌的骨骼上之后，就如同须弥中的芥子一般，被无限放大。

    咔咔咔咔……

    看似不起眼的白光，竟然瞬间贯穿了整个白骨巨掌。

    早已经裂纹遍布的白骨巨掌，根本就支撑不住。

    那白光就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    庞大的白骨巨臂化为骨雨，从半空中快速的掉落。

    那道白光在贯穿了白骨巨掌之后，嗖的一声，直接没入了下面残破狼藉的义庄院子里。

    一柄剑，雪白的剑！