    驻扎在矿脉的仙族道境强者唤作仙武。

    仙族诸多道境强者中，他属于中等，不高也不低，但因为上次活捉方寒失败，所以被惩罚来矿区赎罪。

    本来他很不乐意这个差事，此地气息诡异，修炼需要极其小心，并且一不小心就可能陷落再禁区中，但这两天，他却很是兴奋。

    因为仙族传来消息。

    方寒出现了。

    从空间乱流中逃了出来，似乎还得到了不少好处。

    得知这个消息的时候，他就一直在四处搜寻方寒的消息，昨日，仙族暗线传来一道消息，有人看到方寒进入不祥之地。

    这让他顿时大喜。

    方寒这可谓是自找死路。

    他第一时间就在不祥之地寻找起来，可惜的是此地太大了，许多地方极其诡异，连他都不敢伺探，最后不得不返回此地。

    此时他很是恼怒，因为他向仙族增援的请求被打了下来。

    “一群蠢货！”

    仙武眼神冷漠，在他看来，方寒这个人简直就是一个传奇，从开始到现在，奇遇不断，无数次生死危机都躲了过去，这很像一种传说中的人。

    天命之子。

    每当天地大劫到来的时候，就会有一些绝世妖孽应运而生，他们会在极短的时间遭遇无数次生死危机，但却极难陨落，并且会得到无数宝物，成长速度更是无比惊人。

    这一切条件和方寒都相吻合。

    这一样的人物，别说是他一个人，就算是再来一个道境，恐怕都无法将其灭杀。

    因为他拥有滔天的气运。

    生死危机中，冥冥之中总会有一线生机留给他。

    想要彻底斩杀这种人，就需要以超越无数倍的力量，一击必杀，不给对方一点反应的机会。

    很显然，他们上次的失败就是教训。

    不但没有抓住方寒，反而连神物都遗失了。

    若是上次大家一起出手，方寒即便是有十条命也没了。

    “不行，我要离开这儿！”

    就在这时，仙武的心中不知为何涌现出一股不安的感觉，他脸色微变，直接站起身来，就要第一时间离开此地。

    到了他这样的境界，整个人与天地会有一股莫名的契合感，甚至能够隐约间感应到危机。

    这是天地的反馈。

    这种感觉会有出错的可能，但他不愿意赌。

    “轰！”

    只是，就在他刚刚站起的瞬间，四周陡然间有着一道恐怖的炸裂声传出，同时他前几日刚刚加固过的防守阵法直接被人撕裂。

    在撕碎的裂缝处，有着一道身影缓缓浮现。

    “方寒！”

    仙武眼睛直接红了，就是因为方寒，他才会被发配在这个地方，如今方寒居然主动送上门了，他先是一惊，以为方寒带人回来报仇。

    但神识微动他已经发现，四周除了方寒，只有一个小胖子。

    这让他微微皱眉。

    先前方寒大黑狗，小胖子三者联手都不是他对手，更何况那只抗揍的死狗不在，谁给方寒的勇气主动来找事。

    想到先前那股不安的感觉，他顿时暗自小心起来。

    这事情绝对没有那么简单。

    “方寒疑似荒古姬家的人！”

    想到先前受到的那封密信，他眼睛微眯起来，仔细观察四周，还真让他有了一些发现。

    “我去，碰到一个大个的！”

    方寒轰破阵法之后，才看到了仙族道境强者，他第一时间就后退，拉开了与对方的距离，准备直接离开，但让他有些好奇的是，对方也是一副警惕的目光望向他，根本没有一丝追踪的动作。

    这让他顿时心中一动。

    仙族那名道境强者定然不会无的放矢。

    他这般小心谨慎的样子，显然是感受到了威胁。

    这股威胁肯定不是来自他和小胖子。

    方寒眼神微变，他此时想到了先前感应到了那股古怪的气息，本来以为是阵法变化，但此时仔细想来，似乎不太像。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    一瞬间，方寒就全明白了。

    此地除了他和小胖子之后，还有其他人存在。

    有人想要借他们的手引出仙族的后手，来个渔翁得利。

    换言之，他们在无意间成为了一些人的鱼饵。

    方寒额头上浮现出一层细密的汗珠。

    他还是有些大意了。

    幸好仙族驻扎在此地的强者足够强大，感应到了隐藏的那些人，否则他恐怕真的中招了。

    “死胖子，我们走！”

    想明白这点后，方寒直接给小胖子传音，第一时间赶往他们先前布置的后手。

    “轰！”

    远处，数根深埋地底的阵旗直接炸裂开来，方寒两人准备的后手也被一起摧毁。

    很显然，对方将他们一切的布置都看在眼里，在仙族强者食‘鱼饵’之前，根本不会让他们脱钩。

    “唰！”

    方寒运转虚空幻影术，冲天而起，但虚空中一道炸响，一只恐怖的大手浮现，直接将他击落，他甚至没有任何的抵抗之力。

    道境强者。

    方寒脸色阴沉，暗中隐藏的人居然也是道境强者，虽然他方才就有所预料，但真正见到对方出手之后，他还是有些震动。

    他不知道对方的目标是他，还是仙族道境强者。

    或许两者都有。

    但有一定他很确定，那就是对方和仙族不是一伙的。

    因为直到现在，仙族那名道境强者都始终没有出手。

    他整个人站立在矿坑上方的虚空中，眸光凝重，望向四周，似乎在忌惮什么。

    “轰！”

    远处的地面直接炸开，小胖子被人一脚自地下踹了出来。

    “又是一名道境强者！”

    方寒心中一沉，对方显然对于他和小胖子极其了解，在就做了对应的准备，，不给他们一丝逃走的机会。

    “炼神鼎！”

    方寒心神微动，炼神鼎出现在他手中，但是就在炼神鼎出现的瞬间，虚空中有着一道恐怖的气息陡然间浮现，犹如天道降临一般，四周天地瞬间被禁锢，就连空间都变得坚固无比。

    “该死，无上道器都出来了！”

    方寒眸光冷漠，对方还真的看得起他们，至少两名道境强者，还动用了极道帝兵。

    看帝兵复苏的情况，恐怕出手的人同样是道境强者。

    这是一个绝境。

