    大理寺卿在太极宫里待了一柱香之后，毕恭毕敬的起身告辞，大太监卫忠亲自把他送了太极宫，等卫太监回到天子书房之后，才发现皇帝陛下正坐在椅子上，似乎是在思考什么事情。

    卫忠垂手站在天子身边，不敢发出任何声音。

    良久之后，天子才缓缓吐出一句话。

    “卫忠，你说石中矩是自己来的，还是东宫让他来的？”

    卫忠略作犹豫之后，便低头道：“陛下，老奴也看不分明，只不过按照宫里的情报来看，大理寺卿与东宫，应当是没有交集的。”

    “那就是他自己来的。”

    天子用手敲了敲桌子，呵呵一笑：“朕的那个儿子，越来越有手段了，九卿之一的大理寺卿，不知不觉之间，也成了他手中的枪头。”

    卫忠缓缓低头，没有说话。

    天子似乎是在自言自语，继续说道：“那个韩家的遗孤固然可怜，但是他有冤情，应该是去刑部，而不是到大理寺来写这个血书，太子是吃准了石中矩这个人的刚烈性子，笃定他会进宫来逼着朕表态。”

    说到这里，天子微微眯了眯眼睛。

    “换成刑部的钱铮，便会圆滑许多，不会像石中矩这样，干巴巴的闯到宫里来。”

    卫忠很适时的拍了个马屁。

    “陛下慧眼如炬，老奴佩服之至……”

    “都是一眼可以看出来的东西，哪里算得上什么慧眼。”

    天子闷哼了一声，开口道：“虽然康东来这厮确实罪有应得，但是这般被人安排做事的感觉，让朕颇有些不太舒服。”

    卫忠立刻低头，开口道：“陛下，那老奴去想办法把康二爷救出来？”

    “救他做什么？”

    天子闷哼了一声，开口道：“康东来谋害韩有圭一家的事情，八成是真的，东宫没有确凿的证据，也不会借此发难，这厮仗着他兄姊的威势，这些年愈发胡作非为了，这种胆大包天之事，也干得出来！”

    卫忠跪伏在地上，开口道：“陛下您的意思是？”

    天子大皱眉头。

    他御极天下三十年有余，近些年虽然略有懈怠朝政，但是自问还是可以轻易掌控局势的，但是现在，在康东来一案上，他本来以为掌控局势的也是自己，但是今日却被大理寺卿进宫逼着表态，这种感觉让他颇为不爽。

    卫忠比跪伏在地上，叩首道：“陛下，要不要老奴把那个韩有圭的儿子控制起来……”

    “罢了。”

    天子有些不悦的挥了挥手：“人家血书都写了，朕再干预有些违逆天道，且让他们查去罢，真是康东来杀的人，三法司不杀他，朕也会杀他。”

    说到这里，天子沉声道：“给范阳的齐师道，河东的张敬德去信，让他们盯着朔方那边，不要出什么问题。”

    天子所说的这两个人，分别是河东节度使张敬德以及范阳节度使齐师道，都是朝廷的十大节度使之二，也都在朔方附近。

    卫忠恭敬低头：“奴婢明白。”

    天子皱眉想了想，又继续问道：“林简的那个侄儿如何了？”

    “一直在平康坊不曾出来。”

    卫太监低头道：“伤势应该没有什么大碍，但是估计是被刺客吓到了，短时间内估计不会回国子监了。”

    说到这里，卫太监顿了顿，低声道：“再有就是，前两天丹阳长公主曾经去过一趟平康坊的林家，似乎是去探望这个林家的少年人……”

    “丹阳？”

    天子微微皱眉：“她是如何认得林三郎的？”

    卫忠恭敬低头。

    “据老奴所知，应该是在长公主寿辰的时候见过一面，其他的事情，暂时还没有查明白。”

    “不过丹阳长公主的大公子齐宣，似乎与这个林三郎交情极好，多半是这层关系，请动了长公主，出面保一保这个林家的少年人。”

    “这小子，倒是长袖善舞。”

    天子呵呵一笑：“进长安没几个月，便认识了这么多人，连朕的妹子都搭上了关系。”

    “好生看着他，以后说不定有大用。”

    卫忠恭敬低头：“老奴明白。”

    …………

    东宫之中。

    匆匆赶来的宋王世子李煦，喘了几口气，对着太子殿下低头道：“如殿下所料，石中矩果然进宫面圣去了，现在已经从太极宫出来，赶回大理寺去了。”

    太子殿下点了点头，微笑道：“这位石卿正，是朝堂里难得的刚正之人，他不可能坐视韩家惨案不理，有他进宫去见父皇，那么这件案子就算是办成七七八八了。”

    说到这里，太子拍了拍李煦的肩膀，叹了口气：“这两年因为此事，八弟也到处奔忙，辛苦了。”

    说到这里，太子殿下沉声道：“只要这件案子办下来，内宫的康妃即便不会受牵连获罪，也会受到波及，她的亲兄弟犯下这种大案，便是一个洗不去的污点，她这辈子都休想当上皇后了。”

    这句话，才是太子，或者说东宫一系花了这么多心力也要办成这件案子的最大原因，只要办成了这件案子，康东来以及整个康氏，都会在长安城里臭名昭著，而最直接的结果，就是康贵妃永远也无法触及后位！

    李煦面露微笑：“事情到了现在，已经做成了七八成，唯一有些美中不足的是，因为林三郎受伤，京城里已经开始有留言说……说东宫这便过河拆桥，借长安风之手攻讦康东来之后，立刻便派人刺杀林昭，借以嫁祸康东来。”

    太子殿下大皱眉头：“那个刺伤林昭的贼人，还没有捉到么？”

    李煦摇了摇头，苦笑道：“我昨天还去了一趟京兆府追问，至今没有任何消息，那个人伤了林三郎之后，仿佛凭空消失在了长安城一样。”

    他叹了口气：“如今就连林师对咱们都有一些误会，难免长安城里会有一些流言蜚语。”

    “京兆府究竟是怎么办事的！”

    太子殿下脸色有些不太好看了，他怒声道：“这都多长时间了，仍旧半点消息也没有，平白坏了孤的名声。”

    说到这里，他看向李煦，深呼吸了一口气：“有没有办法见到林昭？”

    李煦苦笑摇头：“林师不给我进林家，他说这件事情水落石出之前，林三郎都不会出来见人了。”

    “那就想办法给他写一封信。”

    太子殿下思索了一番，沉吟道：“算一算时间，下一期的长安风应该快定稿了，如果林三郎本人能够在上面刊载一篇文章，说明此事与东宫无关，这些坊间的流言，差不多就到此为止了。”

    “现在是关键的时候，不能让百姓觉得孤这个储君，是无情无义之人。”

    太子殿下压压低了声音，缓缓说道。

    “想法子给林三郎一些好处，让他出面澄清此事。”

