 “林海，这，这天龙肉身，真的给我们了？”

“你，你不后悔？”

“或者，没有什么条件？”

饶是金龙王经历过大风大浪，看到这两条天龙的尸体时，还是忍不住心神狂跳，激动的说话都结巴了。

毕竟，这可不是大白菜，而是仙界才有的天龙的尸体啊！林海闻听，则是微微一耸肩，抱住了银合的肩膀。

“我和银合是哥们，看在银合的面子上，送你们两具尸体，还要什么条件啊？”

“尽管拿去！”

金龙王顿时一脸懵逼，看看林海，又看看自己的儿子银合。

你和银合是哥们？

可是银合却叫你爷爷啊！而且，刚才你似乎和我也是平辈论交。

这他么什么辈分？

不管，金龙王已经管不了那么多了。

天龙尸体就在眼前，所有人的龙族，都已经迫不及待了。

“这条咱们吃，另外一条，金銮你拿走！”

金龙王将少了一个爪子的天龙，拎起来飞入了空中。

金銮则是满脸狂喜，哈哈大笑着，扛起了另外一条神龙的尸身。

“林海，先失陪了！”

瞬间，天空神龙飞舞，整个龙族眨眼间消失不见。

“爸爸，等等我啊！”

银合和林海道了个别，也急急追了上去。

好不容易找到族人，连话都没说两句，就全都走了。

金龙王这个当爸爸的，真是不靠谱啊！银合一脸委屈，也腾空而起，化作流光，消失在天际。

现场，只剩下了林海和柳馨月二人。

“馨月。”

林海拉着柳馨月的手，目光热烈含情，看着柳馨月道。

“咱们找个地方，安歇去吧！”

柳馨月闻听，顿时俏脸一红，带着羞涩的笑容，拍了林海一下。

她自然知道，林海口中的安歇，是什么意思。

林海则是哈哈大笑，抱起柳馨月，飞入空中，俯视大地。

不一会，便找到了一个废弃的山洞，两个人钻了进去。

三天之后。

叮咚！林海的微信响起，将林海从睡梦中惊喜。

拿起手机，却见是哪吒发来的信息。

哪吒：大仙，麻辣烫太好吃了！（后边是一个流口水的表情）小糊涂仙：哈哈，好吃吧，以后别老吃龙了，其他美味多得是！哪吒：嗯呐，对了大仙，红孩儿他妈，要加你微信。

叮咚！哪吒刚说完，林海的微信果然有人请求添加好友。

林海打开一开。

铁扇公主请求添加你为好友。

林海的内心，顿时一阵激动。

这铁扇公主，可不是一般人物啊！当然，林海想的，可不是铁扇公主是牛魔王的妻子，红孩儿的母亲这些众所周知的身份。

林海内心首先想到的，是太上老君！铁扇公主身上的谜团太多了，而所有的一切，却又都指向太上老君。

这不得不让人怀疑啊！通过！林海直接通过了铁扇公主的请求。

刚一通过，铁扇公主的信息就发送了过来。

铁扇公主：仙友，我儿和哪吒拿来的麻辣烫，是你制作的？

小糊涂仙：正是，好吃吧？

（后边是一个大笑的表情）铁扇公主：太好吃了，我从未吃过那么好吃的东西呢！铁扇公主：能不能和你商量个事？

小糊涂仙：啥事啊，你说！铁扇公主：吃过麻辣烫后，我无比肯定，这是目前仙界最好吃的美食。

铁扇公主：所以，我想开个麻辣烫店，一定能够赚翻的！铁扇公主：你能够独家授权给我，不再向任何人提供麻辣烫吗？

铁扇公主：当然，条件你尽管提。

我擦！林海顿时眼前一亮，不由暗暗点头。

不得不说，这铁扇公主与其他神仙还不一样，很有经营头脑嘛！小糊涂仙：不过，我所有的东西，都已经授权给财神了。

小糊涂仙：我现在和财神说一声，你和他联系吧！谈生意这种人，陈妍不在身边，林海可谈不来。

但是，陈妍不在财神在啊，财神那货，除了聊天时老吐血，平时可是向来不吃亏的主。

让他代表自己和铁扇公主去谈，一定能够争取到最大利益。

而且，自己也没时间去做经营的事情，由财神来做，最适合不过。

铁扇公主：财神啊……好吧。

（后边是一个无语的表情）显然，财神的不好打交道，在仙界是出了名的。

想要在财神那讨得便宜，恐怕是不可能了。

林海才不管那些，直接找到了财神的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：铁扇公主要独家代理麻辣烫，你去谈，保证利益最大化。

叮咚！你向财神发送了100包麻辣烫底料。

叮咚！你向财神发送了一箱麻辣烫食材。

财神：麻辣烫什么东西？

吃的？

（后边是一个疑惑的表情）小糊涂仙：对，女性最爱的美食！财神：明白了，铁扇公主家财万贯，这下有的赚了。

（后边是一个大笑的表情）小糊涂仙：去吧，记得坚持每天给我转账，跟着我，让你赚翻天！财神：明白，老大！（后边是一个敬礼的表情）自从和林海合作后，财神可算是赚的海了去了。

每天睡觉甚至都会笑醒。

在天庭，他是众多神仙的财神爷。

但是，财神心里比谁都清楚，林海是他的财神爷！财神爷的财神爷，财神哪敢得罪啊？

现在林海说话，财神都当做是圣旨来执行，对林海毕恭毕敬，尊敬的不得了。

否则，一旦惹得林海不高兴，林海若是换给人合作，财神非得吐血而亡不可！交代完财神，林海收起手机，看了看身边还在熟睡的柳馨月，脸上荡漾出幸福的笑容。

“历经坎坷，终于又在一起了！”

“以后，再也不和馨月离开了！”

叮咚！没一会，微信又响了起来，还是财神。

财神：老大，谈妥了，我给你详细说一下！（后边是一个大笑的表情）这么快？

小糊涂仙：不用说了，我无条件相信你，放手去干吧！林海才懒得听这些，无非就是讨价还价，争取利益最大化。

随便想一想，林海都觉得头疼。

财神：老大，你竟然这么信任我，我好感动，我，我真想亲你一口！（后边是一个感激涕零的表情）小糊涂仙：滚，我嫌你恶心！林海不由脸色浮现笑容，这个财神，虽然抠门了一点，小气了一点，但似乎也挺可爱的。

叮咚！微信再一次响起，不过这次却是金銮发来的。

金銮：林海林海，你在哪呢？

小糊涂仙：怎么了，有事？

金銮：哈哈，当然有事啦，你到底在哪，我去找你！ 