    不得不说，妲芙的头发那是真的特别。

    她那淡淡的银色秀发在阳光的照耀下，犹如一根根纤细的银丝，微微卷起的小波浪形态看起来又十分蓬松柔软。

    姜云伸手在上面一摸，那感觉像是在抚摸着一只漂亮的银发小毛熊，手感别提多棒了。

    被人摸着头发时，妲芙的脸色稍微有些泛红。

    但她还是好奇地问道：“那......那个，姜厨师长？您也会看病？”

    “肯定了，我的治病能力肯定比那个不正经校医厉害得多，区区喉咙痛而已，我炖点药汤喝一喝就能解决。”

    “哎？真的吗，这么神奇。”

    “今天中午记得过来吃午餐，午餐后留下别走，我到时候把药汤拿给你。”

    跟妲芙叮嘱了几句后，姜云便挥手离开了湖畔，重新朝着食堂后厨方向走去。

    回到厨房，他也不干别的，而是跑到仓库里头左翻右翻的，找了一堆乱七八糟的东西出来。

    “蜜枣、罗汉果、甘草、马蹄、雪梨......够了。”

    待找齐了材料，姜云便优先将这一袋子东西放到自己的砧板上，以快如闪电的速度处理起来。

    只见他手上那把纤细的水果刀一扫而过，雪梨和马蹄的外皮便迅速飞了出去。

    梨皮收集好，跟切碎的梨肉、马蹄一起放进搅拌机里炸出汁液。

    再将汁液放入小锅里头，搭配适当比例的蜜枣、罗汉果和甘草一同炖煮。

    像是妲芙这种经常要用到嗓子的人，咽喉和肺部大多都有点儿问题。

    食医认为喉乃肺之门户，喉由肺津滋养，其发音机能由肺气推动和调节。

    若耗损肺津，肺气，以致喉失滋养或推动，便会引起嘶哑、气喘、咳嗽，这种情况被称为“金破不鸣”。

    应对的方法也简单，使用食补修复肺津，调节肺气恢复到正常水平即可。

    于是就在今天中午的午餐时间过后，妲芙的桌子上便多出了一个其他人并没有的小型炖盅。

    “这......这是什么东西？”

    看着那个比杯子大点儿，又比碗小点儿，形状显得有些奇特的白色小炖盅，一旁的卡蜜拉忍不住好奇的张望起来。

    送汤过来的姜云则是一起坐在餐桌上，笑道：“这是给妲芙的药汤，治疗嗓子的。”

    “噎！药汤？那岂不是很苦！”听到这番话时，卡蜜拉连忙挪了挪小屁股，尽量坐得远一点。

    卡蜜拉长这么大以来都没怎么生过病，因此也很害怕吃药和看医生。

    以至于一听到那是药汤，她立即变脸变得飞快，要不是妲芙还坐着的话估计就当场跑路了。

    “放心吧，我炖煮的药汤不会苦的，妲芙，打开看看。”

    “啊？好......好的。”

    在姜云的授意下，妲芙小心翼翼地拿起炖盅的盖子将其揭开。

    下一刻，一股升腾的蒸汽混合着香甜的药味一同冲入了她的鼻腔！

    单单只是闻到这浓郁的药香，妲芙就仿佛感觉喉咙舒爽了很多，呼吸都变得更加顺畅起来。

    可是该如何形容这股味道呢？甘甜、微苦，药香中掺杂着果香，果香里又混合着一些说不上来的甜味，总之就是非常复杂。

    但即便如此，呈现在这隔水炖盅里头的汤品本身却是无比清澈，一眼望下去居然能够看到底部，简直就像清水一般！

    这么浓郁的味道，看起来居然像是清水？而且这质感也很清爽的样子？

    妲芙用汤匙舀起一些药汤，放到眼前细看，才能隐约看到里头有些非常微小的颗粒和悬浮物。

    一口下去，妲芙的眼睛顿时瞪大，嘴角也立即咧开了大大的笑容。

    她惊喜的说道：“唔！好好喝！清甜可口，简直像是在喝......喝果汤？！”

    本来妲芙想说在喝果汁，但果汁绝对没有这么浓郁的药香。

    最神奇的是这里头虽然药香浓郁，喝起来却很顺口，完全不会让人感觉不适，感觉无论有多少碗都能喝得下去。

    眼见妲芙开开心心地喝着那碗“甘草润肺汤”，一旁的卡蜜拉也坐不住了。

    她不知不觉间坐到了妲芙身边，把小脑袋靠过去问道：“好......好喝吗？”

    “好喝，不但好喝，而且喝完后感觉喉咙很舒服，非常滋润，气息也变得平稳了很多。”

    “这么一大碗，你应该喝不掉吧？要不我帮你喝一点儿？”

    “......就知道你打的是这个主意。”

    看到卡蜜拉坐在一旁流着口水，妲芙无奈地看了她一眼，不过还是留了几口给人。

    当卡蜜拉抱着小炖盅顿顿顿的喝着时，姜云则是看了看餐桌周围，疑惑的问道：“今天怎么只有你们两个，樱姬呢？”

    据姜云所知，妲芙蒂尔、卡蜜拉和樱姬这三个同宿舍的初中部学生大多数时候都是同进同出，可是今天过来用餐的却只有两人。

    “樱姬......她最近身体不好，没什么胃口吃饭。”

    提起自己那位舍友时，妲芙微微叹了口气。

    喝完了“甘草润肺汤”后，小毛熊是声音也清脆了，气息也绵长了，小调听起来更有韵味儿了，那叫一个敞亮。

    按照姜云的计划，妲芙只要每周喝一次这“甘草润肺汤”。

    她以后要成为世界级女高音简直就是探囊取物，不费吹灰之力。

    只不过既然提起了神代樱姬，姜云也不免想起了昨天那位躺在床上、小脸苍白的少女。

    樱姬的身体情况是肉眼可见的不咋地，尤其是跟“毛熊血统.妲芙蒂尔”以及“活力少女.卡蜜拉”放在一起就更加明显。

    嗯......怎么办呢？要不要去看看樱姬？给她弄点容易入口的东西？

    一想到那小萝莉居然没胃口，连中午饭都吃不下，姜云就有些不忍。

    但还没等他做出行动，一个熟悉的身影便缓缓朝这边走了过来。

    因为午餐时间刚刚结束，如今食堂里头并没有太多学生。

    不过即便有很多学生在这里，当香雪兰那丰韵的身姿迈着优雅的步伐走过来时，大部分人的目光也会不由自主地集中在她的身上。

    来到姜云坐着的餐桌旁后，香雪兰微微鞠了一躬，用礼貌的语气问道：“姜厨师长，请问您有空吗？有些事想麻烦一下您。”

    “嗯？你有什么事吗？直接说就行了。”

    “非常感谢，但其实并不是我有事相求，而是......她。”

    顿时，香雪兰微微侧开了身子，将她身后那位表情有些怪异，扎着马尾辫，身材娇小的女学生露了出来。

