    就在李三石欣赏着自己的杰作之际，神魂识海内、却蓦然响起一道急促的话音：“主宰大人，您快回来吧！”

    “也不知混元天穹这厮怎么了，居然亲自带领一干高手，像条疯狗一样死咬了过来。”

    “我们进入‘神器空间’的入口，就快要守不住了！”

    “什么？”

    仙界主宰立时眉目一冷：“混账，居然在这时候下手捅刀子？”

    “好啊，你拆我空间入口，我也去拆你的空间入口，不论哪一方的子弟最终得了机缘，都休想完好无损的出来！”

    李三石大有一副“来啊，互相伤害啊”的架势。

    然而，等他飞身赶到妖神界固守了多年的这一面时，却发现，此地早已成了渺无人烟的“空区”。

    就连之前有无数妖族兽修的高手守卫的空间入口，也都没了踪影。

    白跑一趟的李三石顿然瞠目：“怎、怎么会这样？”

    “我之前神魂全开、都瞧不见半个人影时，还当是被对方种下的阻灵玄阵遮挡了耳目呢，可现在看来……妖神界的入口处，的确已是人去楼了啊？”

    “难不成，他妖神界也是‘受害者’？

    只因先被另外三大界域中的某一方拆了空间入口，又因为某些原由无法报仇，这才丧心病狂的将怒气与灾祸、一并转嫁到了我仙界的头上？”

    正当此时，李三石突然收到了个令他无比震怒的消息：“糟糕，入口崩爆，入口崩爆了！”

    李三石顿时脸黑如炭：“混账……混账啊啊啊啊！”

    也难怪他会如此震怒。

    要知道，对于那些进入其中的“寻宝者”而言，进入神器空间的入口，也是他们事成之后唯一的退路。

    如今，退路都让人给毁掉了，就算自己一方的“寻宝者”能够寻得某些大机缘，甚至直接将“地炙”、“人屠”这两件重宝统统收入囊中又如何？

    仅凭那些寿元年轮未满十六圈的修者的能耐，根本无法从内部破开“神器空间”的屏障！另一方面，由“地炙”与“人屠”联合创造的空间外壁，始终是处于一种不停流动的状态，为的就是让这些毫无定数的变化、加大入侵者闯入闯出的难度。

    此前，五大界域事先都有所准备，合界中众修之力、耗费极大的资源，算是施展出了“动中求静”的特殊手段，锁定了入口。

    可如今，仙界入口被破，原本封锢的那一方外壁也重新恢复了流动状态。

    要想再在原本的坐标，打出一个可供本界域的“寻宝者”有所收获后、安然撤离的门来，难比登天！这时，李三石突然收到一则令他咬牙切齿的传音：“喂，老家伙，你的人现在打杀的很凶啊！”

    这个声音不是别人，正是妖神主宰：混元天穹！只听他满腔戏谑道：“你确定要以全界之力、跟吾死拼到底吗？”

    “要知道，你我两方派人‘神器空间’的小子们，如今都已失去了将‘地炙’与‘人屠’带出来的可能。”

    “若是再在这种时候杀红眼、拼他个两败俱伤，最终只能是便宜了臭和尚、老魔头，还有那些兽不兽人不人的灵啊！”

    “你，甘心吗？”

    李三石闻言，满口老牙几近咬碎：“可恶……”但最终，身为一界之主的理智，还是让他做出了从大局出发的选择：“混老怪，你说得好听，谁知道这会不会是你借刀杀人的之计？”

    “除非，你先动手！”

    混元天穹嗤然一笑：“呵，好啊，只要你的人一停手，我便杀到你的‘邻居’魔界的底盘上去！”

    “不过你到时候如果还无动于衷的话……哼，反正老子已经损失的够多了，也不在意多做出些让步，以求能跟老魔头一起杀过来陪你好好玩玩！”

    李三石鼻腔一震：“哼，放心好了，虽说本座现在是恨透了你，但事已至此，自当以大局为重。”

    “比起让佛、魔、灵三界中的某一方得到‘地炙’与‘人屠’，从而以压倒性的优势骑到老子头上屙屎屙尿，本座宁愿折损点元气，把大家全都拉回同一个起跑线上！”

    混元天穹邪邪一笑：“嘿，聪明。”

    “但你别光嘴上说的漂亮，赶紧趁你我双方都还未造成更大伤亡之前下令啊？”

    李三石心中忿忿：“他妈的，这笔憋屈账老子算是记下了，来日定要以你清算清算！”

    不过在行动上他却是毫不迟疑：“众人听令，立刻停手，并做好转攻佛界守护入口的准备。”

    “啊？

    这……”地位几乎能与李三石这个“仙界主宰”平起平坐的太上大长老谭思光立时皱紧了眉头：“主宰大人为何突然如此？”

    “说来话长，本座也是从大局考虑，速速照办便是！”

    “好吧……”“哦？

    停手了么？”

    混元天穹嘴角挂笑，大手一挥：“走吧小的们，去捣毁下一座屏障之门！”

    在李三石和谭思光的严令下，仙界其余的修者们气的牙根痒痒也无济于事，只能眼睁睁的看着那帮妖界入侵者大摇大摆的离开。

    他们走后没多久，仙界便又迎来了主宰号令，要求他们立刻调转矛头、攻打佛界守护的入口。

    仙界众修们纵使一头雾水，如今也只能以令而行……收到风声的混元天穹却是满心的笑意：“嘿嘿嘿，好，很好！”

    “这下，五大界域的任何一方都休想占有‘地炙’与‘人屠’。”

    “要说有谁够本领得到‘地炙’与‘人屠’，并从‘神器空间’的内部破开屏障的话，就只有青龙了！”

    “不过，它自远古觉醒归来，终究是势单力薄，短时间内难成气候。”

    “届时，我们五大界域对上它，便有极大的把握将其杀败，再重新展开‘地炙’与‘人屠’的归属之争。”

    “如此一来，一切都将回到原点了啊，哈哈哈哈哈……”恐怕佛、魔、仙、灵四界无论如何都想不到，一场始料未及的风云巨变，已悄然降临！ 

