    晚上，一如往常一样，段云拎着个饭盒去上夜班了。

    刚到车间，段云就看到师傅已经换了一套新工作服，站在了工位前。

    “赶紧过来。”韩忠对段云招了招手。

    “师傅您今天来的挺早啊。”段云微笑着招呼道。

    昨天的事情还是让段云很感激的，如果不是韩忠及时出面的话，他现在十有八九正在派出所接受‘教育’呢。

    “今天你要学会上手机器了。”韩忠对段云说道。

    “我现在就把架子和伺服电机安上。”段云说着，就要将昨天晚上拆下的改装零件重新安装上去。

    “你没听清我说的话么？”韩忠一脸的严肃，说道：“今天手工操作，该掌握的技术必须要掌握！”

    “额。”段云闻言顿时恍然。

    很明显，韩忠即将彻底退休，他是想让段云尽快掌握车工的技术。

    “你把这个柱头先给我加工出来。”韩忠说话间，将一个毛坯料放在了段云面前。

    “师傅，我还差得远呢……”段云显然是想藏拙。

    就算他前世的车工技术算不上顶尖，但这才进入一车间几天就能独立加工零件，这确实容易引起其他人的怀疑。

    一个人优秀可以，但表现的太妖孽，并不是一件好事。

    “你能独立改装车床，难道还不会操作车床么？”韩忠显然对段云有另外的看法。

    “我说了那是我之前从杂志上看到的图纸……”段云挠挠头回道。

    “我不管你这改装技术从哪看到的，今天晚上你必须给我学会这台车床的基本操作技术！”韩忠正色说道。

    今晚的韩忠脸上看不到一丝的笑容，他显然是非常重视这件事的。

    韩忠之前就曾经说过，他即将彻底退休，而段云，也算是他最后的‘关门弟子’了。

    最开始韩忠刚接手段云这个徒弟的时候根本就没把他当回事，早就听闻这小子性格愚钝，根本就不是个学技术的料，所以也就没打算认真教他。

    但和段云一起呆了两天后，他突然发现段云这小子根本不是传闻中的那般愚钝，而且比起他接触过的厂里的其他年轻人似乎还要聪明的多，这就让韩忠有了几分爱才之心。

    另外韩忠也有自己的私心，他的小儿子和儿媳妇都在工厂大集体上班，段云这小子聪明，将来万一能在工厂混出头的话，自己还有用得着他的地方的……

    所以虽然韩忠距离离开工厂也就一两天时间了，但他还是希望能教会段云最起码的简单操作技术。

    “其实加工这种零件是最简单的……”韩忠说着，将刚拿出的那个毛坯料夹在了卡头上，接着说道：“干车工这种工作，养成好的工作习惯比技术要更重要，开车前一定要先检查车场各部位的情况……”

    “嗯。”段云在一旁边听边点头。

    其实很好东西段云是早就知道了的，但他在韩忠面前，依旧要保持出一副谦虚稳重的样子。

    出乎段云意料的是，韩忠并没有一味的教给段云操作车床的技术，而是重点讲了很多车工日常好习惯的养成。

    由此可以看出，相比技术，韩忠更重视的是操作安全，显示出韩忠确实有很深的工作经验。

    从十二点一直到早上七点快下班，韩忠一直都在手把手教着段云。

    其实最基础的车工技术远没有一般人想象的那么难。

    一般徒工只需要一到两个星期就能学会，加工一些简单的零件了，但若是想学到精通，加工一些复杂的零件，则至少需要一到两年的时间。

    韩忠用的这台车床平时只能用来粗车最简单的柱头，唯一的难度就在于一般人难以掌握这种老旧车床的‘吃刀量’，这才是一个老车工的核心技术。

    由于车床和车床之间都存在着一定的一般车工一旦换机器，需要一段时间才能精确掌握这台车床的吃刀量，但经验丰富的老技师，只需要加工几个零件，就能凭感觉吃准这台车床的误差。

    而韩忠正是靠着对这台老式车床的熟悉以及拿捏吃刀量的精准，才最终被工厂返聘的。

    韩忠讲的很细，他是真的毫无保留，而段云也是‘一点就通’，进步神速。

    段云也看的出来，韩忠是想让段云先能独立上手操作这台机器，也只有这样，段云才能在一车间的技术岗站住脚。

    “该你上手试试了。”感觉手把手教的差不多了，韩忠示意段云自己加工一个柱头看看。

    段云犹豫了一下，最终还是开始了独立操作。

    加工这种柱头对段云而言没有什么难度，但他还是故意表现的有些‘笨拙’，来来回回磨蹭了半天，才将一个柱头加工了出来。

    “师傅，您看看成么？”段云将加工好的柱头用夹子夹到了旁边工具柜的顶上。

    韩忠用游标卡量了一下，满意的点了点头，说道：“基本合格，不过速度太慢了，你这个速度比别人差远了。”

    “那还麻烦师傅您多教教我……”

    “干车工活，一个是靠悟性，另外就是要熟能生巧，你以后多干多琢磨，以你的脑瓜子肯定能追上他们。”韩忠将卡尺收起后，对段云说道：“明天是周六，我还能教你最后一个晚上，然后我就和车间主任说说，让你独立上岗，这台车床就归你操作了。”

    “师傅，这有点太快了，我还有些东西没学会呢……”段云面露难色的说道。

    其实段云是想让这韩忠能多留在车间一段时间，毕竟他好不容易才有了这么好的一个靠山，如果韩忠离开，将来一旦自己出了什么事情，连个替他说话的人都没有，这是段云必须要考虑的。

    “辞职报告我都交上去了，领导也批了，泼出去的水还能再收回来？”韩忠摇摇头，接着说道：“你以后就踏踏实实的上你的班干你的活就行了，领导那边我走的时候会帮你说好话让他们照顾你的，另外我有句话还想提醒你……”

    “您说。”

    “你这个车床技改确实不错，但我的建议是你最好不要低调点，树大招风，平时用它多赚点奖金可以，但不能用的太猛，你一个干到车间的小徒工，赚的钱比老师傅高太多的话，是会惹来麻烦的……”

