    　　温暖的呼吸从耳侧擦过,带着清淡绵长的柠檬香。

    　　段嘉衍还记得路星辞喝了多少酒，而且看对方现在的模样，就算没醉，肯定也不怎么清醒了。

    　　身后的人就像个不定时炸-弹,段嘉衍知道自己不能动,可要他一直保持着扭头朝后看的姿势太累人了。段嘉衍慢慢把头转回去,尽可能不要影响到路星辞。

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　但他这种行为,似乎被对方理解成了逃避的前兆。

    　　路星辞扣住他的肩膀，把他抱得更紧了些。

    　　“我没想跑。”一想到对方现在的状况，段嘉衍头脑发热，尽可能镇定地跟他解释：“你不用这样。”

    　　路星辞应了一声，却没打算放手。

    　　段嘉衍试探性地和他商量，也是想转移他的注意力：“手松开行不行这么抱着不累”

    　　“嗯。”路星辞顺着他应声。过了一会儿,才补充说：“不累。”

    　　“……”

    　　段嘉衍还想再跟他讲会儿话，路星辞却沉默下来，将头埋在他的脖颈处。

    　　他长长的腿撑在地上，把段嘉衍整个都圈进怀里。这种说不出是示弱还是占有的姿态着实有些反常，引得其他人不由自主多看了几眼。

    　　“路哥怎么了不舒服”

    　　“是不是喝醉了”

    　　“有一点儿。”段嘉衍对那几个男生道：“他缓缓。”

    　　“阿也。”趴在他背后的人突然叫了他一声，像是不喜欢他的注意力被人分走。

    　　“在呢哥。”段嘉衍听见他喊自己，随口问：“您有什么吩咐”

    　　周行琛喝得云里雾里，这会儿茫然抬头：“阿什么阿叶”

    　　路星辞一字一顿：“阿、也。”

    　　周行琛：“哦，阿——”

    　　路星辞打断他：“别乱喊。”

    　　周行琛：“……”

    　　“怎么这么黏人啊这个逼。”陈越实在是没眼看：“段指导,就他这个逼样，小心他以后把你关家里。”

    　　段嘉衍倒是不觉得有什么,还换位思考了一下：“没事儿，我喝醉了也跟他一样。”

    　　陈越听到这里，意味深长：“你别太惯着他了，他跟你不是一类人。”

    　　路星辞见陈越还在挑拨他和段嘉衍的关系，不爽地啧了声。

    　　男生漆黑的眸直直望过来，眼里的情绪再清晰不过。

    　　能不能滚。

    　　“行，我明白。”陈越被他嫌弃地看着，笑嘻嘻地一颔首：“我滚了路总，正好我妈刚才也催我了。”

    　　不止陈越，已经过了凌晨，大家都陆陆续续接到了家里的电话。

    　　宋意刚发完消息，这会儿侧头看段嘉衍。

    　　“小段，”宋意叫了他一声：“一起回去”

    　　路星辞已经没事了。段嘉衍刚想起身，手腕却被捉住。还没等他问路星辞想干什么，就被往后用力一拖。

    　　他毫无防备，整个人砸在了路星辞身上。后者张开手臂抱住他，因为承受了他的重量，路星辞的背抵住沙发，不觉轻哼了一声。

    　　看着眼前的景象，宋意目瞪口呆。

    　　混乱过后，路星辞一手搂上段嘉衍，一手撑着沙发坐起来：“他不回去。”

    　　段嘉衍没想到自己的去留就被决定好了，茫然重复了一遍：“我不回去”无限好文，尽在晋江文学城

    　　“要过夜”宋意喃喃自语：“这不合适吧，不能等下个月”

    　　“……”段嘉衍无语：“等下个月干什么你们两个脑子里装的都是什么骚东西”

    　　路星辞和宋意的思考方式截然不同，他随口道：“没什么不合适的，他睡我房间。”

    　　宋意哽咽：“他腺体可能没长好。”

    　　路星辞哦了一声，然后又笑了：“没长好怎么了”

    　　宋意彻底说不出话了。

    　　段嘉衍见宋意一脸想歪的表情，忍不住插嘴：“他喝醉了，你别管他说什么。”

    　　宋意恩恩两声。他看段嘉衍还被路星辞搂着，小声道：“要不你还是跟我走吧，班长他……”看起来不怎么正常。

    　　他的声音已经尽可能放轻了，但宋意低估了alpha感官的敏锐程度。

    　　“你先走吧，出门就有司机。”路星辞同一脸这都能听见的宋意对视。说话的同时，他的手掌缓慢抚摸过段嘉衍的后脑，顺着柔软的发丝向下，最后按住段嘉衍的肩膀：“他哪儿都别想去。”

    　　宋意：“……”

    　　宋意用一种同情又兴奋的目光看着段嘉衍。段嘉衍从对方眼里读到了我操、你走好、真他妈刺激等一系列变幻莫测的复杂情绪。

    　　段嘉衍叹了口气：“你走吧。”

    　　宋意犹豫：“那你……”无限好文，尽在晋江文学城

    　　“我照顾一下，”他声音停顿，拍了一下路星辞的头：“这位不讲道理的酒疯子。”

    　　后者被他拍了脑袋，也没别的反应，只散漫地看了一眼他的手。

    　　等宋意走了，段嘉衍正想问问路星辞感觉怎么样，一道温婉的女声从门口传来。

    　　“星辞，”姜瑶刚从宴会下来，还穿着礼服：“你朋友都走了吗”

    　　她款款步入客厅，在她后边，还有一位高大儒雅的中年人。应该是路星辞的父亲。

    　　段嘉衍连忙把路星辞一推，站起来。

    　　段嘉衍力气不小，路星辞被他这么一下推开，难得对他产生了几分不满，在他旁边小声抱怨：“躲什么，咱俩的关系又不是不可告人。”

    　　段嘉衍看他犯浑，不理他：“阿姨好、叔叔好。”

    　　两位长辈相继应声。

    　　见其他人都走了，唯独段嘉衍还待在这儿，姜瑶大致明白了状况，眉目舒展。

    　　“晚上要不要留在这边”见他点头，姜瑶问：“还住你之前的房间”

    　　段嘉衍看了眼沙发上懒洋洋瘫着的路星辞，嗯了一声。

    　　后者听到这里，不怎么高兴：“不是说睡我房间”

    　　“路星辞。”段嘉衍真的不好意思了，低声警告他：“你爸妈还在呢。”

    　　“星辞。”姜瑶开了口：“你自己睡。”

    　　路泓川见路星辞微不可查地皱了皱眉，像是不满意。

    　　他很少看见儿子这副模样，正觉得新鲜，姜瑶侧头瞟了他一眼。

    　　路泓川正了正脸色，严肃道：“自己睡，别东想西想的，给别人添麻烦。”

    　　父母都这么说，路星辞在几个人的注视下，慢吞吞从沙发上站起来。

    　　段嘉衍看他一个人站着，长眸微垂。莫名觉得他有点儿可怜。

    　　正犹豫，姜瑶面向段嘉衍：“我带你到房间去。”

    　　段嘉衍不好拂了姜瑶的好意，只得点点头。

    　　回房间的路上，姜瑶见路星辞一直心不在焉，又好气又好笑：“这是喝了多少还记得你住哪儿吗”

    　　“记得，”路星辞抬了抬下巴，示意段嘉衍：“他隔壁。”

    　　他说着说着，自言自语：“要不还是跟我睡吧，反正也就隔了一道墙，拦不住的。”

    　　段嘉衍不由得勾了勾唇角，差点儿听笑了。如果不是姜瑶在旁边，他都想逗路星辞两句。

    　　姜瑶看路星辞这副胡搅蛮缠的样子，在心里直摇头。

    　　等送段嘉衍进房间了，她想着这两个孩子的状况，有些不放心。

    　　“你今晚锁一下门。”姜瑶叮嘱：“星辞那边，我也会留意。”

    　　段嘉衍微愣，随即答应：“麻烦您了。”

    　　“麻烦你了才对。他很少喝醉，上次喝醉一回来就去睡觉了，今天也不知道怎么回事。”

    　　和段嘉衍说完话后，姜瑶去敲了路星辞的房门。

    　　看他换了衣服，似乎打算去洗澡，姜瑶道：“一会儿阿姨给你送醒酒汤，你记得开门。”

    　　路星辞听到这儿，抬眸看她一眼：“我不给她开门。”

    　　他一顿，笑着指了指旁边的房间：“您让他给我送过来，我就开门。”

    　　姜瑶有些头疼：“你今晚像什么样子又闹又犯浑的，也幸亏人家耐心好。”

    　　路星辞听罢，心情还不错：“他是不嫌弃我。”

    　　“……”姜瑶沉默了少顷，将一把钥匙交到路星辞手里。

    　　“南山那套公寓，我和你爸爸送你的生日礼物。”姜瑶道：“唯一一把钥匙给你了。”

    　　“谢谢妈，”路星辞有些惊讶，眉眼弯出浅浅的弧度：“也帮我谢谢爸。”

    　　姜瑶拍拍他的肩膀。

    　　“早些休息，别想那些乱七八糟的。”-

    　　段嘉衍洗完澡，慢悠悠从浴室里出来。

    　　时间不早，加上喝的那几杯酒，他其实已经很困了。刚走了两步，他忽然看见自己床边坐了个人。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍在心里感慨一声我操：“你怎么过来的”

    　　他明明锁门了。

    　　路星辞抬了抬下巴示意床头柜，段嘉衍看见那儿放了自己房间的钥匙。

    　　段嘉衍稀奇道：“你酒醒了又能找钥匙又能摸过来。”

    　　路星辞没直接回答他。

    　　他的目光掠过段嘉衍微润的发尾，看见一滴水珠顺着他清瘦的肩颈一路下滑。

    　　路星辞看了一会儿，叫他：“过来。”

    　　段嘉衍没动。

    　　“帮你吹头发。”

    　　段嘉衍犹豫了一下，还是走过去。

    　　洗发水的香味融化在热风里，抱着他的人体温比他高上几分，在寂静清冷的冬夜，这样亲密无间的拥抱有种难言的吸引力。</p>

    　　<strong></strong>修长手指有一搭没一搭穿过他的发丝。段嘉衍身体放松下来，人越来越困。

    　　迷迷糊糊的，他回忆了一下今晚，发现身后的家伙喝醉后格外喜欢肢体接触。

    　　不知过去多久，吹风机的声音停了。

    　　段嘉衍刚要睁开眼睛。

    　　一双手，将他拉扯进被子里。

    　　突然被扯进床上，段嘉衍条件反射蹬了他一脚。身上被不轻不重拍了一下，像是惩罚他的不

    　　安分。

    　　段嘉衍掀了掀眼皮，正想问他哪来的狗胆，后者却恶人先告状：“踹我干什么。”

    　　“你爬我床上了。”段嘉衍盯着他：“叔叔阿姨都让你自己睡。”

    　　路星辞和他四目相对，重复了一遍：“自己睡”

    　　不等段嘉衍说话，路星辞想起父母的态度，喃喃自语：“就抱着睡个觉，能出什么事抱一下能标记了还是怎么的……”

    　　段嘉衍听他说话，觉得他这么懒懒散散的嘀咕，还挺可爱。

    　　路星辞看他一眼，继续道：“那你还不是早就被我标记了。这种好事，谁拦我都没用。”

    　　段嘉衍被他的出言不逊震撼了一下，人清醒了几分：“我提醒你一下，下个月就该你给我当舔狗了，你现在的言行决定了你会成为什么品种的舔狗。”

    　　看路星辞没什么反应，段嘉衍继续和他翻账：“你之前拿领带绑我，我还记得。”

    　　身侧的人听见他的威胁，反而笑了：“那你是想绑回来”

    　　属于alpha的信息素缠绕上来，像是覆盖了厚雪的森林，沉甸甸地压在他身上。

    　　四肢传来酸麻的无力感，全身上下的神经都被牵动。

    　　他们远超出常理的匹配度，让他注定没法抵抗路星辞的信息素。

    　　见他不说话，男生长长的睫毛低垂，笑容有点儿浪荡：“绑哪儿啊”

    　　段嘉衍看他这样笑，一时都看愣了。

    　　反应过来后，他耳根发热，低低骂了一声：“老子没你这么变态，你能不能好好说话。”

    　　alpha的信息素弄得他浑身不自在，段嘉衍受不了地往后避了避：“信息素收一下。”

    　　他话音落下，属于alpha的信息素不减反增，变本加厉地蔓延开来。

    　　段嘉衍闭了闭眼睛，手有些痒。

    　　他正寻思着是不是该让这个不识好歹的家伙知道什么叫适可而止，那种铺天盖地的压迫感忽然一下消失。

    　　路星辞收敛了自己的信息素，靠过来，脸颊有意无意蹭过段嘉衍的耳廓。

    　　他亲了亲他的唇角，温柔中带着占有欲：“你想怎么样，都可以。”

    　　那是个浅尝辄止的吻，浮羽一样擦过唇畔。

    　　等他退回去，段嘉衍的睫毛颤了颤，忽然道：“你别动。”

    　　听见他的要求，路星辞听话地一动不动，眉目柔和地看着他。

    　　段嘉衍同他对视片刻，觉得心脏像是被他的气息困住，不由自主往下陷。

    　　他朝前凑了些，勾住路星辞的脖子，吻了回去-

    　　隆冬第一场雪纷纷扬扬而落。

    　　今年冬天的气温很低，据说是近些年来最寒冷的冬季。

    　　路星辞步入客厅。姜瑶正在看剧敷面膜，见他进来，叫了一声：“卫阿姨想过两天聚一聚。”

    　　路星辞放下书包，给自己倒水喝：“哪个卫阿姨”

    　　姜瑶看他没什么印象，有些好笑：“卫雪岚的妈妈。她女儿要去英国了，想请大家吃个饭。”

    　　“陈越他们也被邀请了，他妈妈今天还问我跟卫太太熟不熟悉，也觉得奇怪。”姜瑶顿了顿：“你说她回来这么长时间，也没见她和谁走得比较近。这会儿快走了才想起要社交，是不是挺反常”

    　　路星辞听懂了她的话，笑笑道：“要是真有什么原因，明天不就知道了。”

    　　姜瑶也笑：“也是，不说这个了。我们先吃饭，我去把面膜洗了。”

    　　姜瑶站起来，忽然嗯了一声，停下脚步：“怎么不把嘉衍带过来玩儿”

    　　路星辞盯了她几秒：“想见他”

    　　姜瑶瞅他一眼，不置可否：“你下次就说我想见他，带他来家里过周末。”

    　　卫太太挑选的聚会场地位于一栋私人公馆。大厅内灯光如瀑，长桌上摆放着娇艳欲滴的白玫瑰。几个身着黑裙的小提琴乐手演奏着悠扬的古典乐。

    　　路星辞和姜瑶刚坐下，陈越也入了座。路星辞瞥他一眼：“没睡好”

    　　陈越打了个哈欠，懒着声音：“昨晚熬了半个通宵刷题，午饭都睡过去了，傍晚才被我妈拉起来的。”

    　　路星辞不禁挪揄：“兄弟，这么拼”

    　　陈越点点头：“不努力没大学读啊，我要是高考砸了，我爸能抄起烟灰缸把我逐出家门。”

    　　一旁的陈太太听见他俩的对话，嗔怪道：“胡说什么呢。”

    　　等人都到齐了，卫太太举杯起身：“今天突然请大家过来，实在是不好意思。”

    　　她环顾一圈，眉目含笑：“雪岚要回英国了。她性格内向，不知道主动交朋友。”

    　　在她旁边，身着礼裙的少女娇涩地低下眉眼。

    　　“想不到这一晃眼，她就又要走了。”卫太太的视线掠过一旁的姜瑶和路星辞，轻声细语：“我就想，还是得让她和大家聚一聚。以后也方便联系。”

    　　在场的几位太太听了，举杯应声，笑意盈盈地祝福卫雪岚。

    　　卫雪岚一一答应，坐下来时，她的目光轻扫过身旁的男生。

    　　路星辞脱了外套，衬衫勾勒出的身形极为好看，肩背挺直宽阔。

    　　他听着他们说话，偶尔扬唇笑笑。良好的教养在他身上体现得恰到好处。卫雪岚看着他深黑的眼睛，脸颊微红。

    　　安排座位时，她和卫太太商量了一下，故意把路星辞的位置排在了自己旁边。

    　　那天离开路家的主宅后，她回宴会厅找到了母亲。想起对方先前还暗示她和路星辞多接触，一气之下，不由得将自己的所见所闻一股脑倾诉出来。

    　　卫太太诧异之余，对她的话不怎么相信：“你是不是看错了”

    　　“我没有，妈。”卫雪岚埋怨道：“他都和人亲一块儿了，你还让我跟他多相处。你这不是害我吗”

    　　“我没听说过路家有什么定下的婚事，他不可能和谁这么亲近。”卫太太想到了一种可能，惊讶道：“除非他……”

    　　可路星辞并不像那种没轻没重的人。这么光明正大把人往家里带，实在太过肆无忌惮了些。怎么想都不符合常理，她对卫雪岚的话又生出几分怀疑。

    　　相较卫家，路家各方面的条件都更胜一筹，要是能够联姻，对卫家的发展百利无一害。卫太太看得出来，女儿表面跟她抱怨，实际对路星辞心怀好感，两家也算是门当户对……

    　　母女二人商量过后，决定借着卫雪岚离国的机会，最后试探一次路家的态度。

    　　“路星辞。”卫雪岚小声喊他：“你以后会不会出国留学许家的哥哥好像就是在大学时交换到国外去的。”

    　　“应该不会。”他的声音不咸不淡：“暂时没这个打算。”

    　　“那你想过考到哪儿去吗”卫雪岚顿了顿：“要是跟宁城隔得太远，说不定当地的生活习惯和这边不一样。离家远了，有时候就会觉得很孤单。”

    　　路星辞看她一眼，轻声道：“没想过。”

    　　她找了好几次话题，都被对方轻描淡写地推回来。到后来，她明显能感觉到他态度的变化。

    　　卫雪岚咬了咬下唇，心里憋着气。

    　　一晚上，路星辞都对她礼貌又疏离。

    　　凭什么啊

    　　表面上这么冷冷淡淡的，背地里不还是在乱搞

    　　想起那天在路家看见的画面，不甘啃咬着她的理智。

    　　明明她家才和路家门当户对，他却跟来路不明的人厮混在一起，对她还不理不睬。

    　　她攥紧手，又松开。

    　　心中的火气越来越盛。

    　　“我那天都看见了！”卫雪岚突然道：“你生日那天，带了个不知道是谁的omega，你们在院子里……”

    　　她说着，见周围人都惊异地看过来，狠了狠心：“你们当时在——”

    　　姜瑶听到这里，不觉皱了皱眉。

    　　她大概能猜到卫雪岚看见的人是谁，但她没想到小姑娘这么沉不住气。当着这么多人的面就想把事情闹开。

    　　“雪岚，”见姜瑶脸色不怎么好看，卫太太连忙拉了她一把：“别说了。”

    　　“我们在院子里怎么了”唯独路星辞，神色温和地看着她：“你继续说。”

    　　陈越都快看愣了。

    　　他已经很久没见过路星辞发脾气了，和大多数人相反，路星辞越生气的情况下越冷静。他现在表现得这么平静，只可能是压抑着火气。

    　　眼看着卫雪岚真打算继续说，陈越连忙划了两下手机。

    　　接到陈越的消息时，段嘉衍正在网咖和黑皮打游戏。

    　　难得的周末，他难得出来上个网，就刚好碰见了黑皮。

    　　段嘉衍觉得自己和这位社会哥还真是有缘啊：“你不是集训去了”

    　　“过来玩两天，下周再去。”黑皮看他左手熟练地敲击键盘：“手伤好了”

    　　“早好了，这都多久了。”段嘉衍忽然想起一件事：“一直忘了问，你学的什么”

    　　“篮球。”黑皮很失望：“你连这都不知道”

    　　“宁城勒布朗，球场得分王。”段嘉衍吹捧道：“一中有你了不起。”

    　　“得，吹过头了哥们儿。”黑皮被他逗笑了：“那你呢”

    　　“好好学习。”段嘉衍按动鼠标补兵：“争取混个一本读。”

    　　他话音刚落，手机震了震。

    　　段嘉衍随手拿起来一看。

    　　陈越：[我觉得你家那位要暴走了。]

    　　段嘉衍：“”

    　　段嘉衍：“！”

    　　陈越刚发完消息，来不及回复段嘉衍那一串问号，卫雪岚动了动唇。

    　　“你们在院子里，”卫雪岚一字一句：“你亲了他的脖子，你还抱着他……”

    　　不知道为什么，对着面前这双平澜无波的眼睛，她越来越没有底气，声音也逐渐变小。

    　　周围人都安静地注视着这边。

    　　路星辞见她话音停下，扯了扯唇角。

    　　“希望卫小姐下次随意指责他人前，能先把事情弄明白。”相较话语混乱的卫雪岚，他的模样要冷静得多。

    　　“你看见的那个人，将来要和我结婚。”他眼弯起，眼里的温度却很淡：“我跟他的私事，好像还轮不到你来议论。”skb6wswl

