    睡觉之前，叶少阳给郑枭飞打去电话，把情况从头到尾说明，顾不得郑枭飞震惊，说道：“你必须介绍一个人给我，能够直接负责明天的剖腹产手术，执行我的安排。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”

    郑枭飞想了想，道：“没问题，我这就联系，你等电话。”

    十分钟后，一个自称叫方进的人打来电话，说自己是妇产科主任，是郑院长安排来跟他对接的，问有什么能做的。

    叶少阳也没跟他客气，提出去看一下今天下午妇产科的监控录像，方进答应下来，大家约好一刻钟后在医院大门口见面。

    等叶少阳赶到医院，一男一女迎了上来，两人都是三十多岁，男的正是方进，外表儒雅，彬彬有礼，女的是护士长，白天叶少阳见过，长的还不错，此时穿着一件短裙，下面是黑丝高跟鞋。

    叶少阳忍不住多看了两眼，嗯，腿型不错。

    “我们都在医院对面的家属区住，所以来的快。”方进介绍道，“这是妇产科的护士长，我们跟郑院长关系都很好，叶先生有什么需要的，直接吩咐。”

    叶少阳道了谢，跟他们一起来到监控室，路上问了护士长一些情况，更是确定了自己的猜测，然后一起看了监控……叶少阳交代了方进几件事情，让他明天一定去办，然后三人在医院门外分手，叶少阳回到旅社去睡觉。

    第二天一早，叶少阳为了掩人耳目，让小马和老郭稍等，自己先一个人先去医，刚到妇产科的楼层，许雅娟马上迎上来，对叶少阳点点头，朝护士值班室走去，半路在他耳边轻声说道：“那个瘦瘦的，里面穿薄毛衣的就是吴丹……”

    叶少阳装作无意的看过去，找到她说的那个姑娘，长的挺清秀，就是脸色过分苍白，精神萎靡，这天明明不冷，她在白大褂里却穿着一件高领的薄毛衣。最重要的是，在她的眉宇之间，有一丝极其清淡的鬼气，被叶少阳细心捕捉到。

    来到没人的地方，叶少阳迎着许雅娟探寻的眼神，点了点头，说出自己的现。

    “没想到真的是她……”许雅娟深吸了一口气，问道：“少阳哥，你要怎么做？”

    “她一会要给那个叫邵娟的孕妇接生是吧，在什么地方？”

    “邵娟安排在三楼的手术室，可惜我也要到四楼给周小娜接生，不能帮你什么。”

    “你去忙你的，认真点，什么都不用管了，我会守在三楼的手术室门口，在她作怪之前，找机会抓她。”

    许雅娟抬头看着他，“少阳哥，你一定要小心，一定要抓到那个鬼婆。”

    “放心吧，不管她藏的多深，我一定会抓到她。”

    许雅娟回办公室，去协助医生，准备待会用的手术用品了。不一会，好几个医生护士从办公室出来，在楼梯口分成两股，一股上楼，一股径直走到位于三楼尽头的产房手术室。许雅娟夹在人群里，对叶少阳紧张的点了点头。

    叶少阳把目光移到那个吴丹身上，看着她夹在几个医护人员中间，走进手术室。叶少阳立刻打电话给小马，在楼梯口接到他跟老郭，这时候方进从办公室出来，对叶少阳说道：“都安排好了。”

    “多谢，请你调几个保安过来，暂时封锁这两个楼层，别让任何人靠近。”

    方进点点头，“别的好说，不让产妇家属靠近，有点说不通，不过我会跟他们说清楚利害，劝他们别过来。”说完匆匆下楼，忙活去了。

    等了一会，有护士扶着两位产妇上来，分别送往三楼和四楼。叶少阳三人跟在产妇后面，看着产妇被推进手术室，过了好一会没人出来，看了看表，手术差不多快要开始了。

    做了那么久的铺垫，该行动了！

    叶少阳深吸一口气，调整了一下情绪，招呼老郭和小马，打开一张裁剪成长条状的塑料薄膜，从产房开始，一直铺到楼梯口，在塑料薄膜的两边，用铜钱压住，两两一对，也铺了过去，然后每隔八颗铜钱，在钱眼插下一支掺了七星草粉的蜡烛。

    小马看着地上这条奇怪的“路”，有点不放心的说道：“能行吗？”

    叶少阳道：“塑料是一种无法溶解的东西，加上几种法药熔炼之后，在法术界称作断物，上隔天府，下分地狱，就算是接阴生婆也无法穿越。”

    小马道：“这么牛？那以后遇到鬼，只要用塑料袋把它套住，就出不来了？”

    “可以这么说，不过你得把封口扎紧到完全没有一丝缝隙才行。”

    “说了白说，塑料袋怎么可能没缝隙，没缝隙的话，鬼又怎么进去呢？”小马道。

    老郭得意的答道：“只有用法术才能做到，不然要我们法师干什么？”

    “就你，得了吧。”小马白了他一眼，想了想，问叶少阳：“古代没有塑料，你们需要用的时候，是怎么做的？”

    “断物又不止塑料一种，只是这东西最轻便好用，几十年下来，形成习惯了而已，古代自有古代的办法。”叶少阳摆了摆手，道：“你不要问这些乱七八糟的了。正事还没办完。”

    说完从背包里取出貔貅印，交给小马。“今天你负责捧印，待会等接阴生婆一旦脱离，你就把貔貅印放下，镇住引魂道，用你的意念去控制，不管怎么样不能松手。”

    小马点点头，“等抓到它，你记得让我抽它一顿，给那些被它害死的母子报仇！”

    “放心吧，只要抓到它，你想怎么玩都行。”

    叶少阳把他赶到一边去，来到产房门外，听了一会，里面正在忙碌，手术应该开始了，于是画了一张血精符，贴在门楣上，将整个手术室封印住，只留了进门这一个出口，免得待会待会接阴生婆以为得手，穿墙溜掉。

    “时间不多了，要快！”叶少阳取出墨斗，丢给老郭，让他帮忙缠上红线，自己拿出配药的小碗，倒入朱砂、雄黄等几样常用的法药，然后取出一瓶黑狗血，倒进去搅拌起来，黑狗血一沾上别的法药，立刻沸腾起来，冒出一股腥臊的气味。