    ...

    郭长老看到叶萧，整个人不由得一愣，心里一咯噔。

    这家伙，从哪里钻出来的？

    他怎么会知道自己来到这里，而且还是大罗仙三品的修为？

    “你是什么人？”

    “杀你之人！”

    叶萧淡淡吐出四个字，不再过多废话，缓缓释放出自己的气势。

    “大罗仙二品？有点意思。想不到大秦仙宗竟然还有你这一号人物。

    年纪轻轻，就达到了大罗仙二品。

    不过，区区的大罗仙二品，恐怕还没有那个资格和我作对吧？”

    叶萧依旧没有说话，只是缓缓伸出自己的右手。

    大龙感应到叶萧的召唤，发出一声低沉且浑厚的龙吟，随后从他的右手之中，奔腾而出。

    看到大龙，感受着它身上所释放出来的那股令人不敢置信的力量，郭长老瞬间瞳孔一缩。

    “这是...圣兵？你竟然拥有一把圣兵？这怎么可能？”

    但是很快，他就仿佛想到了什么一样，立即再度开口道：

    “不对！你...莫非就是之前那一个暗中出手的高人？一定是你！

    你虽然只有大罗仙二品的修为，可是因为你手上有一把圣兵，所以你才能打出来堪比大罗仙三品的攻击。

    哈哈哈哈...所有人都以为你是一个大罗仙三品，甚至是大罗仙三品巅峰的超级高手。

    结果没想到，你空有虚名，只不过是一个大罗仙二品。

    大罗仙二品，就算是仗着圣兵，也才能够发挥出和我相同的攻击，但你始终不是真正的大罗仙三品！

    你死定了！你的圣兵，也是我的了！”

    郭长老的眼神中，流露出一抹贪婪的神色，紧紧盯着大龙。

    这一次的收获，实在是太大了。

    不仅仅能够得到这么多的仙血，同时还能够得到一把圣兵。

    而他现在已经是大罗仙三品的超级高手，只差一步就能够达到传说之中的仙帝强者！

    到了那个时候，他再加上圣兵，恐怕整个仙界也没有几个人是他的对手。

    在魔门之中，他的地位也会大幅度上升，甚至有可能会逼近三大魔帝！

    这一刻，根本没有人能够体会他心中的兴奋。

    可就在他兴奋的准备动手的时候，一道光影闪过，他的脖颈，瞬间传来一股剧痛。

    鲜血飙射，他动了动嘴唇，想要说话，却一句话也说不出来，随着一阵微风吹过，脑袋无声滑落。

    噗通一声，跌落在地。

    郭长老整个人都不敢相信，居然会发生这种事情。

    他的眼珠子，死死瞪大，瞪得好像牛眼珠子一样。

    他被秒杀了？

    大罗仙三品被秒杀了？

    这怎么可能？

    叶萧就算是手上有一把圣兵，他的修为始终摆在这里啊！

    他只有大罗仙二品的修为，就算他可以做到越阶战斗，那也只能说和自己持平！

    怎么会爆发出完全超越自己的力量？甚至让自己连反应的机会都没有？

    到底是为什么？

    他的意识缓缓陷入黑暗之中，直到死亡的这一刻，他都不清楚，到底是怎么回事？

    实际上，叶萧当初斩出的那一剑，是横跨数个大世界的攻击。

    如此久远的距离，就算是他的攻击，再怎么强大？也一定会有所损耗，而损耗会随着他的攻击距离加长而增大。

    所以，这就造成了那一道剑光，过去的时候，最后剩下的威力，仅仅只是堪比大罗仙三品巅峰不到。

    可如果是近距离攻击，它所爆发出来的实力，就远远不止是那个层次，而是一个更高的，无法想象的层次。

    将对方斩杀之后，叶萧直接把对方的仙血剥离，全部抽走供给自己炼化。

    怎么说也是一个大罗仙三品的存在，还是能给叶萧提供一定价值的。

    而他的元神，也没有逃掉，同样被叶萧抓住带回去。

    后续可以把他的元神炼化成雕像，然后用来当做轩辕神族的保护神。

    做完这一切之后，叶萧转身离开，继续回家去修炼。

    ...

    与此同时，远在另外一个大世界，仙道和魔道高手，正在进行着一场酣畅淋漓的战斗。

    仙门正道有慕容风云，以他现在的修为，加上越来越熟练的阴阳仙法，实力大幅度上升，战斗起来很容易压制对方。

    有他带队，仙门正道，一时半会儿竟然把对方给压制住了。

    正道中人，备受鼓舞，士气高昂。

    但是，慕容风云却是脸色有些凝重。

    他一掌逼退围攻自己的两人，随后有出手帮助，逼退了另外一位和己方大罗交战的魔门高手，开口道：

    “有些不太对劲。”

    “是有些不太对劲。这些魔门妖孽既然冲出来，必然是冲着战胜我们的。按照正常情况来说，对方那一位刚刚突破成功的大罗仙三品强者，应该早就出来了。

    可是他直到现在都还没有出来，这里面绝对有问题！”

    顿了顿，慕容风云忽然间想到了什么，陡然间朝着其他大世界的方向看过去。

    “不对劲！很不对劲！出问题了！那一位大罗仙三品，很有可能在其他世界大杀特杀！

    我们中了对方的调虎离山之计，对方是故意在这里聚集，想要把我们吸引过来。”

    这句话一说出来，其他的正道高手，也是脸色大变，刹那间，战斗的心神就乱了，一时之间，节奏就被魔门压制了不少。

    “该死的！要是这样的话，我们的族人可就全完了。”

    “我要回去！我儿子还在那里呢！”

    诸位魔门高手，趁乱反攻，直接压制的他们有些喘息不过气来。

    “想走？哪有那么容易。既然来了，就留在这里吧。”

    “就算你们赶回去，又怎么样？你们那实力根本就不够对付郭长老，去了也是送死，虽然在这里也是死，可是至少，死的晚一些。

    哈哈哈哈...”

    听到这句话，在场所有人都悲愤到了极点。

    他们已经可以完全确认，对方的大罗仙三品高手，就是在屠杀他们的族人！

    他们的脑海里，甚至能够想象出来，此时此刻，自己门下的神域，那尸横遍野，血流成河的情况。

    “啊啊啊...”

    一位仙门正道长老，愤怒至极，连三劈砍，竟然硬生生将纠缠着自己的一位魔门高手击退。

    不过，对方很快就缓过来，并且找准了他因为慌乱而产生的漏洞，一招斩断他的一只手。

    慕容风云脸色凝重到了极点，他咬牙开口道：

    “大家不要分心，眼下是关键时刻，千万不能大意。胜利的条件是我们活着，只要我们活着，就还有其他的希望，如果我们也死了，他们才是真的没希望了。”

    这句话重新点燃了其他人的斗志，战斗被再次组织起来。

    正道的优势重新夺回来。

    而且，因为他们知道自己的后方被人偷袭，心情悲愤加焦虑，所以出手比起刚才，竟然还要猛烈几分，一时之间，竟然打的魔道高手连连败退。

    一众魔道高手，心口狂跳起来。

    “该死的！这群家伙狗急跳墙了。”

    “兔子急了，还咬人呢。他们估计跳墙不是正常情况？我们不能再这样拖下去。要不然的话，全都得死在这。”

    “说的不错，我们之前都把自己的仙血，贡献出来一部分给郭长老，实力比起之前那一次战斗的时候，还要下降一些。

    郭长老现在应该已经毁灭了两三个大世界了，先把他召唤过来，帮我们出手迎敌，解决了这次危机再说。”

    “好！召唤郭长老！”

    众人立即召唤郭长老，一个巨大的黑色传送阵法在星空之中显现。

    慕容风云立即开口道：

    “千万不要让他们召唤成功，他们的郭长老是大罗仙三品，一旦召唤过来，对我们有毁灭性的打击。”

    不过可惜的是，他终究还是说晚了一步，伴随着黑色传送阵黑光一闪，一道身影，从星空之中传递过来！

    “完了！”

    不少人的心头一颤，已经感觉到一种生死危机。

    可下一秒钟，所有人全都傻眼了。

    因为被召唤过来的，虽然也是郭长老，可是却不是活着的郭长老，而是一个死了的郭长老。

    而且还是一个身首分离，体内仙血都被抽干的郭长老！

    最最让人不敢置信的是，他的脑袋上，还有一泡热气腾腾的狗粪，在散发着热气。

    场面一时之间，陷入一片死寂之中。

    不论是正道还是魔道，在这一刻，竟然出乎意料之外的默契，谁都没有再出手，而是死死的盯着那一道身影，不，准确的说，是一具尸体。

    谁都不敢相信，居然会发生这样的事情。

    郭长老现在可是堂堂的大罗仙三品强者啊！

    大罗仙三品强者！

    超级高手！

    仙帝之下，最强的修为等级了。

    可是他仍旧被人杀了，而且时间还这么短，估计对方杀他都没有耗费什么难度。

    可是...是谁？

    到底是谁有这样的实力？

    他的修为难道已经达到了仙帝层次？

    要不然的话，就算是大罗仙三品巅峰，也不可能在这么短的时间之内就斩杀了郭长老啊！

    莫非，还是那天的那一位超级高手？

    所有人之中，只有慕容风云，心情最为激荡。

