    站定在密密麻麻的墓碑前，刘晓兵刚被网友劝得有所缓和的心情再次沉重起来。

    刘晓兵先是将自己买来的贡品和祭奠品都摆放在烈士墓的灵前，然后在民政局主任说了一些慰问烈士英魂的话之后，随着他们一起鞠躬。

    刘晓兵没拿手机，所以没看到此时的弹幕滚动着的都是同样的一句话。

    “勿忘国耻，英魂长存。”

    “勿忘国耻，英魂长存。”

    不知道是谁开始的第一句，观众们此时自发站队，弹幕里顿时整齐划一弹动的全都是这句话。

    只是一直在专心祭奠英烈的刘晓兵并没看到。

    鞠躬之后，现场的气氛格外沉重。

    民政局主任对刘晓兵伸手做了个请的手势。

    “我带你去后面看看吧。”

    刘晓兵虽然不明白民政局主任为何会有此一说，不过还是点头之后乖乖地跟在民政局主任的身后往后走。

    绕过密密麻麻的烈士墓碑，刘晓兵在主任的引导下注意到一块与其他墓碑有明显差别的墓碑。

    墓碑上既没有照片也没有姓名，只在最中间用朱漆写着“抗日英烈”四个大字。旁边一排小字写着一些缅怀烈士的话。

    墓碑的最下方用一行小字记录了大概的牺牲时间。

    这便是墓碑上的全部信息了。

    而且这块墓碑相比之其他的墓碑似乎要更大一些。

    刘晓兵心里已经大概知道这是怎么回事了。

    于是转头对站在身旁的主任问道：“这便是那些在战火中遗体以及身份已经完全辨认不出来的英烈们的墓碑是吗？”

    主任面露沉重地点点头。

    “是，当时面对这种情况地方工作人员也是没办法，置之不理良心上道德上都过不去，可确认身份又不太可能，于是便想出了这么个折中的办法。”

    刘晓兵忍不住上前摸了摸墓碑，眼眶控制不住地湿润起来。

    简简单单的几个字，囊括了不知道多少英烈的一生。

    刘晓兵心情沉重的同时，更是加重了要帮这些烈士确认身份寻找家人的决心！

    无名无姓的烈士这么多，这项事业怕是要穷尽一生来做。

    即便这辈子不能让所有的英烈都找回属于自己的身份，那也是能多找到一个也比少找到一个要好。

    在烈士陵园祭奠完出来之后，刘晓兵的表情一直都很悲伤。

    他沉浸在悲伤的情绪中，都忘了自己去祭奠的时候将手机托付给民政局的工作人员了。

    民政局的工作人员见刘晓兵的情绪如此沉重，也不好意思上前来打扰，便默默地举着手机将摄像头对准刘晓兵。

    于是，刘晓兵悲伤的模样便被正在看直播的网友看得清清楚楚。

    弹幕一直也没停过。

    有的在安慰刘晓兵，说烈士先辈们肯定也不想看到后辈如此伤心的模样。

    还有说自己只是从直播里看，心情都很沉重的。

    感同身受的有，安慰的人，从战争中总结经验教训的也有。

    民政局的工作人员一直默默地看着没有吭声。

    直到他在弹幕里看到这样一句话：“真能做戏，演员都没有你敬业，还不是想打着祭奠烈士的名义让大家为了烈士多捐点钱，最后全都进了你的腰包，如此消费烈士，你不得好死！”

    直播间里的观众反应十分迅速。

    “给我举报他！”

    “今儿是什么日子！怎么什么牛鬼蛇神都出来了！”

    “不会说话就回家好好学学！”

    “你哪知眼睛看到会长贪钱了？会长住的条件是最差的，吃的也是最差的你眼睛是瞎了吗？”

    那人舌战群雄竟也是一点不怕。

    “他贪了捐款的钱会让你们看到？他给你们看到的都是想给你们看到的，只有你们这些傻子这么相信他。”

    直播间的群众被彻底激怒，一个个愤慨不已地喊着要将这个人举报到封号！

    民政局的工作人员忍了又忍也是忍不住了。

    “小刘同志为了革命烈士如此无私奉献的行为也能被你们这些黑子乱说，如果刘同志真的贪了募捐来的钱的话，你们觉得税务部门是干什么的？国家法律不会放过他的好不好？你们能不能长点脑子？”

    本来还在愣神的刘晓兵听到民政局的小同志这么说话，顿时反应过来自己的手机还在他手里。

    他这是看到黑子刷的弹幕了吧？

    还是年纪小。

    就这么一会功夫，不知道那些喷子又说了什么，气得这位拿手机的小同志情绪更激动，说话的时候都带上了哭腔。

    “什么叫做戏？我们这么多人放着手里的工作不做去做戏吗？你们也太小瞧我们这些公职人员了！”

    刘晓兵赶忙将手机拿回来，然后赶忙安慰这位小同志。

    “好了好了别生气了，这个世界上本来就是什么样的人都有，我们要允许质疑声的存在，因为只有听到了质疑声，我们才能更好地审视自身，要求约束自己成为一个行的端做得正的人。”

    刘晓兵原本是不想和这些网络喷子置气的。

    但见这小同志都快气哭了，还是说了一句：“不会做人不是我们的损失，而是这些人生而为人的欠缺，希望他们一辈子都不要清醒吧。”

    或许是刘晓兵这话说得实在是太深奥了。

    小同志一时之间没能明白刘晓兵这话里的意义。

    顿时茫然地看着刘晓兵。

    不过这么一来，他倒是忘记哭了。

    刘晓兵对他笑笑，自己转头去看手机弹幕。

    直播间里人多，弹幕刷得又快，风向也是一时一变。

    此时弹幕上刷的都是安慰小同志的话。

    “哎呀，别和喷子计较，他们就是鸡蛋里挑骨头，自己过得不好在网络上找存在感罢了。”

    “也未必是过得不好，就是怎么都不自在，这种人咱们为他感到悲哀。”

    “就是，没必要和这种人生气，气坏了自己不值得的。”

    “我们已经将那个家伙举报了，他短时间之内都没法在平台乱蹦跶了，放心吧，”

    刘晓兵见状赶忙将这些安慰的话给小同志看。

    “你看，大家都在安慰你呢，有没有感觉到温暖？”

