    呼……”

    轻轻的一把火焰点燃了，戴维尔一声长啸，几乎传遍了巨魔神的整个神国之中，让无数信徒们面面相觑，不知道发生了什么事情。

    肖恩和巨魔神哈哈大笑，他们与戴维尔相视一笑，满脸都是笑意。

    经过了鳄鱼人的交易会之行，换回来了大量的东西，让他们的所有物资都显得是充沛之极，起码在短期内，再也没有什么东西需要从外部购得了。

    其中在收购那些冰封信徒之时，每一个冰封大陆上都有着一个或几个的神性，这些神性就是三系神灵陨落之时被抽出来的神性，若是想要继承这些信徒的虔诚信仰，那么就必须将这些神性成功的融入体内。

    对于肖恩和巨魔神来说，这可是一半对一半的机会。

    若是成功自然是好事情，但若是失败的话，这些冰封大陆中的信徒也就完全的失去了作用。若是将他们释放的话，那么就是为神界多增添一些自由民罢了。

    但是，对于戴维尔来说，无却是一件天大的好事。

    戴维尔成神之时所挑选的神系是中立系，而肖恩为他制造了八个灵魂，又为他在所有的中立系冰封神性中挑选了八个不同的神性。

    融合其它神系固然会有失败的危险，但是一个灵魂融合一个神系之时，失败的可能无就降到了最低的地步，而且更主要的是，戴维尔凝练神系是为了成神之用，所以当一共九个灵魂开始融合之时，那些神系也就自然而然的开始了融合之举。

    最终。当九个灵魂合而为一之时。戴维尔就成功地点燃了神火。也顺利地继承了整整八亿地核心信徒。

    一下子成功拥有那么多地核心信徒。已经是远远地将巨魔神抛在了身后。虽然此刻戴维尔还没有属于自己地神之国。也没有地方容纳那么多地信徒。但是他地好运已经足以让任何神灵在知道真相之后妒忌地发狂了。

    肖恩向着鳄鱼人一点头。那家伙就笑呵呵地拿出了二个盒子。这二个盒子就是从交易会中兑换而来地备用型主神级神之国度。

    肖恩和戴维尔每人分享了一个。他们各自带着一个装满了起码二亿地神力结晶地空间饰品之后。相互一个招呼。顿时离开了巨魔神地神国之中。

    在戴维尔顺利地点燃了神火之后。肖恩就准备和他分别开辟各自地神国了。

    戴维尔和巨魔神一样。拥有九个灵魂。在单纯地灵魂力量上确实比肖恩大了许多。但是在统一调配之上却连巨魔神也是远有不如。所以他离开巨魔神地神国极远之后。才正式开始扩展神国。

    神界的范围极大，不过也有几个中心地地点，那就是在各系神灵的神王国度，基本上都是固定不动的，而以神王国度为中心，基本上就是神灵最为活跃的地方。

    其次，就是各大黑市交易所和一些最为著名的自由神灵周围也是颇为引人瞩目。

    相对的，想要找一个空无的地方其实非常的简单。为了让肖恩和戴维尔成功的，不受人打扰的扩张神国，巨魔神和一号联手找了一个非常僻静地地方。

    在一般情况下，在这个远离热闹区域的地方基本上不会有任何神灵特意的靠近，若是真的有某位神灵意外出现，那么也是说他们的运气实在是差到了离谱的地步。

    肖恩离开了巨魔神的国度之后，远远的看了一眼与他相反方向前进的戴维尔，心中感慨万千。

    他的分身在下界已经答应过了，一年之内，一定要创建出属于自己地神国。如今一年的时间即将到来，他也要付诸于行动了。

    而且他有着绝对的信心，一旦他和戴维尔成功的扩展神国之后，那么三个神国加起来的威能将会远远地大于普通三个神灵的联合威力，到时候纵然是遇到了中阶神灵地挑衅，也肯定能够战而胜之。

    也唯有达到了这个地步，他才有信心将朱丽安娜和老邦德、莫伦他们接上来，并且保证他们的安全。

    飞船骤然停了下来，一号那熟悉地声音传入了他的耳中。

    “主人，这个地方地位置恰到好处，在这里进行神国的扩张既不会影响到巨魔神主人，也会和他失去联络，能够随时得到他的支援。所以我建议，就在这里停下吧。”

    肖恩张望了一眼四周，除了远处巨魔神的神国散发着强烈的光芒，就像是黑夜中的照明灯之外，就变得一片黑暗了。

    微微点头，肖恩道：“好吧，就是这里。”

    他身形微动之间，已经顺利的离开了飞船内部，伸手一揽，面前的巨大飞船顿时消失了。

    经过了这些年的努力，还有无数的神力结晶提供给他消耗，以肖恩如今的实力，已经达到了低阶巅峰的境界，若是再稍微前进一步，那么直接跨越进入中阶神灵也并不是什么奇怪的事情。

    毕竟，能够向他那样拥有如此得天独厚条件的神灵，绝对是前所未有了。

    双脚平平分开，就这样站在了虚空的神界之中。

    缓缓的将那个盒子取了出来，似乎是知道即将使用，盒子上散发着一种朦胧的如梦似幻的光芒。

    这就是神力输入之后的一点正常表现。

    肖恩的目光凝望到胸前，从胸前的这个空间首饰之上源源不断的涌出来了数之不尽的神力结晶。他轻轻的吹了一口气，就像是春天中的那股微风似的，轻飘的没有一丝力道。

    可就是这轻轻的风吹过，那些神力结晶就立即是全部破碎，大量的信仰之力涌入了肖恩的神体之内，根本就没有任何的浪费，就像是在他的身周有着一股旋转的力量，将所有的一切都吸纳了进来似的。

    随后，澎湃地能量从肖恩的手中涌入了面前的盒子之中，里面的光芒愈发的旺盛了起来。

    在虚空之中想要开扩出属于自己的真实世界，绝对不是一件简单的事情，哪怕是神灵在拥有无穷尽的神力结晶支持下，也不敢说每一次都能够成功开辟。

    毕竟，真实的神国与普通地空间饰品那可是完全不同的二种概念。

    神国之中，可以容纳生命，

    生命茁壮成长，可以让生命繁衍后代。但是空间项的不同了。

    下界的那些点燃了神火的神灵们，为了成功地凝练出一个最简单，体积最小的神之国度，也需要起码数十万神力结晶和百余年一点一滴的建造和修补。

    这个过程之繁琐困苦艰辛，绝对不是一般人能够想象的。

    可以说，当神灵想要创建第一个神国之时，没有数十年到百余年时间的积累，基本上可以说是没戏。

    但是肖恩和戴维尔就不同了，在他们的手中可是有着一个备用的主神级神之国度。

    这个国度其实是经过了主神凝练的一种广大的被封印起来的空间

    里面地空间早就拥有了，但是却并没有被开扩，也没有被定型，就这样扁扁的缩在了一个狭小的盒子之中。

    就像是一个气球，只要给它打入足够的气，就可以让这个气球不断的膨胀起来，最后达到理想中的大小。

    当然，经过了主神凝练的神之国度自然远非气球可比，以肖恩和戴维尔的实力，哪怕是使用全力，也决无可能将这个气球打爆。

    盒子中的光芒越来越亮，最终就像是一个巨大的太阳般，散发出了强大地光芒，连巨魔神的国度所散发出来的光，也在那一刻变得黯淡不已。

    与肖恩相距无数万里之处，戴维尔的盒子中也散发出来了同样的蕴含着强大威能地光芒，但是与肖恩不同的是，中立神系在建造神国之时，所引发地动静远远不如光明系神灵那般的强烈。

    特别是在有了肖恩这个国度地衬托之下，戴维尔神国的光芒几乎可以说是能够忽略不计了。

    若非是那种强大地能量波动已经到了不可思议的地步，只怕根本就不可能在看到了肖恩的神国建立之时，还能够想到这里竟然还有一个神国在同时开辟。

    肖恩面前的盒子就像是一个无底洞般，尽情的吸纳着肖恩所释放出来的庞大神力。

    从肖恩胸前的那个空间首饰中，神力结晶释放的速度越来越快，肖恩击碎神力结晶，吸纳神力结晶和转换神力的速度也是同样的越来越快。

    若是转换的速度有所停滞，神力的供应速度来不及的话，那么这个神国的开扩就未必能够一次性的成功了。所以肖恩早就是摒弃了一切杂念，将所有的精力都投入其中。

    神国在逐渐的庞大之后，慢慢的扩散了开去，以肖恩的神体为中心，一处处平原大地，一座座高山峻岭，一道道湖泊河流，一片片湛蓝天空，都已经是慢慢的成型了。

    神力的涌入愈发的庞大，整个神国都在有条不紊的进行着某种神秘的改动。

    肖恩只是负责尽快的将神力结晶中的信仰之力转化为开扩神国之用的神力，所以在神国之中的具体设计，就完全交付给了一号。

    也唯有一号这个拥有超级计算能力和执行能力的机器，才有可能一丝不芶的完成他的预定计划。

    慢慢的，整个神国终于达到了肖恩的预定大小，在这个大小上顿时停了下来。

    随后，神国的内部结构开始有了些微的改变，这是为了让整个神国变得更加的牢固，日后就算是不小心的发生了神国碰撞的事情，也绝对不可能吃亏的了。

    肖恩眼前的盒子已经完全的消失了，这个盒子早就在神力输入到一定的程度之后，就已经彻底的扩散了开去。不过在盒子扩散开去之前，一点亮光已经成功的没入了肖恩的心中。

    这个光点并不是**存在的，当它进入了神体之后，肖恩的神格，神力，神域，神性和灵魂似乎都感应到了这个光点，并且将它拉入了众多的力量属性之中。

    随着神力的加大打磨，所有的一切似乎都开始慢慢地融合了，形成了一个新的光点。

    冥冥的，肖恩就是有这样的感觉，这个光点，就是整个神国。，也是他所有的一切。

    他可以通过这一个微不足道的光点，就可以将整个神国掌握在手中。

    这是他的神国，里面的一切都是完全的属于他一个人。

    当神国地扩张彻底的停下来来了之后，肖恩的精神意念就沉浸入了神体中的那一点光点之中。

    从这一点之中，他看到了极远处的那冰天雪地地世界，看到了中心处的那赤道气候，看到了那仿佛是无穷无尽的热带雨林，看到了那汪洋无尽的五湖大海。

    在这里，他仿佛是看到了一切正常生命所生存的条件，也看到了那黝暗深黑的地下城堡，更在地核之处看到了犹如世界末日般的炼狱场景。

    对于真正的神王国度来说，可不仅仅是拥有与本身属性相近的种族信徒，就连敌对种族的生灵，也一样有可能被神王地强大威能所吸引而变成最为虔诚的核心信徒。

    在奥丁拉赫的神国中，那十多万分区之中，就有着许多属于黑暗系的生物。但他们所信仰的同样是奥丁拉赫。而伟大的奥丁拉赫神王陛下，更是以无比宽阔的胸怀接纳了他们，让他们成为自己的核心信徒中的一员。

    肖恩虽然并不以为目前的自己拥有和奥丁拉赫同样地威能，但是出于对于奥丁拉赫的敬佩，他还是在本身的神之国度中建造了一些适合黑暗系生物的居住地。

    虽然一号对此并不看好，可是在肖恩的坚持之下，一号很没有原则地屈服了。

    当最后一偻的神力挥发出去之后，整个国度骤然一片大亮，甚至于散发出了比刚才更胜一筹地光芒。

    远远的，巨魔神痛苦地抱怨声不断出来。

    如此巨大的光芒对于一个黑暗系神灵，特别是他地神国来说，可并不是一件暇意的事情。所以当肖恩向他发出了神国已经成功建立的信息之后，巨魔神立即是毫无风度的远远避开，绕着戴维尔的神国去兜***去了。

    神念一点点的退出了神体中的光点，睁开了双目，肖恩突然有着一种异样的感觉，那就是在他的眼中，所看到的，并不是那简单的地面，若是他愿意的话，甚至于可以看清楚地表下的任何细微的地方。

    无论这些地方之上是否有

    东西的阻碍，都无法阻挡他的目光。

    在这一刻，他深刻的体会到了巨魔神在他的黑暗神国之中的那种感觉。

    这是一种掌控的力量，一种完全掌控，一切都能够随心随意而改变的力量。

    心中的念头稍微的动了一下，胸前那本来已经停止冒出的神力结晶再度蜂拥而出，一滴滴晶莹剔透的神力结晶就这样如同被子弹打中似的，在肖恩的目光凝视之下爆裂了

    庞大的信仰之力变成了神力再度从肖恩的身上挥发了出去。

    在神国之中，一个不起眼的小山坡之前，陡然全部崩塌了下去。然若在这些泥沙土石还没有全部摔落在地面上之时，就在半空中彻底的融化了。

    是的，它们就这样融化了，变成了风，变成了空气，就这样无影无踪的消失了。

    这并不是它们被某种力量传送离开了这里，而是真正的变成了虚无，

    随后，这一片土地开始凝实，聚集，就象是快镜头的变化似的，原来的土坡就这样从地面上生长了起来。

    整片土地，就像是一个巨大的生命，一个可以随时改变的生命体，在瞬间就已经让这个小土坡重新恢复了原样。

    肖恩长长的吐了一口气，他终于彻底的感应到了神灵在神国中的强大，也明白了那些神灵们的真实想法。

    在下界，那些神灵们在点燃了神火之后，第一件要做的事情，就是为自己搭建一个神国，而且在神国搭建完毕之后，从此他们的本体就永远的龟缩在神国之内，无论在何种情况之下，神灵本体就绝对不会离开神国了。

    这可不仅仅是低阶神灵如此，就连高阶神灵，甚至于是主神、神王级数的神灵也是如此。

    最主要的原因么，当他彻底的感受到了神国所带来的美妙感觉之后，才真正的理解了。

    这种感觉也唯有亲身体会才能有着最大地感悟，哪怕是以前借用于巨魔神的神躯体会，也无法彻底的了解，就像是隔靴搔痒般，无法有着最真实的感受。

    而如今，他已经明白，在神国之中，那种无所不能的感觉，对于神灵而言，就是安全的感觉。

    在本身的神国之中，他们能够将本身的实力发挥到最为强大的地步。在这个环境中，若是有着足够地神力结晶储备，那么纵然是遇到了更高一级的神灵挑战，也未尝没有一拼之力。

    当然，这种感觉和战斗力上的优惠，唯有在自己的神国之中，才能够享受的到。若是一旦习惯了这种感觉，那么当神灵本体离开了神国之后，就会自然而然地有着一种惶恐不安的感觉。

    越是高阶的神灵，这二种感觉的对比就越是可观和巨大。当无数年日积月累之下，那些神灵都会在不知不觉中将神灵本体不离神国的这一条定律铭刻到灵魂之内了。

    深深的叹了一口气，肖恩突然发现，就连他自己都不愿意再离开了这个国度了。

    微微摇头，他的目光看向了天空。

    天空之中，突地多出了无数的光点，慢慢的，这些光点开始了凝聚，并且在最终形成了一个巨大的天空神殿。

    天空神殿，对于低阶以上地神灵而言，都是一个最为重要的地方，号称是神灵的最后堡垒所在。在某些时候，一旦整个国度受到了致命性的攻击和伤害，甚至于到了让神灵本人也无法掌控地步的时候，那么天空神殿是神灵的最后藏身之地。

    凭借着天空神殿，他还可以做最后一搏，或者是就此逃遁。

    不过，肖恩目前所制作出来的天空神殿仅仅是徒有其表罢了，若是想要这个天空神殿发挥出真正的战斗力，那么就必须下大本钱去经营才是。

    身形晃动之间，他已经进入了天空神殿之中。坐在了特意给自己准备的宽大王椅之上，肖恩的心中澎湃万千。

    终于拥有了完全属于自己地神国，从今以后，他就是名副其实的神灵中的一员了。

    深深的吸着神国中清新的空气，或许是心理作用，他发现这里地空气竟然比巨魔神的国度更加地令人振奋。

    豁然，肖恩的脸色微微一变，他地手在胸前轻轻的抚摸了一下。

    下一刻，在他地手中顿时多了一个圆形的牌子。

    这个牌子就是封印光明水母和灭世武器的牌子，本来这东西好好的停留在肖恩的神域之中，可是就在刚才，他坐上了天空神殿的王椅，并且将心灵完全放松下来之后，这个圆牌子顿时发出了奇异的能量共鸣的感觉。

    肖恩有着这样的感觉，牌子中的光明水母似乎是在传达着某种信息，它似乎非常想要揭开封印而出来似的。

    犹豫了片刻，肖恩微微一咬牙，手腕轻轻一抖，精神意念已经揭开了牌子上的封印。

    当然，他所揭开的，只不过是光明水母的封印罢了。至于灭世武器之上的封印，哪怕肖恩的胆子再大一百倍，也是动也不敢稍动分毫的。

    一道无比巨大的光芒在天空神殿中亮了起来。

    如果说肖恩的神国刚才就是一个小太阳，那么此刻加入了光明水母之后，就变成了一个真正的大太阳。

    那无穷无尽的光芒照耀在神国之上，顿时与整个神国再度产生了一种共鸣。

    巨大的轰鸣声在空无一人的神国中响了起来，那种奇异的声响传遍了神国的每一个角落。

    远方的巨魔神骂骂咧咧的再度退后了数万里，就连刚刚将神国搭建成功的戴维尔也是操控着神国，摇摇晃晃的远离了此地。

    这样的光芒，就连这二位神灵都感到无法承受了。

    天空中那似乎是越来越大的光明水母抖动了一下，无数的光芒豁然从水母的身上暴射而出，落到了地面之上。

    肖恩惊讶的看着他的神国地面，逐渐变得目瞪口呆了……