    “闪避！”

    付军立刻做出最正确的判断，但还没等他撤退身后一阵劲风袭来，某个巨大的身影一个健步从付军头上跨过，狠狠撞向空中的银色巨狼！

    “滚开！”

    全身披着骨化铠甲的赫拉涅夫高举盾牌，在空中与银色巨狼毫无花俏地硬生生撞在一起！居然直接将下落的银色巨狼重新撞了出去！

    银色巨狼身上钢针般的狼毛在巨大的冲击下崩断无数，掉落在地发出如叮铃铃清脆的声音，就像是有人往地上忽然洒出一大片金属钉。

    “嗷嗷……”重新落在地上的巨浪一个踉跄差点没站稳，他虽然拥有能让毛皮金属化的能力，但准四阶六脚黑寡妇重甲亚种的盾牌显然在硬度上更胜一筹！

    银色巨狼的前额皮毛在赫拉涅夫的撞击下出现恐怖的裂纹，整个前额都出现了明显的凹陷。

    “呜呜呜，嗷嗷——”

    银色巨狼对赫拉涅夫发出痛恨的咆哮，但却没有扑上来，反而张开嘴露出一口同样泛着金属光泽的尖牙，随后一口咬向国道旁边的金属护栏。

    坚硬的钢制护栏居然被她如啃饼干似的咔嚓咔嚓咬碎吞进了肚子里，随后又一口撕下一大块护栏继续咀嚼。

    而在咀嚼的过程中它头部受伤的区域也在肉眼可见的重新修复，身上被砸断的狼毛也在急速抽长，吞下两口护栏之后银色巨狼居然又恢复如初！

    场面让赫拉涅夫都看得头皮发麻，一时间都忘记了攻击。能够咬碎钢制护栏的牙齿和咬合力，如果落在人身上那还不纷纷中被他咬碎！赫拉涅夫感觉自己也未必能撑得住！

    这玩意明显是消化器官和分泌器官的双重器官强化，通过吞噬消化金属物质，随后又将这些金属离子通过分泌囤积在皮肤、毛发和牙齿之上，获得无与伦比的强悍战斗力。

    这就是个行动敏捷的钢铁巨兽！

    就在这时一声剧烈尖啸从赫拉涅夫耳边呼啸而出！在这家伙进食的同时楚月的狙击枪终于得到射击的机会，12.7mm口径的三阶穿甲狙击弹即将命中这正在咀嚼的狼头！

    但楚月还是低估了狼的本能，本身狼就是一种极为警觉的动物，他在楚月扣动扳机的刹那就敏感觉察到逼近的危险，于千钧一发之际偏开自己的狼头。

    可惜在这个距离谁能完全躲避狙击枪的锁定，闪避虽然保住了大脑，但飞速的子弹却依旧将银色巨狼的下颚击穿！

    银色巨狼的小半边大半边下颚直接被三阶穿甲狙击弹的狂暴动能撞碎，随后子弹从坚硬的金属毛皮上剧烈旋转飞驰而过，留下一道焦黑的灼烧弹痕，随后命中后方护栏外面的树干

    轰隆一声，猛烈的爆炸将直径超过一米的树干拦腰炸断，十几米高的巨大变异树木轰然砸倒在路上！

    “该死，怎么这么敏锐！”

    咔嚓一声楚月恨恨抽拉枪栓，但她已经没有机会再度锁定银色巨狼！

    “嗷呜嗷呜嗷呜——”

    银色巨狼飞速跳跃闪避中发出冷冽的咆哮，被击碎的下颚哗啦啦流出黑血，痛恨的双目死死盯住楚月的方向！

    在它的咆哮之后周围的变异狼居然齐齐怒吼回应，随后对防御阵地发起更加猛烈的冲击！

    “给我死！”赫拉涅夫怒吼，他丢下手中的杀戮者，分泌的骨质迅速在他右手凝出一把厚重的骨刀，左手将盾牌顶在前面，对着银色巨狼就冲了上去！

    “杀！”右手一刀重重砍在银色巨狼腰上，虽然没有留下任何伤口但也将银色巨狼砸得横飞出去撞上护栏。

    第二刀紧接着落下，但银色巨狼眸中凶光绽放，猛地跳起来一口咬住落下的巨大骨刀！只听咔嚓一声厚重的骨刀居然在他咬合之下直接崩断！

    “妈的真能咬啊！”赫拉涅夫头皮发麻迅速后撤，但银色巨狼不依不饶顺势一口咬向赫拉涅夫落在盾牌外面的小腿。

    “糟了！”赫拉涅夫猛的心头一凉。

    就在这时一声娇叱在赫拉涅夫身后爆发：“大熊蹲下！”

    话音刚落赫拉涅夫就感觉脑后一个灼热的东西急速扑来，吓得他赶紧缩头。

    轰！

    一个硕大的火球直挺挺地砸中银色巨狼面门，随后火球瞬间爆炸将巨狼连同周围化作一片火海！银色巨狼发出痛苦的狼嚎，原本的金属皮肤在火焰的灼烧下急剧升温，烫得他嗷嗷乱叫！

    “嗷嗷嗷……”

    银色巨狼费扑倒身后没有火焰的地上，疯狂打滚，看向远处娇小身影眼神中充满忌惮！

    “妞妞你下次再这么蛮干我非打你屁股不可，我都快被你烤熟了！”赫拉涅夫坐在地上不断扑腾自己身上的火焰，刚刚火球爆炸的冲击波直接将他掀飞一头撞在付军前面的飞起车架上，疼得赫拉涅夫龇牙咧嘴。

    “可是我也救了你，否则你就要变瘸腿大熊了。”陈妞妞二话不说再度凝聚第二发火球，同时对身后叫道：“肖东叔叔你帮我守住我的地方！”

    “好！”

    肖东撑住车前盖一个健步从内圈跑到外圈替代陈妞妞缺失的位置，霰弹枪轰隆隆接连开火，眼前的变异狼一个接一个地炸碎。

    哒哒哒！

    红色的火焰弹头化作一条火线直挺挺砸在银色巨狼身上，红莲业火引发的火焰爆炸让原本好不容易温度降下去的银色巨狼又开始嗷嗷乱叫。

    俞天怒喝道：“付军，酸液子弹！”

    “已经在做了！”

    付军刚刚只是没时间切换弹药，在赫拉涅夫帮他争取到要命的时间之后，他迅速命令所有人切换上酸液弹匣！

    “给我融化吧！”

    付军和四名战士齐齐扣动扳机，密集的酸液弹药猛烈砸在银色巨狼身上，这家伙虽然感应到了危机，但终究躲不过子弹雨覆盖式的密集射击。

    【作者有话说】

    特殊能力的三阶变异体对队伍还是有较大威胁性的，尤其是能防御或者躲避子弹的变异体。

