    第81章山路艰难

    薛温然愣了愣，没想到程微月会毫不犹豫一口答应下来。

    她原本已经做好了程微月对着自己痛哭流涕，求自己给她另外安排工作的准备了。

    这倒是出乎意料。

    她脸上的表情不自然了一瞬，才道：“那就这样，我把工作安排发到群里，大家都行动起来吧。”

    蔡安诚好说话惯了，一时间不知道怎么拒绝薛温然,只能颇有几分歉意的看着程微月。

    这事情闹得...

    要是被周律知道了，可怎么才好？

    岭西村最早的一班上山的缆车是早上八点，程微月和其余三个男声抵达时，时间刚刚好。

    “我才刚开始实习，不知道该怎么称呼几位？”

    缆车上，程微月笑着主动开口。

    毕竟是大美女,几人都有点不好意思。

    其中一个高瘦的男人鼓起勇气,率先道：“咱们也都不是正式律师，你叫我小顾就好了,胖一点的那个是小李，那个皮肤白的是小高。”

    程微月一贯是个好相与的，闻言一一打了招呼，姿态放得十分有礼。

    从小到大，程存正对于程微月在礼节方面都是要求颇高的，才养成了她讨喜乖巧的性格。

    三人依次上了缆车，随着缆车的发动，缓缓行驶到了深渊之上。

    程微月低下头去看，便看见隐匿在山谷深林之间，深不见底的缝隙。

    郁郁葱葱的树木遍布深渊，在阳光下，浓稠的绿色仿佛要从叶片上滴落一般。

    这样的裂缝深渊，人若是真的掉了下去，大概率是会没命的。

    这个村庄上的人常年生活在这样环境艰难的地方,如果不是政府修建了这个缆车，很多人也许穷其一生,都无法走出这个鬼地方。

    实在是叫人唏嘘。

    “你带相机了吗？”小顾用手肘撞了撞一旁的小李。

    小李笑容憨厚,连忙道：“带了带了。”

    “微月,你等等用小李的相机，他这个相机的镜头很专业，拍照质感好。”小顾热心的说。

    小李也连忙道：“对对对，微月，你用我的相机吧，我这个相机好。”

    程微月的相机是大学的时候勤工俭学买的，镜头的设备虽然说专业，但是的确差了这么一点火候。

    她感激的笑笑，道：“好的，谢谢你们。”

    缆车缓慢的前进着，差不多过了25分钟，才抵达半山腰的终点。

    程微月从车上下来，闻到了草木繁茂的香气。

    这个地方的露水比较重，空气中浮动着不少的水汽。

    很难想象天气预报说，今天是个晴朗的天气。

    小李拿出手机看了一眼，上面的信号格已经清零了。

    小李语气纳罕，有些不解：“嘿...怎么一点信号都没有？”

    一直都没有怎么说过话的小高终于开口，是理工男特有的严谨：“这个地方可能太偏僻了,信号会比较不稳定,我们走道开阔一点的山顶,那里住着人，信号会好很多。”

    程微月赞同的点了点头。

    几人没耽搁，朝着山上走去。

    山路难走，又是不怎么干燥，很容易就脚底打滑。

    程微月出门的时候太匆忙，脚上穿着一双不适合爬山的帆布鞋，默默的跟在队伍后面。

    几个男同事时不时也会转头看她一眼，但是顾及着男女之防，也没有人敢主动向着她伸出手。

    程微月期间被地上的荆棘绊了一下，一个踉跄扑倒在一旁盘根错节的低矮植株上。

    她及时用手撑着地，倒是不至于摔得太惨，只是两个掌心满是擦伤，血肉模糊。

    前面的小顾见她没跟上来，站在原地，好奇的问：“微月，你怎么不走了？”

    程微月马上放下手，声音听不出异样，干脆利落：“马上跟上来。”

    无论如何，她不能给团队拖后腿。

    至于其他的小事情，她自己可以克服。

    走了差不多一个小时的山路，程微月觉得足心火辣辣的疼。

    在前面带路的小顾突然开口，语气透着惊喜，“看到房子了！”

    看见房子，就是快要走到山顶了。

    众人心中都不由自主的受到了鼓舞，不约而同的加快了脚步。

    房子是旧时流行的石砌房子，小小的一间，屋前用篱笆围了一个简单的栅栏，透出几分古朴干净的气质。

    “请问这里有人住吗？”小顾站在门口，双手托喇叭状在嘴边喊道。

    程微月趁着这段时间，拍了点照片。

    小顾喊得嗓子都冒烟了，终于有一个身形佝偻的老太太的从房间里面走出来。

    老太太长相和蔼，眼神落在众人身上，几分探询：“你们是...”

    在场的除了程微月都是男人，这样的老人家，还是要让女孩子上前搭话比较好。

    程微月自然也是想到了这点，脸上挂着温柔的笑意，走向老太太：“老人家你好，我们是来考察你们村子的文物的，请问村长住在哪里？”

    程微月一直都很招大人喜欢，这一次也不例外。

    老太太听着小姑娘温温柔柔的腔调，多了许多好感，笑眯眯的说：“你留在这里陪我说说话，我就给你们指路？”

    很多年前，老太太的丈夫就过世了。她无儿无女，便一个人搬到了这个远离人迹的小山村居住，也算是求得一份宁静。

    只是这样的生活，到底是难掩寂寞。

    她看着眼前的程微月，当真是欢喜的不得了，大约是在她身上看见了自己年轻时候的影子，便想要多和她说说话。

    程微月愣了愣，但很快就理解了老人家的所思所想。

    她容易心软，很轻易就妥协了：“婆婆，我和我的同事都是有工作在身上的，我今天可以陪你，但是不能陪你太久，我得完成我分内的工作。”

    老太太的表情很失望：“你就是不想和我说话吗？”

    程微月笑意甜甜，主动去挽老太太的胳膊，道：“怎么会？等我明后天手上的工作告一段落了，我就过来找您，陪您说一整天的话。”

    都说六十岁老顽童，上了年纪的人，性情反而会渐渐的趋向童真。

    老太太听着程微月的话，不疑有它，开心的一口答应了一下，走过去给小顾他们指路。

    (本章完)

