
　　这些诡异冰魄被杀之后会爆出一种叫做冰魄之晶的炼化材料，按照这东西的介绍上说，这是一种很好的锻造材料，用冰魄之晶炼化的装备能让转隔壁带有冰属性。

　　但是唐明也来不及多想了，现在最关键的事情就是，找到酸甜果汁，以这种怪物的强度他确实很难处理。

　　制霸北半球的消息也是不断的传来：“唐明你死哪去了，快点，快点，来得晚一点我们和你媳妇都要交代在这里了。”

　　看来这极寒深渊的二层怪物显然比这一层的怪物要强很多，要不然制霸北半球也不能被打得这么着急。

　　唐明来不及给他回话，带着人用最快的速度往下跑，但即便他怎么加快杀怪速度还是有些不够。

　　“高飞你不是有一个技能是吓唬怪物的吗，现在不是为了打怪，是最近快的赶到王悦身边，把那些怪物吓唬跑就行。”

　　“我是有一个技能叫邪魔退避可以吓退怪物。”

　　“那还等什么呢，快点用出来，还有咖啡加糖你的那个技能叫惊吓的也用出来，不打怪了尽快往前跑。”

　　高飞和咖啡加糖两人使用技能，技能使用之后确实能将怪物吓跑，却只能驱散一部分怪物，还是有一部分怪物不惧这两个技能冲上来朝着唐明发动进攻。

　　唐明看这速度还是太慢，于是给高飞说道：“高飞你上前边来顶着，我先去找王悦。”

　　说完之后就使用了遁地术技能从地下朝着下面一层跑去。

　　第二层和第一层之间还有些距离，唐明遁地术和神出鬼没技能轮换着前进只希望自己赶到的时候王悦和制霸北半球能安然无恙。

　　这极寒深渊第二层的怪物名叫极寒冰魄，个头上要比冰魄的个头要大一些，等级也达到了23级，数量上也比之前增加了。

　　王悦的任务是要得到一件叫极寒之眼的东西，按照极寒之眼这名字上来看，这极寒之眼肯定是在极寒冰魄身上能爆出来的东西，所以任务的最终地点就是这里了。

　　极寒冰魄的实力要比第一层的冰魄要强大不少，冰魄靠近能让行动速度减缓，但这极寒冰魄靠近之后很容易造成冰冻效果，或许这冰冻效果的时间不长仅仅只有不到一秒的时间，但这短短的冰冻时间足够完成很多的事情了。

　　或许是很少有人到这里来升级的原因，这极寒冰魄的数量非常多，虽然有着制霸北半球的加入能抗住一些怪物，但这极寒冰魄的冰冻效果却让制霸北半球苦不堪言，真的就成为一个肉靶子了。

　　这也就是为什么他给唐明发消息叫苦的原因，因为连动手都困难，一剑砍下去要被冰冻好几次，等他的剑砍下去被攻击的极寒冰魄都跑了。

　　只要他扛不住怪物，在他身后输出的王悦就更惨了，她原本能一秒钟射出好几箭，但是在那些极寒冰魄的攻击下，一秒也就是能射出一箭，攻击效率变得非常低，而且身上的气血还在不断地往下掉。天籁小说网

　　极寒冰魄的攻击方式主要有两种，第一种是直接冲向玩家，砸在玩家身上之后造成一部分物理伤害和冰冻伤害，第二种就是围着玩家旋转，仅仅是依靠极寒冰魄上散发的寒气造成冰冻效果和冰冻伤害。

　　现在王悦和制霸北半球两个人同时受到了两种技能效果，再加上他们周围一直都围着一圈的极寒冰魄，并且不断地有极寒冰魄朝着两人发动冲击，两人的血量都变得极低，虽然两人不断使用血瓶回血，但气血依旧处在一个极低的范围之内。

　　“王姑娘咱撤吧，不行了，我扛不住了。”制霸北半球朝着王悦说道。

　　“让你别来你偏来，现在后悔了吧。”王悦一边输出说道。

　　“我说姑娘，你这就有点没良心了啊，要不是我欠唐明人情，你以为我愿意管你啊，马上就要挂掉了你也不会说声感谢的话。”

　　“你少给我提他，有力气你就先跑吧，我掩护你。”

　　靳雪手中的弓箭一直射个不停，这时候忽然从远处飘来几只身上冒着绿色火焰的极寒冰魄，这几只绿色的极寒冰魄出现之后就地吸引了大量的极寒冰魄相互靠近，瞬间就形成了三个直径足足有一人高的冰魄球。

　　和三个冰魄球上冒着巨大的幽兰火焰，在天空滚动着朝着制霸北半球和王悦就砸开了过来。

　　“王姑娘快点跑，这东西厉害我挡不住这么多。”

　　制霸北半球说着手中，的长剑朝着空中一扔，一把剑瞬间变成了上百把剑，在他身前展开成一道扇形，朝着身前的冰魄球刺了过去。

　　但他的极限也就是挡住两个冰魄球，还剩下一个朝着王悦就飞了过去。

　　王悦连连后撤，但周围全都是极寒冰魄组成的一个囚笼想跑也跑不掉。

　　并且随着那巨大的冰魄球靠近，一股子寒气逼近，竟然将王悦给冰冻了，王悦只能眼睁睁的看着那一人多高的极寒冰魄球朝着她砸了过来。

　　王悦心中一凉，作为一名弓箭手就算是不被控制想要闪躲这次的攻击也不容易，更不要说被冰冻之后了，她和根本就没有任何的躲避方法。

　　就在这关键的时刻王悦还感觉到身上一暖，有一道人影夹在白光之中瞬间就到了她的身前。

　　王悦身上的气血瞬间往上涨了一大截，然就看到唐明挡在了她的身前，那冰魄球直接就砸在了唐明的身上。

　　唐明被砸得倒飞出去，造成了他320点啥么很骄傲并且造成了短暂的冰冻效果，不过这也算是将王悦给救了下来。

　　这时候另外两个冰魄之球已经将制霸北半球撞开了，朝着王悦砸了过来。

　　在制霸北半球的攻击之下，其中一个冰魄之球已经被打得七零八落了，但另外一个却依旧非常强大，这两个技能要是砸在王悦身上说不定就能把唐明击杀。

　　唐明用了一个冲锋技能挡在了王悦身前，朝着其中一个冰魄使用了暴力斩杀技能，一剑就砍在了那个已经被制霸北半球打得七零八落的冰魄球上面。

　　这一剑斩在了冰魄球最中间的绿色极寒冰魄上，强大的攻击将那圆球打得四分五裂，但另外一个冰魄之球再次砸在了唐明身上，又将唐明给砸飞出去。

　　叮！系统提示：你受到了寒冰侵袭技能造成3秒钟的冰冻效果，造成3秒钟，因不屈之志技能控制时间减半。

　　有一些控制技能不屈之志技能可以免疫，有一些无法免疫的控制效果可以将控制效果减半。

　　王悦在后面连续地射箭攻击那冰魄球。

　　“你没事吧？”唐明从地上爬起来问王悦。

　　“我没事。”王悦回应了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第612章 冰魄之球免费阅读。https://xs.23sk.com 