    “额……这个我来就好了。”

    符安安闻言连忙摆摆手，“我们先玩游戏的玩家有特权，我给你们申请了游戏规避名额。”

    “啊？”

    两老人茫然地看过去。

    “就是这个游戏你们是不用参加，也能领积分的。相当于退休金。”

    符安安用他们最能够听懂的语言向他们解释道。

    两人被彻底绕进去，并且以为自己明白了。说到底，还是吃了刚才没听清楚游戏内容的亏。

    符安安说啥他们就信啥。

    “但积分还是要攒着用，爷爷奶奶这儿有这些东西就够了。”

    符奶奶与符安安一起拉住了被褥，将冰冷的土床铺好。下面垫着两床棉絮，被子也是两件。不能算非常柔软，但也不会膈人，很保暖。

    符安安用手按了按，感觉还好。

    于是让他们先休息一会儿。

    长时间赶路，又冻了这么久，老人家的身子受不了这么多。

    她等他两上床，然后小心翼翼地关上门。

    房间里安静了好久。

    过了片刻，老太太年迈的声音响起，

    “我们的安安长大了嘞。”

    语气中带着欣慰还有心酸。

    想当年她父母去世的时候，她才四岁大，豆丁大小。

    找不到爸爸妈妈要哭，找不到爷爷奶奶要哭，被其他小朋友欺负了要哭，被村口的黑狗大鹅追着也要哭……

    没想到，就长这么大了。

    大到成为了家中的支柱。

    “睡会儿吧。”

    暖暖的被窝里，符爷爷抓住了符奶奶的手安慰道，“我们现在能做的就只有别生病、别受伤，给孩子减轻一点负担。”

    ##

    符安安安顿好他们，又去了隔壁的隔壁看看张媛媛她们。

    他们也正在整理房间。

    “东西够吗？”

    符安安询问。

    “够了。”张媛媛点点头，也没藏着掖着地说道，“上轮游戏之后，我有六百多积分！”

    贵的东西买不起。

    但基础的玩意儿也够配好。

    简简单单，也装饰成了一个家。

    她的要求也不高，能够在这种时候有这条件，已经是足够的幸运了。

    一旁整理床的李淑华抬起头，向符安安嘱咐道，“安安，你奶奶高血压，你别忘了准备血压药。”

    “嗯，准备了的。”

    符安安点点头，“淑华阿姨你们先忙。”

    她准备再到其他地方看看。

    五楼。

    除了住所之外，他们将一间最大的屋子整理出来，用做会议室了。

    等符安安进去的时候，里面放着三条长长的木桌。

    简易的木桌围成“U”字形。

    四周简易的凳子上已经坐满了人，还有些人没有凳子，只能在外围站着。

    傅懿之坐在最中间，语气不快不慢地说着什么。看见门口的符安安一顿，然后头微微一偏，

    “过来。”

    即使人再多，也不可能少了她的位置。

    符安安走过去，稳重地坐到傅懿之旁边，给旁边的大强哥打了个照面。

    这屋子里的人，全部是芒的核心骨干。

    游戏升级后的现象让人措手不及，他们现在正在紧急讨论关于住宿、食物、安全、进入游戏等等问题。

