    这三百匹棉布，从织户手里买来已经是四钱一匹了，京里的布铺都卖到六钱不止。

    她一路找人夹带到淮安，还搭上人情与脚钱，还要往外支借银钱。

    当初她答应帮忙带货的船家，一船一天给脚钱三十文，这三天就是将近一钱了。

    现在对方出价五钱，她连辛苦钱都赚不回来。

    霍惜摇头。

    吕顺看了她一眼，一手伸一掌，另一手比了个二。

    霍惜还是摇头，后来干脆直接朝对方比了个六，再伸一掌。

    吕顺笑了起来。

    这谁家的孩子？大人竟敢让这么点大的孩子直接出来谈生意了？瞧这老道的样子。

    笑着对霍惜摇了摇头。

    霍惜抿了抿嘴。

    四钱收来，卖六钱五分，三百匹布，她能赚七十五两。但对方却不同意。

    “怕不好交差？”

    霍惜摇头。

    苦着脸：“我们一路运过来可辛苦呢。这一路征调我们船只，不给脚钱不说，还把我们的舱室拆了，回去还得花钱补舱室。我们一艘船能装得并不多，我家还要搭人情搭银子找人帮着带过来。交了粮还要拉空船回去。”

    吕顺默了默，他同情渔户们的遭遇，但他是商人，要赚钱。做生意不是做慈善。

    “你可以买一些北方的货物带回南边卖啊。像北方的皮货，辽参，果子蜜饯，淮安的土产。”

    “我们没那么多钱。”

    吕顺噎了噎。

    见那孩子有些气馁地把布样包了起来，又想起自家孙子。拦住了她，手掌翻了翻：“至多给这个价。”

    五钱五分？三百匹布，那她只能赚四十五两。

    霍惜有些不满意。

    “您如果到江南贩布，添上税收就不止这个价。而且还有一路的抛费。”

    吕顺眉头挑了挑，这孩子还知道税率？

    看了看她，又想了想，重新比划了个六。

    霍惜拧了拧眉。

    吕顺便说道：“你说的我到江南贩布，有税率有抛费，话没错。但我以这个价想在淮安码头收棉布，并不缺布源。”

    “我可能不是出价最高的，但我能一下子把你的布吃完，省得你要辛苦分批卖。你早些把布卖完，得了钱还能寻些北货带回去，还能再赚一笔。”

    霍惜咬了咬牙，看了他一眼。

    此人眉眼清正，她也算运气好，一来就遇上他。不然若遇到那些个奸猾之辈，怕还要难缠，多费口水，还要费工费时。

    遂点头。

    “行。那就这个价。您能到我们船上拿吗？我们没有板车运货。”

    吕顺笑笑：“行，要不要我天落黑了再去？”

    霍惜高兴地直点头：“要要。如果您能天落黑再去，我会很感激很感激您的。会一直一直记着您的好的。”

    虽然允许他们渔户夹带，但太大张旗鼓也不好。

    如果对方肯亲自去提货，还能等天黑了再去，再好不过了。简直就是好人本人。

    吕顺哈哈大笑，记不记得他不要紧，着实是这小子有趣。

    二人谈妥，霍惜便把自家的船号告知了他。又收了对方五两定银。

    两人分手。

    吕顺看着这个叫霍惜的小子，和他的同伴脚步轻快离开，眼神里都是笑意。

    这孩子才七八岁的年纪吧，做生意就这么老道了。他七八岁的时候在干嘛？

    果然英雄出少年。不容小觑。啧啧几声，背着手回去准备板车运货。

    “霍惜，你把布都卖出去了？卖了多少钱？赚了多少？”钱小虾连声发问。

    杨福下手拍他：“赚了多少钱，为什么要告诉你！”

    “问问怎么了？”

    “那我问你家有多少钱，你肯告诉我吗？”

    “怎么不肯？我家……”一顿，梗着脖子，“我为什么要告诉你？”

    杨福斜了他一眼，“你就算想说，也不知道内情。你娘能告诉你家里有多少银子？”

    钱小虾噎了噎。

    邹胜和马祥见他二人怼了一路，又勾肩搭背地凑到一起说悄悄话，摇头笑了笑。

    “等我拿到钱，等咱要回去时，我请你们到码头上找个饭馆好好吃一顿。”霍惜说道。

    “真的？”钱小虾一听，忙跑过来确认。

    “真的。咱现在先去看看有哪些好东西，都替家里记下，回去跟家里商量了，明天就过来买。”

    “明天要是咱粮食都交兑完了呢？”

    “交兑完了就完了啊，不是更轻松？”

    “那人家也会赶我们离开啊。”

    霍惜愣了愣，摇头：“不会，我记得前朝时，漕粮运抵目的地，有规定从抵达到离开不可超过十天，咱明天还不一定能卸粮呢。这趟咱连脚钱都没有，不可能一卸粮就赶我们走的。”

    如今卸粮纯靠人力，需扛夫一袋一袋往码头搬，还要核验，哪那么快。

    “押运官大人跟你说了？”钱小虾等人问道。

    霍惜摇头：“没有，我忘了问了。等晚上我再问一下。”

    一行五人放下心。一路走一路看摊贩卖货，遇到不认识的，还都很感兴趣的上前去查看，询价问价。

    霍惜卖完了三百匹棉布，了了一桩心事。但自家舱底还有五十三匹绸布，这是大头。

    想卖高价怕是不能了。识货的人很多。

    但货是好货，上上评不上，上和中上还是能评上的。霍忠家的商号做的都是上上品的货，染的颜色也极具高级感，会有人识货的。

    得寻个懂货的。

    霍惜便一路拿着丝绸的布样寻布商兜售。

    只是眼看着要到天黑，还未寻到下家。杨福就不免有些着急。

    霍惜安慰他：“没事，咱还有时间。明天咱早一些上岸，往码头上那些铺子问问看。也许在那边能遇上些固定的买家。”

    看着霍惜把家里的三百匹棉布很是轻松的卖出去，杨福只觉得自己很没用，帮不上忙。

    惜儿一直在给家里挣银子，他也想帮帮家里。

    眼看就要天黑，钱小虾问她：“你不回去给押运官煮晚食？”

    霍惜歪着头看他：“都到了码头了，他们还用吃我家做的简陋的吃食？”

    杨福听了不服，“哪里简陋了？有鸡有鸭有菜有大白米饭，还有河鲜。”

    “舅舅，放心吧，他们都到了目的地了，晚上就会上岸住的，会有人接待他们好吃好喝，用不着跟咱再买吃食。”

    “真的？你没问他们啊。”

    “我都不用问，就知道。”

    这还用问？哪有猫见了鱼还不馋的？这会应该早就上岸喝小酒去了。

