    腥臊的风裹挟着阴冷的水汽飞速袭来，鲵团缠绕在一起，如同一个巨大的肉球。

    “杳杳，后退。”燕君琰眉眼凌厉，一刀斩断飞扑而来的巨鲵。滑腻的鲵血溅了一身，浓厚的血腥味掩盖了他的气息，疯狂的大鲵瞬间接纳他为同类。

    燕君琰冲进鲵团，如入无人之境，所到之处斩杀一片大鲵。

    很快，毫无还手之力的大鲵被斩杀干净，燕君琰浑身浴血，撑着刀连连喘气。

    这时，洞穴深处突然传来一阵强烈的震动，漆黑洞顶闪烁着幽蓝的魔眼。那些魔眼越闪越快，一只紫色的巨蛛缓缓出现在隧道口。

    它全身散发令人难以忍受的恶臭，这味道不仅是常年累积的血腥味，更是巨蛛独有的麻醉气息。

    不过一个分神，燕君琰不慎吸入毒气，瞬间无法动弹。

    眼见巨蛛越来越近，尖锐的鳌肢如利剑刺向燕君琰。突然，黑暗中扑出一个幼小的身影，义无反顾地挡在燕君琰身前。

    那是一个七、八岁的小女孩，一身海军水手服，圆头小黑皮鞋，还扎着两只弯弯翘翘的羊角小辫，发尾系着可爱的胡萝卜发卡。

    是那个幼年时一直陪在他身边，谁都看不见的小女孩！

    鳌肢瞬间刺穿女孩的身体，她像一片飘摇的落叶，缓缓落入燕君琰怀中。

    “小...小阿飞，快...快跑！”女孩断断续续地说着，泪水像断线的珠子，一颗颗砸在燕君琰手上。她胸前插着一柄尖锐的匕首，鲜血染红深蓝色的百褶小裙子。

    “不，不要！”燕君琰紧紧抱着他，平日里的冷静与嚣张消失无踪，眼中尽是满满的慌张与绝望。

    “不要死，求你。”他轻抚女孩白嫩的脸庞，死死咬着下唇。

    这时，余光闪过一片血色。抬起头，白杳杳一脸冷漠地站在他面前，她手里握着的匕首，就是刺死小姑娘的那把刀。

    她低头望着他，眼神冰冷，似乎死去的女孩只是一个无关紧要的小猫小狗，而下一步，她要取他的命。

    “你杀了她。”燕君琰跪在地上，痛苦地望向白杳杳，“为什么...为什么是你？”

    原来是他心爱的姑娘，杀了一直陪在他身边的小女孩。

    “怎么...会是你？”燕君琰挣扎着站起来，一步步走向白杳杳。

    白杳杳冷漠地看着他，轻蔑地扬起嘴角，“对，就是我，是我杀了她。”

    话落，燕君琰挥刀对准她纤细的脖颈，眼中却全是痛苦与挣扎之色。

    白杳杳上前一步，语气森森，“怎么，要杀了我吗？你不是爱我吗，现在却为了别人杀我？”

    燕君琰手下一顿，白杳杳轻笑一声，又说，“为何犹豫？又不想杀我了？”

    “燕君琰，你要怎么办呢？”她冷冷笑着，“我和她之间，你该如何选择？”

    白杳杳步步紧逼，燕君琰虽举着刀，痛苦的眼神却出卖了他，他无法对白杳杳下手，即使知道是她杀了那孩子。

    “阿飞，为何...不替我报仇？”女孩悲伤的声音传入耳中。

    低头望去，一身水手服的女童已经变成一个身穿青色东夏儒裙的女人，她胸口洇血，愤恨地望着燕君琰。

