    第146章145.无

    苏老三虽然高不成低不就的，可是心眼也不少呢，一看到小五子这个动作心里就有些怀疑了。

    全村人都不走，留在村里面，难不成村里面还有啥秘密不成。

    打着哈哈跟小五子说道：“为啥，我爹让我回来拿个东西。天这么热，赶紧回去吧。”

    说完就要往回走。

    小五子举起手上的旗子摇了摇，然后装作不在意的跟在了苏老三的身边。

    “苏三叔，你要回去拿什么东西？要不要帮忙一起拿啊。”

    苏老三奇怪的看着他手上的那个旗子。

    “你刚才那是干什么呢？”

    小五子心里咯噔了一下，然后随意的把手上的小红旗给拿起来。

    “没啥，就是做了个这个东西觉得好玩就在手上拿着随便挥着呗，你要不要，给你？”

    还大方的把小红旗递给了苏老三。

    苏老三才不要这东西了。

    “一边玩去。”

    说完就往回走去。

    小五子很紧张的看着他的背影。

    又换了个绿色的旗子，拿起来摇了摇。

    对方接收到那个信息。

    然后冲着后方也挥了挥手。

    村里边收到了这个通知，知道村里边来人了。

    看样子是村里边的人，不是外人。

    这一套暗号他们早在设计这一套通讯的时候都已经对好了的，如果是不认识的人就黑色的旗子，如果是认识却不在村里面的人就绿色的，其他人物都按着别的颜色来代替。

    守在村口的人接收到这个信息，也迅速跑回去告诉村长了。

    村长如临大敌一样跑到了村口。

    他来了没多久之后就看见了苏老三的身影。

    有些疑惑了。

    “老三，你怎么回来了？你们一家不是搬到县城里面去了吗？怎么，县城的日子不好过，又要搬回来了吗？”

    村长沉着心，尽量让自己的表情看起来很放松。

    手紧紧的攥在一起，心里还是紧张的不得了，生怕有个破绽让苏老三看出来，眼光时时刻刻的盯着他。

    苏老三一回头就对上村长的目光了。

    奇怪的看着他。

    “村长，你怎么一直盯着我呀？”

    村长硬是扯出一个尴尬的笑容。

    “我哪有一直盯着你啊，就是很好奇你们在县城过得怎么样呗，现在各地都不好过，县城咋样？你妹子嫁到有钱人家肯定是吃喝不愁吧。”

    一说到这个话题，苏老三就洋洋得意的，虽然过得也就那样吧，可是在外人面前还得装成面子。

    “那还用说吗。我妹子嫁入的可是咱们县里边最有权利的人家，自然是大鱼大肉不在话下了，我们整天吃肉吃的都有些腻。”

    他自己吹的倒是挺猛的，可是这话到底有多少含量，村长还是分得清的。

    装作羡慕附和的样子说道：“哎呦，那还真是羡慕死人呀。我们家闺女要是有这么一个造化那该多好呀，真是可惜了。那你今天回来是干啥呀？有什么东西忘了带吗？”

    苏老三的眼睛一转。

    随意的扯了一个理由。

    “还不是我爹嘛，非要让我回来拿点东西。对了，你们怎么都还在村里边不走呀，我看别的村里边那些人都逃难去了，你们这是不准备走了吗？”

    这话问得特别的奸。

    每年大家地里有多少收成都是能看见的，就算是有余粮，可是今年颗粒无收，他们拿什么活下去？

    但又是用水的问题了。

    回来路过村口那条大河的时候，河床都已经干枯很久了，一滴水都没有。

    因为有这条河，所以他们村里边打水井的人家并不多。

    就是有那么一点水，也只能仅够自家，谁还有空管别人家的闲事呀。

    难不成这里面还有一些更隐秘的水源。

    一想到这个，苏老三心里就火热的不得了。

    如果这里面真的有什么隐秘的水源的话，那可是发大财的机会呀，如今县城里边一桶水都炒到十文钱子一桶的价格了。

    如果真有，简直就是天上掉钱呀。

    他们现在用的水都是每日在外面买的，十文钱一桶呢。

    就这还不好买。

    如果……

    想到这，苏老三的眼睛一眯。

    笑呵呵的看着村长。

    “村长，你们都守着没走，是不是咱们村里有水？”

    村长听到这话，微微一惊，眼神闪烁了一下。

    强装镇定的看着苏老三。

    这苏家兄弟俩，正道上心思一点不懂，那邪门歪道倒是一点就通。

    自己什么都没说，他就猜到了。

    “你这话说的，没水人怎么活，咱们村里有几家的水井打的深，每天还有那么一点点够过火的，我们也就靠着这个撑着罢了。”

    说到这，村长装作很忧愁的样子。

    “唉，还不知道要撑到什么时候呢。”

    他这个样子又让苏老三有一些琢磨不透了。

    “那你们就没有想过出去逃难吗？别的村子都去了，你们在这死守也不是办法呀，有水又没有粮食，照样活不下去。”

    这试探性的话，村长立马就反应过来了。

    淡淡的看了苏老三一眼，然后是长吁短叹的。

    “走一步看一步吧。外面也不知道往哪走，还是先等等吧，看看今年秋季能不能缓好一些。”

    说话间就走到了苏老三他们家门口。

    “你家到了，赶紧去拿东西吧，别耽误了你在城里边的活。今天还特意跑回来，肯定要扣钱的吧。”

    苏老三只是笑着应付了一句然后推门进去了。

    好在他机灵，今天回来的时候把家里的钥匙也带着，不然这个谎都圆不过去了。

    跑到正房里面去随意用破布包了点的东西就出来了，等他出来的时候看见村长还站在那里。

    苏老三的眉头微微动了一下。

    他感觉村长是在那里等自己。

    事若反常必有妖，这样寸步不离的跟着自己，难不成村子里边真的有什么古怪？

    苏老三表面上神色不动的走到了村长的跟前。

    “村长，你怎么还没有走呀？”

    村长装作很不经意的伸了一下懒腰。

    笑着跟他说道：“年纪大了在家里总是闲不下，所以喜欢出来走一走，你取完东西了是吧？我跟你一起再走走吧，时间长不见了怪想的。”

    为了村子里边的安宁，这么肉麻的话村长是咬着牙说出来的。

    (本章完)

