    

    “人呢，这次我废了那么大的力气，咋人还是没来？”

    张文军在家里都要气疯了。

    这次他可是做足了准备啊。方方面面都好了。还找了熟人帮忙在碗里放安眠药。

    结果呢，派出所都惊动了，差点就把他查出来了，他却连林晓冬的衣角都没摸到。

    孙艳艳这会儿也是气的不得了，但是还得憋着，“我尽力了，是徐丽芬那个女人没用。她那边搞乱了动作。”

    本来按着计划，徐丽芬把人骗过去，然后把下了药的东西端给晓冬吃。到时候再支开刘慧兰，这事儿就成了。

    谁知道徐丽芬那个女人考虑不周到，东西还没吃就去卫生所了。林晓冬也没吃东西，还把东西给别人吃了。

    刚刚孙艳艳听说派出所都安排人调查到时候，真吓坏了。

    幸好他们找的那人机灵，赶紧去把碗筷收拾了，洗干净了。

    要不然真要查出什么……

    孙艳艳后怕极了。

    他们之前都没考虑到惊动派出所的人的，只想着事儿成了，林晓冬也怕丑事暴露，那里会去找派出所。

    “我不管，人是你安排的，这事儿你得负责人。我花的钱你得不给我。”张文军道。

    “啥，我出钱？我这是为了谁？”孙艳艳憋屈道。

    张文军道，“反正不是为了我。别以为我不知道，你也不是个好东西。明知道我啥情况，还让晓冬嫁给我。”

    孙艳艳咬着唇，“但是最后还是你得好处。”

    “那你不是也得好处了吗？我告诉你，你要是不给钱，我就告诉林晓冬你和我勾结的事儿。反正我也不再你们村子里过日子。”

    孙艳艳发现，张文军现在是越发的无耻了。以前还装一下，现在是连装都不装。

    她现在都有些后悔招惹这个人了。

    不能再招惹了。

    以后这事儿她不参与了，让徐丽芬自己来。

    但是这次的事情她得认下来。“行，这钱我出。”她到时候还得去找徐丽芬要，就不信徐丽芬不给。只要徐丽芬想回城，就别想啥也不给。

    第二天林家人心情都不好，一早刘慧兰就去给孙子为了药，还煮了白粥送去吃了。

    然后喊两口子出门吃早饭。

    徐丽芬因为心情不好，躲在房间不出门的。早饭都只有林家四人吃。

    林晓冬也心情不好，吃完饭就和家里人说了，要出门去公社。

    这次刘慧兰和林根生都没拦着。他们也都知道昨天闺女受委屈了。

    但是孙子不舒服，儿子不痛快，他们也不好多说什么。

    倒是林大春阴阳怪气，“这么喜欢公社，干脆就嫁到公社去算了，天天呆在公社都没人说你。就那个张干事，挺好的！”

    林晓冬不想搭理他，拎着包就走了。

    她现在对他哥是一点好感都没有。

    甚至为自己和这样一个智障同一个爹妈而丢人。她自觉自己不是聪明人，但她哥简直就是傻子一样。没结婚之前，还算明白，结婚之后，他那脑袋就是替徐丽芬长的一样。

    徐丽芬想啥，他就想啥，没一点自己的思想。

    上辈子他哥一直没再婚，林晓冬也觉得挺好的。

    不用祸害别人了。

    离开大队的时候，林晓冬还遇着孙艳艳了，她家就在村前的位置，大家去公社都会路过。

    孙艳艳站在家里的院子里看着外面，看到她的时候，那眼神冷的和什么似的。

    林晓冬和她打招呼，直接走了。

    孙艳艳看她的背影，恨的咬碎了牙。

    也不知道晓冬运气咋就这么好，几次都给躲过去了。等林晓冬一走，她就知道林家人差不多出门了。

    也往林家那边去。

    徐丽芬一个人在家里，孩子就睡床上，已经退烧了。但是人肯定没之前那样精神的。不舒服的时候就想让妈抱在怀里疼。

    可徐丽芬哪里顾得上他，在屋里坐立难安。

    昨天闹那么大，她现在是怕看到孙艳艳，又急着见孙艳艳。

    正想着，孙艳艳就在门外喊她了。

    徐丽芬紧张不已，还是起身去院子里。“艳艳，你来啦。”

    她心虚，所以不自觉的带着几分讨好。

    孙艳艳却不领情，冷哼，“昨天的事儿闹大了你知道不？”

    “我，我真不是故意的，我哪里知道晓冬会跟来？我想着靠孩子生病，把人给支走……”

    “你就不知道等吃完饭了再去看病？”

    徐丽芬解释道，“我是这么打算的，可她们提前就发现孩子问题了……”

    孙艳艳道，“我看你是回城决心不够大。既然这样，我以后也不管你的事情了。”

    听到这话，徐丽芬着急了，“哎呀艳艳，别啊。你不管我也行，但是晓冬那边，你也不管了？”

    徐丽芬也不傻，她和孙艳艳合作这么几次，还能不知道孙艳艳啥情况？

    嘴里说是要对晓冬好，要给晓冬找个好对象，但是这几次用的手段一次比一次下作。她就知道孙艳艳对晓冬没好感了。

    虽然不知道张干事那边啥情况，但是肯定有她不知道的事儿。

    但是徐丽芬也不计较这些，只要能回城就行，她也不需要去知道什么事儿。

    知道了反而心里有压力。

    “艳艳，我保证，你让我做啥，我就做啥。”徐丽芬表忠心道。

    孙艳艳心思被人猜中，但是也没羞恼。

    反正徐丽芬也不是个好东西，她自然不会觉得羞愧。反而觉得这样挺好。免得总是装来装去的烦人。“其实也不是我不管你。是张文军那边不高兴了。说这几次都没成，这次更是闹大了。差点就把他给害了。”

    徐丽芬紧张道，“那张干事那边的态度……”

    “幸好我给你说情了。加上我就是不让晓冬如意，所以把他给说服了。”

    徐丽芬松了气，一直悬着的石头也落下来了。

    她可是担心了一晚上，昨天都没睡。

    比起自己被拆穿，她更担心的其实是张干事这边怪她，觉得麻烦，然后放弃了。

    现在知道没放弃就好。

    “你也别光顾着高兴。昨天闹那么大的事情，张干事那边也遇着麻烦。找的那个饭店下药的，人家不得找张干事要钱？你说这钱该人家张干事出吗？”

    徐丽芬听到这话就听出来了。

    这是要钱。

