
把仓库纳入到手中之后，刘佩就整日躺在出租屋里，他好像失去了人生的目标和意义。在房间里躺了两天，他仍不知道自己应该干些什么。以前的刘佩每一天都有着明确的目标，总是努力努力再努力。再加上前一阵深入明朝的济南，换回了不少好东西。这将近一个月的紧张时间，似乎榨干净了他所有的意志力。只觉得全身骨头都是软的。

第三天中午，刘佩终于出了房门，懒洋洋的在路上闲逛。好不容易找到了事情做，就是去常去的面馆吃了一碗面，然后就又无所事事的在街上晃。

不过，好歹这时候他的大脑已经开始运转了。手里捏着几千万，那应该点儿什么那？最起码先改变一下自己的生活应该是没有问题吧？然后刘佩就看到了路边新小区开发的广告牌。突然心里有想法！有了钱当然要先买房再买车了！

于是，刘佩就有了一栋别墅和一辆法拉利！

有了房子和法拉利之后，刘佩又安静了下来。原因还是不知道一天该干什么？

原因很简单，以前的刘佩从来没有过钱，过着普通人的生活，结果突然成了千万富翁之后，自幼节俭的他也没想过乱花钱，所以他不会花钱了，只会闲待着！

直到有一天他无意中浏览网页，发现了一个远方车友会。这个车友会是由一些公子哥和高端人士组建的。主要活动是开车远足，越野车是标配。

看着网站上的照片，刘佩就有些心动。想着要是时不时的去旅旅游也是不错啊！能消磨时间还能看风景！

于是刘佩就有了一辆越野吉普和一个车友会的会员身份。

在车友会里，刘佩自称是古董商的身份。这个身份很快就被大家接受了。他也很快就融入到这个集体中。

要知道在这个车友会里可都是非富即贵的人物，花起钱来那叫一个不眨眼睛！刘佩和他们在一起很快就学会了如何花钱，如何享受各种奢侈品。刘佩也越来越像一个纨绔子弟了！尤其是刘佩为了方便在明朝往来开

始留长发之后，就更像一个纨绔子弟了！

不过时间稍微久一点之后，刘佩就发现了一件事情，自己没钱了！

郁闷的刘佩发现自己的账户里只剩下了几十万！他盘算了一下自己的花销吓了一跳！买仓库，买别墅，买车，再看看这一别墅的奢侈品，再加上平时自己的消费，那确实是消耗不菲呀！看来又要去明朝一趟了。

于是刘佩在人前又消失了一个多月。回来的时候又带回来一批古玩字画。不过这一次刘佩没有急着把这些东西变现，而是分批的，慢慢的通过在车友会里的人脉，还有王先生的那条路子慢慢的卖的出去了。虽然时间慢了一点，价格稍微低了一点，不过胜在稳妥。

于是刘佩又恢复了往日的生活。也就是说，快到中午的时候起床；然后中午的时候吃早餐，下午的时候打拳，锻炼身体；然后晚上吃午餐；吃完后就去找地方消遣。不过他这时候出入的可就不是那些卡拉OK了，而都是比较高级的会所。然后凌晨的时候简单吃点晚餐后回家休息。

不过这段时间刘佩也没有浪费。他把那个仓库彻底改造了一下，绝对是固若金汤。除了他自己谁也进不去。

慢慢的刘佩在圈子里也变得有名起来。毕竟一个年轻人，手握着大把资金，走到哪里都会受到欢迎的。也结交了不少朋友，投资了一些生意。生意有赚的、有亏的，但是刘佩根本不在意。因为他有一个国家的文化底蕴在做后盾！随便从文化底蕴里抽出几滴水来就够他花用的了。

就这样，刘佩的名字在这些高级会所里也逐渐传开了。年轻，长得英俊，花钱还大方！会所里的人们都愿意靠近他和他一起玩耍。就连其他一些捞偏门的也接近了他。

不过好在刘佩脑子还正常，那些无谓的赌和毒是不沾的。只是如果有看得上的姑娘，谈好价格就拉回家里快活一番，日子倒也过得逍遥自在。

这一天刘佩在酒吧里玩的差不多了，正准备上个洗手间就回家了。走出洗手间隔间的时

候却碰到了阿坤从隔壁走出来。其实酒吧里的不少人都知道阿坤是干什么的。这小子就是个卖毒品的小贩子！他手里各种毒品都有，不过基本上都是软性毒品。不过刘佩知道这小子在秘密地给酒吧里的几个常客提供真正的毒品。

不过他很聪明，只给固定的几个有钱有势的熟客提供四号，其他不熟的人一概不卖。所以这小子才逍遥自在的活到了现在。

“刘哥。”阿坤向刘佩打个招呼。

刘佩睁着有点朦胧的醉眼，认出了阿坤，说道：“阿坤呐，是你小子啊！今天又来卖货啦！”

阿坤嬉皮笑脸的说道：“是啊，要靠诸位哥哥们赏口饭吃啊！”

刘佩走到洗手池机旁打开水龙头洗着手说道：“你小子小心点儿，别搞大了把自己扔进去。”

阿坤在旁边的洗手池洗手，说道：“放心吧，刘哥。我心里有数。我知道有些事能做，有些事不能做。要不然跟我一起下水的那些兄弟们现在都进去了，就我活的逍遥自在！怎么样？今天要不要点助兴的？来了点新货。据说是从土耳其过来的。”

阿坤知道刘佩从来不碰这些东西。但他也不着急。他知道，像刘佩这样整天无所事事的有钱公子哥早晚会找他买货的。所以今天他只是象征性的问刘佩一句。

不过最有点醉意的刘佩这时候的头脑跨度相当大。他突然想到了一件事情，就一把拉住向外走的阿坤，说道：“阿坤，问你点事儿。”

阿坤真的没想到刘佩会拉住他。他以为刘佩还要再拖一段时间才会买货的。不过想到可能自己又要增加一个新客户啦，阿坤还是很高兴！于是他笑眯眯的说道：“刘哥，有事你就问呗，咱哥俩有啥不能说的！”

刘佩因为自己突然想到的事情而头脑清醒了不少。他挨个儿看了看厕所的隔间，确定厕所里只有自己和阿坤两个人，于是转身对阿坤说道：“阿坤，问你个事请。像你上面那些人能把货走私进来，那能不能走私几把枪进来给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262061"  chaptername="0023  无目的的生活">加入书签</a>
</div>
