    石柱之眼一直隐藏在暗处。

    林天佑用神识无法找到他。

    但林天佑知道，这个家伙一定就是这个屋子里。

    龙皇指施展而出，对着血池点去。

    砰！

    顿时，整个血池炸开，无数血花涌起，化作了新的血刃，向林天佑射来。

    林天佑感觉察觉到了石柱之眼的气机。

    他再度摆手，将打来的血刃扫落。

    而后退开一步，问向手里的森林大妖。

    “你如果不想死的话，我建议你把石柱之眼的位置告诉我，否则，等你的记忆被我汲取光，你就会变成一个傻子！”

    林天佑的话里充满了威胁，但森林大妖知道林天佑绝对不是在跟他开玩笑。

    而且他脑海里的走马光花的场景，也足以说明林天佑确实能够汲取他的记忆。

    简直就像是神一样，太可怕了。

    “我告诉你石柱之眼的位置，你真的不杀我吗？”

    森林大妖喘着气问道。

    他现在很虚弱。

    被林天佑弄的很惨。

    “你敢质疑本少？”

    林天佑手里的力量加重，森林大妖顿时倒吸了一口凉气。

    他连忙摆手，“我说了我说了，别再折我了！”

    “森林大妖，你要是把我的位置说出来，我一定要跟主人告你的状！”

    石柱之眼听到了森林大妖的话，急的传音威胁。

    “告状也顶多就是骂我一顿，我要是不说出你的位置，我的小命就难保了，这个家伙会要了我的命！”

    森林大妖根本不管石柱之眼的威胁，眼下保命要紧，其他的事情暂时不需要理会。

    “那你说出来了，我的小命岂不是也要难保？我现在在暗处还能偷袭一下那个混沌仙皇的分身，如果位置暴露，我就没有优势了。”

    石柱之眼是见识过林天佑的实力，知道跟这样的人战斗，不能正面硬对，而是要想尽办法使用偷袭的办法，这才能有赢的希望。

    “死你总比死我好！

    我好歹还是个森林大妖，实力比你强一点，对主人的用处比你也高一点，所以你去死吧。”

    森林大妖一副我破罐子破摔，反正都要死，不如让你先死。

    “好，你狠！”

    石柱之眼终于认清了森林大妖的真面目，以前他跟森林大妖虽然有矛盾，但那只是普通的小矛盾。

    不涉及生死。

    可这次不同了，居然涉及了生死。

    石柱之眼内心暗暗发誓，如果这次能活着离开，他一定要往死里报复森林大妖。

    此刻，他要趁森林大妖还没有说出他的藏身之处前，先做好应对的准备。

    “快点说吧，要是敢骗本少，小心你的脑子！”

    林天佑的手指加了一些力量。

    顿时疼的森林大妖惨声嚎叫。

    “不敢，我不敢骗你！”

    他深吸一口气，指着血池底部，说道：”

    石柱之眼因为附身于一根石柱子里，所以他可以隐藏在任何环境恶劣的地方。

    他此刻就藏身于这血池的最里面。

    不过这血池有他的术法在，跳下去会被烧伤，之前你把我丢下去的时候，我就被这股力量烧伤了。

    所以，仙皇，我求你别让我下去了。”

    “靠，这混蛋还是把我的位置说了出来，这个仇，我跟你没完！”

    石柱之眼气的咬牙切齿。

    而屋子里的林天佑却盯着这血池皱起了眉头。

    他实在是不想跳进这充满腥味的池子里。

    倒不是说他有洁癖，而是这些血里太多脏东西了。

    “本少最后问你，羽鹤古神的位置你到底知不知道”

    林天佑在他的脑子里汲取了半天记忆，完全没有羽鹤古神的影子。

    只有一些传音的对话。

    但这些让林天佑无法准确找到羽鹤刘古神的位置。

    “我不知道，主人一向都是用传音石跟我联络的。

    对了，你可以把石柱之眼抓起来，他倒是有过几次跟主人面对面的接触，我想他肯定是知道主人的位置。”

    森林大妖把问题抛到了石柱之眼的身上。

    他实在是受够了林天佑的折磨，不想再跟林天佑有任何的接触。

    “既然这样，你可以滚了。”

    林天佑随手一甩，森林大妖立刻就被甩到了地上。

    “多谢仙皇，我这就走！”

    森林大妖说完，就准备逃出屋子。

    “不过，为了防止你跑出去找援兵，本少只能让你先晕死一段时间了。”

    林天佑说完，一指打了出去。

    龙皇指芒飞掠，正好打在了森林大妖的脑壳上。

    砰的一声，森林大妖就倒在了地上，真的晕了过去。

    实际上，森林大妖是能够躲避林天佑的这一指劲。

    但他考虑了一下，觉得还是被打晕比较好。

    如果没蛇，说不定林天佑会不放心，最后还是会杀他。

    自己晕了，才能让林天佑放心。

    想到这里，他就放弃了抵抗，让林天佑的那一指打在自己的脑壳上。

    林天佑很满意他的不抵抗行为。

    否则，他还真的会出手杀了他。

    “接下来，就是你了石柱之眼！”

    林天佑来到了血池的旁边，冷漠的盯着血池看。

    “混沌仙皇，就算你知道我的位置又如何，你敢跳下来吗？

    这血池里有我加的熬蛇之血，它们的血充满了腐蚀效果，你跳下来，就一定会被烧伤！”

    石柱之眼在血池底部放声挑衅道。

    他才不怕林天佑跳下来呢。

    血池是他的第一层保障，他还有第二层保障，完全不惧怕林天佑，反正我打不过你，你也休想打过我。

    “本少确实不想跳下去，免得弄脏了本少这唯一的一身干净衣服。

    但本少会让你自己跳出来的。”

    林天佑淡淡的道。

    “哈，你简直是在搞笑，我会自己跳出来？你做梦吧，我能以石柱的形态存在上万年。

    你如果愿意等一万年，那你就等个够吧！”

    石柱之眼得意的笑道。

    林天佑不再跟他说话，他抬起一只手，将手掌悬于血池的正上方。

    然后诡异的一幕出现。

    只见林天佑的手掌心有大量漆黑的火焰滴落。

    这黑色的火焰落在血池里，顿时发出滋滋的响声。

    血水化作了蒸汽，将整个屋子都填满了。

    血蒸汽的味道很难闻，林天佑第一时间在自己的周身笼罩了一层屏障，阻止味道向他蔓延。

