    王唐似懂非懂的点了点头，刚要再问点什么，旁边的诸葛青山却突然从怀里掏出了几根银针，他先是抬头朝天上看了一眼，然后以一种极快的速度扎向了地上的梁平平。

    “大爷，你干嘛！”王长生一惊，不过他就算想阻止也已经晚了，因为诸葛青山的第一针已然扎在了梁平平的胸前。

    以梁平平现在的这种情况，是万万不能再用外力去刺激的，如果一个不慎，让他挣脱束缚是小，说不定还会就此伤了他的性命。

    可诸葛青山非但没有说话，反而又加快了几分手速，把这些针一根根的刺入了梁平平的皮肤。

    银针一共七根，分别从梁平平的胸口一直延伸到了小腹，直到他把最后的一针落下，在梁平平的上半身，赫然的出现了一幅北斗星象图。

    “这，这是……”随着这星图的出现，王长生明显能感觉到梁平平身上的戾气在不断得减少，而且他的生气也在神奇的恢复着。

    “这叫七星连珠。”诸葛青山擦了擦头上的汗水，这才缓缓说道：“这套针法出自于《黄帝内经》，是用以毒攻毒的方法，先把北斗星星光中的阴力汇聚在他的体表，然后这些至阴之力会慢慢的渗入他的皮肤，一点点的中和他体内的尸毒。”

    “幸好今晚星光璀璨，这套针法才能起到作用，也许是这小子命不该绝吧。”

    日属阳，月属阴，其实所谓的星光正是从月亮上反射出来的，可以说是这天地间的极阴之祖，只不过一般人并不懂得如果利用罢了。

    不过这也说明在诸葛青山的这套针法里，已隐隐的包含了一丝道的味道。

    何谓道？道，自然也，天地万物皆为道，当一个普通人，能把世间一切为已用，掌控各种自然法则的时候，那么他便得道了。

    诸葛青山虽然解释的简单，可却让王长生产生了极大的震撼，也许别人不知道这样的针法究竟意味着什么，可他却非常的清楚，而且这一步，目前的他还做不到。

    见王长生愣了半天也没再说话，唐昆一脸不解的挠了挠脑袋，说道：“诸葛大爷，你这几针真能救平平？那得需要多久啊？”

    诸葛青山看了看梁平平的身子，说道：“他的戾气太重了，想要让他彻底的好起来，恐怕最少也得几天吧。”

    他何止是戾气重啊，就连王长生都没有看出来，梁平平所中的并不是一般的尸毒，咬他的，乃是那个突变体小天的生母，否则他也不会在出来前就集结了这里所有僵尸的阴气，更不会一被同化就强到了这个样子。

    “几天？”唐昆看了眼手腕上的手表，说道：“大爷，你刚才的意思不是说这针只能晚上用么？在再有仨小时可就亮天了，那到时候平平得咋办啊？”

    没错，他一直在想不明白的就这个，现在终于问了出来。

    诸葛青山沉吟了一会，说道：“看来我们只有在太阳出来前先把平平抬进夜郎王的墓里了，等晚上的时候再把他抬出来。”

    说完，他略含深意的看了妮妮一眼。

    妮妮在刚才的小动作失败后就一直很老实，她知道这几个人之所以没有点破，也没有再为难她，并不是舍不得对她下手，而是她目前还有被利用的价值。

    “咯咯，那我们现在就走吧。”妮妮轻笑了一声，起身就朝着某个方向走去。

    这里是她生活了近千年的地方，哪怕现在已经被弄得面目全非了，她也能准备的找到夜郎王的墓穴的位置。

    因为那里葬着的不是别人，而是她的夫君……

    片刻后。

    几人在妮妮的引领下，来到了一片位于废墟边上的石林，这里没有半棵树林，只是密密麻麻的伫立着一块块造型奇特的巨石。

    每块巨石上都被刀斧凿出了一张张人脸，只不过这些脸上的眼睛都特别的大，样子就和电影里的外星人差不太多。

    在这些纵横交错的石头里，妮妮轻车熟路的走到了其中的一个人脸前，只见她缓缓的伸出了一根手指，在人脸的左眼上一点，这块刻着人脸的石头就“咔”的一声横移出去了两三米，并在其原来的位置上，露出了一条深不见底的墓道。

    “先说好，你们进到墓里后，不许动墓里的任何一样东西，更不许进入主墓室打扰我王的安宁。”妮妮提醒说道。

    “嗯。”王长生点了点头，说道：“我们不是盗墓贼，若不是情非得已，也不会想要去进这古墓，我答应你。”

    “那，那他们呢？”妮妮还是有点不放心，不禁又反问道。

    此时的诸葛青山和唐昆，正一前一后的抬着梁平平，听妮妮这么一问，也都不约而同的点了点头。

    整条墓道皆是由青石砌成，一看望不到头，也不知道究竟通往哪里，也许是因为年代久远，上面已布满了厚厚的藓类植物，摸上去湿漉漉的。

    几人仅走到数步，身后的那块巨石便“咔”的一声回到了原位，不过短暂的黑暗并没有持续多久，在“墓门”关闭的数秒后，不知道是不是妮妮有意而为，挂在墓道两侧的煤油灯竟突然一盏盏的亮了起来。

    “走吧，跟紧我，这里的机关很多。”就算妮妮不说，他们也知道这地方一定不简单，纷纷都保持着警惕。

    大概走了十几分钟，墓道前终于出现了一个硕大的石门，石门上光秃秃的，并没有任何的图案、文字，仅在最上方的门楣上刻着一堆歪歪扭扭的符号。

    “卧槽，这，这是夜郎古文？”唐昆一眼就认出了门楣上的东西，兴奋的大叫道。

    他是摸金校尉出身，也许是出于职业习惯，但凡是一看到有点年份的老物件，总能让他有种说不出来的冲动感。

    “嗯？咯咯，没看出来呀小哥哥，连这种文字你也认识？”妮妮轻笑道。

    夜郎国从建国到消失，不过区区的几百年，在这期间，他们虽然也有自己的文字，不过因为整个体系并不算太成熟，所以只在皇族间使用，就连身为王后的妮妮，也只知道那是属于她们国家的文字，却并不知道上面的内容。

