

就在总后首长连夜赶到白云厂之际，位于沈城东郊的老式沙俄别墅里，罗戈津将面前的酒杯斟满上好的葡萄酒，旋即冲着长桌另一头正津津有味品尝着鱼子酱三明治的亚克托耶夫遥遥举杯：“祝贺您，我亲爱的亚克托耶夫教授，您的一句话直接令我们的中国同志们打乱了节奏，就在晚饭前，库图佐夫的密电还提起了您，他对您很是欣赏！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“请替我转告库图佐夫同志，十分感谢他对我的支持，至于打乱中国人的节奏，呵呵……不过是动动嘴皮子的小事而已。”

亚克托耶夫笑得很灿烂，以至于脸上那一堆堆刀刻似的皱纹，都不由自主的舒展开来，好似正在盛开的菊花，怒放着比杯中葡萄酒还要老而弥坚的生命，特别是在提及“中国人”时，笑容之中还掺杂着无法掩饰的厌恶。

当然，最终还是得意占了大多数，要不然亚克托耶夫的脸也不可能如菊花般绽放得这般鲜艳了，因为从这一刻起他不单单打断中国既定的全国工业化方针，更是让自己找到一个远比之前阵营更加稳固的大靠山。

苏联内务部办公厅主任库图佐夫，苏联二号人物贝利亚的铁杆心腹，攀上这个关系，亚克托耶夫不说能够平步青云，至少能够在日后立于不败之地，最起码现在是绝对安全了，总而言之比之先前那些秘书、文官、无权学者、杂牌将军所组成的弱小阵营强的多得多。

更何况待贝利亚开始对乌拉草换“喀秋莎”火箭炮开始深挖之后，亚克托耶夫先前投效的阵营，干脆直接壮士断腕，将亚克托耶夫彻底抛弃，这让亚克托耶夫彻底陷入绝望，因为他很清楚，自己的后果将会怎样。

然而就在亚克托耶夫面对国内压力，精神趋于崩溃，甚至都准备自杀之际，他的学生兼助手，罗戈津突然向他表露了克格勃的真实身份，并传达了库图佐夫的要求，走投无路的亚克托耶夫一不做二不休，便抛弃了原来的阵营，投入到了库图佐夫的怀抱。

于是有关波斯克列贝舍夫贪墨中国贸易物资大发横财的事情，原原本本通过罗戈津转告给库图佐夫，亚克托耶夫本以为凭着自己掌握的内幕，足以扳倒对他当做棋子抛弃的波斯克列贝舍夫，并未急于上位的贝利亚立下大功。

但他也不想想，波斯克列贝舍夫之所以能够在多疑善变的斯大林身边担任二十多年机要秘书而不倒，没点过人的本事可能吗？

于是乎当贝利亚指令内务部气势汹汹的搜查有关中苏军火贸易的账簿时，非但没发现任何异常，反到是内务部因为滥用职权被波斯克列贝舍夫一句话捅到斯大林哪里，结果可想而知，斯大林震怒，直接将内务部的两个副部长撤职查办，具体负责搜查的官员更是被关进监狱，后被秘密处死。

就连贝利亚也被盛怒之下的斯大林指着鼻子一顿臭骂，亚克托耶夫哪里会想到自己会偷鸡不成蚀把米，结果差点被我了一肚子火的贝利亚抓回国内，上一顿苏联十大酷刑，好在亚克托耶夫也算是曾经波斯克列贝舍夫集团的干将，知道的内情着实不少。

竹筒倒豆子般全部交代后，又暗示若想搬到波斯克列贝舍夫，可是试着从一个名叫柏毅的中国人那里下手，而作为克格勃的罗戈津对柏毅也是有着与除之而后快的心思，于是狼与狈一结合，便实打实的狼狈为奸。

在两人堪称双簧似的配合下，库图佐夫才有了之前的西伯利亚之行，尽管差点被手下的无能搞得功亏一篑，但在库图佐夫急中生智下，还是找到一个更为毒辣的办法，于是乎在中国担任技术总顾问的亚克托耶夫的价值便凸显出来。

不管怎么说库图佐夫负责起草的《中国军力报告》不可能凭空捏造，指望中苏边境的那几个内务部边防站也是无济于事，可这些让内务部有些束手无策的事情，对亚克托耶夫却是举手之劳，因为他这位技术总顾问可是比任何人都清楚中国军工的具体情况。

也正因为如此，一封封有关于中国武器装备生产、仿制乃至研制的密电，被发往莫斯科，而这其中最重要的便是柏毅先前领导两款无坐力火炮项目，因为库图佐夫一直怀疑其中的型号有可能是对苏军列装不久的RPG—2火箭筒的仿制。

对此，亚克托耶夫可谓是尽心尽力，不但通过各种渠道将二号无坐力火炮的信息传递给库图佐夫，而且还在库图佐夫的受益下，采取一切措施打压中国方面的研制进程，延迟向中国提供贷款，并提出利用猪鬃作为志愿军苏制武器装备先期付款项目的釜底抽薪之计，便是亚克托耶夫想出来的。

之所以是釜底抽薪，只因为猪鬃看上去寻常，也不太会引人注意，但想要在短时间内大批量得到猪鬃也绝非易事，于是中国方面只能调动资金去购买，如此流向工业的资金必然减少，亚克托耶夫本来就是搞军工出身的，自然清楚工业领域是如何烧钱的。

不说别的，苏联为了完成工业化，不得不牺牲农业、商业和轻工业的利益，其原因无外乎是资金不足，只能用大幅度压缩农业等其他行业的利益，反补工业这才将工业体系建立起来，可见想要实现工业化是需要多么大的投入。

中国刚刚结束内部战争没多久，底子本来就薄，本来就没有多少剩余资源投到无底洞般的工业上，偏偏这时又赶上突如其来的朝鲜战争，更是让中国国内的财政状况雪上加霜，亚克托耶夫的眼光何其毒辣。

打断中国的无坐力火炮等新式装备的研制进程，跟总后首长等人吵吵嘴皮子是没用的，对研制团队施加压力更是无济于事，关键的还是在核心的制造领域，没有响应工厂的生产制造能力，中国就算把图纸画得再好又能如何？最后不过是精美的工笔画而已……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7246641"  chaptername="第两百四十五章  釜底抽薪">加入书签</a>
        </div>
    