    一天之后，花姥姥返回毕月仙宫。

    本来身上就带着伤，这时候脸上更是难看异常。

    她怎么也没有想到，自己刚刚和第三魔主拼死拼活，在草原之上两败俱伤，为的是什么？

    不仅仅是因为林宗主的命令，也有毕月仙宫代代相传，不和妖魔苟合的心态，也是为了保证人类的生存。

    可自己的孙子，偏偏就一点都不想这些事，甚至于想要主动堕落为魔头，想要投靠魔窟，覆灭整个毕月仙宫。

    这种事，她深以为耻！

    如同晴天霹雳一般，且完全不可思议！

    进入毕月仙宫，来到大殿之中，花姥姥向着林南俯身跪下：“参见林宗主！”

    随后也不起身，向着蔺青竹与老宫主说道：“花廷威的事情，是我管教不严，险些给整个毕月仙宫带来滔天之祸，这绝对是我的问题。”

    “若是毕月仙宫要击杀花廷威，或者追缴我所有以往修为，我也别无二话。”

    “请毕月仙宫两位宫主，对我处置吧。”

    蔺青竹摇了摇头：“花姥姥，你既然来了，就不要说这些气话。”

    “你孙子花廷威这件事，还要你亲自决定如何处置。”

    花姥姥立刻说道：“入魔、主动背叛，罪无可恕。”

    说完这句话，花姥姥痛苦地一张老脸上挤出褶皱，咬着牙说出一句话：“他已经铸就大错，还是杀了吧！”

    “不必如此，你还是见一见他，之后再做决定吧。”

    花姥姥闻言，还是有些想要拒绝。

    最后，到底是心中一软，没有开口拒绝。

    被人带到囚禁的地方，花姥姥见到了花廷威。

    四目相对，花廷威第一句话是：“我想见少宫主。”

    花姥姥怔了一下：“你是因为这件事，才入了魔？”

    “不错。”花廷威一点也不讳言，“我仰慕少宫主，认为她是最好最善良的人。”

    “如果有一天，她成为毕月仙宫的宫主。”

    “那么我将愿意为她赴汤蹈火，死不旋踵。”

    “你再看看蔺青竹那个女人，除了修炼就是修炼，有一点身为宫主的模样吗？修炼之外，自以为是，一出手就害死了少宫主……”

    “现在少宫主活了，你却要被处死了。”花姥姥说道。

    “那的确有些遗憾。”花廷威看上去居然并不害怕，只是微微一笑，“我只想在临死之前，还能够见一次少宫主。”

    “只需要再见一次就好。”

    花姥姥有些不知道说什么好。

    花廷威对少宫主，明显不是喜爱，那是仰慕和忠诚……

    这个孩子到底是怎么想的，一般来说，对人献出忠诚，都是对强势的、威严的人，他怎么就这么死心眼，被少宫主蔺云姜的善良打动。

    在少宫主都不知道的情况，花廷威居然这样忠诚，甚至入魔，甚至不在乎生死。

    这等忠心，也是花姥姥极少见过的。

    花姥姥可以忠诚于毕月仙宫，可以这样做，如果让她为了某个人这样彻底无偿地牺牲自我，她就真的未必这样选择。

    一时间，她居然有些体谅花廷威，难以评价他做的，是对还是错。

    不，花廷威虽然忠诚于少宫主，但他终究是错的。

    毕月仙宫要处死他，一点问题也没有。

    只是，花姥姥已经不再是像是之前那样，认为应该彻底处死花廷威。

    自己的这个孙子，也并不是大奸大恶，铁了心要做魔头。

    他只是决定忠诚于少宫主，才会在绝望之下，走了这条路。

    花姥姥摇了摇头，最后叹了一口气：“你真是铸就了大错！”

    “我不在乎，我只想最后见一次少宫主。”

    “只要能够见到少宫主，我的心愿就可以得到满足了。”

    花廷威认真说道。

    “你这个糊涂小子！”花姥姥无奈，返回大殿。

    再一次欠身，说了自己的观察、以及花廷威的要求。

    “我原以为，花廷威罪该万死，没想到他居然是对少宫主这般忠心耿耿。”

    “现在，我也不知道应不应该将他处死。”

    “请林宗主与宫主做出判断吧。”

    花姥姥说完之后，低头不再言语。

    蔺青竹看向林南：“此事虽然说是我们毕月仙宫的事情，但是花姥姥已经是林宗主麾下，不属于我们毕月仙宫；而且林宗主也是救回我和云儿，对于这件事也应该可以做出决断。”

    “林宗主以为，我们应该怎么办？”

    林南微微颔首，看着面前出现的选项。

    第一项选择，不杀花廷威，可获得大道决修为五十年，大道决提升机会一次。

    第二项选择，杀死花廷威，可获得大道决修为三十年，一瓶修炼所用二阶丹药。

    “那就不先杀死花廷威，让他见一见少宫主，以后再说也不迟。”

    林南做出选择，感应到大道决提升一次，这一次修炼上仙从地仙境界提升到天仙境界顶峰，对于修炼的效率明显又有所提升。

    在这种提升之下，林南只感觉原本地仙境界初期的修行进度还需要一百多年修为，这一次五十年的修为，居然就让他走过了一多半。

    估计再有一次选择机会，或者安心修炼十年以上，就可以提升到地仙境界中期。

    林南想了想，还是选择机会来的更快一些。

    自己一直按部就班闷头修炼的话，估计现在还没有抵达金丹境界……选择很神秘，也带来了神秘、精彩、广阔的世界。

    若是林南没有迅速强大、成长起来，真不知道会有多少悲剧无法阻止，发生多少惨绝人寰的事情。

    听到林南的话，蔺青竹、花姥姥也都感觉松了一口气。

    这种两难之间的事情，她们也是不好做出选择。

    若不杀花廷威，似乎对不住毕月仙宫代代相传的规矩：若是杀了花廷威，说真的，这么一个对蔺云姜忠心耿耿，还没来得及做坏事，还能被拯救的人，似乎杀了又太过可惜……

    有关于花廷威的事情就这么决定，林南让人将花廷威带过来，用清心竹敲他脑袋三下。

    花廷威身上的魔念全部消去，恭恭敬敬跪倒认罪。

    蔺青竹也没有多说什么，依旧用最严格的手段看管好他。

    待押下去花廷威，蔺青竹再度开口请教林南：“林宗主，接下来我们应该做什么？毕月仙宫上下都愿听从林宗主安排！”

    林南也是沉吟，说道：“毕月仙宫如今内患祛除，再也没有被敌人迅速攻破的可能，还是请老宫主坐镇。”

    “蔺宫主，你帮助花姥姥，先把大汉朝的各地州牧、刺史都收拾了，将这个人类王朝的国家气运，重新扶起来。”

    蔺青竹惊讶：“秘境那边……”

    “暂且不急，就算是妖王宫和魔窟商议好，也还是来得及的。”林南说道。

    尤其是，对于秘境，林南拥有绝对的掌控权。

    这更是最后的防御手段，林南还真不怕妖王宫与魔窟闯入秘境之中。

    “既然林宗主对此也有安排，那我们也就放心了。”

    毕月仙宫的事情定下，甚至大汉王朝的事情也定下，虽然看上去魔窟发现第五魔主的背叛，预测魔窟会和妖王宫联手，但是林南实际上却是没有多少事情做了。

    除了一部分时间在小千世界的大道宗内，与姜云蕊团聚，听一听小千世界的事情变化，其余的便是看大汉王朝的国运赤龙越来越旺盛，越来越活力四射。

    自从使用实力强大的修仙者横扫一国，有了经验心得，收获极佳之后，现在林南也渐渐习惯了这种用牛刀杀菜鸡的畅快感。

    譬如，花姥姥、蔺青竹在整个汉朝境内全力做的事情。

    首先就是严格按照汉朝制度执行，将各地但凡有野心，培养私人部曲的，全部杀了首领，收归朝廷所有。

    为何之前不敢这么做？

    那是因为之前态势不明，妖王宫与魔窟处于潜伏状态，而且毕月仙宫也没有下定决心干涉。

    汉朝朝廷有不对的地方，不利于世家大族、各地军阀的，立刻就会真的在妖魔的蛊惑扶持下掀起动乱。

    现在，态势明朗了。

    大道宗、毕月仙宫甚至原来的魔窟第五魔主都在这一边立场上。

    魔窟和妖王宫要考虑自保，或者考虑目标在秘境、在大道宗之上，对人类王朝这件事，必然已经不太放在心上。

    所以，蔺青竹与花姥姥的行为，已经是彻底无人可挡。

    南华老仙、于吉仙人这种尚未达到金仙境界的，有心也是无力，只能潜藏起来，暂时不敢再冒头。

    整个天下以肉眼可见的速度平定，州牧、刺史们要么真的忠心耿耿，要么被迫忠心耿耿，要么被迫自杀……与他们待遇相差不多的，还有许多各地的世家大族，他们的财富、人丁轻则被朝廷无条件征收，重则全家无条件满门死绝。

    朝廷重新掌握财权、兵权之后，某些名门士人的狂吠，也就只能是狂吠，叫的急了，一队士兵便可将这种人擒拿。

    他们的家族，不可能再有对抗朝廷的胆量和决心。

    这也是某些家族用灭门的经验，告诉的后来者。

    这种速度，让曹操、刘备、孙坚、刘虞、公孙瓒等人都有些发懵——大汉朝这是真的有上天相助啊。

    天下动乱才刚刚开始，短短时间内，大汉王朝又再一次重新振作。

    虽然振作大汉王朝，拥有绝对权力的是神朝公主，但是无可更改的事实是，也只有她才能做到这件事，只有她才是如今大汉王朝真正的统治者。

    只差一个名正言顺，仅此而已。

    ……

    魔窟之内，第二魔主、第三魔主、第四魔主与妖王宫的三个妖王面对面，已经谈论了不止一次。

    有关于大道宗的事情、毕月仙宫的变化、第五魔主的情况，他们也都有了共同的认知。

    大道宗很强，恐怕是超乎意料的强。

    不仅是强，而且通过最近几天的情报综合，可以确定神齐军、大秦军两支军队，都是大道宗从秘境送来，专门用来进行战争的。

    大道宗在另外一个世界已经实现了彻底征服，并且已经将妖怪组成军队，让妖怪们征战。

    这个事实被捋出来的当时，妖王宫的妖王们险些冲出去要和大道宗进行亡命一博。

    即便是被魔窟的魔头拦下，那也是难免暴跳如雷。

    只有我们妖怪强于人类，怎么可以想想，妖怪们被奴役成为军队，为人类战斗厮杀的情景？

    唯一让妖王宫没有立刻就进行行动的原因是……大道宗似乎太强了！

    整个毕月仙宫，都是无条件地听从大道宗宗主林南的命令。

    争强好胜，从来不轻易服人的第五魔主，也是臣服在林南手下。

    一条条的迹象都在说明，大道宗强的可怕，而大道宗宗主林南，跟有可能是最强的。

    “正面与林南战斗，除了神秘莫测，几乎没有显身过的大魔主之外，其余的任何一个魔主与妖王，都感觉没有把握对抗大道宗宗主。”

    这就是魔主和妖王们的共识。

    “人类王朝的气运，已经没有意义了。”

    “我们现在的主要敌人，甚至已经不再是人类王朝，也不再是毕月仙宫，而是秘境之后的大道宗。”

    第二魔主说道：“正如我们所说，现在的情况是，秘境我们已经失去联系和掌握。”

    “第五魔主和大道宗掌握秘境，应该便是真的。”

    “我们应该找机会，毁灭秘境之门，让大道宗再也无法从秘境里面出来。”

    独角妖王说道：“这个方法，最大的问题是，如果大道宗林宗主还在我们世界内，我们就关闭了秘境之门。”

    “到时候，我们只怕就是请神容易送神难了！”

    “这种事，即便我们再怎么小心，那也是有可能的。”第二魔主说道，“与其在这儿犹犹豫豫，还不如赶紧行动。”

    “等到林南已经布置好，我们才迎面撞上去，那才是最不应该的事情。”

    妖王宫的妖王们没有同意，双方又互相良久，最后终究又是谁也说不准。

    “不行，再这样下去，也只是平白浪费机会！”

    “我们今天，必须做出选择！”

