
“都起来，起来。听我说嘛，你们还不起来我不说了啊。杨公子，你带个头……”于奇正说道。

等众人全部起来之后，于奇正看了秦晓鸾一眼，然后重新坐了回去。

见他又回来了，所有人便纷纷坐回原位。倒是秦晓鸾，站也不是坐也不是。

“秦班主，你也坐吧，咱们好好说话。”于奇正放缓声调说道。

秦晓鸾看了他一眼，还是依言坐下了。

于奇正说道：“现在已经接了活，再去退掉的话，不光是说赔钱的问题，对秦家班的声誉也有一定影响。”

关于这一点，其实大家心里也都清楚，但和性命比起来，也就顾不上了。

于奇正也是想了好一阵，嘴角露出一丝笑容，吐出了两个字：“研究”。

撤销现在的“营造三部”，组建一个叫做“研究部”的机构。

从名义上来说，研究部的职能就是对和营造相关的材料、设备、技术、管理进行开发。

然后现在接的这些订单就以“研究”的名义来进行，把能够想到的理由全部塞进去。

比如：为了更好的提高“混凝土”的粘性，于是先在规模小的民居上进行相关的营造试验，确定其效果。

再比如：为了确保原产地石料的耐磨性，必须先在一些小的民居上做相关试验。

不过有一点，研究部的人员要严格控制，最好是控制在五十人以内。

加上秦家班本身就有一些新工艺，这样一来其他的人不但找不到理由来攻击秦家班，相反还更加能体现秦家班为了荆州城的营造，不停的在想办法。

这话一说出来，所有人都露出仰慕的目光：于经理就是于经理，这么棘手的事情都被他给解决了！

秦晓鸾陷入了思索，她想到了一个重要的问题。

于奇正说的研究部只是打个幌子，而秦晓鸾觉得这不应该是个幌子，而是真正搞研发。

秦家班之所以能迅速扩张，在极大程度上得益于完善的管理规范和培训体系。

而这些规范体系是怎么建立起来的呢？她回想了一下。

当时就是因为人手不足，于是就想到了现代做工程时的一些方法。

虽然自己并不是很懂，但她提出了“技术交底”、“安全交底”、“样板先行”等概念之后，具体的条条款款就是黄铁柱和苏逍他们很快就能逐步补充进去。

再加上每日收工后的集中培训，以及现场中以老带新，很快队伍就能形成战斗力。

以前在内部培训的时候，关于规范化的重要性等理论课程，都是秦晓鸾亲自去讲解。尽管只是按照在现代学校里学的东西照葫芦画瓢，但对于这个年代的人来说，就已经是非常厉害的东西了。

原勾家班的人员，都没有接受过这方面的培训，这也是勾子楚“扣留”老员工的重要原因。

这些东西，以及“混凝土”和“滑车”，对于这个年代来说，都是属于“新管理”、“新材料”、“新技术”范畴，完全可以加大力度。

这次歪打正着，说不定能大大的推动秦家班的创新能力呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186067"  chaptername="126.要搞研究1">加入书签</a>
</div>
