    “你的消息确定吗？”

    “当然了。”

    “这个沐舒羽啊，这是她第二次流产了吧，若不是外在原因，就是她身体的原因了，你说她是不是跟陆家八字不合啊，上一个孩子，都9个多月了，马上要临产了，就没了。”当时水晶灯掉下来的时候，楼夫人也在现场，她当时也受邀参加秦久岚的慈善晚宴。

    也正是因为这件事情。

    秦久岚今年都没有举办慈善晚宴，就是因为走不出这个阴影了。

    楼沁儿回到家，陆绾之跟她一起回来，两个人在外面逛街买了不少东西，楼沁儿刚刚回来就喊着，“妈，你看看我给你买了什么你一定会喜欢的，这可是我跟绾之一起给你挑选的。”

    楼夫人听到了楼沁儿的声音，对手机那段说道，“你妹妹来了，先不聊了。”

    走回了客厅，陆绾之看着楼夫人笑着站起身，礼貌的说道，“云阿姨。”

    楼夫人叫云宛霖，是Y市首富云家的千金。

    她跟秦久岚，初中的时候就认识了，云家跟秦家也是世交，不过秦久岚性格温和没有棱角，经常跟她一起去寺庙礼佛捐款。秦久岚这个性格温和的人，不过眼光一般，那个沐舒羽，她看过一眼就不怎么喜欢，只觉得那一双眼睛里面充满着算计，尤其是楼夫人看着她被一群千金围着，另外几个千金给她送礼物，她都一一收着了。

    就算是伪装的再好，这一瞬间，还是有些市侩的感觉。

    毕竟真正的名媛千金，才不会在乎这么点儿礼物。

    有些太贪婪了。

    “绾之来了，快坐下说。我就知道沁儿早上出去，是去找你了。”楼夫人跟秦久岚交好，所以楼沁儿跟陆绾之也是一起长大的，而箬雪跟陆卿寒，也是自幼相识，就是可惜了。

    若非陆卿寒太过于疏离，而自己的女儿又太过于强势，她跟秦久岚是真的很想撮合两个孩子在一起。

    陆绾之笑着，“阿姨，你快试试沁儿给你买的项链。”

    楼夫人首饰盒里面最不缺珍珠项链了，但是这是楼琴儿买的，楼夫人自然是面带笑容的戴上了，她看着镜子里面的自己，“不错。”

    虽然是珍珠项链，但是是粉珍珠，而且不会过于太粉嫩，颗颗圆润，很衬楼夫人的气色。

    楼夫人想起来楼箬雪电话里面的话，“绾之啊，不知道沐舒羽怎么样了？出院了吗？”

    忽然提起沐舒羽，陆绾之一怔，“她啊，应该是出院了吧。”

    楼沁儿也觉得惊讶，妈妈怎么忽然提起来沐舒羽呢，这跟她们聊天的话题八竿子打不着。

    楼夫人说道，“刚刚秦久岚给我打了电话，让我给沐舒羽留一张邀请函，都怪箬雪，这样的事情都忘记了，也不知道沐舒羽出院了吗？还能参加名媛晚宴吗？”

    虽然楼夫人是楼箬雪忘记给沐舒羽名媛晚宴的邀请函了。

    但是陆绾之知道，这分明是沐舒羽求着秦久岚帮忙要的。

    顿时觉得脸颊一阵羞红，这样丢人的事情，沐舒羽也真的会好意思开口！

