    祖庙之前，阴尘子与解连阴有一战。

    　　解连阴在欲生魔心之时，却摆脱了无面道士的控制，大开杀戒后，逃离了平都山。这中间的插曲，无面道士假扮嶓冢山鬼帝，前去平都山逼婚，我此前并不知道。

    　　现在，我知道了。

    　　此事不可容忍？

    　　无论是采薇，还是蒹葭，阴间女帝，她们都是一人。

    　　都是我杨慕凡的妻子。

    　　绝不可辱！

    　　无面道士敢这么做，我得过去跟他聊聊！

    　　不过。

    　　就在我准备去嶓冢山，亲口问问无面道士的时候，阴间却有一条消息传开了。

    　　那消息称。

    　　嶓冢山鬼帝王真人，与平都山阴氏一脉蒹葭，婚事已经定了下来，而且，不管平都山有没有发生之前的大事，女帝和鬼帝，将择日，在阴间举办这场空前绝后的婚礼。

    　　由此而宣布，嶓冢山与平都山的正式联姻。

    　　可是，阴间唯一的女帝，和五方鬼帝之一，嶓冢山鬼帝之间的联姻，如此大事，势必会改变整个阴间的格局。

    　　此消息一出，整个阴间哗然。

    　　很显然。

    　　无面道士这是在为他的嶓冢山造势。

    　　三人成虎。

    　　有些话传的多了，便成了真的。

    　　虽然捕风捉影，但是，这消息传开，足以提升嶓冢山在阴间的影响力。而且，一些阴间势力为了趁早搭上嶓冢山这方面的关系，开始暗中与嶓冢山接洽。

    　　渐渐地，阴间的局势，开始向嶓冢山倾斜。

    　　其他几方鬼帝，隐而不出。

    　　这样下去，势力更替，平都山阴氏一脉式微，而嶓冢山则有掌权阴间的趋势。这是大部分阴间势力，对于当年局势的解读。

    　　此外。

    　　无面道士对外，还故意声称。

    　　他与女帝的婚事，其实早在半个月之前，就已经定下了，而且，他对女帝一见钟情，女帝也对她十分满意，女帝归来，为了她们的婚事，他们这是情投意合。

    　　“诸位多想了，我与女帝之间的婚事，不是真正的联姻，是我们长久以来相互爱慕的结果，请大家，不要胡乱猜测。”

    　　无面道士当着众人面，如此说完，却是笑而不语。

    　　越是否定。

    　　那些阴间的势力，就愈发猜测。

    　　怎么可能不是联姻？

    　　阴间势力大乱的时候，联姻是最快的提升实力和影响力的办法，更何况，还是与千古一女帝联姻？

    　　嶓冢山是真要要走上掌权之路了。

    　　这边。

    　　平都山上。

    　　九长老听到这些消息，前来与我们商议。

    　　“小慕凡，没想到，无面道士竟如此不要脸。他与小蒹葭的婚约，早已经在当时平都山顶被毁掉了。”

    　　“现在，他竟还敢如此信口雌黄，果然是个冒牌货！”

    　　九长老很气愤。

    　　“你们在这儿等着，我去问问。”

    　　我道了一句，朝着外边走去。

    　　本来我就已经准备去嶓冢山了，现在，又传出来这样的消息，我更要去找无面道士好好聊聊。

    　　“小慕凡，不可冲动啊！”

    　　九长老立即提醒我，旁边，蒹葭也过来，跟我说。

    　　“慕凡，这或许是无面道士的阴谋。”

    　　我点头。

    　　“对，是他的阴谋。”

    　　“你们稍等，我去一趟，等会儿就回来。”

    　　话到这里，我便不再多说什么，朝着外边走去。

    　　后边的九长老和蒹葭知道，他们拦不住我。

    　　这一趟，我非去不可。

    　　我一人。

    　　走在嶓冢山山道上。

    　　以前，这个地方十分荒凉，现在，这里到处已经是重兵把守。单单只是山下，就有上千的阴兵鬼将驻守，山道台阶上，更是有鬼将守备森严。

    　　整个一座嶓冢山，与前几日的气场，已经大有不同。

    　　山上应该有些高手。

    　　而且，我感觉，嶓冢山背后的那个人，要出现了。而那个人，极有可能就是阴天子，李遮天。

    　　我没管那么多。

    　　抬步，径直朝着山上走了过去。

    　　其中青袍鬼将，见到我靠近嶓冢山，他气势汹汹，立即带数百阴兵过来，以乌云蔽日的气势，拦住了我。

    　　打量了我一眼。

    　　那鬼将一声不屑的冷声道。

    　　“区区一个阳间人，也敢上嶓冢山？”

    　　“速速离去，否则，拿了你的魂魄，入地狱不得轮回！”

    　　阴风阵阵，袭面而来。

    　　我只是盯着那鬼将，道了二字。

    　　“让开。”

    　　鬼将本欲反驳，可突然间感受到一股强悍的威压，整个魂体猛得一滞，凶猛地倒飞了出去。

    　　我从阴兵中间，走了过去。

    　　脚步平静。

    　　但是，那些冲过来想要锁住我的阴兵，不沾我身，便四处横飞。

    　　一些拼杀过猛的，被反噬飞出去，魂都被震散了。	

