
　　赵东从始至终就不喜欢李嫂，太市侩，而且不知道感恩。

　　	楼下的店铺，她租了三四年，光是房租这一块就白白捡了几万块。

　　	结果呢？逢年过节，从不说上门过来看望一下母亲。

　　	偶尔有亲戚从农村上门，这才想着给母亲借花献佛。

　　	土鸡蛋，土鸡，土猪肉，东西是好东西，可一共也没送过几次，偏偏被她说的天花乱坠，天上有地上无那种。

　　	恨不得让整条街的街坊邻居都知道，赵家沾了她多少恩惠。

　　	当然了，这些鸡毛蒜皮的小事，赵东并不知情。

　　	那会他还在部队当兵，都是回家探亲的时候，听大嫂偶尔唠叨。

　　	家里的事，他那个时候不方便多嘴，这也就算了。

　　	可昨天的事发生在眼前，他怎么都过不了心里的那道坎。

　　	“李嫂，该说的话我都已经说清楚了，您要是还有事，等我下去咱们再谈，家里正在吃饭，不方便。”

　　	李嫂缠人道：“小东，嫂子在这里做了这么多年，熟门熟客的，要真的搬走了，生意可怎么办？”

　　	赵东语气放缓，“合约还有两个月，我又没撵你？这样，地方你们慢慢找，总有合适的，晚一两个月也没关系。”

　　	李嫂最后努力着，“不搬行不行？我保证，没有下次……”

　　	赵东态度坚决，“不好意思，事关家人，一次也不行！”

　　	这次好说，母亲只是崴了脚，没有别的妨碍。

　　	可因为李丹的婚事，她就能联合外人对付母亲，那下次呢？

　　	最近东风街将要拆迁的谣言风起，他实在不愿意在这种时候承担风险。

　　	更何况，李嫂这两年也吃了不少好处，总不能一直贪得无厌吧？

　　	贪心可以，但总归要适可而止，不能贪得无厌。

　　	李嫂听见赵东态度坚决，张牙舞爪的喊了起来。

　　	“赵阿姨，您出来说句公道话，赵东要把我们撵走！”

　　	“苏小姐，苏小姐，你管管赵东！”

　　	“你们赵家不能欺负人啊，欺负我们外地人啊！”

　　	赵东见她耍混，心里更加厌烦，“李嫂，我怎么就欺负你了？有事说事，你这是干嘛？”

　　	李嫂撒泼道：“哎呀，我的老天爷啊，赵家人把我们撵走了，日子可怎么过啊，我不想活了……”

　　	她边喊边哭，声音不小，很快的，有楼下的邻居过来围观。

　　	一些人对着赵东指指点点，不知道的，还真以为他真的欺负人，做了什么伤天害理的事。

　　	大嫂听见李嫂叫嚷，猛地摔了筷子，不忿的站起身道：“李嫂，你喊什么喊？我忍你很久了你知不知道？这房子我们老赵家的，想租就租，不想租就不租！”

　　	她越说越气，“再说了，租给谁，也不租给你这种白眼狼！”

　　	李嫂也是驴脾气，泼妇似得骂了起来，“我跟赵家的人说话，你一个外姓人人，跑这插什么嘴？”

　　	大嫂气的不轻，“你说谁？我撕了你的嘴！”

　　	大哥急忙去拉，“行了，都是这么多年的邻居，有什么好吵的，让外人看笑话吗？”

　　	大嫂不服气，“你听听，李嫂说的那是什么话，是人话嘛？这些年咱妈做好人，还做出恶了？不知好歹的东西！”

　　	李嫂听见这话，气焰更加嚣张，“姓王的，你说谁，你有本事过来，我就没怕过你！”

　　	赵东见她们越吵越厉害，断喝一声，“够了！”

　　	如他最开始料想的那般，这个世界上还真就有李嫂这样一种人。

　　	你平时对她千般好，万般好，她觉着是应该的，甚至不知道感恩。

　　	如果有一天，当你把这些好处收回去，她就说你是坏人，甚至觉着你抢了她的钱。

　　	之前的好处是母亲给的，现在他这个做儿子收回来，理所应当。

　　	没成想，她竟然闹上门撒泼！

　　	李嫂被赵东吓住，往后退了一步，气势也跟着弱了些。

　　	赵东平心静气的说，“李嫂，合同到期了，续不续约是我的权利，你要是不服气，可以去打官司，这些年我们赵家有没有亏待你，你自己心里清楚！”

　　	李嫂眼珠转了转，“行，不租也行，不过你得给我个说法！”

　　	赵东挑起眉头，“说法，我给你什么说法？”

　　	李嫂倒也不客气，“三十万，你得赔我三十万！”

　　	她算是看出来了，赵东这次是执意要把店面收回去。

　　	既然如此的话，撕破脸也无所谓了！

　　	大嫂差点气炸了肺，“赔你三十万？你是什么东西！”

　　	要不是大哥拉着，她肯定要上去打一架。

　　	赵东拦了一句，“李嫂，我听不懂你什么意思？”

　　	李嫂理所当然道：“装修钱，楼下的店面，这些年我是装修过的，而且装修过不止一次，里里外外的装修费用，怎么也得二十万！”天籁小说网

　　	“还有，客源的损失费！”

　　	“我们要是搬了新店，以前的老顾客找不到，那不是损失？这笔钱，你也得赔！”

　　	赵东一时怔住，实在是第一次遇见李嫂这样胡搅蛮缠的人，不知道该如何张嘴。

　　	赵妈妈坐在里面没说话，原本还想等机会得当，再劝赵东两句。

　　	结果听见李嫂狮子大开口，也动了怒气。

　　	难怪以前老大媳妇说李嫂是养不熟的白眼狼，今天还真是见识到了。

　　	这些年帮来帮去，还帮出了一个仇家！

　　	不等赵东再开口，忽然被人从后面拉了一把。

　　	他回头一看，是苏菲。

　　	赵东面露尴尬，“让你看笑话了，你先回去休息，这里我来处理。”

　　	苏菲摆摆手，优雅的走上前。

　　	刚才看起来还柔柔弱弱，这会对上李嫂，气场立时强势起来。

　　	她抱着双肩，“李嫂，要钱是吧？我来跟你谈！”

　　	李嫂目光闪躲，“你？你跟赵东还没结婚，赵家的事你能做主？”

　　	也不知道为什么，遇见张牙舞爪的老大媳妇，她反倒不怕。

　　	纸老虎一个，大不了就是打一架，真要能把事情闹大，反倒好解决，正好赖上这家人！

　　	可对上赵东的这个女朋友，她一时有些摸不准脾气。

　　	实在是苏菲跟她以往接触过的女人都不一样，尤其是眼神，轻轻一挑，仿佛就能刺入人心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第369章 刺入人心免费阅读。https://xs.23sk.com 