    根据护照上来看，个子比较大的那个叫卡达尔，另外两个一个叫凯特，一个叫加百列。

    看着这几个人的身份信息倒是没有问题，但是他们的回答却非常天衣无缝，上天没问他们是怎么上来的，毕竟这边是未开放地区，下面都还有人值守。

    “我们也不知道，顺着后面的山崖就爬上来了，并没有看到什么巡逻的人。”

    方天他们也检查了他们的装备确实有着绳索，不过后面那个山崖可是非常陡峭的，这几个人就这样爬上来了，也太夸张了吧，一般的驴友哪里有这种水平？

    卡达尔一直强调他们只是上来这边旅游的，觉得这边的风景非常美丽，所以他们几个人相约一起来爬山，没想到出现这种情况之所以躲在这里，是因为听到了有动静，他们又是外国人，所以只能先躲藏。

    范天雷看着这几张摇了摇头，“这样吧，这里毕竟是我们华夏的未开放区域，如果你们是误闯进来，那我们一起出发回去吧，等会儿会有直升机来接我们。”

    卡达尔几人一听到要和方天他们一起回去，脸色有些变化，不过马上又恢复正常。

    凯特一直面带微笑，拿出身上的牛肉干分发给几人，想和他们拉近关系，但是都被何晨光他们婉拒了。

    就这样范天雷带着这三个人一起出发了，范天雷和方天走在队伍的最后面，他压低声音和方天说道：“方天，这几个人确实有问题，你这边怎么看呢？”

    “肯定的，他们的回答太完美了，我感觉就像受过训练一样，如果我没有猜错，可能和我们是一样的，毕竟这种审讯训练我们也接受过。”

    范天雷点了点头，做了几个手势，这个手势是在红细胞小组内建立的，大家明白这是一种危险警惕的手势。

    方天走上前，朝着那个凯特关心的问道：“这位朋友，我看你手指上怎么全是老茧啊，你们是从事什么工作的？”

    才开始接触他们的时候，方天就已经注意到了，只是那个时候不太好发问，他们有很大的警惕心，看着这个凯特话非常多，他打算从这个人身上找到突破口。

    “这个啊，我就是一名登山爱好者，平时经常进行攀岩，所以手上都有老茧，这很正常的。”

    方天笑着点了点头，这个人明显就在说话，如果说是攀岩造成的，老茧那应该会出现在手掌内侧，而这个人都是几个骨节处，还有虎口处都是老茧。

    方天内心已经有了自己的猜想，为了证实这个猜测，他没有在和凯特聊天，而是让李二牛他们转移他的注意力。

    接着他要米国话大声的叫了一句：“士兵立正！”

    几乎是下意识的动作，这三个人马上停下脚步，想要做出立正的反应，尤其是那个凯特，他被李二牛他们说的其他话干扰着，思想并不集中，突然听到命令，都差点立正敬礼了。

    卡达尔踢了凯特一脚，虽然他自己也差点跟着中招，但是这个人的反应非常快，马上就有所收敛。

    大家的注意力都被这几个人吸引，方天抱着手他倒要看看他会如何解释。

    “各位华夏的朋友，你们不要误会，毕竟刚才不知道是哪位朋友说了我们的家乡话，我们已经很久没回去了，也比较亲切。”

    方天已经确定这几个人就是特种部队的人，不过不知道他们具体的目的还是先不要打草惊蛇，而且他们来这边的人数究竟有多少也不知道。

    范天雷也是建议先把他们带回去，再详细审问，从他们手上的老茧来看，就是经常打拳训练，虎口上的老茧更是经常拿枪，而且能从后面的悬崖上爬上来，肯定不是一般人。

    凯特看着周围的极端，似乎一直把他们包围在中间不想让他们逃跑，悄悄地走到卡达尔身边说：“现在怎么办？好像他们对我们越来越怀疑了。”

    “我们要不要把他们直接干掉？否则如果真的被他们带到军营内部，那就没有办法出来了。”

    “这个我知道，但是看着这几个人应该也不是普通的华夏士兵，现在那东西不在我们身上，就算把我们带回去，他们也没有直接的证据，我们暂时应该是安全的。”

    竟然还有东西，方天听到了关键性的问题，看来他们目前还不能离开这一片原始森林，最几个人不知道放的什么东西在这个里面。

    方天和范天雷反映了这个情况，而且马上就制定了一个方案，可以先套路他们一下，把具体情况透露出来，如果把这几个人带回部队，没有直接的证据，确实如他们所说没有办法。

    接着又走了一会儿，前面的地势有些平缓，方天示意大家休息，接着快速走到凯特旁边，把那个凯特拉了过来。

    何晨光他们也快速把卡达尔和加百列分别隔离开控制住。

    “各位华夏士兵，你们这是什么情况？我可是米国公民，你们想对我做什么？”

    “我们现在怀疑你们来我国的动机不纯，有着其他目的，而且我们也有权利直接对你们进行审查询问。”

    “放开我们，你们凭什么抓我们，没有这个资格，而且你们对我们是一种诬陷，现在我要回到大使馆，我要到我们当地大使馆对你们这种粗鲁的行为进行控告。”

    “呵呵，我看你还真是死到临头都不知道，你自己什么都暴露了，还需要我们明说吗？而且这里是华夏，我们就有这个资格。”

    方天说完以后，就让何晨光他们把这几个人分别带了下去，根据方天刚才的观察，这个凯特应该是在这几个人当中最容易突破的一个人。

    所以他想到了这个计谋，把这几个人分开进行审讯，分开审讯，这几个人心里本来就有鬼，非常不自信，肯定会让他找到漏洞。

    方天把凯特绑在了树上，开始他还拼命的大喊，后面发现根本没有用，方天也不理他，只是自顾自的拿出军刀正在削一把木棍。

    “喂！你们究竟想干什么？放开我们！”

    “放开你们可以，那你就实话实说，你们究竟来这里干什么了？”

    “我们已经说了很多遍了，我们就是来这里旅游的，这次也是误打误撞的进到这个原始森林，如果你们介意这一点，我们大使馆的工作人员会和你们说清楚的。”

    就在这个时候，凯特听到了一阵枪响，接着是一个人倒地的声音，不一会儿，她就闻到空气中传来了淡淡的血腥味，他内心有些害怕，但是多年的训练让他表面上还是保持着镇定。

    方天笑了笑，看来这个凯特心理素质还算不错，不过嘛，他都要看看这个人还能坚持多久。

    “他们也确实太粗鲁了，不过你放心，我这个人一般不喜欢用枪，对于那些不说实话不想说话的人，那我觉得他的舌头可能就没必要留着了，不过我这个刀有些钝了，可能下刀有点痛。”

    “不！你们做了什么？你们把谁杀了！不！这不可能，你们真的那样做了吗？”

    “不然你觉得呢？实话说吧，你们那点破事我都知道了，看在我们都是军人的份上，给你提个醒，你们早就暴露了，不过现在你们就剩两个人呢，我肯定是留下一个人，就看你们谁先说出来了。”

    接着方天拿出对讲机，“范队，你那边那个人怎么说他愿不愿意配合？”

    “应该问题不大，这小子很快就会交代了。”

    听着对讲机里传出来的声音，凯特吓得冷汗直流，他有些不敢相信，这究竟是他们做戏想要诈出他们的实话，还是这是他活命的机会？

    他现在也非常犹豫，对面一点声音都没有了，他非常害怕，而且那股血腥味越来越浓重，紧接着他就听到了尸体拖拽的声音，后面那几个华夏士兵说要挖个坑，先把尸体埋好。

    他看了一眼那个方向好像是卡达尔之前过去的方向，如果卡达尔真的被他们杀死，以加百列的性格肯定会比自己先说出来。

    “你也听到了吧，那边看来你的那个兄弟比你更想活命，他已经要说出她所知道的东西了，至于你已经没有利用价值了。”

    方天抬起刀朝着凯特刺去，凯特突然大喊：“不！住手，我全部都说你们别相信加百列的，他根本什么都不知道，那东西都是我发现的，我可以带你们去。”

    凯特说完以后如释重负，看着停在眼前的尖刀，松了一口气，他不断安慰自己，这是没有办法为了活命，他可不想死在这异国他乡。

    方天扬起嘴角，果然他没有看错，这个凯特在这几个人当中心理防线是最弱的，很快就被击破了。

    而卡达尔和加百列只是被范天雷他们打晕丢在了后面，并没有杀他们，要说也是这个凯特太天真了吧，他们怎么可能会杀人。

    “那你最好把你知道的一清二楚，都交代清楚，还有你所说的那个东西究竟在哪里？加百列我不会让他死的，如果我发现你欺骗了我，我会把你的手脚都砍断，丢在这里面让你自生自灭。”

