    柔滑香甜的巧克力酱，花生酱，酸甜可口的草莓酱，蓝莓酱，甜橙酱，鲜香细腻的沙拉酱，蛋黄酱，千岛酱看着就让人心情愉悦，毫不犹豫的装装装。

    清爽酸脆的开胃解腻佳品，大瓶俄式酸青瓜，密封完好成桶的腌菜，酱菜，各种密封包装的肉罐头，鱼罐头，大瓶小瓶的辣椒酱，牛肉酱，豆腐乳，腌制品专区是她重点光顾的地方。

    腌制品虽然经常被人吐槽不够健康，却依然是居家旅行的必备佳品，尤其是在后面的迁移之路上，不管是烤肉配酱菜，还是泡馍配酱菜，都是简单省事又开胃的好饭啊。

    前世带着孩子以野果野菜维生的荣娴仙无数次怀念过超市货架上玲琅满目的腌菜酱菜。

    花椒，八角，香叶，桂皮，盐，十三香，孜然，黑胡椒，各种各样的调味品平常逛超市时大多数时间都是直接略过的，毕竟调味品都比较耐用，储存时间长，不需要时时采购。

    今天荣娴仙顾不得挑选，把所过之处的所有调味品一扫而空，拿了一些大袋占空的膨化食品过来填补空白。

    如果你吃过没有任何滋味的烤肉的话应该就能理解荣娴仙的行为了，虽然只需撒上一些细盐就能大大改善烤肉的口感，但是有更加美味的享受又有谁会拒绝呢？

    为了掩人耳目，荣娴仙不可能将货架上的东西全部一扫而空，以前逛超市还要参考一下性价比，现在完全是捡贵的顺眼的来就好，随心随性，荣娴仙扫货扫得兴高采烈，除了时不时的抬头看看两个小的，浑然一副忘乎所以的样子。

    “砰砰砰”外面传来一阵枪响。

    “砰砰砰”又是一阵枪响。

    荣娴仙停下手中的动作，凝神听着外面的动静。

    刚刚收取的东西大部分都直接转到了香囊里，大大的背包里只有零散的几袋零食。

    “荣姐”王林崔烈他们已经收拾了满满的一背包的东西，眼见都已经要放不下了。

    “离开，还是先看看情况。”许是受到了荣娴仙之前的安排的影响，就连王启瑞都没有受到好奇心的驱使，想着去看看外面是怎么回事儿？

    荣娴仙他们到达了之后，已经考察过超市的几个出口，虽然车辆是停在了正门，但是如果情况不对，他们完全可以从别的出口先绕出去。

    “先听听外面怎么回事。”找到一处物资充足，又相对比较安全的超市并不是一件很容易的事，不是迫不得已，荣娴仙不想立刻放弃现在这个补给点，还有许多看上的东西没来得及拿呢。

    “大胡子，就凭你们这几个人，这一把不知道还有没有子弹的手枪，也敢跟我们叫板。”一道清脆的女声，声音里似乎包含着浓浓的不屑。

    “有没有子弹？你想试试吗？超市这么大，也不是你家的，凭什么你们就想独吞？”另一方开口的那个声音里包含着不加掩饰的愤怒。

    “什么凭什么？就凭我们人多，我们手中的枪多，也不看看现在是什么时候？没本事就滚到安全区去当苦力。”先前开口的那一方仿佛听到了什么好笑的事情，出言嘲讽，她身边的人十分配合的哈哈大笑起来。

    “你们不要欺人太甚，这个地方我们已经侦查了好几天了，为了清理怪物还折进去了好几个兄弟，我们都没说让你们另找地方，你们凭什么拦着不让我们进？”看样子，另一方相对势弱，双方在大门口碰到，弱势的一方被另一方强行驱赶，然后发生了争执。

    听动静，双方都是放的空枪，为了示威，并没有真正造成伤亡。

    天朝对枪支管控如此严格，不知道双方都是从什么渠道得到的枪支？

    难道是当了逃兵？从军队里骗出来的！还是洗劫了派出所之类存放枪支的地方，这边荣娴仙在胡思乱想，却没想到外面的战火烧到他们的身上。

    “超市里面的朋友，你们也听到了，这些人仗着人多，想要独霸超市，他们把我们赶走了，肯定也不会让你们好过，说不定你们手中的东西都保不住，不如现个身，我们双方合作一下怎么样？”弱势的那一方不知是发现了被从里面堵住的大门，还是看到了停在外面的车辆，笃定的向着超市里大声呼喊道。

    荣娴仙还在愣神儿，主要是她觉得之前那个清脆的女声好像有些熟悉，似乎是在哪里听到过呢？

    “超市可是还有其他的出口，刚刚进去的不过是一个四五个人的小团体，弱小的可怜，你难道还想找他们帮你出头不成？说不定看我们人多早就从别的出口溜走了，如果他们识相，我们也就不多计较了！”似乎是听到超市里面没有回应，自觉是自己这边占了上风，那个清脆的女声声调里透着几份轻松愉快。

    “要是不识相，老娘不介意连他们一起教训了”。这句话的尾音可就透露着几分显见的凶狠与蔑视。

    “里面的朋友还是不要退缩的好，这一片的自由守猎者可不少，你们如果抛弃了车子，却带着食物的话，可不一定能出得去。”弱势的一方这次开口的是一个粗犷的男声，他的声音里透着说不出的蛊惑。

    “荣姐，这又不是他们的地，我们来的比他们还早呢，我们凭什么把地方让出去？”王启瑞早就忍耐不住，跑到窗户边往外看了有一会了，见荣娴仙一直默不作声，有些着急的抱怨了一句。

    崔烈不动声色地瞪了他一眼。

    “荣姐，外面那两波人都是些普通人，就是有几个人手里拿着手枪，人多的那一方有几个看上去不像好人，不说他们枪法准不准？就凭我们现在身上的装备，那枪即使打中了，也伤不了我们，我一个人就能把他们收拾了。”得到储灵符加持的火红色长鞭被王启瑞拿在手中，心中再怎么正义与良善，这几个也不过都是20多岁的年轻小伙子，血气方刚，受不得闲气与欺负。

    荣娴仙终于记起了那声音的主人是谁？她的脸色瞬间变得难看起来，真是冤家路窄，竟然会在这里碰到了她？

