    看到孙悟空漂浮在面前，鲲鹏用力一甩，将八戒向前扔去。

    见到失去意识八戒飞过来，孙悟空赶忙出手接住。

    可就在接到八戒的同时，鲲鹏的身形也瞬间消失。

    巨鲲的虚影出现，布满鳞片的拳头直接打在八戒的身上。

    哪怕是隔着八戒的孙悟空都能感受到这一拳力道之重。

    完全接下这一拳的八戒口吐鲜血，再次因为重伤而失去意识。

    孙悟空不顾自身的伤势，不断将自己的气向八戒身上传输。

    艰难的维持着八戒的生命体征。

    而造成这一切的鲲鹏也没有收手，身后的虚影变成灰色的大鸟。

    无数的翎羽随着翅膀的振颤飞射而出。

    还在给八戒传气的孙悟空来不及抵挡，只能伸出一只手释放气功波进行简单的防御。

    气功波只能挡住小部分，而大部分翎羽都射在了八戒和孙悟空的身上。

    这些翎羽看似是实体，但进入身体之后就会消失不见，阻止周围的伤口愈合。

    孙悟空不在乎自己的伤势，他只想知道八戒还有没有活下去的希望。

    因为在背后传气，八戒受到的翎羽攻击更多，流出的血液是孙悟空的数倍。

    孙悟空将八戒放到地上，不断的进行传气，可对方没有丝毫的反应。

    生命的气息也在不断的消失。

    鲲鹏也落到地上，有些惋惜的说道：“可惜了，这头猪的血脉我还是很看好的。”

    孙悟空将八戒缓缓放下，愤怒的看着对面的鲲鹏。

    不管是在正常的时间线，还是现在，八戒是他仅剩的战友。

    他就算来到倒悬天，内心也不相信八戒会是叛徒。

    孙悟空更相信八戒是来倒悬天为他报仇，果然，事情和他想的一样。

    不枉他在陈塘关偷偷藏了一个西瓜给八戒带来。

    三个月没吃东西的八戒连一个西瓜都没有吃完，就被鲲鹏打晕，然后死在翎羽之下。

    孙悟空只感觉自己体内有无尽的怒火，愤怒在刺激着他赛亚人的血脉。

    他从猴子变成卡卡罗特的样子，黑色的头发开始闪烁金色的光芒。

    鲲鹏后退一步，从猴子变成人就已经超出了他的认知范围。

    孙悟空的实力也正在成倍的增长，这才是最让他心惊的。

    出于对魔种的熟悉。鲲鹏能感受到孙悟空体内的一种物质在不断的增多，随着他的情绪而产生大幅度的变换。

    终于，孙悟空的头发完全变成金色，周身弥漫着金色的气焰。

    之前翎羽造成的伤口也在进行自愈，就算是眉毛也染上了金色。

    鲲鹏看着眼前产生巨大变化的孙悟空吃惊的说道：“这到底是什么力量？”

    他能感受到对方体内旺盛的生命力和暴涨的实力。

    不只是鲲鹏，就连倒悬天之上的其他神灵也是一样。

    他们都有一个隐藏的秘密，那就是诸神也会老去，也会死亡。

    不过成为超智慧体的他们生命悠久，对常人来说和永恒无异。

    而他们自己却知道，迟早也一天，神灵也会消亡。

    孙悟空产生的变化让他们好奇，在他们眼里，这样的变化无异于返老还童。

    如果能过破解其中的奥妙，那永生将不再是奢望。

    但他们不知道是，还有一个人已经洞悉了诸神也会衰老的秘密。

    那就是将知识传授完毕的鬼谷子。

    在将自己所知道的知识教给年轻的自己后，这个千年后的鬼谷子瞬间就掌握了关于转生之术的秘密。

    也就是说年轻的鬼谷子多了一千年的研究进度，而正常时间线下的鬼谷子因为来自千年之后。

    他就相当于多了两千年。

    鬼谷子不仅看到了知识的根源，也知道了仅属于超智慧体的秘密，双螺旋。

    他明白了存在那样漫长时光的神灵也会消亡，本就不多的敬畏之心完全消失。

    处于隐身状态下的鬼谷子走出倒悬天，没有去管半空中和鲲鹏打做一团的孙悟空，而是来到已经死去的八戒身边。

    无数绿色的光点汇聚，生机从八戒身体里产生。

    孙悟空没精力注意周围的事物，他现在心里只有一个想法，那就是将眼前的鲲鹏杀死。

    处于超级赛亚人状态的他战斗力是之前的50倍，鲲鹏也没有了之前的随意。

    在鲲鹏的周围，数道金色的光芒不断的闪烁，那是处于瞬间移动状态的孙悟空。

    鲲鹏召唤出巨鲲虚影对自己进行保护，防止被偷袭。

    旋转的光盘从上面落下，与之前不同的是，此时的气圆斩是金色的，散发的气息也是之前的数倍。

    气圆斩撞在巨鲲虚影上，锋利的边缘不断向内切割。

    巨鲲发出嘶吼，仿佛受到极大的伤痛。

    鲲鹏只得变化身形，将巨鲲转化为大鸟。

    双翅一震，大量的翎羽将气圆斩淹没。

    鲲鹏还没来得及松一口气，孙悟空的身影突然在身后的出现。

    龟派气功袭来，鲲鹏手臂之上瞬间布满鳞片，出拳抵挡。

    可这气功波只有省事没有丝毫的威力，之前还在这里的孙悟空也没了身影。

    “你在哪？”

    鲲鹏话音未落，数道气功波打在他的背上，鲜血从他的嘴角流出。

    “抓到你了。”

    大鸟的翅膀一阵，鲲鹏的身影来到孙悟空的面前。

    随之出现的是呼啸的狂风，试图压制住孙悟空不让其移动。

    可狂风刚刚吹来，孙悟空的身体就直接消散。

    “残像？”

    鲲鹏有些慌了，猛然转身，却没有看到孙悟空的身影。

    就在他疑惑的时候，解除气隐逸的孙悟空在他的上方出现。

    金色的气焰汇聚在拳头之上，狠狠的砸下。

    鲲鹏只得举起手臂，堪堪抵挡。

    孙悟空挥拳，不断的打在鲲鹏的身上。

    巨鲲的虚影都来不及打开，鲲鹏只得默默承受着如雨一般的拳头。

    脚下的土地塌陷，石头碎裂的声音响起，周围烟尘四起，只有浑身冒着金光的孙悟空在不停的闪烁。

    原本平整的土地被打出一个大坑，鲲鹏无力的躺在里面。

    孙悟空则飞向半空，凝聚着身体里的气。

    “你竟敢对八戒出手！”

    无数气功波落下，精准的打在鲲鹏的身上。

