    

    李建成造访蓬莱之前，蓬莱之主心中早有打算，他准备选取一处远离大陆的海岛之国，海岛之国远离大陆，孤立海外，发生什么异常事情，不会被其它国家所发现。

    然后将整座岛上的人全部入梦！

    在梦境中制造各种幻象，引导人类坚定不移的共同相信某一件事情……然后用入梦之术把你们人类的信念激发出来，收集包含人类信念的梦境能量，通过人类信念的力量，将梦中的事物具象成现实，从而梦想成真！

    说到这里三木停顿住，脸上一片寂落，哀叹一声后，继续说道：“

    李建成是个相当聪明的人，毕竟当初南征北战当过太子，深知天下没有免费午餐，况且又生在帝王之家，父子反目，兄弟背叛都是家常便饭，什么样的卑劣阴谋他没见过，不仅见过，他还是个亲身经历者，别任何人更深有体会人与人之间信任的脆弱。

    因此，李建成根本不相信蓬莱之主随口所说的承诺，他是个唯利主义者，坚信唯有利益才是最牢固的盟约。

    李建成随后抛出了令蓬莱之主无法拒绝的理由。

    蓬莱之主之所以会改变主意，完全是因为李建成所说的这个辛密！也是他们李家，乃至整个华夏帝王们独自享有的秘密——国运！”

    言峥脸色立刻古怪起来，痴痴的念道：”国运？？虚无缥缈的东西竟然存在？“

    三木点点头，随后继续解释道：“正如你所说，国运跟命运一样，是个虚无缥缈的东西，看不见摸不着，谁也无法确定国运真正存在，但历史上却有不少帝王企图用镇压国运的方式来延长自己的统治。

    比如，当年秦始皇用十二金人镇压国运，汉朝用传国玉玺镇压国祚，而到了唐代传国玉玺几经更迭早已失去镇压国运的效果，只成了一个摆设，于是唐太宗李世民便想到了另一个方法镇压国运，以人运镇国运！

    在历史上历朝历代都有神仙转世的说法，那些名臣将相，更是不少相关的流言传出来。

    抛开这些略带神话色彩的辛史不谈，不得不承认在历史能做到将相位置的人物，他们的运气机遇确实都要比常人要好一些。

    李世民便打算用朝中重臣的气运，镇压唐朝气运，以求唐代流传万年。

    “贞观十七年，李世民图画太原倡义及秦府功臣赵公长孙无忌、河间王孝恭、蔡公杜如晦、郑公魏徵、梁公房玄龄、申公高士廉、鄂公尉迟敬德、郧公张亮、陈公侯君集、卢公程知节、永兴公虞世南、渝公刘政会、莒公唐俭、英公李绩、胡公秦叔宝等二十四人於凌烟阁，太宗亲为之赞，褚遂良题阁，阎立本画。

    对外宣称怀念老友，嘉奖功臣，让他们永享烟火，于国同休。

    实际上，这是一个惊天的骗局，李世民骗了那些为他出生入死立下汗马功劳的老臣，也欺骗了天下所有人，他根本没有想着要让这些功臣流芳百世，世世代代被国人铭记，他只是借这些人的气运，汇聚天下人信仰之力，以镇国运！

    这些人的身上凝结着唐朝数百年的香火之力，这种缥缈的力量，又被你们人类称作气运，另一个说法叫龙气。

    李建成透露李世民不久后会亲至蓬莱，同时那些凌烟阁上的功臣也会有一部分前来，李建成建议蓬莱之主吞噬这些身含气运之辈。

    自古以来一直有个传说，妖物吞噬龙气便可以羽化成真龙，是真是假无从所知，但每逢乱世必有妖孽出，却在历史上屡见不鲜，从这些的妖魔祸国上来看，好像龙气化龙，有那么几分可信度。

    作为妖物都无法抵挡蜕变成龙的诱惑……李建成胸有成竹，蓬莱之主无法抵挡化龙诱惑，但他的算盘还是打错了。

    蓬莱之主当时表现的极为异常，它好像对化龙不怎么感兴趣，反响一般，只是懒洋洋的应了一声。

    李建成见状，又抛出了第二个只有皇家才知道的辛密——长生！“

    有关国运的事情言峥还未消化，又突然蹦出另一个大瓜，着实令言峥有些反应不过来，目瞪口呆犹如傻子般楞了许久，言峥才回过神来，幽幽的说道：“长生？这玩意比国运还要坑爹吧！好像历史上追求长生的帝王最后都死的很惨啊！长生还叫辛密？这简直就个万人坑好吧！

    历史上那些帝王们，为了追求长生不老，明君变成了昏君，从皇帝变成疯子。

    为了求仙炼丹，不惜耗费大量人力物力财力，懈怠朝政，虚耗国力，却不得其果，炼出的丹药，皇帝服用后，原本健康的的身体反而身体变坏，精神恍惚，痛苦不堪，中毒而亡，若本就不健康的身体，在食用这些乱七八糟的东西，更是雪上加霜，不久就一命呜呼了……这是长生吗？明明是“死得快”老鼠药好不好~”

    面对言峥不屑的调侃，三木一脸严肃的摇摇头。

    人类自古以来都在用不同的方法尝试人类从古至今一直想要达到的长生不老。

    长生不老，是否是字面上的意义“永远活著”，我们很难去界定，李建成也好，李世民也罢，他们经历千百年的岁月，还能以阴魂的形式存在，这难道不是一种长生吗？“

    三木的这番诡辩顿时将言峥堵的哑口无言，愣了几个弹指的功夫，言峥回味过来，恼羞成怒的吼道：“谁要跟你辩论长生的哲学问题啊，大哥搞清重点啊，我们现在要讨论李建成的阴谋啊！你倒是接着说啊，整这些废话干嘛！”

    三木不悦的斜了言峥一眼。

    “我原本以为你跟我一样是个智者，没想到你跟那些俗人没多少分别！”

    言峥应和道：“对，我是个俗人成了吧，别吊人胃口，李建成到底说了什么！”

    三木泱泱不快的说道：“他说这些帝王追求的长生与某件东西有关，而这个东西居他推测，很可能就在蓬莱之中！阴界众势力纷纷踏至的原因，便是为了找到这件东西！”

    言峥瞳孔猛然放大，与三木对视一眼，惊声道：“蓬莱之主得到的那件宝物？”

    三木点点头。

    “我也这样认为，但是，蓬莱之主的表现，让我有些捉摸不定……”        

