    “加速，压过去！”

    张拓海冷声说道。

    他就不信这些追击者这么厉害，连六轮越野车都撞不死。

    六轮越野车再次冲了过去。

    这一次，六轮越野车直接从追击者的身上压了过去。

    咔嚓，骨头断裂的声音。

    张拓海探出头看了一眼，头盔都压扁了。

    “总算死了。”

    张拓海长出了一口气。

    就在这时，那辆擦肩而过的追击者居然调转车头追了过来，而且手里的乌兹已经对准了张拓海。

    “淦！”张拓海下意识的往副驾驶的位置一抓。

    枪没摸到，却摸到一个毛茸茸的东西。

    情况紧急，张拓海也顾不得是什么东西，一扬手就朝着追击者扔了过去。

    旺财一脸懵逼的扒着追击者的头盔。

    它就是好奇，想要看看发生了什么，结果莫名其妙的就被扔了出来。

    那个追击者发现有一个毛茸茸的东西挡住了视野，连忙用手去抓，想要把旺财弄下来。

    可是，旺财哪里敢放手。

    从这么快的摩托车上被扔下去，不死也重伤吧？

    “嗷呜——汪，汪，汪！”

    旺财吓得母语都出来了。

    饶是这样，旺财仍然死死的抓着追击者的头盔，不肯放手。

    “旺财好样的的。”

    张拓海见状大喜，立刻让小爱同学追上去，用狩猎长矛一捅。

    这个追击者也被甩飞了出去。

    旺财见状吓的双腿用力一蹬，顺着车窗蹿进了车里。

    “吓，吓死了。”旺财的牙齿打颤了。

    张拓海没理会它，开车冲了上去，将最后一名追击者碾在车轮之下。

    “没有了吧？”

    张拓海左右看了看，发现四周空荡荡的，没有了刺耳的发动机声音。

    游戏系统的声音响起。

    【恭喜玩家张拓海杀死全部追击者，获得隐藏奖励，追击者套装*1。】

    【追击者套装：白色迷彩雪地服，迷彩战靴，迷彩头盔，战术手套，AA12霰弹枪*1，专用高爆弹制造图纸，12号散弹制作图纸，12号独头弹制作图纸，链枷*1。】

    【白色迷彩雪地服：具有雪地隐藏效果，迷惑敌人视线，可抵抗-40℃低温，具有防弹插板，可以抵御小口径手枪和冲锋枪射击。】

    【迷彩头盔：抵御小口径手枪射击，防强光，具有红外夜视系统。】

    “不错啊。”

    看到这套装备，张拓海喜滋滋的将身上的这套特战服脱了下来。

    特战服虽然也拥有防弹效果，但是并不防寒，现在是零下十度，还勉强可以穿一穿，但若是变得更冷了，就只能还上那些羽绒服。

    但是，羽绒服颜色太鲜艳，在雪地里实在是太扎眼了，如果可能，张拓海真的不想穿。

    现在，追击者套装完美的解决了这几个问题，防寒，防弹还有迷彩效果，简直完美。

    “对了，那些追击者身上还有追击者套装呢，拔下来能卖不少钱。”

    想到这里，张拓海连忙跳下车，准备搜刮一下战利品。

    然而，他却发现，那些追击者正化作一团粒子，缓缓消散。

    张拓海伸手抓了一把，那些粒子从指缝间消散，张拓海抓空了。

    不光是那些追击者，就连他们的服装、武器、血液，甚至摩托车都化作粒子消散无踪。

    “这算是变相的克扣奖励？”张拓海看着消失一空的地面。

    要不是地上还留着追击者躺过的痕迹，张拓海真是会以为刚才的一切都是幻觉。

    “这得少赚多少钱啊！”张拓海一副痛心疾首的样子。

    追击者死了，他们身上的装备都被张拓海视为自己盘子里的菜了。

    现在莫名被克扣了，让他很不爽。

    不过，胳膊拧不过大腿，游戏系统已经克扣了，他还能怎么办呢？

    受着呗。

    张拓海绕着车检查了一圈，所幸，车子损伤并不严重，许多地方被大出了弹坑，后车灯被打碎了一个，剩下的地方损伤不大。

    “暂时还用不着修理。”张拓海熄了使用汽车修理包的心思。

    闷闷不乐的坐回到车里，张拓海感觉到车里有点热。

    “小爱同学，你升温了？”张拓海好奇。

    “并没有，在没有得到指挥官的命令前，并没有改变温度，一直维持在20℃。”小爱同学展示出了温度计。

    确实是20℃。

    “这追击者套装还真给力。”张拓海摸索着身上的追击者套装，心中的郁闷消散了不少。

    “小爱同学，降低车内温度，降温幅度你自己看着掌控，将室内温度维持在各种机器能正常运转，最节能的模式上。”

    “小爱同学明白。”

    车内的温度开始降低。

    张拓海觉得舒爽了不少。

    “老大，老大，那我呢？你穿的厚，我可受不了啊。”旺财扒拉着张拓海的大腿。

    “还有，你刚才把我扔出去了，吓死我了，要给赔偿。”

    “炉子不还热着呢吗？趴炉子边上去，再给你两根香肠。”张拓海直接将两根香肠塞到了旺财的嘴里。

    刚才，旺财相当于间接的帮张拓海干掉了三名追击者，奖励两根香肠合情合理。

    “谢谢老大，谢谢老大。”

    得到了两根香肠的旺财当场失忆，屁颠屁颠的跑到火炉边上去了。

    守着温暖的火炉旺财舒服的伸了个懒腰，把大尾巴盖在了身上，合上了眼睛。

    果然，大冬天还是守着火炉睡觉最舒服。

    张拓海扫了一眼旺财便不再管他，而是拿起了那把AA12把玩了起来。

    这枪他以前只在图片和游戏里见过，这一次总算是摸到实物了。

    这枪很轻，空枪重量才不到十斤，不过，加上子弹可就沉了。

    “这枪后坐力真的是零？”

    张拓海不信邪，拿出独头弹的制作图制作了32发独头弹，塞进了弹鼓里。

    张拓海将枪口对准了不远处的一棵松树，扣动了扳机。

    哒哒哒。

    张拓海还没反应过来，一个弹鼓的子弹就被打空了。

    一连串子弹如同雨点一样打了出去，被当做靶子的那棵松树被打的碎屑飞溅！

    嘎吱，嘎吱——

    那棵靶树竟然缓缓的向着张拓海所在的方向倒了过来。

    “小爱同学，加速！”张拓海大喊起来。

