
　　化完妆，换上演出服，时间差不多到了。

　　两人来到出口，等待着上场。

　　此时，舞台上陈向阳正在演唱一首情歌，声音非常好听。

　　萧云海点点头，道：”向阳可以进入歌坛了。“

　　赵婉晴道：”人家是在国外正儿八经的学过几年音乐，加上先天嗓音不错，这才有了专业歌手的实力。“

　　萧云海惊讶地问道：”他不是学表演的吗？怎么又成学音乐的了？“

　　赵婉晴白了他一眼，道：”人家就不能一边学表演，一边学音乐吗？“

　　萧云海呵呵笑道：”这小子还真不错。“

　　一曲唱毕，张歆星走上了舞台，问了陈向阳几个拍摄中的趣事，便放他离开了。

　　”现场和电视机前的观众朋友们，我刚刚接到了消息，饰演霍都的那位演员终于从洛杉矶赶过来了。下面让我们用最热烈的掌声欢迎霍都萧云海和程英赵婉晴闪亮登场。“

　　在全场的掌声和尖叫声中，萧云海与赵婉晴手拉着手，一脸微笑的走上了舞台。

　　张歆星笑道：”老板，人家老板娘在横店拍戏，为了我们的首映礼都提前赶了过来。你好像没什么事情吧，怎么就来晚了呢？“

　　萧云海呵呵笑道：”现场和电视机前的观众朋友们，实在是不好意思。我在洛杉矶那边有点事情，紧赶慢赶，还是来晚了。我向咱们《神雕侠侣》剧组道歉，也向大家道歉。“

　　听到萧云海的话，赵婉晴脸上露出了神秘的笑容。

　　张歆星道：”婉晴，你刚刚的笑容似乎隐含深意呀，这是为什么呢？“

　　赵婉晴摇摇头，道：”不能说。“

　　张歆星轻咦一声，道：”婉晴，看来是有事情呀？你越是这样，我们就越好奇，你还是说了吧，我们都想听听。是不是？”

　　“是。”现场观众齐声道。

　　赵婉晴看向萧云海道：“老公，我能说你是因为算错了时差才来晚的吗？”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈“

　　众人一听，顿时笑的前仰后合。

　　萧云海无奈的说道：”得，我承认刚刚撒谎了。大家不要笑，谁都有犯糊涂的时候。好在，我没有耽误节目，对吧？”

　　张歆星笑道：”萧先生，听说你这次去洛杉矶是为了准备一部电影，是不是？“

　　萧云海点点头，道：”没错。”

　　”哇“众人齐声大哗。

　　萧云海要拍摄《复仇者联盟》的事情一直没有透露出去，现在还是第一次。

　　张歆星道：”那能不能说一下这部电影的情况呢？“

　　萧云海道：”这是一部彻头彻尾的商业片，名字叫《复仇者联盟》，没有什么文艺色彩，就是为了挑战你的视觉极限。里面的主人公有八个，都是大家耳熟能详的超级英雄，比如蜘蛛侠、美利坚队长、钢铁侠等等，反派只有一个，那就是我。具体的内容就是他们一起来跟我打，然后被我暴揍一顿，结局当然是我完蛋了，他们拯救了地球。好了，就说这么多吧。”

　　“哇，太棒了。”

　　“八个超级英雄大战云皇，想想都觉得刺激。”

　　“一个超级英雄都那么过瘾了，一部电影里要出现八个，那得多么牛叉呀。”

　　“我都要迫不及待了。《复仇者联盟》快出来吧。”

　　张歆星笑道：“希望这部电影能够尽快与影迷们见面。在《神雕侠侣》中，两位都饰演了配角。听陈导说，他给了你们很多选择，为什么会选霍都和程英呢。”

　　萧云海道：“霍都这个角色很有意思。他是个蒙古王爷，善用折扇，崇尚宋朝文化，颇有那种附庸风雅的感觉。这个人物，我觉得是除了杨过之外，表演空间最大的。”

　　赵婉晴道：“我和他截然相反。我选择程英只是因为我喜欢这个人设，气质淡雅，不争不抢，顺其自然，颇有道家的无为风采，跟表演没有任何关系。所以，陈导和我说这个事情后，我想都没想便答应了。”

　　张歆星道：“原来如此。那两位今天给大家带来了什么节目？”

　　赵婉晴笑道：“我们两个将会演唱《神雕侠侣》的主题歌《天下有情人》和片尾曲《归去来》。”

　　”好，我们掌声有请。“

　　在全场的尖叫声中，熟悉的旋律响了起来。

　　“爱怎么做怎么错怎么看怎么难，怎么教人死生相随。爱是一种不能说只能尝的滋味，试过以后不醉不归.……“

　　《天下有情人》这首歌，萧云海和赵婉晴已经演唱了不知道多少遍。

　　随着年龄的增长，阅历的增加，唱功的进步，每一遍都有着不同的感受。

　　萧云海和赵婉晴的唱腔达到了我中有你，你中有我的地步，无论是谁演唱，另一个都能用假音将其衬托的更加动人，更加富有感染力，配合几乎可以说达到了天衣无缝的地步。

　　一曲唱闭，现场响起了一片掌声和尖叫声。

　　很快，现场的声音消失了，因为第二首歌《归去来》的前奏已经响起，这是一首新歌，而且之前宣传的时候，没有播放过，所以大家都想认真的听一下。

　　前奏结束，赵婉晴率先唱出了第一段。

　　“这次是我真的决定离开，

　　远离那些许久不懂的悲哀。

　　想让你忘却愁绪忘记关怀，

　　放开这纷纷扰扰自由自在。”

　　这首歌的调子不高，用的是中低音，赵婉晴的演唱，情感非常的饱满浓郁，没有使用任何技巧，但却直击人心。

　　萧云海：“那次是你不经意的离开，

　　成为我这许久不变的悲哀。

　　于是淡漠了繁华无法再开怀，

　　于是我守着寂寞不能归来。”

　　萧云海的声音深情款款，四句歌词都是对着赵婉晴的四句歌词做出的答复，每一句都直戳心窝，对杨过和小龙女的爱情做出了完美的诠释。

　　“啊……涌起落落余辉任你采摘，

　　啊.……留住刹那永远为你开。”

　　副歌部分只有两句，依然被两人唱的缠绵悱恻，荡气回肠。

　　歌曲唱完后，现场再次掌声雷动。

　　“又是一首经典对唱情歌。”

　　“这首歌的调子不高，非常适合我们普通人在ktv里演唱。”

　　“云皇晴后太棒了，唱的真好听。”

　　首映礼进行到这里，已经步入了尾声。

　　张歆星说了一番祝福的话，然后请《神雕侠侣》的全部演职人员上台，齐声喊道：“《神雕侠侣》收视长虹。”

　　在大家的欢呼声中，整场晚会结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1958章 神雕首播礼免费阅读。https://xs.23sk.com 