    看着他们离去的背影，王汉说道：

    “两个小家伙的天赋不弱，等他们真正的成长起来，肯定是涂山的顶尖战力。”

    苦情树摇摆树叶。

    王汉接着道：

    “我知道，他们真正的力量源自于情，但他们还太小，因为感情而强大的人必定会因为感情而受伤，所以算了吧。”

    苦情树撒下片片落叶。

    王汉伸出手接过一片落叶，说道：

    “怎么培养他们？嗯，顺其自然吧，他们的出现本就是一场意外。”

    苦情树再回复，王汉一笑站起了身，王汉说道：

    “行了，你说的都对，我也就是说说自己的意见，我出去一趟，你好好修炼吧，等我回来了，咱们再聊。”

    王汉话落，将树叶往地上一放，转身腾空而起，向着远处飞去。

    在天空中飞掠了一会，王汉在一片沙漠停了下来。

    悬停于沙漠上空，王汉向着脚下看去，天眼张开洞察一切，王汉就看见在一片黄沙之下，两个人影暗搓搓的，像是在密谋些什么。

    见此，王汉放声道：

    “老远就感觉到你们俩了，没有逃跑还算不错，不过用几个阵法就想着蒙混过关，未免有点掩耳盗铃了，出了吧。”

    王汉话落，黄沙之下的两人依旧是一动不动，仿佛雕塑一般。

    见此，王汉手掐剑指，数道：

    “一。。。”

    一字出口的瞬间，下方的黄沙瞬间就动了起来，沙面下陷，两个金色光球冲破下陷的黄沙，直上天际。

    光球中，吕小布和东方不败来到王汉面前，两人齐齐拱手一礼，以十分正齐且响亮的声音说道：

    “老大好！！”

    道好声传出极远，王汉闻言笑道：

    “我还以为你们会逃跑呢。”

    东方不败道：

    “谁跑得过你啊？”

    王汉闻言，嗯了一声，怪异的看着东方不败，一旁的吕小布见此连忙制止住东方不败，接着说道：

    “四哥的意思是，老大你法力绝强，我们不是对手。”

    王汉笑道：

    “别拍马屁，把东西交出来吧。”

    闻言，吕小布目光四散，慢慢的将身后的东方不败露了出来。

    看着他点动作，王汉笑了笑，又看向东方不败。

    东方不败见着王汉的笑脸，挣扎了片刻之后，咬了咬牙，从怀里摸出了一个噬囊。

    接过噬囊，王汉接着说道：

    “还有呢。”

    闻言，东方不败再咬了咬牙，磨磨唧唧的从怀中又拿出了一枚噬囊。

    不等他动作完，王汉道：

    “不要让我说第三次。”

    王汉话落，东方不败的手停在半空，一时间，不再向前，三人周围安静成了真空，风声也停止了。

    一旁的吕小布见此，叹了一口气，上前几步，将东方不败身上全部的噬囊都给掏了出来，伙同自己身上的几个一股脑的交到了王汉手上。

    吕小布道：

    “都在这里了，东方家的，南国的，西西域的还有龙湾的。”

    王汉接过噬囊，再把东方不败手上的最后一个拽下后，说道：

    “短短的几天时间就将四大区域洗劫了一遍，你们真厉害。”

    东方不败撇了撇嘴，像是说着什么却是没有声音出口。

    王汉见此笑道：

    “老四，还记得我让老白他嘱咐你们什么吗？”

    东方不败道：

    “要收敛，不要玩得太过火，大致这个意思。”

    王汉点了点头，在十二个噬囊中选了一个放入自己怀中，然后将剩余的噬囊又抛回给了吕小布。

    王汉说道：

    “难得你们还记得，也确实没有太过火，行吧，我拿了一个噬囊，里面有件对我有用的东西，其他的就还给你们了。”

    闻言，东方不败收起了怪表情，转而挂上笑脸，说道：

    “谢谢老大！”

    话落，两人就开始拿回各自己的噬囊。

    王汉见此，接着说道：

    “原本以为放你们俩出来会闹得天翻地覆，没想到，还不错，继续保持。”

    闻言，吕小布道：

    “老大，你的意思是让我们继续搞物资？”

    见王汉点了点头，东方不败道：

    “那感情好，哎老大，要不咱们仨去妖盟看看吧，我总感觉那里会有好东西，只是怕你不允许，就一直没敢去。”

    闻言，王汉摇了摇头。

    “算了吧，说是妖盟，其实大部分都是涂山，要去妖盟抢东西，还不如直接去涂山。”

    吕小布点了点头。

    “的确，直接去抢涂山要来的快点。”

    东方不败看了一眼王汉，说道：

    “那我们去涂山？”

    王汉闻言笑了笑，说道：

    “实在找不到地方的话，去傲来国吧。”

    东方不败闻言，一拍手，说道：

    “对啊，傲来国，这个地方咱们还真的没有去过。”

    吕小布道：

    “不用顾忌三少爷吗？”

    王汉道：

    “还没有放你们出来之前我已经和三少爷打过一场了，按照你们俩的实力，没有问题，你们去，不要光顾着进货，傲来国有不少功法，你们去看看将他们都复印一份，马上要离开，以后用得着。”

    东方不败道：

    “老大，你为什么不亲自去，有天眼在，不是更容易？”

    王汉道：

    “我不能去，金晨曦马上要出来了，他是希望的代表，这个能力很好，对我们很有利，我要在涂山雅雅将它消灭前，把它吃了。”

    说着，王汉从怀中拿出一枚噬囊，从中拿出两柄见，王汉接着道：

    “你们俩个去哪都是玩，那么就把精力撒在傲来国去吧，收集功法典籍，在必要的情况下，我允许你们使用双全手。”

    东方不败和吕小布接过剑，分别将他们挂在腰间，东方不败道：

    “老大，那我们能出全力吗？”

    闻言，王汉没有理会东方不败，看向吕小布说道：

    “尽量低调行动，能不被发现最好，要是不幸被发现了，你们就临场发挥，其他的我不管，我只有一个要求，不要对那个小金人以及傲来国高层下手，能跑尽量跑，三少爷是一个传说，不能毁在咱们手里。”

    吕小布闻言点了点头，说道：

    “好的老大，我记住了。”

    东方不败道：

    “我也记住了。”

    王汉满意的点了点头，拉着两人的肩膀，王汉道：

    “免得你们路上节外生枝，我送你们去。”

    活落，三人就向着傲来国去了。

    

