    “哈哈哈，胜利属于我们！”

    “没错，新的混乱之城，我们是新的王者！”

    混乱之城，有三人正在哈哈大笑，反贾蓉联盟崩溃后，自己人打出狗脑子，最终确定了三个最后的胜利者。

    其中两人是原来的老人，还有一个人是新混进来的，实力不俗。

    全新的三巨头就这么成立了。

    未来的路就在脚下。

    正高兴着，外面传来手下的声音：“大，大，大，大……”

    “大什么大！”其中一人呵斥道。

    也不知道是哪个混蛋起的头，他们全新的三巨头居然被人叫做什么大王。

    太蠢了，他们以后可是会被叫做“城主”的男人。

    至于谁是大城主，谁是二城主、三城主，现在不着急，日后可以慢慢说道说道。

    “大事不好了！贾蓉他们来了！”手下上气不接下气。

    “贾蓉来了？”

    三人一惊，贾蓉怎么突然来了，他不应该正在和大鼎生死相搏吗？

    由于唐洛骑兵的机动性过高，导致消息传播的速度还没有他行动的速度快。

    混乱之城这里还做着春秋大梦，突然发现贾蓉已经带兵近在咫尺了。

    怎么会这样！

    好不容易掌管混乱之城，消除了所有的反抗势力，百废待兴，马上就可以走上一条康庄大道了。

    你贾蓉突然跳出来摘桃子？这跟说好的不一样啊！

    “老黄呢！老黄去哪里了！他不是要和贾蓉鱼死网破吗！”原本的“老人”大喊道。

    联盟分崩离析的时候，张宝就已经离开了。

    手下摇头：“早走了啊。主公你忘记了吗，当时你还笑呢。”

    “……”

    气氛顿时尴尬起来。

    三人面面相觑：“你有多少人？”

    “三百，都是武者。”“四百，也都是武者。”

    “要不我们跑了吧？”

    “滋！”那是鲜血喷出来的声音，有人被一刀背刺，洞穿胸膛。

    “你？”

    “没错！我就是卧底！”

    “你是屁！”另一个没有被背刺的幸存者瞪大眼睛，你的丫的底细老子很清楚，以前在大鼎混的，还在蜀王地盘搞东搞西。

    结果被抓起来吊打了很多顿，勉强跑路，你是谁的卧底？

    “以前不是，现在是了。”那人理直气壮，“借你们项上人头一用！”

    说话的同时，为自己的机智而感动。盟友什么的，不就是用来背刺的吗？

    “三眼，为什么你这么慢？”被车子运送的八卦炉旁边，孙悟空问道。

    “跟我有什么关系？”杨戬说道，他只是一个不能动的炉子罢了。

    行动快慢又不是他说了算。

    唐洛的大部队赶上，和先行过来的“物资队伍”汇合，混乱之城近在咫尺。

    最外面不算城门的城门打开着，有人出现迎接：“孟获恭迎城主！”

    “谁？你说你是谁？”

    唐洛看着眼前那个笑容满脸的男子问道。

    “小人孟获。”孟获讨好道，“乃是长安郡的原住民，听闻有宵小之辈欲对玄尊不利，特将这些小人斩杀……”

    虽然我只来了不到两个月的时间，但我已经是原住民了。

    他示意旁边的手下捧起两个脑袋，当做投名状，同时把身上一点都不严重的伤暴露得更加明显。

    “你这……跟我想象中的不太一样啊。”唐洛说道。

    他印象中的孟获是个什么样子，五大三粗，穿着一身兽皮，拿着大叉子，出场的时候先来四肢着地来几声咆哮，皮肤说不定还是蓝色的。

    没错，唐洛心目中孟获的形象，来自著名街机《三国战纪》。

    至于三国无双里面的孟获，唐洛始终觉得长得跟董卓似的，一想起来满脑子就是董卓的样子。

    眼前的孟获，则是一个略显瘦小的男子，身上也没有任何突出的特征。

    “玄尊知道小人？”听到唐洛的话，孟获惊喜万分。

    “嗯，算是吧……”唐洛看向旁边的猪八戒。

    猪八戒传音道：“这个家伙我了解过，是个阴险的倒霉蛋。”

    阴险，是指此人反复无常，前脚投降，转身积蓄力量完毕就要搞事情，在刘皇叔的地盘到处惹事。

    十来年的时间，被抓了足足有七次，是这个世界“七擒孟获”的故事。

    倒霉是指，他之所以可以被抓七次，不是因为他来一句“我不服”，诸葛亮就微微一笑，一定要他服，所以来个七擒七纵。

    而是诸葛亮在拿他练兵，同时借此机会不断清扫蜀地隐患。

    孟获以前也是当地的大势力，打着打着，把自己给打没了。

    好在最后的关键时刻，他“幡然醒悟”，意识到情况不妙，立刻跑路。

    那个时候唐洛正在大鼎搞事情，牵扯了蜀地大部分的精力，也没有人对他这个已经没有价值的工具人穷追不舍。

    孟获跑到混乱之城，正准备开始人生第二春，结果贾蓉来了。

    二话不说，孟获干起自己的老本行，背刺反叛，非常熟练。

    “原来是这样。”

    唐洛看着孟获：“那个你的妻子……是不是祝融（夫人）。没别的意思，我就是随便问问。”

    周围的人眼神古怪起来，毕竟一见面就问人老婆，的确有点奇怪，所以唐洛就加了一句，解释一下。

    这下，大家的眼神更加奇怪了。

    孟获眼珠子一转，一脸悲愤：“没错！可是她被丧心病狂，禽兽不如的蜀王刘备抓走了！”

    “哦？那就是夺妻之恨了。”唐洛也眼珠子一转，一脸兴致勃勃。

    “是的！”孟获咬着牙，面带屈辱，“我和刘备，和大鼎有不共戴天之仇！”

    在他看来，贾蓉肯定是在大鼎那边吃了亏，所以才跑了回来。

    我们有着共同的敌人，接受我的投靠吧！

    “挺好的。”唐洛说道，“那你留下来吧。一个月后，我给你个机会，让你夺回你的妻子。”

    “多谢主公！”孟获大喜，纳头便拜。

    “不，我没有收下你的意思，只是给你个机会。”唐洛摆摆手。

    孟获连连点头：“明白，明白。”肯定是投名状分量不够。

    “你明白个屁，你头顶死兆星，印堂发黑啊。”

    孟获没有注意到唐洛身边之人同情的眼神。

    贾蓉入城，半个时辰后，就开始了轰轰烈烈的大拆迁和建造工作。

    旧日的混乱之城逐渐消失，新的宏伟城池在旧址上一点点被建造。

    “不要山。大师兄，这次就不要花果山了，你看旁边不远处就有山啊。”敖玉烈苦口婆心地劝说。

    他要美轮美奂的大园子，不要花果山。

    “那里不是师父的棋盘吗？”孙悟空说道。

    “啊？”敖玉烈看向唐洛。

    唐洛点点头：“嗯，我打算削平了做个大的棋盘，棋盘大一点方便武者发挥。”

    棋盘太小，武者们挤成一团，打都不好打。

    “中间挖个坑，凹陷下去，周围做观众席，和罗马斗兽场差不多的样子，你们觉得呢？”唐洛随意道。

    “好主意。”孙悟空表示赞同，“你看，没山了。”

    敖玉烈求助地看向唐洛。

    孙悟空这次可不是单纯放一座“山”到府邸中，而是打算把整个府邸都变成一座山。

    “山嘛。”唐洛沉吟片刻，“要不这样，悟空你去弄座山峰过来，我们把它倒过来，放在天下第一城怎么样？”

    “倒过来？”

    “对，然后把城主府建上面。”

    众人开始想象那个画面，好像有点意思？

    “那平时出入呢？”

    “建造几条盘旋而上的道路就行，对我们来说并不难。”唐洛说道，“就这么定了。”

    “那我去找一座合适的。”孙悟空说道。

    “记得要削平。”唐洛提醒。

    孙悟空点点头，虽然他的金箍棒不像一些影视、漫画里面的那样，可以变成各种形态，甚至还有机甲形态。

    但正常大小的棍子，扫过巨大的山峰，效果其实和用利刃没有什么区别。

    一炷香后，巨大的阴影投射到如火如荼正在建造的天下第一城。

    城内的人纷纷抬头，看见倒转的山峰被一个小小的身影托着，悬浮在天空中。

    我是谁？我在哪，发生什么事情了？

    这就是武道的极致可以做到的事情吗？

    一个月的时间很快就过去了。

    天下第一城热闹非凡，早在半个月之前，天下第一城的建设就已经基本完工。

    剩下的半个月，天下第一城正式对外开放，无数人涌入其中，想要见识一下这座宏伟的城池。

    看一看那座倒转的山峰。

    倒转的山峰就在天下第一城的中心，山顶向下接触到地面，上空是削平的平台，一共有四条盘旋而上的凌空道路，通往最上面平台上的城主府。

    另外还有四根巨大的锁链链接山体和地面。

    看上去像是固定所用，实际上是装饰品。

    有意思的是，这座倒转地山峰并没有投下什么巨大的阴影，只有一些淡淡的影子。

    具体是什么原理，大家不知道，也不敢问。

    反正问就是武艺高强，只要你武功足够高强，就没有做不到的事情。

    “丞相，这种事情，真的可以依靠武功做到吗？”

    天下第一城城池之外，几支百余人的车队正在缓缓靠近。

    张飞问旁边的马车上的诸葛亮。

    诸葛亮摇摇头：“贾蓉此人，非常理可以揣测。”

    另一边车队，周瑜也看向那座倒转的山峰。

    魏王曹操这边，全权代表之人，乃是历史上的魏文帝——曹操之子曹丕。

    很多人一聊起魏文帝，可就不困了。

    除此之外，大殷、大乾的代表团也纷纷赶来。

    风起云涌，风云际会，天下豪杰齐聚天下第一城。

    来“下象棋”。

    一想到他们即将做，未来要做的事情，原本升腾的豪情壮志顿时少了大半。

    