    隋唐主战场！

    “所有人，准备殊死一搏！”朱棣浑身浴血的站定在一头钢铁青龙的头颅上，怒吼。

    “杀！！！”

    听到朱棣下达军令，大隋大军在杨义臣的带领下，开启了新一轮的冲锋！

    “主城可有消息传来？”朱棣对身边的神灵问道。

    “主人，就在刚才，主城消息无法传出，也无法传进。”神灵语速飞快道：“大唐的神灵阻挡了我们的消息传递。”

    “告诉所有人，不惜一切代价，冲出去！”朱棣喝道。

    他有一种预感，大明主城肯定是出事了，从大唐改变一开始的保守打法，目的只是为了拖住自己。

    现在突然改变为围攻，显然主城肯定遇到了大危机！

    他必须要立刻回去！

    “杀！”

    战场上，血雾弥漫，厮杀不止，喊声震天，面对突然变得发狂的大隋大军，大唐一方的主将也是心头一凛。

    “不能再有所保留了，全力进攻吧！”

    大唐程咬金一脚踹飞大隋的自己，且战且退的来到李靖跟前，抹了一把脸上的鲜血后，大声道。

    闻言，李靖抬头看了一眼天穹之上，就在他准备说什么的时候，一道人影突然出现。

    “太子殿下有令，放开包围圈。”

    神灵说完，消失在原地。

    “怎么回事？”

    程咬金不解的问道。

    闻言，李靖深吸一口气后，道：“该结束了，现在还不是正式开战的时候。”

    闻言，程咬金咧嘴一笑，而后看向远处那大杀四方的大隋程咬金，大叫一声再次冲了上去。

    “来战吧！”

    轰隆——

    一声轰响，恐怖的能量波动爆发，一道冲天而起的金色光束从战场中心爆发，地面之上出现一个恐怖的深坑。

    “哈哈，再来！”

    大隋程咬金看着大唐的自己，尽管虎口崩血，胸膛之上更是密布伤痕，仍旧一副悍不畏死的冲了上去。

    “呵，与其让你死在同其王朝手中，不如老子亲手结果了你！”大唐程咬金怒吼一声再次迎上。

    “就怕你没这个本事！”

    轰！

    轰轰！

    大战再次爆发。

    与此同时，隋唐名将之间再次开战，每个人都抱着弄死另一个世界自己的决心。

    大隋底蕴毕竟不如大唐，但有大明带来的数万真灵助阵，这些将军一时间倒也没有太大的生死危机。

    大地之上，不时有金色的冲天光柱爆发。

    隋唐名将之间的战斗，可谓是惨烈！

    “呜！呜！呜！”

    就在此时，天穹之上响起一道道号角声，而在号角声响起的时候，大唐大军开始有节奏的退开。

    包围圈已经开放！

    “主人！”

    钢铁青龙之上，朱棣身边空间传出一阵波动，道：“主人，大唐包围圈已经散开，他们似乎要撤军。”

    听到神灵的汇报，朱棣心中盘算片刻后，下令道：

    “撤！”

    “呜！呜！呜！”

    一道道号角声响起，双方大军收到命令后，开始且战且退！

    “轰隆！”

    大隋程咬金一拳轰在大唐程咬金的脸上，而他自己也被大唐程咬金撕扯下了一条手臂，轰瞎了一只眼。

    “哼哼，下次见面，必取汝之性命！”

    大唐程咬金咧了咧嘴，深深看了一眼倒飞出去的大隋程咬金一眼后，脚掌踏地，冲天而起！

    “吼！”

    天穹之上，钢铁青龙与星舰的混战也随着双方下令撤退后，各自撤退。

    秦宋联军主城战场。

    王翦收到赵煦的命令后，深吸一口气后，大声道：“下令，放大明离去！”

    “是！”

    “黄金铁骑，后撤！”蒙恬抽出长剑下令。

    一侧的王离也在蒙恬下令的同时，下达了放开包围圈的命令，同一时间，杨业也命令大隋精锐撤退。

    “殿下，秦宋联军放开了包围圈！”朱无视身影一闪，出现在朱樉跟前。

    一会后，大明各部首领汇聚。

    “损失如何？”

    朱樉立于龙首之上，微眯着双眼，看着下方明显发生变化的战场，问道。

    “系统数据统计我统率的五百万最强精锐，亡者一百二十万人，伤者一百万余，其余完好无损……”

    朱无视回答。

    他所统率的是护龙山庄倾尽一切资源所培养。

    虽然只有五百余万，但综合战力与常规的精锐大军相比，同等数量下，强出不止一筹！

    一旁的老三朱棡也跟着道：“我统率的一千万精锐，亡者两百余万，伤者一百余万……”

    朱樉点头，看向自己的副将。

    副将立刻回应，道：“我放一千万精锐大军，亡者百万余，伤者百万余……”

    听到各方汇报，朱樉微微点头，道：“撤退！主城必然是出事了，务必用最快的速度回撤！”

    “是！”

    “呜！呜！呜！”

    一阵阵号角声响起，天穹之上，钢铁青龙与凤凰庞大的身躯之上，一道道时空之门打开，将下方将士吸入。

    地面上，玄龟大军与麒麟大军垫后撤退。

    一个时辰后，大明主力军浩荡离去，而秦宋联军也撤回城内进行修整。

    联军主城，一座阁楼之上。

    盖聂跟卫庄站定。

    看着远去的大明大军，盖聂开口道：

    “离去了……”

    闻言，卫庄深邃的眸子中，闪过一抹冷光，道：“这只是暂时的，一场先机之争，各有损失。”

    “双方都没有动用真正的实力……”

    此战，从开始到结束，总共耗时三天两夜。

    大明与联军的初步交锋，最终以双方各有损伤而暂时告一段落。

    而在场外，却有人早就预料到了这场大战的结局。

    神土。

    万界城。

    诸天楼顶层之上。

    刘备所在的包厢中，饶是提前知道了结果走向，但关羽张飞等人还是不由深深吸了一口气。

    尤其是关张二人，一直以来他们都不是很服孔明。

    可直到此刻，亲眼见到了如此恢宏之战，孔明仅仅是从开局就洞悉了结局的能力，都让他们不寒而栗。

    “孔明，俺张飞服了！”张飞道。

    一旁的关羽虽然觉得有些面子上下不来，但还是轻抚胡须，点头道：“军师大才，关某佩服。”

    说着，对孔明拱手一礼。

    见此，刘备跟孔明对视一眼后，皆从对方眼里，看到了一抹笑意，而后轻轻摇头。

    “这场诸天之争才刚刚开始……”孔明叹息。

    闻言，几人皆尽默然。

    “好了，一场大战结束，看得俺热血沸腾的，大哥，二哥，军师，子龙，乘着他们现在暂时休战。”

    “我们也出去好好逛逛这万界城，出去活动活动，看看这汇聚着诸天万界生灵的大城，长长见识？”

    闻言，刘备看向孔明，道：“孔明以为如何？”

    “就依翼德的吧，来之前我听路上有人说，这万界城有一座诸天图书馆，在里面有售卖历朝历代典籍……”

    “不知那些史书上，可有与我等相关的记载。”

    “哦？竟有如此神奇之所，那必须去看看了。”刘备心中讶然。

    “不知汉室是否振兴……”

    说着，几人走出了包厢，虽然走出包厢，但他们也不担心会错过战局，毕竟万界城上空也有露天光幕。

    全程直播着中千世界的大战。

    当然，也仅限于大家能看到的，像是各方机密，诸天广播电视塔也无能为力。

    然而刘备几人不知道的是，跟他们抱有相同想法的帝王不在少数。

    曹操、孙权、小皇帝康熙、五代十国的君王、大元忽必烈、武周女帝武则天等等……

    全在此刻，仿佛是约好了一般，都走出了各自的包厢。

    “刘备、孙权？！”

    就在刘备拉着孔明的手，兴冲冲的往外走的时候，一个粗狂，而熟悉的声音在身后猛的响起。

    听到这个声音，刘备眉头一皱，不由回身看去。

    顿时，整个人面色一片铁青。

    咬牙切齿，道：“曹操！”

    而在旁边，孙权此刻也是脸色难看的看着他跟曹操，显然，他们都没有想到，在这里看到另外两个对头。

    什么天命在我！

    此刻几人都觉得那是扯淡！

