    这一年来，云洪虽一直处于仙晶圣池内部，但偶尔也会和东叶真人、罗宇真人他们交流。

    所以，对川波域中大事，云洪也是知晓的。

    例如星宫修仙者和天杀殿修仙者掀起的滔天大战，已令双方近十位顶尖强者陨落死去，堪称惨烈。

    还有其他一些巅峰强者、顶尖强者之间的交手。

    不过，这和云洪关系不大。

    “我错过的，主要是这一年来出世的宝物宝地。”云洪也知道，这一年来出世的宝物不算少。

    毕竟，此次川波域开启，已算是到最后阶段了。

    “若我不呆在仙晶圣池内，而是尽力去争夺，或许能夺取到价值两三千万灵晶的宝物，乃至更多。”

    “不过，损失虽然大，但对比这一年的收获，非常划算。”

    一年时间。

    云洪耗费了足足八百万灵晶，再加上那圣水池中的仙晶圣水，再加上北觉洞天的供应，彼此促进下。

    最终，令云洪的真元修为，从星辰境初期，一路跨越提升至星辰境圆满层次！

    这绝对是能令无数人瞠目结舌的！

    毕竟，正常情况下，星辰境初期到星辰境圆满，一般都要数百年时间，而云洪才耗费多久？

    一年！

    “只可惜，仙晶圣水还剩下了少许没有用光，也不能带走。”云洪摸了摸下巴，似乎还颇为不满意。

    旋即云洪又一笑，知道自己这是得寸进尺了！

    实际上，那样一池的仙晶圣水，根本没几个星辰真人、万物真人能够一次性全部用完，云洪用得算多了。

    “紫府世界。”云洪的神念一动，感应着如今的紫府。

    这里。

    是一方颇为广阔浩瀚的幽暗空间，空间中央是一颗颇为庞大的紫色星辰，而数十颗微型星辰则环绕着紫色星辰，不断转动着。

    “嗡~”紫色星辰上空，凭空出现了一通体晶莹剔透的身影。

    是云洪的元神，他感应着整个世界。

    “如今的紫府世界，直径已达一万七千里，到极限了。”作为世界的掌控者，云洪能够无比精确的感应到整个紫府世界的大小。

    星辰境、万物境。

    或许战斗方式不同、体内世界成长方式不同，但所掌控世界的大小，算是有统一标准的。

    一般而言，星辰境万物境中平庸者，初期体内世界直径在五千里，顶尖者即真界洞天、九天紫府可达八千里。

    而修炼到圆满层次，正常的一般能达到一万里至一万五千里。

    “我的紫府世界大小，放眼大千界无数星辰真人，算是中上等。”云洪暗道：“但是，距跨入归宙境的底线，都还有差距。”

    就如东叶真人，他的根基之强，在众多万物境都算上等，但同样未曾达到跨入世界境的底线。

    “体内世界直径两万里，是跨入归宙境的底线。”云洪默默思索：“我的紫府世界，还有较大差距。”

    若云洪想要让大罗体系一脉走的更远。

    那么，未来就必须要想办法，令体内世界再度发生根本性的蜕变，从一万七千里突破至两万里。

    否则，将来即使道法感悟达到法界层次，也难突破。

    “不过，此次得到仙晶圣水，已是幸运，否则修炼到星辰境圆满，紫府世界恐怕也就一万里出头，这次收获够大了。”

    云洪脑海中念头百转：“至于令紫府世界再度蜕变？那是将来考虑之事，短时间内不必多想。”

    “当下来说。”

    “达到星辰境圆满，已令我实力大涨！”云洪心念一动。

    顿时，一股股青色液体浮现在周身，灵动多变，倏然飘荡在虚空中，可于刹那间抵达百里之外。

    不必附着于法宝，仅仅真元本身就有如此速度。

    由此可见云洪对真元的超高掌控能力！

    这亦是源自紫府世界这一年来对元神的孕养。

    紫府世界的不断扩张，令元神的孕养提升极为迅猛，相比一年多前，元神壮大了两倍有余，即使和其他顶尖强者、巅峰强者相比，云洪的元神之强都算是同一层次。

    强大的元神，掌控真元、神力自然轻松无比。

    虽然，云洪时间不够，并非修炼什么厉害的元神秘术，很难通过元神秘术去干扰对手。

    但至少。

    其他修仙者也难再像当初月流真人那般施展元神秘术影响云洪的实力发挥。

    “星辰境圆满的真元之威，比我进入川波域时，要胜过十倍！”云洪露出一丝笑容：“如今，我大罗体系一脉的手段，才算真正能够纵横一方！”

    “飞剑！”云洪挥手。

    哗！

    顿时，在云洪周身刷刷刷浮现了近两百柄飞剑，每一柄飞剑都散发着极强大波动，尤其是最核心的九柄更是来的强大。

    这些飞剑，最核心的九柄是极品道器飞剑，尽皆属于风系。

    其他两百余柄，尽皆是上品道器飞剑，则是各系都有，有的属风系，有的属土系、金系。

    不过，云洪炼化之后也能操纵，只是属性不符难以发挥全部实力。

    这些飞剑，都是云洪在川波域数年征战夺宝所得到的，之前一直未曾将这些上品道器飞剑取出。

    是因为他的实力不够！

    “星辰境初期时，我凝练九柄极品道器飞剑都很艰难。”云洪微微一笑：“如今，再加上一百多柄上品道器飞剑，同时引动驾驭，都感到轻松无比！”

    这就是元神强大带来的好处。

    “界神体系一脉，靠的是神力特性带来的惊人爆发。”云洪暗道：“大罗体系呢？靠的就是法宝数量！”

    万物境修士再强，能用两三件法宝就不错了。

    可星辰境修士中的佼佼者，却能施展上百件法宝乃至更多，光是看着就令人感到惊惧。

    “青龙剑阵！”云洪心念一动。

    当即，一股股强大的星辰真元灌注进入一柄柄飞剑中，元神之力引导，令近两百柄飞剑逐渐汇聚。

    这些飞剑散乱飞舞时，云洪操纵起来还算简单，一旦想要合并为剑阵，就难了。

    “不行，再收起些飞剑。”

    “还是差点，即使勉强成阵，恐怕操纵起来也很艰难，再收起些飞剑来……”云洪不断摸索着。

    最终。

    以九柄极品道器飞剑为核心，一百一十七柄上品道器飞剑为辅助，汇聚形成了一条青色神龙模样的剑阵。

    同样是青龙，但如今凝聚的青龙，和云洪当初剑阵凝聚的青龙不可同日而语。

    “之前的青龙剑阵，仅有九爪真实，很容易就被各个击破。”云洪心中回想起和魔余真人交战时的场景。

    可如今。

    “一百一十七柄上品道器，充斥青龙身躯一处处，令整条青龙真正活了过来，再想击溃我这一剑阵，就难了。”云洪心中满意。

    纵横三千丈的青龙，腹部九大利爪伸出，隐隐释放着极强的锋锐剑气，令被其环绕的云洪神体都隐隐发麻！

    “如此剑阵，方能成为星辰真人之依仗！”

    普通星辰境圆满，很少会操纵这么多飞剑法宝。

    一来，他们元神未必有那般财力财富来购置这么多法宝，二来也未必有那么高的道法感悟来发挥。

    最重要的一点，剑阵是擅长进攻的！

    星辰真人们身体孱弱，，和其他修仙者战斗时，不可能不顾一切战斗。

    所以，星辰真人们，大都会将相当一部分元神心力用来护身，或是操纵盾牌法宝，或是施展护身秘术等。

    “但我不存在这问题，我的神体足够强。”云洪暗道：“我完全能只攻不守，以攻代守！”

    “论实力。”

    “我如今单单施展这剑阵，实力就媲美归宙境初期，还要胜过那玉渊真人一筹！”

    和玉渊真人相比。

    云洪的真元法力弱一筹，但剑法招数、法宝，尽皆占据优势，综合而言自然更加强大。

    “不过。”

    “对我而言，远攻始终只是辅助，星辰真元强大十倍，配合我的洞天神力爆发，令我近身战实力也飙升，再遇到那魔余真人，我正面交锋，都能将其击败！”云洪眼眸炽热，心中豪情万丈！

    这一年多来。

    云洪可不单单是法力跃迁，道法感悟同样有不小进步。

    “按情报，川波山开启最多不过一个月时间。”云洪飞向高空：“先去寻东叶、罗宇他们。”

    嗖！

    一个闪身，云洪便已飞出百里，迅速消失在天际间。

    ……

    川波域，在众多修仙者无法感知的一方空间中，充满着光明。

    绵延的云雾。

    托起了一座巍峨无尽的宫殿，殿内高高的王座上，浑身笼罩于白袍下的男子，他的修长手指，轻轻敲击着扶手。

    清脆声音，回荡在广阔大殿内。

    忽然，声音戛然而止。

    白袍男子的视线，正穿过厚重的云雾和空间，看见川波域浩瀚大地上发生的一件件事。

    他的余光，正从远处的云洪身上收回。

    “真是个有意思的小家伙。”白袍男子喃喃自语：“只是不知道，你会做出怎样的选择？”

    呼！

    白袍男子站起身。

    他一步步走向王座，走到了大殿外，望着殿外浩瀚无尽的云海，眼神中隐有一丝渴望和不甘。

    “三百万年了！”

