    百官退开后，叶辰便开始着手驾驭东皇钟。

    按照脑海中炼器篇里面混沌钟的驾驭方法，他先是将神念投在东皇钟上面，然后施展仙法笼罩向东皇钟，再划破手指，弹射一滴血在东皇钟上面，最后再启动咒语。

    这四个步骤完成后。

    嗡嗡嗡！！！    东皇钟剧烈震动了起来，发出连绵不断如的钟声。

    “嘿！”

    看到这一幕，阿修罗以及文武百官，全都眼前一亮，感觉有戏，他们都是见过东皇太一收起和放出东皇钟过，知道这是东皇钟要被收起的节奏。

    “有戏，有戏啊！”

    “收起，快收起！”

    “不愧是陛下转世，还真有收起东皇钟的希望！”

    文武百官都显得很激动，强烈期待东皇钟被收起来。

    但是！    一直这样，震动个不听，持续了良久，东皇钟都没有被收起来，反而叶辰的额头上布满了汗珠，显得非常吃力的样子。

    “这...”    见这么久都没有反应，文武百官面面相觑。

    阿修罗忍不住问道：“陛下，收不起来吗？”

    叶辰回道：“可能是朕的神魂有伤，所以还无法配合另外三种方法将东皇钟收起，总觉得抬不起来，力气不够大似得。”

    “你们到下面趴在地上，朕全力抬起东皇钟，争取抬出个缝隙来，看看里面是否有出口。”

    话音落下。

    唰唰唰！！！    文武百官纷纷朝底边射去，然后趴在地上，看着东皇钟与地表接触的地方，有些被东皇钟的钟壁遮住，趴在地面也看不到里面有什么情况。

    于是乎，叶辰喝了一声，猛地用神念和功法去抬起东皇钟，就如一个大力士抬货车一般，抬起有将近半米高，有轰的一声落了下来。

    太重了，抬起东皇钟，都支撑不了一秒就掉在地面上，从抬起到落下，也就在0.01秒之间。

    但是！    阿修罗眼疾手快，还是在这0.01秒的瞬间，就唆的一声窜入东皇钟下面，被盖在了里面。

    “阿修罗，里面有没有出口？”

    叶辰喊了一嗓子。

    很快，就传来阿修罗的声音：“陛下，有情况，臣在里面看到一个传送门，但有封印封锁，臣想打破封印，但这封印很坚固，臣打不开封印，所以也不知道这个传送门是否能出去，但臣觉得能出去的可能性非常非常大！”

    这话一出口，叶辰和文武百官都激动了起来。

    “这可真是个令人振奋的消息啊！”

    “是啊，果然东皇钟下有出口，那个传送门一定是出口！”

    “修罗大帅对封印并没有多深刻的了解，打不开封印不代表着陛下也打不开，要是东皇钟能收起来，陛下能来到传送门前，肯定有办法破除封印，然后带着我们重返天界！”

    “......”    听着这些议论声，叶辰越发的激动。

    得等自己伤好之后，看看能不能将东皇钟收起来，如果能的话，就研究研究封印，把封印打破，十有八九便可以离开阿修罗界了。

    这里面可是有着他数万亿忠诚的部下，而且高手众多，若是把他们带出去，再配合南瞻部洲的那些大军，还怕没能力与天庭掰手腕？

    想到这，叶辰都激动的不要不要的，特别期待出去的那一天！    “朵朵，战儿，你们一定不能有事，等着爸爸出来，一定要等着爸爸出来！”

    他心中想着。

    然后喊道：“阿修罗，你做好准备，朕再把东皇钟抬起，你趁机出来。”

    “好的陛下，臣做好准备了。”

    阿修罗的声音传来。

    于是叶辰用同样的方法，费劲九牛二虎之力，再次将东皇钟抬起小半米高，阿修罗唆的射了出来，然后轰的一声，东皇钟又砸在地面上，全城都为之而震动。

    “哈哈！”

    阿修罗一出来，就开怀大笑道：“里面的那个传送口非常之大，哟如一个巨大高耸的牌坊屹立在那，宽度差不多有十公里，高度有三十公里，这么大一个传送门，要是封印破开，咱们几万亿大军，几个时辰内便可全部涌出阿修罗界了。”

    “真是振奋人心的好消息啊，自从进入阿修罗界以来，就没有今天这么高兴过，又是与旧主重逢，又有了出去的希望，咱们在这里面暗无天日的日子快要到头了！”

    太尉热泪盈眶道。

    “是啊是啊，这种日子总算要熬到头了！”

    所有人都高兴的不得了。

    叶辰也很高兴，说道：“走，咱们回宫，给朕找个全阿修罗界最好的医师，争取早日把朕的伤治好，咱们便有希望早日离开阿修罗界返回天界。”

    “是，陛下！”

    ......    南瞻部洲。

    万部联盟总部。

    小叶战都已经长成小伙子了。

    刚修炼完一套功法，他将剑背在身后，跑进一座凉亭，在一张石凳上坐了下来，满脸笑容道：“姐姐，战儿已经掌握虚空圣剑决第九式了，是不是还行？”

    朵朵展颜一笑，用手帕一边给叶战擦拭着脸上的汗水，一边道：“弟弟最聪明了，十二年时间，就已经掌握虚空圣剑决第九式，快能入太乙金仙了，当然很行啦。”

    “嘻嘻！”

    叶战咧嘴一笑：“还是姐姐教的好，要是没有姐姐督促鞭策战儿，战儿可没有那么快达到这个修为境界呢。”

    朵朵笑了笑：“姐姐教的才不好呢，要是爸在，爸来教战儿，战儿早就入太乙金仙境了。”

    提起爸爸，叶战的笑容就有些僵硬，问道：“姐姐，爸都失踪那么久了，还会回来吗？”

    朵朵摇了摇头：“也不知道爸到底被打到哪里去了，但姐姐相信，只要爸还活着，总有一天爸会回来找我们姐弟的，所以我们都得好好活着，等爸回来。”

    “嗯嗯。”

    小叶战点点头。

    与此同时，凌霄宝殿。

    “太白金星，还没有叶辰的消息吗？”

    玉帝问道。

    “回玉帝。”

    太白金星道：“整个冥界都已经排查完毕，没有发现叶辰的任何踪迹，地界的茫茫星海，也已经派人去查了，暂时也没有查到任何叶辰的踪迹。”

    “所以臣以为，叶辰他十有八九是误入阿修罗界，由于找不到出口，所以一直没有出来，也有可能他携带肉身进入阿修罗界，而阿修罗界都是恶鬼，哪能不觊觎他的肉身，或许早让那些恶鬼给撕碎了也并非没有可能。”

    玉帝一脸惆怅：“要是被撕碎，固然是最好，倘若与阿修罗相认，在寻找出口中，万一找到出口，带着曾经的旧部出来，那朕的宝座恐怕就坐不稳咯。”

    太白金星笑了笑：“玉帝不必太担心，阿修罗界也不过只有几万亿恶鬼大军而已，咱们这些年，已经将天兵天将的规模扩充到两百万亿了，所以就算叶辰带着几万亿恶鬼大军出来，也起不了多大作用。”

    玉帝道：“切不可大意，差不多就把姜子牙召来，以他为军师，率大军去把南瞻部洲的那些部落大军给灭了，只有踏灭南瞻部洲的大军，朕方能睡个安稳觉。”

    有大臣道：“玉帝，姜尚乃是元始天尊的弟子，一旦启用姜尚，便是撕毁与通天教主之间的协议，那么通天教主的徒子徒孙便会卷入进来，新一场封神之战也就正式打响了，所以请玉帝三思！”

    

