    而且就算今天不发作，早晚有一天微生之瑶也会因为灵冰太过强大而被反噬，除非她进阶的速度能够完全跟得上灵冰的成长，只有这样，她才能够一直用灵力抵抗灵冰。

    但可能吗？

    古往今来，从未有人能够做到。

    就像臭小子的全灵根、混沌属性一样。

    从来没有人修炼到极致。

    不过关于孟凡修炼一事金灵并没有告诉孟凡，因为孟凡如今的种种表现让她有种错觉，那就是孟凡能够打破以往的传说！只要生命灵树能够成长起来，孟凡的修炼资源定然不会愁。

    这样一来，修炼资源不用愁的话，关于全灵根、混沌属性的桎梏就能够被打破了！至于微生之瑶天寒冰灵根一事，金灵就不确定了。

    孟凡思量了下，突然问道：“金灵，我想试试。”

    “试什么？”

    金灵突然愣了下，不解的问道。

    “试一下我体内的气，微生之瑶既然是天寒冰灵根，能够让她感兴趣的只会有纯阳之气，既然她对我感兴趣，说不动我体内便拥有她需要的纯阳之气呢。”

    孟凡说道。

    金灵却是摇了摇头：“不可能，你已经破了处男之身，体内定然不可能拥有纯阳之气的。”

    “我想试试，既然已经到这种地步了，试一试也不要紧，你直接告诉我怎么才能传过去吧。”

    金灵叹了口气，想想孟凡说的也确实在理，已经到这种地步了，试一试也无法。

    念及此，金灵也没有继续阻止孟凡，告诉孟凡，如何将他体内的纯阳之气通过正常的方式传给微生之瑶。

    孟凡连忙按照金灵的方法做。

    随着孟凡身体里面的气进入到微生之瑶的身体里面。

    渐渐地，微生之瑶睫毛上，眉羽上以及青丝上的冰霜都在一点点减少。

    孟凡有些震惊，难不成他体内的当真是纯阳之气？

    最震惊的是金灵，她完全不敢想象自己看到的。

    怎么可能呢？

    臭小子身体里面怎么可能会有纯阳之气呢？

    金灵嘴巴张大，惊讶得嘴里都快容下一个鸡蛋了。

    孟凡没有多言，抓紧时间将他体内的纯阳之气一点点传到微生之瑶的身体里面。

    时间一点点过去。

    大约十个呼吸的时间，微生之瑶身上的冰霜就消失得一干二净。

    “醒了！大哥哥，之瑶姐姐醒了！”

    慕依依一直注意着微生之瑶的情况，见微生之瑶有睁眼的迹象，高兴道。

    “呼——”孟凡松了一口气，连忙在自己的嘴里塞了一颗丹药。

    他现在感觉身体有点飘，这种感觉就像是失去了十几亿的宝贝一样，身体轻飘飘的。

    好在，随着丹药入腹，精纯的灵力在身体里面游走了一圈后，这种感觉便消失得一干二净了。

    “怎么样？

    好点了吗？”

    孟凡见微生之瑶坐起来，关切道。

    “嗯。”

    微生之瑶点了点头，眸光清冷的望着孟凡，说道：“谢谢。”

    孟凡挑眉，有些诧异，他还是第一次听微生之瑶说谢谢。

    微生之瑶和他遇到过的所有女人都不一样，说她清冷，也不是清冷，倒像是什么都不关心那样，不食人间烟火。

    说她不食人间烟火吧，这个形容也不贴切。

    总之，微生之瑶的性格是他从未见过的。

    冷冷的，唯独对他，有着别样的不同。

    之前他想不明白，现在他倒是明白了，微生之瑶亲近他，定然是因为他体内的纯阳之气。

    “不好，他们进来了！”

    看来他一开始准备得没错，无极宗内果然有人懂阵法，而且水平不下于他。

    若非他没有准备这两个阵法的话，他们已经被发现了。

    现在的情况不适合正面对敌。

    孟凡想也没想便说道：“走！我们进去瞧瞧！”

    前面是一条长廊。

    很长很长，长到根本看不到尽头。

    孟凡用精神力试探了下，发现前面好像有什么东西挡住了他的精神力，完全查不到里面究竟是什么东西。

    孟凡问了下金灵，金灵也表示不清楚。

    不过既然已经走到这里了，而且后面还有无极宗的人，不管如何，也要进去瞧一瞧才行。

    “走吧。”

    孟凡说道。

    随后他便率先踏进长廊中。

    慕依依和微生之瑶紧随其后。

    长廊很长，孟凡也不知道自己走了多久，就感觉一直再往前面走。

    而且走着走着，他发现慕依依和微生之瑶不见了？

    这让孟凡有些疑惑。

    不过他瞬间就反应了过去，幻阵！孟凡没有犹豫，连忙破阵，这个幻阵很难，并不是一般的幻阵那么简单。

    好在孟凡现在对于阵法的研究已经是今非昔比了，大约十个呼吸的时间便破解成功。

    “大哥哥，你怎么不走啊？”

    孟凡破解成功后，这才发现自己一直呆在原地的，微生之瑶和慕依依都在他身后，两人都一脸好奇的看着他，尤其是慕依依。

    “依依，我刚刚怎么了？”

    “啊？

    大哥哥你自己不清楚吗？”

    慕依依一脸疑惑，不过还是如实的回答了孟凡的问题，“没怎么，就是大哥哥你一直站在原地不动弹，我一直叫你，你都不理我。”

    “只有我一个人站着不动吗？

    你们呢？

    有发生什么情况吗？”

    孟凡皱了下眉，问道。

    “嗯？

    我们吗，我们没怎么啊，我们一直在等大哥哥你。”

    慕依依说道。

    “所以你们没有进入幻阵？”

    孟凡不可思议的说道。

    他还以为这幻阵每个人都会进去呢，没想到受影响的只是他一个人。

    微生之瑶和慕依依竟然没有任何事情！“慕依依心思单纯，微生之瑶心性又清冷无比，她们没有受到影响很正常。”

    金灵在空间中无聊，就给孟凡解了一下惑。

    “好吧。”

    孟凡微微一笑，嘴角微抽，看来心思单纯没心没肺在一定的地方还真就成了一个很大很大的优点了。

    至少不会被幻阵给迷惑道。

    不过性格这种事情没办法，慕依依乃是雷云宗的掌上明珠，生来便有很多人疼爱，天真无邪，无忧无虑很正常。

    他一路走来，定然不能像慕依依这般。

    前方的路满是荆棘，他要是这样的话，只怕早就被吃得连骨头都不剩了。

    不过慕依依虽然单纯，但并不傻，只是单纯而已。

    这样也挺好。

    “走吧，我们继续往前，不过你们都小心些，这个长廊中有陷阱。”

    孟凡谨慎的叮嘱了声。

    既然有幻阵，便说明会有别的危险。

    总之，小心一些没错。

    

