
“姬松？”

尉迟恭总是感觉这个名字在哪听过，但就是想不起来。

老赵听自家主帅一直念道这个名字，他也在脑海中搜索着。他敢肯定，自己绝对听说过这个名字，不然不会有一种熟悉感。

“对了，总管，我想起来了，那姬松不就是在上元节上做出诗词的人吗？当时咱家小娘也在，前段时间还不停念道呢！”老赵突然拍了下大腿激动道。

尉迟恭呆愣下，马上就反应过来，喃喃道：“原来是这小子啊，那可是为我尉迟家赚了不少钱财的财神爷啊，怎么到前线来了？”

谢天谢地，这老匹夫总算是想起来自家财神了，要是别人家，早就将对方的一切消息都打听的明明白白的，而这尉迟匹夫却将人家忘的一干二净，活该他家这么些年就积攒了数百贯财富。

要不是皇帝时常赏赐早就解不开锅了，虽然上次分红后，自己留了十分之一，剩下的全都给了陛下充当军费，但剩下的也有自家原来财产的十几倍啊。

知道那少年是谁了，尉迟恭反而不好办了，这可是自家陛下私下里的钱袋子，可不敢有什么损伤。

不然，就算打了胜仗，也落不得好，还有那平阳长公主在后面给那小子撑腰，想道这里他就头有些疼。

这哪是给自己支援啊，明明就是给自己送了个烫手的山芋，打不得骂不得，还得好好安排着，不然人家要说他忘恩负义呢。

尉迟恭有些烦躁的在大帐中走来走去，对还傻站在那儿的老赵吼道：“还站着干什么？你就去他们营地里守着，要是他有什么要求，尽量满足，总之，就是要保证他的人身安全，听到没有？”

“诺！”

老赵哪敢在这个时候顶嘴，看见自家主帅那吃人的眼神，急声道。

不提尉迟恭这边的安排，姬松这一觉一直睡到第二天卯时才醒来，刚好是天快亮的这段时间，稍微洗漱下，就来到帐篷外。

但没想到，谢叔竟然也在外面，看其他帐篷此时还黑着，向谢叔打声招呼，就去几个营帐看了看，这才来到谢叔跟前。

“确实有点将军的样子了！”谢廉一直看着姬松的作为，没想到养尊处优的姬松竟然还有这样的一面，欣慰道。

“谢叔过誉了，只是做些微不足道的事情罢了，没什么大不了的。”姬松不以为然道。

姬松虽然来这个时代已经十几年了，但是上辈子数十年建成的三观，哪有那么容易被侵蚀的。

那种人人平等的观念早就深入骨髓，大家都说二十一世纪的人们十分难以管教，个个都是杠精。

但谁又知道，这不过是表象而已，在那个时代，根本就没有什么权威，牛顿都差点被掀翻的时代，哪有什么绝对的对错。

你可以比我富裕，也可以比我生活的更好，哪怕是天上地下，但不看不起你就是看不起你。

思想上的开放使得大家越来越独立，思想上，生活上，金钱上，每个人都在为自己的小生活奔波。

就像在欧洲十分流行的一句话：我虽然不赞成你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。

那样一个大时代里，没有人觉的别人就比自己高贵，当然，一些不当自己是人的东西，我们就不必理会了。

所以，他对谢廉的话表示不以为然，这是刻在骨子里的东西。平常可能看不出来，但在生活中，总是在有意无意之间影响着大家。

因为大家在和姬松相处时十分舒服，有种，嗯，被尊重的感觉。生活在最底层的人们，任何尊重，都能使得他们爆发出强大的动力。

谢廉看着眼前这个神奇的少年，感到十分奇怪！

有时候他都觉得姬松不属于这个时代，哪怕是言辞、举动、作为都符合这个时代士大夫的准则。

但他还是有一种说不上来的感受，那是深入骨子和灵魂的东西。总是在不由自主的改变着周围的人，使人在不知不觉中与他亲近。

这是一种十分可怕的能力，要是姬松此时生在乱世，那绝对是一方开明的君主。

就在谢廉不知道该说些什么的时候，从外面传来了嘈杂声，姬松连忙站起，对远处巡逻的姬吕喊到：“快，马上紧急集合！”

姬吕也是知兵之人，知道在深夜千万不要闹出太大的动静，于是就一个挨着一个帐篷去叫。

一刻钟后，姬氏众人除了保护族人的人手，此时已经集合完毕。

但让姬松没想到的是，平阳公主送过来的近一百亲兵，也在相差无几的时间内集合完毕，薛万彻也混在人群。

看到众人到齐，姬松说道：“全部着甲，鞍不离马，原地休息！”

“诺！”

安排好众人，姬松带着谢廉往主帅大帐疾步走去。要知道刚才已经一通鼓完毕，此时正是第二通鼓，要是三鼓不到，可是要按军法从是的。

当姬松来到大帐中时，时间正好，他拉着谢廉随便找了个位置坐下，在此等候起来。

不一会儿，尉迟恭就来到大帐，当他看到姬松时，稍微顿了下，不过没有说什么。

“开始点名！”

“诺！”

“柴绍”

“到”

“长孙顺德”

“到”

“张亮”、“侯君集”..............

大家听到熟悉的人都以来齐，议会马上要开始了。但这时尉迟恭突然道：“姬松！”

坐在角落里对比后世名人的姬松，没想到叫到了自己的名字，愣了下，就立即站起来大声喊到：“到！”

尉迟恭满意地点点头，说道：“既然人已经到齐了，那就开始吧！”

接下来就是各军主将介绍自己负责区域的军情，刚才在叫到姬松名字时，就有几个认识姬松的，虽然对他出现在这里有些奇怪，但只是稍微看了眼，就没有在理会。

对他们来说，姬松只是个晚辈而已，虽说文采不错，但这是在军中，他们才是这里的中流砥柱。

姬松可不知道这些将军们的想法，不过就算是知道了，也没心情搭理他们。他此时正在努力听众人对突厥军情的汇报。

这可是第一手资料，以这些身经百战将军们的水平，这其中的可信度和真实性极高，也是今后作为后续计划的参考，不由得姬松不重视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331631"  chaptername="第十三章  升帐">加入书签</a>
</div>
