    “是盟主大人！”

    “真是盟主大人！”

    “盟主大人终于来了！”

    此刻！

    在之前的一道惊呼之后。

    在场的人都是逐渐反应过来。

    顿时，一个个惊呼连连。

    一阵欣喜。

    这一刻，他们似乎都是找到了主心骨一般。

    一下子安稳了下来。

    而这时！

    那原本闭眼等死的林傲忽然听到无数人的惊呼。

    当即他直接睁开了眼睛。

    瞬间看向了他的身前。

    直到他看到了那青色长袍的男子，这才变了脸色。

    那原本绝望的眼神。

    瞬间生出了希望。

    当即大喊道：“盟主大人！”

    “救我！”

    “盟主大人！”

    此刻！

    林傲已经没有之前的那种一切尽在掌握之中的样子。

    已经是不顾任何形象的开始求救了。

    没办法！

    此刻夏子辰拿捏着他的生死。

    他除了求救，没有其他办法。

    虽然他知道这样很屈辱。

    但是，这也无可奈何。

    毕竟，比起死亡。

    这点儿屈辱算什么？

    而这个时候，当听到那林傲的话。

    这青色长袍的男子还没说什么。

    这时。

    周围的那些灭林联盟的人顿时也是反应了过来。

    当即爆发出了可怕的喊声。

    “盟主大人！”

    “救救林副盟主吧！”

    “他要杀了林副盟主。”

    无数人此刻貌似也是见到了希望。

    连忙看着那青色长袍男子随后指着夏子辰如此喊道。

    那样子，十分的义愤填膺。

    毕竟，林傲是他们的人。

    少一个林傲，就会少一大助力。

    而这时，那青色长袍男子闻言。

    则是扫了全场之人一眼。

    最后把目光落到了夏子辰身上。

    当他看到夏子辰竟然如此年轻的时候。

    当即也是脸色微变。

    这么年轻？

    怎么可能？

    之前的一切到底发生了什么，他不知道。

    但是，他刚刚到来，却是看到了眼前这个年轻人要杀了林傲。

    他这才不得不大喊阻止。

    不过 ，之前他并未仔细看清楚。

    而如今看清楚了。

    的确是被震惊的不轻。

    这么年轻，居然就能击败林傲。

    这是何等可怕？

    这根本由不得他不震撼。

    毕竟，林傲可是万道之境六段的强者。

    要击败他，绝不是那么简单的。

    若是没点儿实力那绝不可能。

    可是，眼前这家伙的确是太年轻了。

    根本不像一个拥有大实力的强者啊！

    不过，这些震撼只是持续了片刻。

    很快，这男子便是反应了过来。

    看向了夏子辰，深吸了一口气，说道：

    “在下林天虎！”

    “我灭林联盟与和阁下你无冤无仇，不知阁下你这是何意？”

    此刻！

    这青色长袍男子眼眸之中，眸光闪动。

    尽管四周之人和那林傲喊声甚大。

    但是，他根本没有理会。

    因为，他根本看不出眼前这年轻人的实力到底为几何。

    而这年轻人居然能够击败林傲。

    那绝不简单。

    所以，他根本没有任何把握。

    因此，他也不敢贸然行事。

    只能如此一问。

    而这时，听到了这叫林天虎的男子的话。

    他这才淡淡扫了一眼这青色长袍的男子。

    这男子一身修为居然已经达到了万道八段之境。

    却是可怕。

    而且浑身灵力内敛，一看就知道，就算是在这万道八段之境内。

    也是属于强的。

    不过，对此夏子辰根本没有在意。

    因为，他根本不惧。

    而有意思的是，夏子辰见到这男子的面容。

    居然有几分和那林雅欣相似。

    想来，这其中两人应该是有些关系的。

    因此，夏子辰还是没有说多重的话。

    只是淡淡道：“想来你就是他们的领头人了吧！”

    “不过，尽管如此，想问朕是何意的时候，还是了解一下事实再说话。”

    “无冤无仇，这话也是朕想说的。”

    这下子，夏子辰说完还算是客气了。

    这要是换做之前，夏子辰都不带理会的。

    这还要看在林雅欣的面子之上。

    至于这四周无数人的喊声。

    夏子辰根本不予理会。

    而此刻！

    那林天虎听到夏子辰这话。

    顿时眼睛微眯。

    他到了如今的实力 ，不管走到哪里。

    都是被人尊敬的存在。

    而如今，眼前这年轻人和他说话，非但没有任何紧迫感不说。

    居然表现的很淡然。

    这就让他更加拿捏不稳了。

    当即环视一圈。

    目光落到林雅欣身上。

    他皱眉问道：“雅欣，这是只能回事？”

    这话一出。

    林雅欣连忙上前。

    “父亲！”

    林雅欣先是开口叫了一句。

    原本这林天虎到来的时候。

    林雅欣就想上前的。

    只是，周围这么多人都在让林天虎做主。

    林雅欣这才没敢上前。

    而如今，听到林天虎的话。

    她这才敢说话。

    而此刻！

    当听到林雅欣的话。

    远处夏子辰眼睛就是一眯。

    却是没想到，这个林天虎居然是林雅欣的父亲。

    难怪之前林傲会给林雅欣面子。

    原来，这是看在人家爹的份上啊！

    不过，这时，夏子辰倒是没说什么。

    此刻！

    林天虎看着林雅欣，吸了口气，道：“雅欣，还是先说说怎么回事吧！”

    闻言！

    林雅欣点了点头。

    随后将此地发生的事情，都说了一遍。

    而林天虎越听，眉头皱的越深。

    最终，当林雅欣说完之后。

    他忍不住叹了口气。

    当初灭林联盟成立之后。

    他就知道林傲的性格。

    他还劝阻过林傲，说话办事，小心一些。

    这个世界上藏龙卧虎。

    没准就会惹上不该惹的人。

    那样的话将万劫不复。

    可是，这林傲就是不相信啊！

    如今！

    算是踢到铁板了。

    也确实将万劫不复。

    微微摇了摇头，林天虎本来是不想管林傲了的。

    毕竟，这么说来，这个家伙的确该死。

    谁叫他先想杀人的？

    技不如人，被反杀了，怪得了谁？

    不过，他还是架不住那么多人的呼声。

    毕竟，他是这个联盟的盟主。

    眼睁睁看着副盟主死在他的面前的话。

    怎么也说不过去。

    当即，他抱了抱拳，道：“阁下！”

    “事情原委，我已知晓，我在这替林傲给阁下赔个不是……”

    “不过，再怎么样，他也罪不至死……”

    这林天虎还想求情。

    只是，当他说到这儿。

    夏子辰直接没给他机会，当即打断道：

    “一句话，你要阻朕？”

