    第154章 拳出如龙   

    “叮，功德点＋300……”   

    “叮，功德点＋500……”   

    “叮，功德点＋500……”   

    “叮，功德点＋500……”   

    ……   

    一连串系统的声音传来，徐来顿时露出了笑容。

    

    这波不亏。

    

    不，准确的说，这波血赚！   

    还好自己来了，就这一会儿，已经挣了近两千功德点。

    

    苏俊贤和这几个人老家伙都是好人啊，跑这么远给自己送功德点来。

    

    见状，心情大好的徐来，对看台上的庞莹莹等人露出人畜无害的笑容。

    

    看到徐来的笑容，庞莹莹几人郁闷的当场喷血而死！   

    “该死！为什么这小子明明只有炼气中期，居然这么厉害！”

    

    庞莹莹原本白皙的漂亮的脸蛋上多了几分狰狞。

    

    她死死地看着徐来，想要用眼神杀死这个可恶的男人！   

    轰！   

    就在此时，灰袍人身体落在比斗台上！   

    场中无数的目光投射过来。

    

    徐来也看向这个灰袍人。

    

    这个人的气息给他一种迷雾般的感觉。

    

    “这家伙有点古怪！”

    

    真实之眼！   

    他双目深处，一道神光笼罩向灰袍人。

    

    “咦……那是……”   

    通过真实之眼，他发现灰袍人的身体结构有些诡异。

    

    “居然有两颗心脏！”

    

    而且其中一颗心脏好像没有跳动，另外一颗心脏给他的感觉不像是人类的。

    

    当他想要进一步观察时，灰袍人突然脸色一变，体内一股莫名的力量涌出，隔绝了徐来的探查。

    

    徐来收回眼神，目光中多了几分凝重。

    

    灰袍人这时候也更加愤怒了。

    

    他感觉自己居然被一个蝼蚁给窥伺了！   

    “小子，不要看你不该看的东西，这样只会让你死的更惨！”

    

    灰袍青年面色阴沉，说道。

    

    “这么说，你果然有不可见人的秘密啊。”

    

    灰袍青年如此激动，正好证明了他没有看错。

    

    这个人有问题！   

    “找死！”

    

    灰袍青年身形一动，瞬间出现在徐来旁边。

    

    拳头上一股浓郁的真气包裹，朝他打来！   

    在出手的时候，徐来心中一惊。

    

    这家伙居然是炼气十二重的气息！   

    别人或许感觉不到，他却清晰的感觉到这家伙的境界！   

    炼气十二重！   

    迄今为止，他遇到的炼气期高手，最多都是炼气九重。

    

    到了炼气九重，都是突破到了筑基期，也就是超凡境界。

    

    比如雇蛊族的四大家族，都是从炼气九重踏入的超凡境界！   

    现在何家两个宗师大圆满的高手，其实也是炼气九重大圆满，相当于炼气后期大圆满。

    

    眼前的灰袍青年还是他遇到的第一个突破炼气九重，但是没有筑基的人！   

    “能够踏入炼气十二重，这家伙恐怕不简单。”

    

    这一刻他也收起了轻松的态度，变得严肃起来。

    

    念头急转，面对灰袍青年的这一拳，他身形威顿，避开正面，然后同样一拳砸过去！   

    咔！   

    两人一触及分，远远站定。

    

    “炼气十一重！”

    

    灰袍青年冷笑一声，又露出几分恍然之色。

    

    “我说你怎么能够击败那几个废物，原来你也是破境者！”

    

    一般来说，都是在炼气九重之后，就开始筑基。

    

    但破境者，能够突破炼气九重的限制达到炼气十重，甚至炼气十一重！   

    然后在筑基！   

    这样的人，虽然不是筑基高手，反而比一般的筑基高手还要厉害！   

    因为突破了身体极限，所以称为破境者！   

    灰袍人就是其中之一，而且还是破镜中的佼佼者，已经是炼气十二重的境界！   

    “虽然你很不错，能够破境到炼气十一重，但是你今天依旧要死！”

    

    “因为我，是炼气十二重！”

    

    灰袍人自认为已经看穿了徐来的底牌，脸上带着胜券在握的冷笑。

    

    “对于破境者来说，每突破一重，都是一次质的飞越，你一个炼气十一重，根本不可能是我的对手！”

    

    “在我面前装逼的人基本上都死了，你可能就是下一个。”

    

    徐来神色平静的看着灰袍人，淡淡的开口。

    

    这一刻，面对一个同样突破了炼气九重的人，徐来身体已经兴奋起来。

    

    就好像第一次遇到同类一般。

    

    “哈哈哈哈，真是愚蠢，不知道求饶，还敢让我生气！那我就告诉你，我生气了，后果很严重！”

    

    灰袍人身形一晃，一掌劈向徐来的心口！   

    徐来身体一沉，砸在比斗台上！   

    轰！   

    比斗台再次颤抖，左边超过三分之一的台面破碎，轰然砸在地上！   

    “哈哈哈哈！快，帮我打死这小子！”

    

    观战台上，陈武兴奋大叫起来。

    

    这辈子第一次吃亏，就是在徐来身上，他自然最希望看到徐来被人暴打！   

    庞莹莹等人也露出了久违的笑容。

    

    一个出生低贱的普通人，也敢让他们吃瘪，只有死路一条！   

    钟香玉紧张的看着台上。

    

    她没想到这么多人都针对徐来，而且实力一个比一个强。

    

    徐来即使再厉害，能够一次次击败敌人吗？

    

    要知道刚才的苏俊贤，和三个老者，实力都不弱。

    

    徐来接连击败他们，现在又还有多少实力？

    

    “徐来，希望你不要出事啊。”

    

    钟振国也握紧了拳头！   

    这是他们海东市！   

    这些省城的人明显是欺他们海东市无人啊！   

    其余海东市宗师高手，跟徐来没有什么过节的，无不希望徐来能够站起来。

    

    因为这已经不是简简单单的比斗了，而是省城的人明显在欺他们海东市！   

    如果徐来能够战胜这个灰袍青年，徐来将毫无疑问的是海东市第一人！   

    “徐来，你一定要站起来！”

    

    一位宗师高手，紧紧的看着场中，目光期待。

    

    “你不能倒下，一定要为我们出头！”

    

    另外一个世家家主也是同样期待的看着场中。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    灰袍青年一声狂笑：“蝼蚁就是蝼蚁，哪怕你也是破境者，今天也只能跪在我的脚下！”

    

    “是吗？

    胜负还未分呢。”

    

    徐来站起来，看着灰袍年轻人说道。

    

    “哟，吃了一掌，还能站起来。”

    

    灰袍青年有些惊讶。

    

    旋即。

    

    他再次出现，拳出如龙！   

    他的拳头上，真气化作龙形！   

    拳头还没靠近，一头巨龙已经张口吞来！   

    他这一拳，要比之前苏俊贤的混元龙拳强上不知道多少！   

    咔嚓！   

    如同狂风过境，巨龙压碎石板，越发逼近！   

    

    

