    第851章 期待机缘！

    系统出品的东西，必属精品。

    只有可能是，其他人包括他外公，在燃灯境界的时候，都没有看到过山门，而他，看到了！

    毕竟，气运之子本就独一无二。

    他苏辰，就是气运之子！

    他试图想让精神力进入到山门里，但是，那座山门看着很好推开，甚至还能从门缝里看到一丝丝里面的景象。

    但是，就算他动用了庞大的精神力，也无法再把这扇大门，推开半厘米！

    “是因为境界还没到吗？”

    “山门里到底藏了什么？”

    “真好奇！”

    直到五张特级武道升级卡使用完毕，苏辰也没推开那山门一点点。

    境界到了燃灯后期。

    虽然没推开这座山门，但是，这座山门已经十分清晰逼真了。

    就跟真的存在于他的脑中世界一般。

    他相信，自己突破到命土境界，或许就有极大的可能推开这扇山门，然后一探究竟，看看这山门里到底是否藏有逆天的宝藏！

    又或者是什么逆天的机缘。

    想想，苏辰都很期待！

    期待下一次的晋级！

    而此刻，在旁边给苏辰护法的小白狐，都惊呆了。

    因为它眼睁睁的看着它家主人，从燃灯初期，突破到燃灯中期，再突破到燃灯后期！！！

    一次就突破了两个小境界！

    这也太厉害了吧？

    苏烨这会儿是看不出苏辰的等级的，只知道苏辰突破了很多，强大了很多，具体这个时候是苏辰是什么境界，他看不出。

    小白狐这会儿心痒痒的，不知道跟谁说话。

    它望向让它有亲昵感的林婉雪，见林婉雪正在照顾白洛，它只好收回目光，然后决定跟身边的苏烨唠嗑。

    用精神力跟苏烨沟通。

    可是怎么称呼苏烨呢？

    主人的爸爸？

    这个称呼好像太长了。

    苏爷爷？

    可是苏烨的年纪还没她大~

    叫什么好？

    在小白狐纠结的时候，苏辰睁开了双眼，一左一右的黑眸中，仿若各自沉浮了一个世界。

    深邃无比！

    那一眼，看得小白狐心灵都在发颤。

    而明明它的境界其实比苏辰要高不少，但是，就是被苏辰的眼神看得心里发慌，这种发慌不是因为苏辰是它的主人导致的，而是，实力产生的。

    它家主人虽然只是燃灯后期，但是，实力绝对超级强悍！

    当时能从一名命土后期和一名采药中期的手中救出它，而且，当时那个命土后期的人，不知道施展了什么秘法，竟然能放出堪比逍遥游大境界的实力。

    还好那个技能没有完全凝聚，否则，现在的它就是一具小尸尸了。

    “辰辰，如何？”苏烨问道。

    “爸，我突破到燃灯后期了！”苏辰分享喜悦的说道。

    苏烨一听，讶然，随后大喜，一把抱住站起身的苏辰，重重的拍了拍他的后背，激动得什么话都说不出来，最后化成一句话，“你妈要是知道了，绝对开心得不得了。”

    一次就跨越两个境界，直逼燃灯后期。

    这修炼天赋，真罕见！

    不过他开始有点疑惑了，虽然说姜毓秀体内有姜家的血脉，但是，自家儿子的天赋太逆天了。

    即使自家儿子机缘巧合真的挖到一座仙府，但是，想要突破晋级的话，还是需要靠自身吧？？？

    想到之前儿子的事，苏烨没再多想，或许，自家儿子有个挂呢？

    凡事不能以常理度之。

    不过，在激动欢喜过后，他还是提醒苏辰，“辰辰，切勿急功近利，一步一步来，你有异宝，我们不用急，即使这次没进造化书院也没关系，还有下一个十年，命最重要。”

    苏辰知道自家老爸的担心，怕他不走正路，走极端之路，一下子突破两个小境界。

    他拍了拍苏烨的肩膀，说道：“老爸，你就把心吞到肚子里去吧，你儿子我，最是小心谨慎了，不会急功近利的。”

    “好。”苏烨见苏辰记住他的话，他就不多说了。

    因为他不知道苏辰的具体情况，所以只能提醒。

    自家儿子既然这么说，那这次一次突破两个小境界，对自家儿子的身体是没有隐患和伤害的。

    那就好。

    林婉雪见苏辰起来，她过来询问情况，得知苏辰突破到了燃灯后期，她很是欢喜。

    但是她转身看向她家还没有醒来的师父，脸上又浮现了担忧。

    “老婆，你别担心，你师父会醒来的，我们先带你师父上方舟，先离开这里，去寻宝。”

    “好。”她师父和另外不知是人还是妖兽在这里大动干戈的大战过，这会儿虽然没有妖兽敢过来，但是，不久后，指不定就会有想来捡漏的妖兽了。

    所以，还是先离开这里为好。

    小白狐变身本体，苏辰绑定方舟，由林婉雪抱着白洛，苏辰收拾好手术台，然后大家一起上了方舟。

    到方舟上后，苏辰把方舟里的家具整理了一番，把暂时不用的座位收进储物空间，然后腾出一个可以放床的位置。

    再从空间里拿出一张床，放在上面，然后让林婉雪把白洛放到床上，这样白洛躺在床上，比坐在椅子上要舒服不少。

    因为白洛浑身冰冷，林婉雪给白洛盖了厚棉被。

    “老公，我师父的身体怎么越来越冷了？”林婉雪很着急的问道。

    苏辰知道原因，那就是白洛的毒还没解除，毒发还没结束。

    所以白洛的身体会很冷。

    但是他不知道该怎么说给林婉雪。

    因为一说，林婉雪肯定会问原因，问到了原因，林婉雪也没折，还不如不说。

    “老婆，白老师的意志很强，应该很快可以醒来，她的身体越来越冷的话，可能是中毒了吧？”苏辰说道。

    “中毒？”林婉雪现在还只是迷雾初期，对采药境界的师父中毒的事，她是一头懵的。

    只能等白洛醒来后，她问白洛到底中了什么毒，看有什么办法把这毒给解了。

    --

    另外一边，盛光辉他们三兄妹跟盛延堂他们碰面了。

    盛延堂那边只喊了盛启堂，加上盛光辉他们三兄妹，一共是五个人。

    “光辉，你们三兄妹不错啊，一点都没挂彩。”盛延堂看着盛光辉三兄妹笑着说道。

    (本章完)

