    第236章我妈是娇妻48

    “哈哈，可算是离婚，早就等着这一天，之前我就提过一些意见，说关馨的要求太多了，容易让人厌倦，结果还被她的粉丝喷了,说什么，人家是真爱，陆缙可不是什么抠搜的穷男人。”

    “嘿嘿，现在打脸了吧，离婚了吧。”

    也有根本不相信，“人家关馨都没有出来说有没有离婚,你们就知道了，你们长天眼了是不是,嫉妒的嘴脸真难看。”

    “造谣别人离婚,可真尼玛缺德。”

    关馨在网络上展示自己的生活，就要面临各种各样的眼光打量着，也会引起不同人的不同感觉。

    关馨翻着各种各样的评论，被网友们的评论气得浑身发抖，眼圈通红。

    尤其是那些落井下石的言论，让关馨气得不行。

    看到有人把她离婚的事情放到了网上，心里就拔凉拔凉的。

    是谁发的，是谁把离婚的事情放到网上的。

    能知道离婚的事情，肯定那个圈子的人。

    是不是前婆婆，肯定是陆缙的妈。

    关馨忍不住给陆夫人打电话，结果打了几次，都是‘你的电话正在通话中’。

    通话中，什么鬼？

    她被拉黑了吗？

    甚至把她拉黑了？

    关馨一时间又气又伤心,觉得陆家真的非常冷酷无情。

    陆夫人根本就时间搭理关馨，连关馨的声音都不想听到,这辈子老死不相往来了。

    陆夫人的时间非常宝贵，不光要管理公司，还要照顾孙女,孙女现在三天两头就生病，生病越来越频繁了，养出的奶膘都消失了。

    病得迷迷糊糊的时候，就嘴里喊着妈妈，可清醒过来的时候，孩子说，不要找妈妈来。

    陆夫人不光没有告诉关馨，孩子病得严重，就连陆缙都没有告诉，一旦告诉了，陆缙又要把关馨叫过来。

    关馨除了哭哭啼啼，毫无作用。

    南枝忍受着身体疼痛的煎熬，她知道，只能熬下去，爸爸妈妈好不容易离婚，她的生病又是一个让他们重新在一起的借口。

    她忍着，忍着,忍着……

    哪怕头疼欲裂！

    命运的桎梏和囚牢，系统哥哥说,除了忍耐,别无办法，就是拔河比赛，靠的坚持。

    哪怕命运在有所偏爱，也不会对另外的太过残忍，哪怕残忍，也无它法，世间万物都是动态发展的，此消彼长之下，他们的影响小了，自然否极泰来。

    南枝有时候生气地想，要不你把宝宝疼死算了。

    爸爸妈妈的幸福重要，宝宝就不重要吗，宝宝是唯一的，特别的宝宝。

    南枝再三跟奶奶说，千万不要把妈妈叫过来，她可以的，可以坚持……

    陆夫人眼睛一酸，很心疼孩子，陆夫人可不是爱哭的人，可现在她很难受……

    瞧瞧这一对恩爱的夫妻啊，把孩子生下来，却如此对孩子，孩子病了，都不想他们在跟前。

    他们不恨孩子，不爱孩子，只是忽略孩子，不穷凶极恶，不罪大恶极，可是，却那么让人感受。

    陆缙偶尔想看看孩子，都被陆夫人找借口找理由避开，陆缙似乎也相信了。

    陆夫人偶尔让南枝接接电话，跟爸爸说说话，萎靡不振的南枝还要振奋精神，语气轻快跟爸爸说道：“爸爸加油工作，珍珍很好，爸爸注意身体。”

    挂了电话之后，南枝就缓慢地倒在沙发上，看到奶奶担忧的神色，南枝说道：“奶奶，珍珍没事，会好的。”

    既是安慰奶奶，也是安慰自己，是有希望的。

    没被直接压死呢，还活着，活着！

    南枝忍住要找父母的本能，拼命忍着，忍着！

    陆夫人：……

    我他吗想弄死关馨和陆缙！

    陆夫人给陆缙打电话，“分公司需要一个经理，你要不要去试一试，我想了想，一个门店店主，实在不能让你大展拳脚。”

    陆缙：……

    母亲怎么回事，又要把他打发走，现在要把他打发得远远的。

    如果是以前，陆缙肯定是要拒绝的，毕竟他还要照看着关馨，可现在离婚了，他无需要照看关系。

    令陆缙唾弃自己的是，他居然由衷地感到轻松，可耻地感觉到了轻松。

    不应该啊，为什么会这样呢，明明他跟关馨那么相爱，又经历了那么多。

    陆缙心想，要不要再和关馨在一起，在想的那一瞬间，陆缙居然心口一窒，连呼吸都变得沉重起来了。

    他不应该这样的，不应该觉得关馨是一个包袱的，因为他爱关馨的。

    陆缙心里纠结挣扎着，他一面享受着这样的轻松，又备受良心的谴责。

    回头，还是不回头，这是一个问题。

    嗯，先逃避吧。

    陆缙拒绝了去分公司做经理，而是对母亲说道：“我打算自己创业。”

    陆缙离婚这段时间想了想，他和关馨走到这一步，也是因为周围的掣肘和控制太多了。

    母亲孩子介入其中，尤其是母亲，有很大的压迫力，如果自己创业成功了，也能减少一些困难。

    哪怕将来他不和关馨在一起，和其他女人在一起，也要面临婆媳关系。

    只是想到余生不能跟关馨在一起了，又觉得了无生趣。

    “你要创业呀。”陆夫人声音有些诧异，随意说道：“可以，我支持你，不要担心，陆家做你的后盾，哪怕失败了，也可以回陆家，我更加希望你能创业成功。”

    陆夫人说这话的时候，非常非常真诚，是真心希望陆缙创业成功了，以后就没人跟孙女抢了，还避免了一场内耗。

    给予你除了帮助之外的一切帮助！

    陆缙：……

    明明得到赞同和支持，可陆缙却一点都没有感觉到轻松和快乐呢。

    大概母亲没有强制要求他回到公司吧，还有点失落呢。

    自从和关馨结婚之后，母亲似乎就很少管他了，她说，你结婚了，你长了，不怎么需要母亲了。

    尤其是孩子跟了母亲之后，陆缙觉得母亲对他更温柔了，更客气了，但更冷漠了。

    陆缙想要的就是离开母亲的控制，可现在目的达到了，却没有想象中那么开心。

    仔细想想，他真是一个失败的人。

    (本章完)

