    

    “不过也不错，这次乔屿煌救了你的事儿，至少能炒个一两周，也能让你长点粉丝和名气。”事到如今，韩飞也只能乐观地自我安慰了，“对了，你给我打电话干什么？有什么事儿吗？”

    傅甯说：“接下来几期的‘小姐姐的私人行程’，我不能参加了。不好意思，韩飞。”

    意料中，韩飞立时就炸掉了：“什么？为什么？就因为今天落水这事？”

    傅甯也就顺着点头，胡诌一气儿：“嗯，实不相瞒，我有惊恐症。我小时候落过一次水，留下了很重的心理阴影，这次掉进水里又发作了，到这会儿还没恢复，很难受，也很害怕，这段日子，我不想再上那个节目了。万一上了，病被刺激，又发作了，更麻烦。”

    “卧槽，程甯，你什么时候还有这种病？你是开玩笑吧？你知道不上要赔偿违约金吗？”韩飞头疼。

    “知道，我这两年也攒了点儿钱，实在不行，再找朋友借点……应该能应付违约金吧，反正我不去了，韩飞，你帮我去解决一下吧。”

    “先不说钱，你知道这节目现在多红吗，你上了两期，粉丝也涨了很多，说明很有效果，你现在放弃继续参加，就是放弃红的机会，你确定要这么做？”韩飞还是想不通。

    傅甯也觉得有点儿痛心啊，可是没办法啊，大哥已经发话了。

    继续参加节目，只怕连娱乐圈都要退出。

    算了，留得青山在，不怕没柴烧。

    以后再说吧。

    她咬咬牙：“嗯，我真的没法上那么节目了。我这病，真的没法控制，万一下次在节目上忽然发作，做出些丢人的行为，你也不想吧？”

    韩飞见她已经笃定了，也只能不再说什么。

    **

    接下来的一段日子，傅甯不能参加节目，手头唯一的戏也就是个配角，早就拍完了，也没什么工作，成天窝在公寓里，每天追追剧，再就是和宋胭胭聊聊天。

    网上对于傅甯退出小姐姐的事儿，又热议了好几天。

    韩飞代表她对媒体解释，她有惊恐症，因为落水一事儿，心理上受了刺激，所以不得不暂退出节目进行休养。

    这事儿造成了网络上对于艺人参加节目安全的极大争议。

    各大媒体和粉丝都开始呼吁各个电视台节目要更加重视艺人的安全。

    倒也让傅甯的名气涨了几倍。

    宋胭胭却抱着手机，一边磕着瓜子，一边跟傅甯视频，笑得肚子疼：“亏你说得出口，还惊恐症呢！你的惊恐症不是怕水，是怕你大哥吧！”

    “人艰不拆啊，宋胭胭，我能怎么说？只能这么说啊。”傅甯在公寓的沙发上翘着二郎腿。

    “话说回来，你上这节目后，知名度增加了不少，现在退出，还真挺可惜，这段日子，我看你也没什么事儿做，成天在家，都快成家庭妇女了。”

    可不是。傅甯翻了个身，感觉自己都快成活化石了。

    没工作，真是无聊死了。

    虽然大哥不让她参加节目了，但拍戏还是没反对的。

    可最近可能是影视业不景气，也没人找她拍戏，哪怕是七八号女配也没。

    哪怕来个女龙套也成啊。

    聊了会儿，门铃响了。

