    “喂——我说你们也不审审问问啥的吗？哪有就这么直接给关起来的啊，说实话，我对你们升堂审案什么的真的很感兴趣啊……”

    王子安拍着大门，一脸不满地冲着外面快步离开的林周喊了两嗓子，听得林周脚下一个趔趄。

    这个年轻人看着人模狗样的，不会是脑子有问题吧，竟然还主动求审问……

    李世民和李君羡也不忍一阵无语，这狗东西，真是一点都不拿王法当一回事啊。

    这牢房，跟前世在电影电视上看到的大不一样，并不是一流儿的木栅栏，还能相互对望的那种，反而跟后世差不多，高高的墙壁，小小的窗，厚重的大门一关，光线顿时就暗了下来。

    活了两辈子了，还是第一次坐牢呢。

    多新鲜呢。

    望着阴暗潮湿，透着一股子霉味儿的牢房，王子安一脸新奇地四下打量着这间不大的牢房，一脸揶揄地拍了拍李世民的肩膀。

    “我说老李啊，新鲜不？”

    李世民：……

    这可不新鲜咋地啊！

    “你长安城平趟了这么多遍了，这万年县的牢房没平趟过吧？机会难得，来，我们多趟几遍吧……”

    听着王子安的调侃，李世民不由脸都黑了。

    这狗东西，都跑牢房里来了，还不忘挤兑自己！

    他没好气地扒拉一点干净的稻草，一屁股坐了下来，没好气地看了一眼王子安。

    “你也不用挤兑我，你还是先考虑考虑，到底是谁想要收拾你吧——”

    李世民说着，一边好整以暇地拍打着自己的膝盖，一边闭目养神。

    王子安不屑地撇了撇嘴，懒洋洋地在李世民身边的稻草上坐下。

    “是谁重要吗？惹急了眼，我一巴掌就打发了他们——”

    说到这里，王子安扫了一眼李世民，笑了笑。

    “不用想了，肯定是冲着石炭生意来的。说起来，我才是真冤枉呢，这石炭生意，明明那个狗皇帝占的股份最多，结果把我们哥俩抓起来了——老李，你就说，我们两个冤枉不冤枉啊——”

    李世民：……

    李君羡两眼望着牢房的房顶，似乎想从上面看出花来，对两个人的唇枪剑雨置若罔闻。

    听这两位大佬谈话，实在是太考验人的小心脏了。

    “放心吧，以我对陛下的了解，这事他肯定不会坐视不理的，等吧，应该很快我们就能出去了……”

    望着狭小的窗户，李世民眼中忍不住升起一丝冰冷的杀意。

    这些人，真是越来越肆无忌惮了，真当我李世民的刀不锋利了吗？

    ……

    王家。

    听闻已经来不及制止高挺行动的王通，在经过最初的惊慌失措之后，整个人反而冷静下来。

    招手又把马上就要出门的贴身小厮叫了回来。

    “不用去了——”

    小厮一头雾水地下去了，王通自己坐在书房里，仔细的推敲了一会，这才抬腿去了家主的书房。

    低头拱手，仔细地把自己的行动汇报了一遍，这才忐忑不安地站在门口，用眼睛的余光，偷偷地打量着端坐在卧榻上，不知喜怒的家主王俨。

    对王通的话好似没有听到一般，王俨不紧不慢地轻轻吹着茶碗中的浮沫，良久才抬起眼皮子，声音淡淡地问道。

    “你是说，你已经以王子安，官商勾结，肆意侵吞民产，抢夺他人祖业的名义，让万年县的高挺把他抓起来了……”

    反正事情已经做下来了，躲是躲不过去的，反而不如大方一下，或许还能有一线生机，行不行的，就靠这一榔头了。

    想到这里，王通轻咳一声，抬起头来。

    “不止，我还联系了方御史，准备让他明天上朝的时候，参孔颖达一本，就告他官商勾结，侵吞民产——”

    听到这里，王俨忍不住脸上露出一丝饶有兴趣的神色。

    “嗯，仔细说说吧——”

    见家主没有当朝发怒，反而露出这种表情，王通不由心中大定，知道自己恐怕是已经侥幸过关了。

    “一年一度的考绩在即，我让方御史用这种罪名当朝状告孔颖达，目的在于敲山震虎，让孔颖达，包括长乐公主和程咬金这些人避嫌——只要他们不敢亲自插手商行这件事，没有了这些人插手，区区一个王子安，还不是任由我们拿捏？”

    王通说着，下意识地往前走了一步，目光灼灼地望着微微颔首的王俨，继续说道。

    “然后，我们让人把他在县衙里关几天，煞煞他的气焰——到时候，我们再以家族的名义出面，拉他一把，他还不得乖乖地把手中的产业交上来……”

    王俨听完，不由轻轻颔首，脸上露出一丝满意的神色。

    “此事做得不错，很有长进啊，此事做成了，算你大功一件——你也到了入仕的年龄了吧，回去准备准备吧，明年科举的事情我会给你安排……”

    王通一听，不由心中一喜。

    若是说起来，明年还轮不到自己，没想到自己阴差阳错的一个举动，竟然让自己抢了先。

    嘿，王子安你个狗东西，还真是我的小福星啊！

    王通美滋滋地回去了。

    嗯，先关他几天，过两天自己再带着王洼村的那几个土鳖过去看看他。

    这狗东西，以前还自命清高，说什么自己王子安跟王家一文钱的关系也没有，现在还不是哭着求着的入了我们王家的族谱——嗯，等他交了手中的产业，再把他踢出去好了。

    ……

    自己夫人的身体，一天比一天的好转，如今都已经可以下床了，这让程咬金不由心情大好，甚至特意邀请了秦叔宝和牛进达两个人去给自己的商行捧了个场。

    这段时间，在家伺候病人，又是担心又是害怕，连喝酒的心情都没有，可把他给憋坏了。

    中午本想在商行让王子安给整点吃的，结果发现，王子安那个狗东西竟然还没等自己去找他呢，就直接跑路了，那还吃个屁啊。

    就外面酒馆里那些猪食，是人能吃的玩意儿吗？

    想喝酒吃菜，还是得去找王子安啊！

    “二哥，老牛，走，我带你们去吃点好吃的——告诉你啊，只有你们吃过子安那臭小子的饭菜，你们才会知道，你们以前吃的那根本就是猪食啊……”

    PS：今天搬家，忙了一天，比较累，就两更了，明天继续三更保底。最后感谢打赏的几位朋友，为了大家的阅读体验，不在这里一一鸣谢了，但作者君记在心中，感谢感谢！

