    王霸一边表露出惊讶的表情，一边快速的靠近我，袖口之中的那只手，暗中掐诀。

    同时。

    那边的阎老魔，手中也在暗自掐诀。

    封老鬼和玄魁，也一样，已经开始动手。

    这个地方，早就已经被布下了阵法，他们所用的指诀，就是为了催动这种阵法。整个洞穴的上空，血雾横飞之中，酝酿着极其强大的杀意，在这四个人的掌控之中，那恐怖的杀意已经对准了我。

    暗处。

    解连阴已经飞掠出去。

    他这次，要亲眼见证，我死在他的面前。

    “杨慕凡，你的末日，终于到了！”

    “世人都看得起你又能如何，你终究，还是会那在滔天的杀意之下，化为粉尘！”

    解连阴的脸上，露出了极其兴奋的表情。

    此刻。

    他的脑海中，全都是，之前半面鬼医跟他说的那些话，他说，杨慕凡是这个世界上，最为天赋的人，他虽然可能与阴山老祖有些关系，但是，他绝对是一个与众不同的人，普天之下，无人能比，若能收他为徒，乃是幸事。

    “师尊，我缺的只是机缘，如果我有强大的机缘，一定比杨慕凡更加强大！”

    解连阴在据理力争。

    半面鬼医却叹了口气道。

    “你啊，是有些天赋，但跟杨慕凡相比，你什么都不是。”

    “还是好好修习，我教你的邪太极吧，等你将此术登峰造极的时候再说。”

    当时。

    解连阴并没有再说别的话。

    但是，暗地里，他的牙却咬得咯吱作响。

    他没想到，以前的他被人看不起，他以为，跟着半面鬼医已经改变了自己的命运，可没想到，却还是如此，他始终都无法摆脱我立于九天之上，给他所留下的那在他看来，无尽的阴影。

    关外之战，他想要插手，却并没有机会。

    经过调查。

    他将视线，放在了湘西。

    因为，他手下的眼线，早就在这里探查到，我的朋友，在湘西。

    后边发生的事情，乃是他，一手策划。

    从傩城末日开始，都是如此。

    “死！”

    解连阴盯着他从半面鬼医那里学到的杀阵，加之，最适合掌控这个杀阵的红衣教主之力，他觉得，这次他的布局完美无缺，一定能够将我杀灭在此处。

    “死……”

    阵法之中。

    一个巨大的漩涡。

    恐怖的杀意，将整个山洞笼罩了起来。

    王霸他们听到命令，准备暗中，对我出招。

    他一步步靠近。

    “对，就是这样，直接以那种杀意，击杀他的眉心魂脉，在他看来，你就是他的朋友，不管你做什么，他都不会防备的！”

    王霸的脑海中，向着解连阴的话。

    其他那边，阎老魔、封老鬼和玄魁，一个个脑海中，同样都响起了这样的话。

    杀意在他们的指诀之中，极速凝聚着。

    他们觉得我乱了心，实际上，我和封小鬼，并未乱心。

    我能够感知，这澎湃的杀意。

    等这个假王霸靠近的时候。

    我脚下生力，快速的从假王霸的面前快速掠过，一道指印，落在了他的面门上。

    在这指印之下，王霸当即倒飞了出去，他倒飞出去的时候，还冲着我喊。

    “慕凡，我是王霸啊，你打我干什么？”

    旁边，那几个人也准备动手。

    我翻身而起。

    数道指印，从之间掠出。

    他们以为，我没看出他们的破绽，反倒是对我，没什么特别的防备。

    所以。

    这一道指印下去，直接将这个几个人，都给震飞了出去。

    指印全部都打在他们脸上。

    他们一个个捂着脸，挣扎不已。

    我一步掠去。

    到那假王霸的面前，揪住他的脖子，将他提起来。

    他脸上的术法，已经被我给破掉了，露出他原本的黑漆漆的一张脸，与之前，我们在那边见到的，红衣教主的替身类似。他的双目之中，散发着紫黑色的气息，其中倒是又多了一些血色的气息。

    “你想模仿王霸，还差的远。”

    “既然不想活命，我便许你，丢丹送命。”

    语罢。

    我的指印，已经从这假王霸的眉心掠过。

    一颗紫黑色的妖丹，被我拿出。

    我的另外一手，则凝聚出一道狂暴的火焰，将他席卷其中，直接把他给烧成了灰烬。

    而那边。

    封小鬼的出手，也很迅速。

    之前，他面对封老鬼，玄魁他们的样子，无法出手，此事，我的术法已经破掉了他们脸上的偏门幻术，封小鬼露出利爪，将那些东西，全都给拆成了碎片，而他的手中，也拿到了那三个人的妖丹。

    这妖丹，都是紫黑色的，其中还夹杂着一些血气。

    倒是与东夷国师，宫本睛明的内丹类似。

    不过。

    在杀掉这些东西的时候，我也已经搞清楚了。

    这些假扮王霸他们的，都是一些傀儡，这妖丹，也不是他们自己的，而是有人为了做高级的傀儡，而以某种方法凝聚出的妖丹，这些妖丹完全可控。

    外边的解连阴，已经看到了里边所发生的事情。

    他很意外。

    他不由得自言自语。

    “你……你什么时候知道，这些人是假的？”

    “这明明是我从半面鬼医那里，学到的最为偏门的且伪装力最高的幻术，你不可能识破的！”

    那边。

    我从阵法之中走出。

    看着那边的解连阴，道。

    “原来是你，解连阴。”

    “这幻术，是种偏门幻术，失传很久了，的确不好认出，但是，破解之法，我也会。再说了，你让他们模仿我朋友，也模仿的太不像了，想要用这样的手段，杀掉我，解连阴，你根本不可能做到！”

    解连阴看着我，双目之中，几乎燃烧出火焰来。

    “都是废物！”

    他骂了一句。

    同时，他立即，自行掌控我四周的杀意法阵。

    他的掌心之中，出现了一道血红色的太极图。

    他用这术法，我在狐帝古墓的时候见识过，并不意外。

    是邪太极之法。

    太极运转，我四周狂暴的杀意，四处横飞。

    上空，阵法的穹顶之上，更是凝聚了强大的杀意漩涡，冲着我这边，祭杀了过来。这气势，说实话看起来十分的强大，甚至，比我之前见过的所有杀阵的杀意，都要恐怖的多。

    解连阴果然还是有准备的。

    只是，刚才那些执行者，的确太差。

    “杨慕凡，你深处我杀阵之中，无尽杀意之下，你，死路一条！”

