    深吸一口气，我缓缓的将体内的灵力全部输入到手中的蓬莱剑之上，酝酿着致命一击！

    慧能蹲在了胖子的旁边，手心举着一枚漆黑的丹药，散发着一股浓浓的恶臭味，说道：“来吧，我的好师兄，该吃药了！”

    胖子脸上满是麻木之色，毫不犹豫的就要吃掉丹药！

    “胖子！你他妈敢吃老子永远都不会原谅你！”

    突然，旁边一直沉默尹志高突然对着胖子怒吼一声，带着无比的穿透力和震撼力，直击胖子的灵魂深处，让胖子麻木绝望的神色多了一丝的神情！

    接着，洛樱也对着胖子喊道：“胖子，不要吃啊，你还要很多事情要做，你还有很多的梦想没有完成！”

    胖子的脸色又多了一分神采！

    慧能呵呵一笑，丝毫也不理睬尹志高和洛樱，只是淡淡的说道：“放心吧，你们今天一个都跑不了，现在开始兄弟情深了，抱歉，已经晚了！”

    “你们都中了这全天下最烈性的毒药之一的九阳虬龙毒，就算是大罗金仙在世也救不了你们的，现在看到你们约挣扎，越不满，越绝望，我真的是越开心呢！”

    慧能满脸都是狞笑之色，说着就要强行掰开胖子的嘴巴，把这个漆黑的丹药塞进胖子的嘴里！

    胖子脑袋一偏，躲开了！

    见状如此，慧能脸色一沉，沉声说道：“师兄你这是什么意思？”

    胖子冷冷的说道：“我可以跟你回去，但是我的这些兄弟你必须放过他们，必须给他们解药！”

    慧能挑了挑眉头，说道：“那自然没有问题啊，我本来就没有伤害他们的意图，只要你跟我老老实实的走，我就救她们！”

    “不行，必须要先把解药给他们！要不然我是不会跟着你去的！”

    胖子毫不犹豫的就拒绝了慧能，这就让他的脸色十分的阴沉，冷冷的说道：

    “其实吧师兄，在宗门的时候我就想为什么我们都一样优秀，为什么你却成为了圣子，而我只能是一个弟子，为什么你能够享受了十几年的圣子待遇，享受宗门里面最好的资源，享受宗门里面最好的指导，享受所有人的尊敬！”

    慧能大师怒吼到：“为什么我不可以，我慧能是比你差到哪里，我遵守清规戒律，吃个烧鸡都要偷偷摸摸的，我努力修炼，却只能在你之后，我早就想要弄死你了，我的好师兄！”

    说完之后，慧能也丝毫不在隐瞒自己，直接暴露了心中最真实的那一面！

    “哈哈哈，只要你一死，我就是禅宗里面最优秀的那个人了，到时候我身上就会充满光环！”

    “到时候我还得好好感谢师兄你啊，是你我才有了这个机会，刚在的往生咒就算是给你们念的了！”

    说完之后，慧能双手合十，嘴唇快速的涌动，从他的口中传出来了一串晦涩难懂的咒语！

    他身上的气势也在猛地增长，散发着无与伦比的能量，缓缓的伸出手掌，和胖子之前施展的招式一样，在空中也形成了一个巨大的金色手掌，朝着胖子尹志高和洛樱三个人拍去！

    他的眼中充满了疯狂，兴奋，激动，期待！

    就好像已经看到自己的脑袋上面挂上了禅宗圣子的称号！

    就好像自己已经美梦成真，得到所有人的尊敬，得到了胖子师祖的栽培！

    但是，这一切不过都是美梦而已！

    我手中的蓬莱剑已经蓄势完毕，我所有的灵力压缩在整个蓬莱剑之中，让整个剑身都微微颤抖，险些承受不了如此强大的威力！

    而这一切这才被前方的慧能给捕捉到了，疑惑的把头扭了过来，刚好看到了我手中的蓬莱剑对准了他的身体！

    我淡淡一笑，在他惊恐和不可思议的神色下用尽全力挥动蓬莱剑！

    突然，一种剧痛从的心口传了出来，仿佛我的身体都要被撕成两半一样，差一点让我拿不稳蓬莱剑！

    我的眼眶猛地一缩，心中惊讶不已，一定是九阳虬龙毒在发作！

    我的百毒不侵的体质竟然没有在第一时间免疫所有的毒素！

    没有想到我还是小看了胖子师祖的手段，小看了这个九阳虬龙毒！

    这个毒素竟然在我的身体之中隐藏了起来，只等着我发力的一瞬间突然发作差一点就让我丧失了战斗力！

    我不断的喘着粗气，一边控制着蓬莱剑，一边死死地压制着身体里面的剧烈疼痛，豆大的汗珠不断的从我的额头上面流下来！

    “呵呵呵，没有想到你还能够挣扎一下，真的给我一个惊喜啊，但是没用啊，你根本无法和九阳虬龙毒抗衡！”

    我冷冷的看了他一眼，又看了看瘫在地上的胖子。

    我的嘴角一狞！

    心中默念：“临兵斗者皆皆列阵在前！”

    一瞬间，我身体之内的气息猛地暴涨，死死握住了蓬莱剑，带着一往无前的气势，硬顶着身体之内的剧痛，朝着慧能大师刺去！

    “卧槽，你不要命了，疯子！”

    慧能大师没有想到我竟然会直接不要命的攻击他，当反应过来的时候已经来不及了，只能抬起胳膊下意识的挡在自己的胸口前！

    无边的气流肆意在我的周围，将我的衣袍吹得猎猎作响，一丝鲜血更是在我的一声闷响之后从我的嘴角流了出来，此刻我的身体里面到处都是九阳虬龙毒肆虐留下的一片狼藉！

    无边无际的痛苦将我死死地淹没，甚至动一根手指头都会感觉到千丝万缕的痛苦！

    在这股痛苦之下，蓬莱剑的剑尖也刺穿了慧能大师的胳膊，在他不可思议的眼神下刺入了他的胸口！

    “疯子，疯子，真的是一个疯子，这个胖子值得你不要命吗？”

    慧能大师嘴角溢出一抹鲜血，随即猛地再次喷出一口鲜血，看着自己胸口处的那一柄锋利的剑陷入了深思之中！

    自己到底是怎么沦为这一步的？

    是太相信师祖的九阳虬龙毒？

    还是太过于兴奋乃至于太大意了？

    还是自己本就没有造化！

    天妒英才啊！

    最后的一瞬间，慧能大师的脑海里面闪过了这么一句话！

