    “轰隆隆！”

    天际轰鸣不断，剧烈的爆炸声在夏皇宫天际响起，如同平静的湖面投入了一颗巨大石子，一道道空间波纹朝着四方扩散而去。

    这一刻，不仅是夏皇宫。

    整个夏皇城中都被惊动。

    无数百姓瞠目结舌，震惊地看着皇宫方向，各种议论声不绝于耳。

    “那到底是何人？竟敢在夏皇宫闹事儿？”

    “不知道！会不会是皇宫内乱？”

    “嘘！慎言！你想找死啊？当今陛下乃雄主，镇压四方，莫敢不从，更何况夏皇宫内有那么多强者镇守，怎么可能会发生内乱？！”

    “那到底是怎么回事儿？夏皇宫的强者呢？怎么没人出面相助？那道拿着紫色法典的身影，好像是右相李斯大人吧？”

    “正是！法道气息如此浓郁，必然是右相大人无疑！”

    “嘶……那与他交手那人是谁？竟然连李斯大人都只能与他斗个平手？！”

    皇城中，无数百姓、官员，纷纷停下手中事务，看着夏皇宫方向，震惊不已！

    时至如今，大夏皇朝之名，无人不知，无人不晓！

    而作为当今大夏权利最高的几人，自然也是名传天下，受万民景仰！

    尤其是商鞅、李斯和萧何三人，虽为文臣，但其实力可怕无比，文道修行，在整个大夏之内，鲜有人能够与之比肩！

    但此刻另外那道黑袍身影，竟然可以独抗李斯而不落下风，实在让人震撼！

    夏皇宫内，到底出了何事？！

    “快看！又有人出来了！”

    突然，有人一声惊喝，众人皆是转移视线看去，只见在夏皇宫正中大殿，数道身影也是踏天而起，每一道气息都深邃浩瀚，如同大海般深不可测！

    “是商君大人！还有左相萧何大人！”

    “还有左御史中丞魏征和吏部尚书杜如晦大人！”

    “但他们旁边那几人怎么没见过？！”

    “……”

    伴随着百姓的议论声，商鞅、张仪等人御空飞起，站在皇宫上方不远处。

    除了商鞅六人，刚刚出世的孟子、哪吒等人也在其中。

    双方相遇，诸人互相对视了片刻。

    旋即，皆是互相拱手见礼：“参见亚圣！”

    “见过诸位同僚！”

    没有过多客气，见礼过后，诸人目光皆是看向了天际。

    神色各异。

    “这是怎么回事？好好的怎么打起来了？”

    哪吒不解，看着诸人问道。

    闻言，萧何、魏征、田丰、辛弃疾等知道内情的人，脸色微微一变，看了看前方面无表情的商鞅，却不知该如何开口。

    “家丑罢了！”

    这时，商鞅忽然开口，语气平淡，听不出一丝冰冷，也没有其他情绪，仿佛在叙述一件再寻常不过之事，平静无比。

    诸人面面相觑，目光微闪。

    哪吒则是疑惑地摇了摇头，知晓此事恐怕有内情，却也不再多问，而是抬起头，看向了天际那两道大战中的身影。

    此时，天空被一片白芒所占据。

    但仔细看去，却是能够隐隐看出，这片白芒似乎是被分为了两半，各占半边。

    其中充斥着浓郁的法道气势，还有一股强大无比的权利气息！

    李斯手持紫色律令法典，律令之光笼罩天际，脸色冰冷，言出法随，一道道刑罚剑气朝着赵高闪去。

    李斯上一次出手，似乎还是在大夏凝聚气运金龙之时，惊动各方势力，天剑皇朝和大武皇朝的强者联袂而来，想要潜入大夏，击溃大夏的气运金龙，却在大夏北关汴城被李斯、哮天犬等人拦下，李斯出手，强势斩杀十名大武皇朝和天剑皇朝的强者，惊动剑皇和武皇。

    时隔半年多，再次出手，依旧强势！

    而且比之当初，不知强大了多少，气息骇人至极！

    而反观赵高，虽然一身权势气息缠身，万法不侵，手中也是持着一本令人心悸的白色法典，但他似乎无心恋战，只是防守，脸色却是难看无比，紧紧地盯着对面那道不断施法的黑色身影。

    “李斯，你到底想要做甚？！”

    面对赵高的质问，李斯漠然不语，手下毫不留情，律令之光几乎将整个夏皇宫照耀成了白色，强大的法道气息倾泻而下，让得皇宫内无数侍卫宫女，都感觉到了一股极为压抑的气息。

    “轰！！！”

    又是一道律法这剑斩下，赵高身躯一颤，权势之光被震散，而他整个人也是突然倒退了好几步！

    “嗤~！”

    赵高一挥手，挡住再次袭来的剑芒，脸色难看无比，“李斯！李通古！你要是再纠缠不休，便休怪本相手下无情了！”

    “本相？！”

    李斯脸色冰冷，“你区区一寺人，也配为相？！”

    寺人！

    在先秦时期，便是阉人的意思！

    赵高脸色骤变，气势猛然爆发，怒喝道：“稷下贼子，你欺吾太甚！！！”

    话音落下，赵高身形一动，紧握手中法籍，便欲朝李斯扑去，与之不死不休！

    “轰！！！”

    然而，就在这时！

    地面忽然疾来一道黑白相间的光芒，赵高身躯微颤，脸色瞬间一白，险些从虚空坠落了下去！

    对面，正想出手的李斯顿住了，低头向下方望去。

    而夏皇宫上方，商鞅、孟子、萧何等人也是不由一怔，转身看向后方。

    光芒散落间，一道身穿灰色长袍的身影，脚踏虚空，缓缓朝着皇宫方向走来。

    “稷下贼子？你是在说吾？”

    场中霎时一静！

    萧何等人，嘴角微微抽搐了一下，看了眼天际脸色僵硬难看的赵高，旋即又看向对面那道灰袍身影，心中不由为赵高哀叹。

    说谁不好，非要说稷下，这不是自找的吗？

    “参见鬼谷先生！”

    表情怪异地摇了摇头，诸人压下心中思绪，然后上前几步，微微躬身，行礼说道。

    来人，赫然正是鬼谷子！

    商鞅转头，平静地看了眼天际那两道身影，随后也是转身，朝着鬼谷子躬身一礼：“见过鬼谷先生！”

    孟子微微一笑，上前几步，拱手道：“见过鬼谷先生！”

    “见过诸位同僚！”

    鬼谷子微微点头，旋即看向孟子，淡淡道：“见过亚圣，你我道友相称即可。”

    孟子微笑点头，“见过道友！”

    鬼谷子点头，随后目光转移，看向赵高，淡淡道：“将你刚才所说的话，再说一遍。”

    赵高脸色黑的快要滴出水来，死死咬牙，他刚才一时暴怒，随口所言，正是因为这李斯在入秦之前，曾在齐国稷下学宫随荀子修行。

    可他却疏忽了一件事，那就是如今的大夏，也设立了稷下学宫。

    当今唯一一位学宫副院长，就是鬼谷子！

    而他刚才所骂之言，岂不是连鬼谷子也骂了进去？

    咬了咬牙，赵高低下头，朝着鬼谷子一鞠到底，道：“赵高失言，还望先生恕罪！”

    若是李斯他还可以与其斗一斗，但面对鬼谷子，他当真没有这个胆量！

    当年，战国时期，谁人不知鬼谷之名？

    他的四个弟子，纵横七国，捭阖天下的时候，他还不知道在哪里呢！

    场中有些寂静。

    所有人皆是看着李斯，心中感慨无比。

    这还是自吕布出世以来，所有出世的人杰中，最惨的一个！

    果然，人之一生，还是少做缺心眼的事啊！

    不然谁知道下辈子会不会遭报应！

    鬼谷子静静地看着赵高，面色平静无比。

    片刻，他转过身，看向孟子，道：“道友今日无事，可前往雪宫一叙！”

    孟子看了眼天际那两人，随后笑道：“自然可以！”

    说完，两人身形微闪，消失在了场中。

    诸人面面相觑，旋即再次抬头，看向天际那两人。

    此刻，赵高脸色难看无比，他转过头，看向李斯，道：“你到底要如何？！”

    李斯冷笑，道：“你觉得呢？”

    赵高道：“同为秦系，何必相互为难？！”

    “秦系？”李斯冷冷道：“你也配？！”

    赵高咬了咬牙，突然转身，朝着下方商鞅揖手，道：“恳请商君大人做主！”

    商鞅面无表情，平静地看着赵高，却一言不发。

    他能够原谅李斯、章邯等人，是因为他们罪过不大。

    但这赵高，整个大秦几乎就是亡于他一人之手！

    假传遗诏，残杀同僚，最后更是弑君，重立君王，妄图长久把持朝政，霍乱天下！

    如此人物，别说李斯，就是他都动了杀意！

    也不知陛下，将此人召唤出来作甚！

    看到商鞅的表情，赵高立即便明白了后者的想法，脸色当即更是难看起来。

    他没想到，自己出世后，竟然会如此受大秦诸人排挤！

    场面突然变得有些寂静。

    丹药殿中，萧炎静静地看着天际，脸上噙着饶有兴趣的神色。

    片刻后他忽然自语笑道：“貌似，魂天帝那家伙，也出世许久了，要不再去将他封印一次？”

    不过刚说完，他自己也是摇头一笑，旋即，转身看向稷下学宫方向，眼中异芒一闪，“儒学之道，或有可取之处，趁此机会，也去请教一番，纵横之道……”

    话音未落，他整个人已经消失在原地。

    天际，诸人看着上方表情不定的赵高，皆是能够体会到他此刻的心情。

    刚出世便被昔日同僚针对，任谁心中也不会高兴到哪里去。

    这时，李斯冷冷一笑，道：“继续！”

    话音落下，他手中律令法典大方光芒，显然是准备继续出手。

    但就在这时，一道威严的声音忽然从皇宫之内响起：“好了，百姓都在看着呢，同僚相斗，成何体统！有何恩怨，过后解决！”

    诸人脸色皆是一变，连忙朝着麒麟殿方向躬身道：“臣等知罪！”

    “回去吧，各司其职！”秦无痕淡淡道。

    “遵旨！”

    诸人再次行礼。

    赵高也是表情一松，行礼过后，起身看向李斯，死死咬牙：“李通古，你给我等着！”

    他知道，想要报今日之辱，仅凭武斗是绝对没机会了！

    唯有日后在朝中奋力发展，为陛下看重，届时必要让这李斯好看！

    赵高心里暗下决定。

    这时，李斯却忽然冷笑一声，似是看透了赵高的心中所想，道：“想报仇？呵呵！就算吾放过你，你也先好好想想，如何去解决武安君吧！”

    说完，他身形一动，朝下方落去。

    但李斯脸色却是豁然一变，眼中甚至露出了恐惧的神色。

    ……

    ……

    PS：补昨日保底二。今天，保底七更两万字！

