    萧家的巨鼎集团旗下，子公司很多，但其中八部天龙、六大金刚名气最大，也是巨鼎集团的根基所在。

    现如今。

    巨鹿、巨力等八部天龙被收购剥夺，巨鼎集团可谓是元气大伤，整个萧家萦绕着一股阴霾。

    砰砰砰！

    萧家院子里，一颗大树上。

    萧晨被倒吊着，萧文耀拿着皮鞭不停的抽打，打的萧晨伤痕累累。

    “爸，我是被骗了……啊啊，别打了……我被朱建明那群老狐狸下了圈套……啊！”

    “要死了要死了，别打了……大伯，饶命啊，让我爸别打了……”

    “我错了……呜呜呜，我再也不装了……啊！”

    萧晨凄厉的惨叫哀嚎。

    可是，萧家人没有谁同情，脸色无比冷漠。

    即便萧文耀很舍不得，但没办法，萧晨犯了天大的错，族人恨不得杀了他。

    必须要打，打的越狠越好。

    而另一边。

    朱建明八人分别前往巨鹿等公司，将萧家的员工轰走，彻底拿下了八部天龙。

    消息很快爆发。

    一时间，商界哗然。

    “萧家这是搞什么明堂？八部天龙居然给卖了，这是要转型做别的领域吗。”

    “不可能啊，作为巨鼎集团两大体系之一，萧家不可能卖掉八部天龙，这可是动摇萧家第一家族地位的啊！”

    “显然，萧家出事了！！”

    商界沸沸扬扬，不少家主、大老板致电萧文康、萧文耀，但都被拒绝了。

    就连临安那边，姚琦听到风声，也打了电话，同样没有打通。

    明月庄园。

    赵青梅和朱建明通完电话，而后汇报道：

    “凡哥，这次行动完美收工。萧家这次打击不轻，下一步就是六大金刚，我尽快谋划。”

    “不急，慢慢玩。”

    叶凡对赵青梅办事的效率很满意，但不准备立刻对付“六大金刚”。

    绝望需要一点点的递进，一下子泼出来就很没意思。

    他问道：“鸿宇大厦翻新好了吗？”

    赵青梅点点头；“按照您之前的吩咐，简单的翻修了一遍，焕然一新。”

    “好。”

    叶凡微微仰头，半眯着眼说：

    “当年我父母创建鸿宇科技集团，麾下十三座优秀公司，号称十三太保；萧家吞食鸿宇集团后，将十三太保改头换面，打造所谓的八部天龙、六大金刚。”

    “哼哼，八部天龙、六大金刚本质都属于我叶家，他们有资格入驻鸿宇大厦。”

    “我明白了。”

    赵青梅很激动，热血沸腾。

    “我立刻召集朱建明八人，一个星期内，整合八部天龙，先行入驻鸿宇大厦；等日后六大金刚拿到手，重组十三太保。”

    唰。

    叶凡霍然起身。

    目光悠悠，声音苍劲：“二十年了，是时候重新回归！！”

    一个星期后。

    八月二十五。

    长宁标志性建筑——鸿宇大厦，门前张灯结彩，红地毯铺地、一片花海。

    一辆辆豪车摆在大厦的门前广场，彰显着无与伦比的奢华；一座座礼炮，整齐划一的排在左右两边，大气恢宏，展现的淋漓尽致。

    今天，是“凡人集团”成立的大喜日子。

    虽然没有邀请长宁的豪贵前来捧场，但因为鸿宇大厦的特殊，不需要邀请，很多名流豪贵自个儿聚集而来。

    他们在官场上，三五成群的观望。

    “凡人集团，谁建立的，居然坐拥鸿宇大厦，了不得啊。”

    “萧家撤出鸿宇集团，难道是凡人集团的掌控者授意的？若是这样，能够逼迫萧家撤走，凡人集团老董很牛啊！”

    “集团成立也不邀请人，这么有个性，不简单。”

    名流豪贵议论纷纷，一些人拍下视频发在上流圈子里，很快便传开了，传到了萧家耳朵中。

    嘭！

    萧文康拍着桌子，不可思议的吼道：“凡人集团？总部在鸿宇大厦！该死的，这明摆着就是叶凡啊！”

    “小畜生，这是对我萧家的羞辱。”萧文耀咬牙切齿，恶狠狠的说道：“叶凡想要复辟叶家，痴人说梦！”

    萧家人脸色无比的难看。

    现在幸运的是，叶凡没有出面，没有公布自己的身份。

    如若不然，长宁上流圈子都知道，二十年前叶家余孽回来复仇，萧家已经输了几个回合，那萧家绝对成了大笑话。

    “大哥，我倒是觉得这说明问题。”

    “什么问题？”

    “大哥，你想啊，叶凡那小杂种成立集团，是想要复辟叶家，理应大张旗鼓，邀请长宁豪贵，自己也出面。可这些都没有，这恰恰说明，叶凡没有底气。”

    萧文康听着，若有所思。

    萧文耀继续分析道：“正因为没有太大的势力，没有底气，他才不敢大张旗鼓。所以，只要九月九那天，咱们灭了叶凡，我们萧家脸面还保得住。至于凡人集团，呵呵，让叶凡去折腾，反正最终也是被我们收入囊中。”

    “哈哈哈。”

    萧文康想通了，大笑起来：“老三，你说的不错，看来我们太高估叶凡那小畜生了。”

    萧文耀得意的喝了口茶水，吧唧吧唧嘴，接着说：“大哥，我认为，可以利用叶凡以及凡人集团。”

    “说说看。”

    “现在圈子小道消息，说凡人集团掌控者身份高端，逼迫我们萧家撤离鸿宇大厦。”

    萧文康满是不屑：“哼，这些人也只敢暗地里叫口舌，解决叶凡再好好收拾这些蚂蚁。”

    萧文耀道：“那些家主、老板、豪贵认为凡人集团背景雄厚，这是好事；我们推波助澜一下，保准那些家伙会争破脑袋和凡人集团合作。”

    “等九月九斩杀叶凡之前，逼迫他将凡人集团转让给我们。如此一来，八部天龙的损失就能补回来，甚至百尺竿头更进一步，直追赵青梅！！”

    “啪！”

    萧文康拍手叫好。

    蛮王在一边听着，也暗自点头，暗暗对萧文耀竖起大拇指，心里赞叹道：不愧是萧家的参谋，三爷，这头脑不简单呐！

    “老三，你果然是我的智多星。那就按照你说的办，给凡人集团加一把火。成立仪式还在举行，立刻安排，送一份礼物过去！”

    “大哥，这礼物必须得大大的好，这样才能让那些家主、老板坚信凡人集团背景雄厚，认为和凡人集团投资合作就能躺着赚钱。”

    “那你说，送什么好呢？”

    萧文耀在客厅来回踱步，想了分分钟，忽而脑海电光一闪，有了主意。

    “大哥，那件东西一直在咱家宝库里保存着，是无价之宝，而且长宁无人不知无人不晓。”

    “不如就送那个吧。顺带气一气叶凡，你觉得呢？”

    “你是说——”萧文康心头一动，知道萧文耀指的是什么东西，他沉吟道：“这样把稳吗？”

    “放心吧，反正现在送出去，过了九月九，还是我们的。只是暂时交给叶凡保存而已。”

    “也罢，就那个吧。”萧文康做了决定，同时冷笑道：“啧啧，我想叶凡看到，肯定会很喜欢。”

