    陌孤寒一声轻笑，恋恋不舍地在她颈窝间亲了一口：“再叫一声朕的名字就饶了你。”

    月华摸摸发烫的脸，依旧情动，低声糯糯地叫了一声“孤寒”。

    陌孤寒坐起身，一手撑着身子，一手缓缓地梳理她略有凌乱汗湿的秀发：“暂时饶过你，说吧，什么事情。”

    月华神色一肃：“出事了，今日泠妃在常凌烟跟前一时失语，引起了太皇太后警觉。”

    当下将两人走后，宴席之上发生的口角一五一十地同陌孤寒讲了。

    陌孤寒握拳狠狠地锤了手心一下，不由懊恼：“这泠妃果真是成事不足败事有余！朕万千提防，不敢透露半分消息，就是害怕如此。前些时日母后不依不饶，非要打落常凌烟腹中胎儿。朕夹在中间委实为难，无可奈何便将其中缘由告诉了母后，母后方才消停。

    当时还特意叮嘱过她，让她不要泄露半点风声。想必定然是廉妃有孕，泠妃气恨难消，所以母后为了劝慰她，就没有隐瞒。她这样讥讽常凌烟，太皇太后老奸巨猾，能不警觉吗？”

    “太皇太后连夜召见常凌烟，又计划召见常至义，定然是要开始筹谋了，皇上，情势危急，我们不能再等下去了。”月华郑重其事地道。

    “若非是喋血堂，朕何须等到如今，给他常至义喘息的时间？”

    “那喋血堂，太皇太后根本就不知情。”

    “何以见得？”陌孤寒疑惑地问。

    “妾身已经寻人特意试探过了，太皇太后应该并不知道喋血堂的根底。难道，是常至义私下里养的兵马，连太皇太后都不知情？”

    陌孤寒摇摇头：“太皇太后老谋深算，虽然是在后宫足不出户，但是常家几位爷身边都有她的人，有什么风吹草动瞒不过她。”

    两人一时间陷入静默之中，陌孤寒轻巧地把玩着月华的头发，忧心忡忡，感觉这谜团就像她的头发一般，千丝万缕。

    半晌过后，月华方才疑惑道：“妾身觉得还是有这种可能，喋血堂根本就不是常至义的势力！因为，当初妾身被驱逐出宫，他根本就没有挟持妾身的必要。而且，枫林那晚，他若是派遣出喋血堂的高手来暗杀我，我根本就不可能有生路。”

    陌孤寒点点头：”其实这也是我一直以来疑惑的地方。当初查证喋血堂背后势力的时候，常至义暴露得太简单。而关于喋血堂的其他线索，审问起来，却是一无所获。也有这种可能，对方是故布迷阵，将我们的怀疑转移到常至义的身上，扰乱我们的调查方向。”

    “我们的推论无论是否正确，颠覆常家已经是刻不容缓。”

    陌孤寒踌躇满志：“万事俱备，朕如今只需要创造一个合适的契机。”

    “什么契机？”

    “师出有名的契机，能够抓住常至义的把柄，策动百官弹劾，一举打垮常家的理由。常家的势力根深蒂固，又有太皇太后背后撑腰，只要有一丝纰漏，就必然功亏一篑。我们只能成功，不能失败，迅雷不及掩耳，给他任何喘息的机会。朕一旦输了，可能就永远也没有第二次出手的机会。这个契机尤为重要。”

    月华沉吟片刻，扬起脸来，转身面对着陌孤寒，一字一句，斩钉截铁地道：“还有什么比妾身这个诱饵更合适的呢？”

    “胡闹！”

    陌孤寒不假思索地一声冷叱。

    月华却是一本正经，望着陌孤寒的眸子，无比坚定地道：“若是常至义知道妾身并没有失忆，那么第一时间肯定就是要杀了妾身灭口。犯上之罪就足够成为擒拿他的理由。

    擒贼先擒王，只要常至义敢反抗，就是谋逆，皇上就千万不要手下留情，立即就地正法。百官弹劾，人心不齐，必出纰漏。只要常至义一死，便绝对再也没有可以起死回生的机会。

    而您千辛万苦搜集来的那些罪名，就足够堵住常家的悠悠之口，并且借此深究根底，彻底摧毁常家在朝堂之上的势力。

    皇上，成大事不拘小节，不用拘泥于形势，这个方法更加稳妥，即便是常至义背后再有什么势力，到时候树倒猢狲散，也不会谋乱，遗祸百姓。”

    月华的这个计谋无疑更胜一筹，更为稳妥。

    但陌孤寒瞬间便发起怒火，尽量压低了声音：“朕已经尝过一次失去你的滋味，朕绝对不容许还有第二次。褚月华，这个办法绝对行不通，朕宁可以身涉险，也绝对不会同意你将自身为饵。”

    月华摇摇头，一脸风轻云淡：“那妾身不做鱼饵，做鱼钩可好？他总不能将妾身吞吃了下去。”

    “任何会冒险的事情朕都不会允许。”

    月华自绒毯之上站起身来，脱下仅剩的一只鞋子，扬手便自铜雀台上丢了出去。等了半晌，也没有听到回音，想是四周树木郁郁葱葱，不一定挂在了什么枝桠上。

    她转过身，齐腰的长发一荡：“皇上，这两只鞋子原本就是一对儿，一只丢了，另外一只留着也没有什么用。妾身与皇上如今就好比是这两只鞋子，您舍不得妾身冒险，妾身又怎么舍得您处于这种狼虎环绕之地，夜夜焦虑？更何况，常至义原本就是月华的杀父仇人，不共戴天，杀了他为父报仇是月华义不容辞的责任。

    只要我们好生谋划，妾身相信皇上一定能保护妾身全身而退。”

    夜风轻漾，月华娉娉婷婷地赤足站立在金雀台边，及腰的长发和裙裾被夜风扬起，身后就是那轮皎洁的当空皓月，淡淡的月华沐浴在她身上，朦胧而圣洁，好似随时都会乘风而去，纤足踏着柔软洁白的祥云，回到那琼楼玉宇的广寒宫。

    陌孤寒心中的恐慌更甚，坚定地摇头：“你是朕的女人，保护你是朕的责任，朕绝对不会让你以身涉险。更何况，宫中还有太皇太后，耳目遍地，万一走漏了一点风声，她一怒之下不知会做出怎样对你不利的事情。当初朕为了保护你，将你送出宫外，你我忍受了那么多的锥心之痛。如今，朕一样可以忍辱负重。”

    “可是皇上，如今您的心思败露，我们已经没有时间了。”月华淡然一笑，眸中光华流转，愈加璀璨：“更何况，月华自认在后宫里有自保的本事。月华心意已决，还请皇上成全月华的一片赤诚之心。”

    陌孤寒犹豫片刻，也相跟站起身来，走到她的身后，圈住她的腰，低声呢喃道：“地上凉。”

    月华就势转身勾住了陌孤寒的脖子，将脸偎在她的胸前：“皇上，你怎么都不问问妾身，是如何知道太皇太后的事情的？”

    陌孤寒摇头：“以前朕说不喜欢你勾心斗角，如今才发现对你多么不公平，朕没有保护你的能力，凭什么这样要求你？无论你做了什么，对朕隐瞒了什么，那都是因为朕不够强大。

    总有一天，朕会把你宠成心底希望的样子，你不用这样殚精竭虑，只消做你简简单单的皇后。整座紫禁城都是你的。到时候......你的也是朕的。”

    月华踮起足尖，主动蜻蜓点水一般在陌孤寒坚毅的下巴上啄了一口。陌孤寒食髓知味，重新覆在了她的唇瓣之上，辗转反侧。

    “孤寒。”

    月华凑到他的耳边，低声娇语，温软绵甜。

    陌孤寒将她从地上打横抱起：“这里风凉，我们回去......”

    夜里，常凌烟回到自己的烟霞殿，听闻陌孤寒抛下一众妃子，与月华登上金雀台赏月饮酒，就动了肝火。再思及泠妃挑拨讥讽的那些话，还有太皇太后咄咄逼人的质问，心里就开始胡思乱想。觉得陌孤寒自从自己怀孕以后，就极少踏足自己的烟霞殿，除了几次赏赐，简直就是不闻不问。

    她私下里询问宫里人，当初君淑媛有孕的时候，陌孤寒的确喜不自胜，经常守在她的跟前亲自伺候汤水。两厢对比，看着那些凉冰冰的赏赐，不能吃不能喝，甚至于内务府都有登记备案，自己花销还要斟酌一些。

    女人有孕原本就是爱胡思乱想，如此一来，一整夜辗转反侧，焦虑难安，清晨时肚子就又有些隐隐作痛。

    慌忙去请了太医前来诊脉，果真是一夜焦虑动了胎气，赶紧开了方子调理着，哪里敢怠慢？

    差人禀报给陌孤寒知道，谁承想陌孤寒一句话就给无情地挡了回来：“朕也不懂医术，去了也是于事无补。她自己小肚鸡肠，容易生气，朕越惯越娇气。”

    就连逢场作戏都不屑于了！

    常凌烟听了回禀，当即就将手中的药碗狠狠地摔在了地上，怒火三丈。

    宫人又忙不迭地回禀给太皇太后知道，太皇太后正为了昨夜之事焦头烂额，心里惶然，听到禀报，也只是一声冷哼：“告诉你们主子一声，她若是保不住腹中胎儿，立即卷铺盖给哀家滚到冷宫里去。天天作妖，没完没了。”

    宫人见太皇太后也是一腔怒火，忙不迭地磕头退出去，不敢隐瞒，又一五一十地告诉了常凌烟知道。

    常凌烟不懂，太皇太后原本那样宝贝自己腹中龙胎，缘何突然之间就这样冰冷地甩给自己一句话，也不闻不问起来？她想破脑子，也不知道，为什么一夜之间，全都变了。

    她躺在床上胡思乱想，心里有些惶恐，她发现，自己如今除了这个孩子，什么都没有了。

    侯府里众叛亲离，侯爷，凌睿，凌曦，乃至于廉氏如今见到她，都横眉怒目，视作仇人一般。就连她有了身孕，都没有一个人进宫来看望自己。倒是褚月华昏迷的那一段时间，常乐侯和常凌曦三番两次地守在宫外，寻褚慕白和邵子卿打探消息。

    究竟自己是侯府的女儿，还是她褚月华是？

    自己孤注一掷，进了宫，全都是仰仗着太皇太后，若是自己失去了陌孤寒的疼宠，太皇太后再对自己不闻不问，她常凌烟得势的时候没人巴结，进了冷宫更没有人理会！

    这一切，全都是褚月华所赐，若非她回宫，今日，陌孤寒还只是她一个人的！她常凌烟日子不好过，就绝对不会让她褚月华安生！

