    罗烟对于刘氏的到来，是非常意外，忐忑不安且不知所措的。

    她不知自己该如何面对李轩的母亲，甚至有那么一点点的心虚。

    如果可以的话，罗烟都不想与刘氏见面。

    可这次刘氏在北京要住上很长一段时间，那就没可能避开了。

    出乎罗烟意料的是，刘氏与她见面之后不但态度温和可亲，还很亲热的将他们诚意伯府的一件传家宝，送到了罗烟的手里，这让她受宠若惊。

    “孩子真委屈你了。”刘氏拍着罗烟的手，一脸的歉意：“烟儿你的事我是清楚的，是我家小轩对你不住。

    这个小混账，有时我真想将他回炉重造。我们老李家世世代代都是终生不渝的痴情种子，怎么轮到我，就生了这么个轻薄无行的人渣货色？”

    旁边的冷雨柔不禁眨了眨眼，心想怕不是‘终生不渝的痴情种’，而是‘畏妻如虎的惧内人’。

    罗烟听了之后就不由苦笑，心想在这个问题上，她真没法指责李轩什么。。

    当初她到李轩身边的时候，李轩都已经有喜欢的人了。

    此时刘氏又语声一转：“烟儿，你与李轩既已走到了这一步，那就不能不谈婚论嫁了。不知烟儿你可愿下嫁我诚意李家？”

    罗烟闻言一愣，万分吃惊的看着刘氏：“伯母，你刚才说什么？下嫁？”

    她怀疑自己听错了。

    “烟儿，我是想问你可愿下嫁于我家？”刘氏神色凝然的微一颔首：“烟儿如有此意，我李家自当明媒正娶。我儿混账荒唐，我们李家却不能对不住人，也不能没有担当。”

    她的主意很正，是真想把罗烟明媒正娶的迎回家，给这孩子一个名份。

    反正李轩那小混蛋已经让人在族里打听，是否还有远亲能让他兼祧了。

    罗烟的小脸顿时一片潮红，她心里则五味杂陈，更有些畏缩：“伯母这如何使得？李轩他是当朝郡王，辅政大臣。烟儿却是一个没有出身来历的人，而且——”

    她还曾化身紫蝶妖女，沦为黑榜大盗，与江南无数豪门巨室结怨。

    “什么使不得？你是御使夏广维的女儿，真正的清华贵胄，与我家正是门当户对。如果是为以前‘紫蝶’的事情，烟儿你更不用担心。”

    刘氏捏着罗烟的手，一脸的淡定从容：“且不说黑榜上的紫蝶已经陨亡多时，即便有人翻出此事，我倒想要看看，谁敢找上汾阳郡王府，诚意伯府生事？”

    她还真不在乎紫蝶得罪的那些所谓‘豪门巨室’，以如今轩儿与她夫君在朝中的地位，这一眼望去，哪只虫儿敢做声？

    罗烟的眸中顿时闪现出一抹亮泽，那就仿佛是桃花初绽般的光辉，可这抹光辉很快就黯淡了下来，她那吹弹可破的小脸也略显苍白：“多谢伯母美意，可烟儿只怕无此福分。”

    刘氏不由万分意外，不过她也没纠结此事，一声失笑：“什么福分不福分的，烟儿你可仔细考虑清楚，不急着答复我，对了，我听说烟儿你现在也是天位在即了对吧？”

    旁边的素昭君与冷雨柔，敏锐的发现刘氏的眼中，正闪现着狐狸一样的异光。

    二人不由互视了一眼，都预感到了刘氏即将‘图穷匕见’。

    “我现在已是十一重楼境，即将突破十二重楼。”罗烟已经把刘氏当成可以信赖的长辈，毫无防备的答道：“如果没意外的话，晋升天位就在这一两年间了。”

    刘氏的眼瞳顿时一张，心想这也未免太快了？她家男人近年才晋入的十一重楼境，可接下来他修为再想提升，那是遥遥无期。

    她面上不动声色道:“烟儿，你难道就没考虑过与小轩他生个孩子？”

    “哈？”罗烟一阵发愣，不明白刘氏怎么就把话题扯到这上面？

    刘氏则是一副在为罗烟着想的样子：“烟儿，你与小轩她一往情深，生死相许。可如果两人间没有孩子，岂非是个缺憾？我可是知道的，似你们这样的修行之士一旦进入天位就子嗣艰难，你们可别留下终生撼事。”

    罗烟终于意识到刘氏在说什么，她脸上顿时就像火烧一样。

    刘氏继续道：“还有，我听说朝廷对你夏家的荫封极重，是世袭绣衣千户。可你们夏氏宗族至今都没决定好承嗣之人？

    烟儿你不愿嫁给李轩，就没想过自己生一个，以承汝父之嗣？别人家的孩子，哪里能及得上自己的孩子贴心？”

    罗烟听到这里，顿时心中一动，眼中闪过了几分意动之色。

    可此时的罗烟更是羞不可抑，她像是屁股着了火一样直接起身施礼：“伯母，那个，我们六道司还有许多公务要处理，就先告退了。”

    她话都没说全，就匆匆逃离了这王府正厅。

    刘氏看着罗烟远远离去，就又侧目往旁边默不作声的乐芊芊看了过去。

    她想这女孩性格纯良可欺，就没必要像对罗烟那样委婉了。

    刘氏只稍一转念，就决定开门见山：“芊芊，我听说你父母也想要招婿，想要个男丁继承你们乐氏香火？不如芊芊你考虑一下小轩，嫁来我们李家——”

    乐芊芊整个人当即也像是兔子一样窜了起来，她朝着刘氏一礼，然后脚下像是装了风火轮，匆匆往后堂奔去。

    刘氏则犹自高声道：“诶？孩子你别走啊。我是说真的，小轩他入赘是不行的。不过我李家素来开明，生下来的孩子跟谁姓，我们可以商量。”

    乐芊芊自从得了‘无相神傀’，不用以自己的肉身频繁降灵之后，修为就突飞猛进，一瞬间就跑得没了踪影。

    刘氏心想自己失算了，没想到这女孩会这么脸薄。早知道她就扣住乐芊芊的手，让她跑都跑不掉。

    此时她的目光，又往冷雨柔扫了过去。

    冷雨柔一看就知道刘氏在想什么，她俏脸微红，都不给刘氏说话的机会，就起身告辞：“母亲您在这边休息，等我将神器盟的事情处理好了再来陪您。”

    “这孩子！”刘氏看着冷雨柔的背影万分无奈：“明明一颗心都在轩儿身上了，可却一天到晚呆在工坊里面，那里面是有金子银子吗？还是有什么宝藏？

    我让她来北京城，是让她来干这个的？呆在工坊里面，就能让她得偿所愿？”

    素昭君不由唇角微扬：“娘你别说，她那工坊里面是真有金山银山。这次朝廷给神器盟下的订单，可是高达几千万两。”

    刘氏愣了愣，然后就略含郁闷道：“这银钱难道还比终身大事更重要？她即便不想嫁过来，就不想给她冷家留个后？”

    素昭君哑然失笑，她知道刘氏对罗烟，对乐芊芊虽然也喜欢，可最上心，最疼爱的还是从小养到大的冷雨柔。刘氏以前还特意为冷雨柔存了十万两银钱，准备当做冷雨柔的嫁妆，不过现在肯定是用不上了。

    “娘你这可就错了。雨柔在我们家长大，她才不会在乎冷家绝后不绝后。”

    刘氏就头疼的揉了揉额角：“媳妇你是怎么看的？”

    “什么怎么看？”素昭君装糊涂道：“您是说罗烟与芊芊？看得出来，您对她们都挺好的，真的挺好。”

    ——一点都没有当初对她这个媳妇的霸气。

    刘氏就心想能不对她们好吗？小轩那家伙不干人事，他招惹的这些女孩，无论哪一个都有把他们诚意伯府满门杀绝的潜力。

    她这个当婆婆的还能怎样？只能把她们好好的哄着供着。

    刘氏眉头大皱：“说什么呢？我是问你她们有没有被我说动？”

    “不好说。”素昭君摇着头：“张天师与薛夫人应该明白您的意思，可薛云柔自己要是没这个心思，他们再怎么下功夫都没用；乐芊芊那孩子外柔内刚，外面柔柔弱弱的很好欺负，其实心里极有主见；

    至于雨柔，她现在一门心思扑在机关上，您指望她主动，还不如指望太阳打西边升起来；倒是夏南烟，她应该是心动了，不过我看她似乎有什么顾虑。”

    她随后略含不解的问：“我有些看不明白，娘您今天折腾了一天，就是想要蛊惑诱骗她们生孩子。可这孩子即便生下来，与我李家何干？”

    刘氏听了之后，就神色自得的微微一笑，心想这关系可大着呢。

    眼下的当务之急，是先让她们有生孩子的意愿。

    至于孩子生下来之后的归属，日后完全可以再讨论嘛！

    且万一运气好，有双胞胎呢？甚至生下一窝呢？

    此时的刘氏，又饱含期待的看向了王府西面方向：“那些礼物可都清点妥当了？”

    “都已备妥！我让人问过了，明日也恰是吉时。”素昭君微一颔首后笑着反问：“娘你确定了？就不问问小叔之意？”

    “问他做什么？父母之命，媒妁之言。我要是都任他由他，怕是这一辈子都看不到孩子的影。”

    刘氏的面上饱含期待：“早点睡吧，明天一大早我们就过去！”

    那个孩子，她也期待了许久。

