    “你相信这世上有长生之法？”

    “那要看谁来问了。”

    陆寒江的想法从头到尾都很简单，那就是把小无相功的秘籍拿到手，至于那些个便宜师姐师兄，他并没有放在心上。

    说到底这个乔寸思的身份也不可能瞒一辈子，指不定那天就漏了陷不说，要是再把自己给卷进去，岂非得不偿失。

    所以在秘籍到手之后，陆寒江便此事前后，统统都告诉了指挥使孟渊，毕竟这位老人，除了是他最强的后盾之外，也是他真正意义上的长辈。

    最好的处理方式，显然就是他老人家一声令下，直接把那六个逍遥派的残党揪出来砍了，大家皆大欢喜，不过，孟渊似乎并不这么想。

    两人说到此处，孟渊就突然问了他上面那个奇怪问题，得到陆寒江狡猾的回答之后，他又道：“若是陛下来问，你如何作答。”

    陆寒江咳嗽一声，向天拱手说道：“古有彭祖寿八百，今我陛下万万年，寿与天齐，有何不可。”

    “自作聪明。”

    孟渊一巴掌轻轻地打在陆寒江的头顶，他意味深长地说道：“若真的有那一日，记好了，除了一个‘信’字，别的什么都不要提。”

    “知道知道，言多必失嘛。”

    陆寒江没个正行地笑了笑，又问道：“孟叔，陛下多年不上朝，政务悉数托付内阁与锦衣卫，莫非真的是信了那玉石上的秘密？”

    “哪个皇帝不想万岁，可这世上真有长生之法吗。”

    孟渊虽未正面答复，但从他的话中，陆寒江大概也能听出来，这长生之法不论如何，起码他是不信的。

    不过话又说回来了，皇帝长不长生，跟他有什么关系？他不过区区一个镇抚使，国家大事也到不了他的头上，皇帝要做万年梦，让他去做好了，他鬼迷心窍了去管这个。

    “孟叔，那逍遥派你打算如何处理？”

    “......朔玄。”

    良久，一个陌生的名字从孟渊的嘴里吐出，只听他道：“老夫竟看走了眼，当年那个跟在北冥子身边，话都说不利索的小鬼，不仅苟活了下来，居然还有如此筹算。”

    北冥子，这应该就是上一代逍遥派的掌门吧，那么这朔玄在就是背后谋划一切，他的便宜大师兄了。

    “既然已经知道他们就暗藏在各个皇子身边，只要拿下奚秋和楚玮，锦衣卫顺藤摸瓜就可以把他们全部揪出来。”陆寒江说道。

    “袁家，楚家，恐怕剩下的几个人，家世应该也都是朝廷官员，直接抓人，不妥，动静大了些。”孟渊捋着胡须，缓缓摇头。

    陆寒江心中闪过一丝不妙的预感，他急忙道：“孟叔，他们的目的就是那玉石，若是给他们闹大了，让陛下知晓了此事，那才是真的麻烦。”

    以陆寒江对孟渊的了解，即便是面对皇子王公，这位指挥使大人也能面不改色地动手，区区几个官员，哪会让他投鼠忌器。

    唯一的解释只能是，孟渊似乎想要借着这批人做文章，若要选一操舵手来从内部影响逍遥派这艘小舟，那么，他这个冒着乔寸思身份混入内部的人，就是最合适的人选。

    孟渊算是从小看着陆寒江长大的，一眼就瞧出了这小子又想多懒，当即便开口打消了他的念想：“要拿他们不过一纸调令罢了，一群丧家之犬，不足为虑，你且安心用那乔家子的身份继续接触他们就是。”

    陆寒江拉长个脸，很是不情愿地问道：“不知要和他们虚与委蛇到何时？”

    “很快。”

    孟渊不满地看了眼陆寒江，这个后辈武功天分都不错，唯独这性子着实让人恼火，暂且将说教的念头抛开，他从旁的小案上，拿来了一方小盒与一柄长剑。

    那小盒里放着何物，陆寒江不知道，但他盯着那宝剑可是瞧了好一会了，能够被孟渊放在这里，想必不会是什么凡物。

    “这两样东西你收好，过些时日，带上它们去一趟南少林。”孟渊说道。

    陆寒江先不着急答话，他先是拔出了拿把剑，只听得一声清澈如幽谷仙乐的剑鸣，淡淡的紫光在青色的剑身上若隐若现，只是一眼，他便再难移开视线。

    “孟叔，这是？”陆寒江爱不释手地把玩着这宝剑，若不是这剑上的光华没有他的星玄刀炫，他都想再回一趟江南，问问老朱能不能回购了。

    孟渊的语气里带着一丝追忆，他道：“铸剑山庄铸造兵器无数，但能闻名天下仅仅三柄，这便是其中之一，剑成之时无名，后在品剑大会被北冥子赢下，取了名曰天机。”

    “神兵啊。”陆寒江玩得不亦乐乎，难怪这般不凡，原来是铸剑山庄的宝贝。

    又耍了一阵，陆寒江才意犹未尽地把天机收回鞘中，打开了那盒子，里面乍看之下似乎空无一物，他眯了眼细瞧一番，才发现了一张薄如蝉翼的易容面具。

    他将其拾起，打量了一番，又往脸上一套，随即拔出了天机，借着剑身的反光，眼前出现的竟是一副完全陌生的面孔。

    陆寒江啧啧称奇道：“孟叔，这些宝贝你从何处得来，若是放到江湖上，不知道会引起多少人争抢。”

    “这面具原是魔道天冥君所有，叫做千变万幻，若是精于此道之人拿着，当真可以幻化出千张面孔，可惜那狂徒自不量力，竟敢与老夫正面交手，否则他戴上这面具往人群里一躲，老夫还真杀不着他。”

    孟渊又是不经意间提了一嘴他当年的勇猛，对此陆寒江早已经习惯了。

    只是这名字有点耳熟，他不免多问一句：“天冥君......我记得有个叫尹之邪的，好像也叫什么天冥手。”

    “那是他弟子，天冥诀本是一流武功，只怕他也是没练到家，否则也不至于被那皇甫玉书斩去一臂。”

    孟渊只是随口一说，这些小人物他从不放在心上，既然两件宝物都交给陆寒江了，那么该要去做的事情自然也不会落下，他说道：“老夫收到密报，南少林预备着要开一场屠魔大会。”

    “屠魔？他们屠哪门子魔，”陆寒江一愣，心头即刻浮现一个人名，他问道：“皇甫玉书？”

    孟渊嗯了一声，然后说道：“明里我会下调令派你去南少林，暗地里你拿着天机，戴上面具，以逍遥派传人的身份，去那大会上露个脸，扬扬威风吗，记着，要招摇些。”

    陆寒江眉头一挑，说道：“孟叔，逍遥派那些人都知道，当年北冥子是被您老所杀，只怕这天机一出世，他们就会起疑。”

    孟渊淡淡地道：“就是要让朔玄起疑才好，不然，他怎么会放下京中的大事，特地去跑这一躺。”

