    墨俊彦凭白无故遭到傅大少的一顿狠揍，不仅懵了，也怒了！

    墨家少爷什么时候吃过这亏？

    他愤愤不平地想，我平时敬你三分，但你也不能上来就打人吧？

    关键是傅景琨并没有收手的意思，也不言语，更不解释，继续挥拳。

    墨俊彦再也无法忍受，他伸手抹一把脸上的血，怒吼一声：“大表哥，你疯了?太欺负人了。”

    说完就开始反击，带血的双手架住飞舞的拳头。

    傅景琨还不肯罢休，墨俊彦也动了真格。

    两人你来我往打了几拳，就像拳击手一样，抱在一起。

    最后两人扑倒在地，你压我身上，底下的不服气，又翻身压在另一个身上。

    打得真热闹。

    傅氏大少与墨家少爷之间打起来了？

    小非不敢相信，他揉揉眼睛，是真的！

    这一切发生得太快了，他还没反应过来，两人已打成这样了。

    他想上前去劝架，却发现两人像小朋友打架一样，粘得太紧。

    一看就是没打架经验，这隔得太近，拳头挥不开，胳膊伸不直，打起人来哪有力气嘛。

    还是三少会打架，这要是三少出手，两个人合起来上也是一招解决。

    他有些好便地劝道：“傅总息怒，有话好好说！好好说！”

    “闭嘴！”两位少爷异口同声喝令小非。

    夏清浅见两人真的扭打在一起，她的身份特殊不好上前劝架，更不想在傅景琨面前露了马甲。

    便趁此机会，靠近病床，正对着床上的Tina无声说话：“快哭呀！哭，会不会？”

    她知道只有Tina小姐大声哭泣，比什么都管用。

    可是Tina愣愣地看着她，还傻傻地问出声：“老板，你怎么突然失声了？”

    “蠢蛋！”夏清浅急中生智，掏出银针，一下子扎在Tina身上，看你会不会哭！

    “啊！”Tina果然大叫一声。

    正在地上翻滚的两人听到了，几乎是异口同声地问道：“怎么啦？”但两人都没有放过对方的意思，仍紧紧地扭在一起。

    这就对了嘛！

    快叫呀，大叫，再叫！

    夏清浅双手握拳，为Tina鼓劲。

    可惜Tina叫了一声，就没有了下文。

    夏清浅只好暗叫一声，对不起了！

    电光火石之间，她连刺数下。

    手里刺着人，嘴里却关心地问道：“Tina是不是不舒服？想哭就哭吧，哭出来会好受一点。浅浅有经验哦。”

    这么明显的提示，Tina终于有些明白过来，她就在病床上嘤嘤地哭起来。

    见病床上的Tina哭泣起来，傅景琨先松开了手，墨俊彦随之也放开了。

    两人爬起来走向病床，注意力都集中地Tina身上了。

    小非在他们俩看不见的地方，悄悄对着夏清浅竖大拇指。

    既然傅景琨来到这里了，那就没她夏清浅什么事儿了，她便干咳一声。

    “Tina，你好好休息，我和小非先去忙了。”说完，又对着墨俊彦挤眼睛。

    “俊彦，瞧你浑身是血，这状态不适合开车，我送你回去吧！”

    墨俊彦朝病床上的Tina微笑一下，便跟着夏清浅往外走。

    三人刚走出几步，耳边听得一声大喝：“都不要走！”

    这太霸道了吧？

    夏清浅心中有些生气，不好发作，仍笑着问：“大哥有什么事吗？”

    傅景琨站直身体，严肃地问道：“三弟妹，难道你们不应该解释解释？”

    这是当上司当惯了，把我们都当成下属了？

    夏清浅不由得腹诽，傅大少的优越感太过了！

    解释什么？

    难道我们来看Tina，还来错了吗？

    Tina这时已停止了哭泣，见场面有些尴尬，她便伸手拉着傅景琨的一根手指，摇一摇：“大少，我来解释。”

    高烧之后的Tina说话嗓音喑哑，带着一种软绵绵的腔调。

    傅景琨心中一软，便放缓了语气。

    “都坐下，我有话说！”

    人家是傅家大少，夏清浅自是不能驳他面子，三人便听话地坐回到沙发上。

    傅景琨此时整理了一下凌乱的头发，又把身上的衣服抚平，然后一本正经地对着三人说道。

    “我和Tina很快就要成亲了，她是我的女人！”

    说完，就仰起头，看着虚空。

    “傅总，恭喜呀！”小非第一次发现找小还可以这么理直气壮的，便夸张地送恭贺。

    墨俊彦这才知道自己挨揍的原因了，但他却噎住了，说不出任何祝福的话语。

    夏清浅急了，傅景琨这话就是对墨俊彦讲的呀，是要求他和Tina划清界限。她便拿胳膊拐一拐，提醒他。

    可墨俊彦却是眼神复杂地看着Tina，呆呆地一言不发。

