
　　夏天落在城头上，身形一个踉跄，急走几步，赶紧扶住城墙。

　　大口大口喘着粗气。

　　一路上的追逃，消耗了太多的心神与元力。

　　只是精神一直处于高度紧张中，直至现在才有一种无法形容的疲惫感。

　　当然，他并不会因此而放松警惕。

　　他不知道四周的武者为何要欢呼。

　　一边喘息，一边以眼角的余光快速查看四周。

　　他没有见过城主周拉奥，可并不影响判断。

　　城墙最左侧，最高处，立着的那道身影，必然就是此人。

　　当他望去时，周拉奥也好奇撇来一眼，微不可查点点头，旋又负手看向前方。

　　东方明同样到了近前。

　　双脚踩着一把喷薄着霞光般的飞剑，停驻高空，遥遥与周拉奥对峙。

　　两人都没有说话。

　　城头上的欢呼声也逐渐安静下来。

　　气氛缓缓变得凝重。

　　“咻咻……”

　　周拉奥身后，一道又一道的身形，如同一道道虹芒般奔袭而来。

　　每个人都透发着强大的气息波动。

　　此外，韶云山方向，亦有无数的身形窜动。

　　人，越聚越多。

　　气氛，越来越压抑。

　　“喀喀喀……”

　　而在周拉奥身后，一队队身着甲谓的军兵，也快速聚集。

　　不止如此。

　　城内还有无数的武者陆续向城头掠来。

　　并非这些武者有多自觉，想要参战。

　　而是他们很清楚，一旦打起来，没有人能够置身事外。

　　他们选择了在城池内居住，就意味着和野外强大势不两立。

　　过了好半晌，东方明微微抱拳，当先开口。

　　“周城主，别来无恙。”

　　顿了顿，立即又道，“想必周城主也看到了，我此次前来，只为追杀韶云山的仇人。”

　　他指向夏天，又道，“此小贼杀我韶云山与各山头无数强者，我们与他不共戴天，若周城主肯将他交于我，我愿以一把五品道器交换。”

　　五品道器！

　　无论城头上聚集的武者，还是城外的强盗，甚至包括那些生死境强者，无不倒吸一口凉气。

　　东方明好大的手笔！

　　这个诱惑太大了。

　　要知道，那可是五品道器啊。

　　整个东普大陆，亿万万人口，五品道器的数量也不过百。

　　灵海境武者拥有五品道器，可杀灵台境；灵台境拥有五品道器，能够在生死境强者手中全身而退。

　　若生死境强者持有五品道器，几乎可以横着走了。

　　但五品道器太过稀少了。

　　哪怕林东这样的五品大师，直至今日总计也不过才炼制出四件。

　　血无锋同样是五品炼器大师，却也只成功炼制出三件五品道器。

　　并不是说，成为五品炼器大师，就能随心所欲炼制五品道器了。

　　这根本不现实。

　　一个火候掌握不好，炼废一块原料，而这块原料又是不可缺的稀有材料。

　　那么炼制失败。

　　刻划五品阵法，哪怕有一丝丝的失误，不仅材料报废，甚至会引来心神的反噬。

　　同样炼制失败。

　　某个材料的熔炼程度，没有达到五品标准，杂质没有除尽，仍然炼制失败。

　　炼制五品道器，太过艰难了。

　　其中有太多的不确定因素。

　　然而现在东方明竟然为了追杀一个灵台境的武者，愿意以五品道器作为交换……

　　这种价码，任谁也无法拒绝。

　　唰！

　　许多人的目光落在夏天身上。

　　都有些不明白，这个年轻人究竟做了什么惊天动地的勾当，竟然让东方明做出这种选择。

　　唰！

　　又有许多目光看向了城主周拉奥。

　　他会是怎样的态度。

　　目光不停在三人身上转换。

　　嗖嗖嗖……

　　这时，又有几道身形登临城头。

　　林东、血老怪、言子真、周曦。

　　他们并不知道外面发生的事情，并不是说，他们的消息闭塞。

　　而是都各自在闭关和炼器。

　　不久前城主派人前来，也只是告知城主邀请他们去城头。

　　“父亲……”

　　周曦急匆匆走向周拉奥，又看向城外半空中林立的一道道强大的身形，脸色不由变了。

　　林东和血老怪也意识到可能发生了大事。

　　“见过两位大师。”

　　周拉奥冲林东和血老怪点点头，旋即又笑呵呵看向周曦，“你们认识那个年轻人吗？”

　　唰！

　　闻言，四人皆循着方向望去。

　　下一刹，皆尽愣住。

　　紧接着流露欣喜之色。

　　“大师兄……”

　　“夏天！”

　　城头的人很多，他们刚到此间，并未注意到夏天，现在一下子就认了出来。

　　周曦更是满脸欣喜跑了过去，“大师兄，你，你什么时候回来的？”

　　夏天笑着点点头，“刚回来。”

　　旋即冲林东和血老怪抱拳躬身，“见过两位老师。”

　　“回来就好。”

　　林东和血老怪相互对视一眼，两人都经历过大风大浪，更加意识到了不同。

　　“果然是他！”

　　城主周拉奥则流露出了恍然之色，“小曦口中的那个炼器天才，夏天！”

　　关于这个名字，周曦曾在他面前提过好几次。

　　第一天就炼制一品道器，而且是大极品。

　　第二天成功炼制二品道器，同样是大极品。

　　周拉奥原本是不怎么在意的。

　　可是三个月后，周曦告知，她那个传说中的大师兄，竟然成功炼制出了三品道器大极品！

　　这一下，终于引起了周拉奥的注意。

　　因为周拉奥本身也在精研炼器一道，很清楚这样的天赋代表着什么。

　　想到此，他看向城外。

　　目光在众多强盗身上一扫而过，最终落在东方明身上。

　　“东方头领，你我都清楚，有些规矩不可破，还是请回吧。”

　　嗯？

　　东方明眉头一皱，眼中涌现阴霾。

　　周拉奥笑呵呵又道，“还请东方头领理解，就如同在两个月前，韶云山组织了一场极其浩大的劫掠，我东蒲城三百名武者，无一存活。”

　　这句话说出，城头上的武者顿时一片哗然。

　　一道道极为愤怒的目光，盯着东方明。

　　“他们全都被韶云山杀死了，我记得好像是韶云山三头领裴东宇率众所为。”

　　周拉奥目光一闪，直逼东方明，“如果我现在让东方头领交出裴东宇，不知阁下是否愿意？”

　　东方明沉默不语。

　　因为他无言以对。

　　好半晌，他的眼中涌现丝丝异样，“周城主，那个小子不仅杀我韶云山的人，各家山头势力，都被他杀了不少人，你确定要为一个灵台境的小子，与我们作对？”

　　“哈哈哈……”

　　周拉奥仰天长笑，声音震耳欲聋，传来嗡嗡回音。

　　笑罢，他的目光看向那些生死境强者，摇摇头，“规矩就是规矩，你们若不想遵守，可攻进来试试。”

　　强势！

　　霸气！

　　周拉奥并不惧怕他们。

　　并不是说他的实力强过东方明。

　　真正的原因，还是有一个约定成俗的规矩。

　　这是最低的底线。

　　今日这么多生死境强者聚集，若是强攻的话，绝对能轻而易举破城。

　　甚至能击杀周拉奥。

　　但这样做的后果就是，有一个算一个，事后都会被清算，一个也活不了！

　　“哼！”

　　东方明冷哼一声，道，“周城主，你别忘了，城主的位置，并非一尘不变的。”

　　闻言。

　　周拉奥脸色微变，继而淡淡一笑，“我自然清楚，如果东方头领愿意当这个城主的话，我也欢迎阁下前来挑战！”

　　“好，山不转水转！”

　　周拉奥的眼睛嘘眯起来，随即深深凝视一眼夏天，喝道，“我们走！”

　　话落，转身向后飞掠，极为果断，没有一丝犹豫。

　　他这一动，身周所有人也如蝗虫一般急速飞掠，很快离开了此地。

　　城头上的所有武者全都重重松了口气。

　　“周城主霸气！”

　　“好！”

　　紧接着有人欢呼起来，城头上一片喧嚣。

　　周拉奥淡笑着点点头，也未和夏天说话，单手背负身后，化作一道流光离去。

　　“大师兄，这……究竟怎么回事啊。”

　　周曦围着夏天团团转，一脸的好奇。

　　“别在这里说，我们也回去。”

　　林东适时开口，几人飞离了城墙，一路不停走向道宝阁。

　　一路无话，回到道宝阁后，林东又带着众人来到后院一栋建筑的顶层。

　　夏天并未隐瞒，简单将自己的经历述说了一遍。

　　大概意思就是杀了一个仇人，还有一个活着，反倒是韶云山的人被他杀了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3386章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 