    “战争再次爆发了，所有第51师的弟兄们，马上出发！”

    “按照薛司令官的最新部署，把你们的防区，都给我防御好，绝对不允许被日军攻破！”

    “我们这一次不但要像以往那样守住长沙，还要把来袭的鬼子给重创！”

    “甚至歼灭掉！”

    “以振我们第九战区的声威！”

    “还有我们第51师的勇悍！”

    “出发！”

    “三个小时之内，给我全部到达你们预定的所在区域，开始进行防御作战！”

    随着战争的再次爆发，51师师长李天霞也是立即就接到了薛司令官发给他的最新的作战部署，于是他也是把自己麾下的所有部队，全部集合起来，进行了一番战前的演讲之后，

    就立即下达了出发的作战命令，

    随着作战命令的下达之后，五十一师一五一旅少将旅长、副师长周志道，还有新参谋长罗维，两人也是迅速的跟随部队，进行指挥作战。

    而51师师长李天霞也是亲自出击，带兵作战。

    至于刘飞洋的新兵部队，也是全部被派遣出去，参与这一次的作战。

    原本第51师的各部队之间的比斗，就要开始的了，

    开始因为同人爆发了第三次长沙会战之后，也就被取消了。

    第51师在国军部队里面，也算是一支武器装备精良的精锐部队，所以他们的出发，也是由汽车来进行运输一部分的部队的，当然剩下的那些则是要步行作战了。

    不过步行作战的那一部分部队，所在防区就不会太远，要不然就无法支援到前线作战的部队，来对抗日军的来袭了。

    而刘飞洋所带领的后备役新兵部队，则是在长沙附近一带的防区，进行防御作战，

    所以他们就没有乘坐汽车的待遇，只能够进行步行。

    而在步行行军的时候，刘飞洋手底下的官兵，也是正在议论纷纷着。

    “嘿！终于可以上战场真正杀鬼子了！老子都已经发了两个月的噩梦，在噩梦之中，我都不知道杀了多少鬼子了！这一次终于可以看一下我在实战之中，是不是也是像在噩梦之中一样大杀四方！”

    “什么大杀四方呢！你不是在噩梦之中也被鬼子给杀了很多次吗？所以等会你也要小心一点，不要太过大意了，这一次可是实战，不是发梦呢！死了就是死了，不会重生过来的！”

    “你们也不要那么害怕鬼子，我们在噩梦里面的那些鬼子那么战斗力强悍，我就不相信现实之中的鬼子能够比我们噩梦里面的鬼子部队，还要来的恐怖？而且我们在噩梦之中的作战，也是有过胜利的，也不是一面倒的被鬼子的部队，给压制着打！”

    “反正经历了两个月杀鬼子和被鬼子杀的噩梦之后，我已经不害怕那些鬼子了，而且我们在白天的时候，不是也已经进行了密集的军训吗？我们不管是重机枪，还是火炮，还是防空高射炮，和高射机枪，都已经熟悉操作了！所以这一次的战斗，我可是信心满满的，绝对可以杀不少鬼子的，即使是要阵亡，也要多杀它一批鬼子，来给老子陪葬！”

    “对！鬼子其实也不是很可怕的，我们一定能够多杀鬼子的！”

    “我现在好奇的不是实战之中的鬼子可怕不可怕，我好奇的是我们等会去支援作战的部队，到底战斗力怎么样？”

    “肯定没有我们的厉害啦！我们天天这么高强度的军训，还有天天噩梦杀鬼子，根本就不是一般的部队能够干的出来的！”

    “不要骄傲自大，我听说我们现在去支援的友军部队，都是上过很多次战场，实战杀敌过的老兵精锐了！所以等会你们还是好好的跟人家学习一下怎么杀鬼子，和临场发挥出自己最佳的作战状态！不要丢了我们团座的面子！”

    “放心吧！我绝对不会给我们团座丢面子的，他可是对我们很好呢！而且这一次没有他的话，我们根本就不会有那么多的弹药，来进行密集的军训呢！这可不是每一支部队都能够有的军训训练的福利的！我就看到我们附近的那些友军部队，一天都训练不了一个小时呢！特别是炮击训练更加是没有，至于射击训练虽然有，但是他们好像害怕消耗太多弹药，所以很是省着来军训的！”

    “那有什么办法呢！现在我们的部队就是缺乏武器装备和弹药，要不然我们的部队也不会出现那么多人没有枪械和弹药来作战呢！而且现在大部分的江山都已经沦陷在日军的占领下，更加是把我们的兵工厂的规模给搞掉了大部分，所以根本就没有足够的弹药来训练官兵的！要不然我们的部队的枪法，绝对不输给任何鬼子的！”

    “好了！快到达友军的阵地了，你们就不要吵吵嚷嚷的，不要以为团座好人不说你们安静一点，你们就给老子吵吵嚷嚷起来了！我可是副团长呢！我可是专门抓你们的军纪！谁等会再给老子废话，我就第一个军法处置他！最起码罚他洗一个月的厕所！”

    ........

    ........

    随着在路途上的吵吵嚷嚷的聊天，刘飞洋所部也是在越来越放松的心情之下，到达了他们所指定的友军的阵地上，准备支援作战了。

    而这个时候的日军已经向岳阳方面集结大军，发起偷袭作战，

    对于日军的再次来袭，薛司令官立即命令第73军由澧县立即向宁乡、益阳集结待命，

    第79军立即向渌口、株洲地区集结待命。

    又令第4军由曲江调株洲、渌口，

    而第74军由宜山调驻衡阳。

    第9战区决心集中兵力于湘北方面，诱致敌主力于长沙城北的浏阳河、捞刀河之间地区，反包围歼灭之，

    赣北方面，新编第3军、预备第5师、江西保安纵队等部守备高安、武宁一带现有阵地，掩护战区主力之右侧

    鄂南，王劲修指挥所部的兵力，则是接到需要切断崇阳、蒲圻、咸宁一带的鬼子部队的公路铁路，断绝和瘫痪掉鬼子的运输线路。

    第74军王耀武所部，下辖第51师、和第57师、还有第58师，

    也就是说刘飞洋所部所属的第51师，也是属于第74军的，

    所以原本他们也是要被调遣到了衡阳一带，进行作战。

    但是因为是运送工具比较缺乏，所以也就把刘飞洋所部的后备役，全部调遣到第73军所在的区域，

    因为73军随时都要被调遣回去防御长沙的，所以并没有让这一支部队离开的太远。

    而第73军的军座则是彭位仁，下辖第15师、第77师、还有暂5师。

    而刘飞洋所部则是被派遣到了暂5师第2团那里进行协助防御，而他们所防御的区域，则是长沙这一边，

    不是靠大前方地带，是比较靠后长沙一些。

    “哎！那些就是第51师派遣过来的后备役部队吗？我看他们的精神状态还是很不错呢！而且还是人手一支步枪呢！果然是第74军的精锐部队啊！连后备役的武器装备都能够齐全和精良！”

    “啧！有什么了不起的，我们也是人手一支步枪呢！而且我们还多了一些手榴弹，而且重机枪和迫击炮我们都齐全的，最主要是我们都是战场老兵，这些后备役的新兵，根本没有办法和我们相提并论呢！而且我听说他们都是训练了两个月左右的新兵蛋子而已，我看他们上到战场，不给吓坏了，已经烧高香了！”

    “哈哈哈！说的对呢！新兵蛋子不容易啊！他们的路还长着呢！不过得要存活下来才行，现在的鬼子虽然没有了刚开战的时候那样厉害，但是还是比我们不少的老兵要强悍，至于这些后备役的新兵，只能够当炮灰而已！”

    “人家怎么说都是友军来援，你们就不要嘲笑人家是新兵了，虽然我对于新兵没有多大兴趣，也不知道为什么要从第74军哪里，无缘无故的调遣这么一支新兵部队来我们这里支援作战，但是我感觉我们还是多干事，少废话，把防御工事做好，不要等鬼子的飞机群来轰炸的时候，我们都因为没有防御工事，而被炸死了！”

    “对！我就没有嘲笑这些后备役的新兵蛋子了，因为笑他们也是没有用的，谁不都是从新兵一路走过来吗？而且现在人家是来支援我们作战的，就更加不应该笑别人了，而且我也是希望他们里面会有一小部分能打鬼子的，就已经帮助我们不少忙了！”

    “啧！你说的帮忙，是不是说人家不要帮倒忙？你倒不如让他们去帮助我们修建防御工事还比较好呢！反正我们缺乏人力，而且让这些新兵也学习一下我们是怎么构建防御工事，我看他们才当兵两个月，恐怕也没有训练过多少次了，甚至说不定连构建防御工事都不太懂！”

    ”这一点也不奇怪呢！很多新兵都是被教会了简单的射击之后，就给踢到了战场上去当炮灰了，至于是生，还是死，就靠他们自己了！所以这些新兵还真的不一定就懂修建防御工事！“

    .......

    .......

    当刘飞洋带着自己的部队，到达了暂5师第2团的阵地的时候，

    很多国军官兵都是好奇，而满面轻视的表情，在七嘴八舌的议论纷纷着，甚至还有指指点点着。

