    第99章 震撼橘猫，狗骑士

    “你们难道不打算帮忙？”橘猫一双金色眼瞳，看了看站在一旁的僵铃铃，又抬眸，看向站在壁垒上的白鸢，蓝鸢她们。

    身为伙伴，面对这种情况，居然无动于衷？

    “没有主人的命令，不能私自行动，作为宠物，你连这都不知道吗？”僵铃铃一本正经地说道，在她的认知当中，猫，就是宠物。

    宠物……

    这种说法，橘猫已经很久没有听到过了，自从主人将它抛弃以后。

    “而且，那种家伙，怎么可能会是主人的对手呢？主人想杀它，轻轻松松。”僵铃铃已经开始期待起，陈伟将那大家伙击杀以后，能烹饪出什么美味的食物，增加怎样的属性能力。

    想杀它，轻轻松松……

    听着僵铃铃的话，橘猫不知道该从哪里吐槽才好。

    抬起爪子，触地，转身。

    橘猫目光紧盯陈伟，怎么看，他都不像是一个人能解决掉那种怪物的恐怖家伙。

    僵铃铃她们的话还好，橘猫越发觉得，陈伟和人类之间，实在太像太像。

    “不可能的吧？”在这样的世界上，人类怎么可能活得下去？而且……长有翅膀，可以踏空飞行。

    不可能，绝对不可能！

    橘猫坚定心态。

    轰隆隆！

    巨大声响，大地暴动，百米外的大楼，甚至受到影响，逐渐崩塌。

    弑天蜈蚣破土而出，身躯矗立百米，弯曲，脑袋低下，眼眸紧盯陈伟，两者之间的距离，不过七八米。

    陈伟能清楚从它镜面一样光滑的瞳孔中，看到自己的形象。

    或许是因为魅力属性值增加了的原因，不是陈伟自夸，他确实能看出，自己相较以前，变帅不少。

    大概……世界顶级男模水准吧？

    【又是这条大家伙！】

    【还有？】

    【之前就已经够棘手的了，再来一条，主播能扛住吗？】

    【扛不住的，你是在跟我开玩笑吗？已经杀死过一次的敌人，再杀死一次，简直不要太简单，毕竟找到规律了】

    【现实不是游戏！你先分清楚】

    【主播继承了那个山羊头的形象，如果水平实力差不多，应该能够轻松解决掉吧？】

    【可惜那个金色羊头存在时间太短，不然，就凭它杀死白色羊头的那份实力，对付这蜈蚣，呵呵，虐杀好嘛】

    ……

    陈伟指尖多出一张黑卡。

    往地下甩去。

    黑卡一半斜插进地下，阵法再起，红芒万丈！

    让弑天蜈蚣的身躯，更增加一重诡异色彩。

    虽然不清楚陈伟做了什么，橘猫却下意识后退几步，总觉得，危险气息在变得浓郁。

    接着，它便看到，从阵法中央，金色羊头以单膝跪地姿态，缓缓浮出。

    这家伙，绝对比弑天蜈蚣更危险！

    橘猫从未对一件事如此肯定过。

    再次炸毛，躲到僵铃铃背后。

    “你还真是胆小啊。”僵铃铃扭头看了一眼自己脚边的橘猫，伸手将它抱起。

    橘猫起初还有几分抗拒，但在僵铃铃用手轻抚几下脑袋后，顿时放松下来，不再反抗，挣扎。

    缓缓开口问，“你难道就不害怕吗？那个大家伙，可比蜈蚣还恐怖！”

    “害怕？为什么要害怕？”僵铃铃视线抬起，看着金色羊头，继续说道：“它跟我们一样，都是主人的所有物。”

    “什么！你没在开玩笑吧？他还是那个大家伙的主人？”橘猫不敢相信地问。

    “主人很厉害对吧？”僵铃铃笑道。

    “这岂止是厉害……”橘猫目光再看向陈伟时，只剩下难以置信，担忧早已烟消云散。

    【又召唤出来了？】

    【原来不是用一次就会消失的底牌！】

    【所以之前我就一直在跟你们说，那不是底牌，底牌怎么可能随随便便拿出来使用？】

    【这家伙的实力，到底有多强？到底要震撼我多少次才打算罢休啊，可恶！】

    ……

    一片废墟之中。

    仰面躺在水泥石上的狗骑士总算完成自愈，从昏睡状态清醒过来，拿起，握紧落在一旁的剑，盾牌，就打算走出烟雾，好好去跟僵铃铃算账。

    突然愣住。

    目光一寸一寸抬起。

    砰砰砰……

    盾牌，剑被吓得全部脱手落到地上。

    顾不上去捡，赶忙缩回到墙壁后，躲藏着，只探出一只眼睛，观察情况。

    “那家伙怎么会那么快就找过来了！”

    “还有那个金色脑袋的家伙，到底是什么鬼？居然有四只手！”

    嗯？

    再之后，狗骑士注意到浮空而立的陈伟，又一次发出惊叹，“他居然还会飞！”

    “杀了它。”陈伟的声音不大，狗骑士，橘猫，以及金色羊头却是听得清清楚楚。

    他在对谁发布命令？

    蜈蚣？

    还是那个金色脑袋，长着四只手臂的恐怖家伙？

    接着，金色羊头有所行动，一剑刺入弑天蜈蚣的巨大眼睛。

    弑天蜈蚣猛然抽身，疼痛难忍，疯狂摇摆着身躯。

    扑哧！

    金色羊头找准机会，逼近它，又是一剑挥出，斩断身躯，血浆溅射。

    脑袋连同五六十米长的身躯重重摔落地上，还在扭动，激荡起烟尘，震动感连狗骑士都能清楚感觉得到。

    “好，好强！”狗骑士看得怔住。

    那个让它毫无还手能力的恐怖蜈蚣，在这个金色羊头面前，却连还手之力都没有。

    “等一下！为什么还没有愈合？”狗骑士之前有率领军队和弑天蜈蚣交战过，所以很清楚它的自愈能力有多么惊人。

    “难道……被那把剑斩断的血肉，无法自愈？”狗骑士越想，越是觉得恐怖。

    那么，它岂不是可以真的杀死自己！

    这种敌人，果然不管多少次选择，狗骑士都不会愿意招惹。

    目光迅速来到陈伟身上。

    “这个家伙到底是怎么回事啊？为什么可以对那种恐怖的生物下达命令！他到底是何方神圣？”狗骑士回想起自己之前的态度，开始后悔。

    万一得罪上对方，灭族很难吗？

    “怎么办，我到底该怎么办才好……”紧张咬牙，啃着指甲，嗒嗒嗒地响。

    突然，一阵强光袭来。

    十分扎眼！

    它将手挡在眼前。

    若非光芒是红色，狗骑士当真怀疑，是天亮了，太阳照常升起。

    (本章完)

