    “没关系我不困。”

    乔玉楠是真的不怎么困了，现在风吹过来凉凉的，只想早点找个地方可以睡觉。

    王秋以为乔玉楠不舒服，心中更是着急了。

    其实乔玉楠的身体因为一直有乔玉灵空间里的东西的滋养，比正常人好太多，她就算是来月事也不会有特别大的反应，这次生病也是意外。

    从乔玉佳成亲开始她就一直心中装着事儿，虽然离开家里人了，但是总心情郁结，所以在雨到雨水的猛浇之下才会发烧。

    王秋知道马车跑起来，人就算躺在里面也不舒服，最后干脆也不劝了，默默往前走着，两人都不说话，又安静极了。

    不知道赶了多久的路，乔玉楠出声，“你来马车里吧，我来赶路。”

    “没关系你待着，我来就好。”

    王秋不愿意让乔玉楠来。

    最后乔玉楠便也不说什么，安安静静等着，要说两人运气也挺好，从离开庙里到外面，走了一个半时辰就进了一个镇子，镇子上有客栈，两人半夜就住进去了，这次不需要两个人挤一个房间，王秋银子给的足，还有热水什么的可以用，总之是好太多了。

    躺在舒服的被窝里，乔玉楠这才沉沉睡去，一觉醒来时，已经中午了。

    她在房间里发了一会儿呆，然后打算跟小二要一壶热水，就听到了敲门声，上前打开门就看到王秋站在门口，“你醒啦，有没有什么不舒服的地方？”

    “没有，挺好的。”

    昨天晚上好好睡了一觉，她现在舒服多了。

    王秋这才放下心来，“我让人给你送水过来，你先洗漱下来，一会儿就能吃饭了，这两天我们先在县里整顿一下，然后再。”

    “好。”

    这样的安排乔玉楠没意见，许是这次被王秋照顾之后，她心竟发生了变化。

    两人吃饭的时候，王秋给她准备了红糖水，乔玉楠喝了，但总感觉怪怪的。

    下午两人也没有说话，各自在房间里待着，更加不知道下午的时候客栈里住进来一群人，与他们见过。

    乔玉楠想着休息一天就可以走了，所以她第二天的时候，很早就起了，洗漱后，王秋就来找她吃饭，两人在乔玉楠房间里吃饭的。

    “我已经没事儿了，今天天气也挺好，不如我们早点走？”

    乔玉楠询问。

    王秋点头，“恩。”

    乔玉楠刚想说话，王秋就道：“我调了人手过来，一会儿就能准备好，往后你随我一起坐马车里。”

    乔玉楠被噎了一下，所以她马夫的生涯结束了？

    “其实我可以的。”

    “不用。”

    王秋不愿意了，以前他让身边的人远远跟着，自己与乔玉楠独处是报着目的，可是这次突然的大雨，她生气，让他心中不忍，也不想让她再受到伤害。

    乔玉楠到了嘴边的话也吞了下去，这个花银子的都直接说了不用，她还能说什么？

    听能乖乖听着呗。

    于是两人很快就动身要走了，两人刚下楼就看到厅里站着一行人，竟然是在亭子里遇到，后来乔玉楠又在对方面前买了卫生巾的人。

    王秋微微皱眉，没出声，乔玉楠则欢快的上前打招呼，“好巧。”

    那位小姐身边的婆子听到乔玉楠的声音回头，特别惊讶的说，“姑娘好。”

    “你好。”

    乔玉楠一点架子都没有，她看了看婆子身边的小姐，猜到了对方可能是某家的小姐，不过也没出声。

    那位小姐倒是冲他们轻轻点头，然后直接抬脚离开。

    客栈外面两队人马，一队是乔玉楠他们的，一队便是那位小姐，乔玉楠他们的马车在前面，于是王秋与乔玉楠上马车之后，车队动了，后面那队人才动。

    马车里。

    “小姐，那边已经查到了这位少爷的身份，您看是不是去接触一下？”

    “一路人同行就是了，剩下的顺其自然。”

    婆子轻轻点头，随即想到什么，不由出声提醒，“小姐，对方家世挺好，若是您与王公子搭上线，那回到家里之后，夫人也会高看您两眼。”

    女人沉思了好一会儿，“先看看吧，既然对方也是回家的，那正好我们还是一路，不过……王公子身边的女人没查出来什么来历？”

    “没有，不过应该不重要，之前还给王公子当马夫呢，大户人家的小姐，谁会干那种事情。”

    婆子倒是一点也瞧不上乔玉楠。

    一边的丫鬟跟着道：“小姐，奴婢也认为是这样的，如果真的是大户人家的小姐，谁会去赶马车，若王公子真的心疼这位小姐，也不会让她干下人的活，许是王公子心善，下雨了，对方发了烧，想到是个女的，所以多照顾一些罢了。”

    “老奴也认为是这样。”

    女人想了想轻轻点头，“好，找机会接近吧，咱们跟着他们走就行，但也不要太刻意了。”

    “是。”

    相比这个马车里的算计，王秋与乔玉楠坐在马车里才是真的尴尬，两人真的是干瞪眼，还特别无聊。

    所以看到一边放了棋子，乔玉楠便提议下棋，“我们一起下棋吧。”

    “好。”

    一盏茶水的时间不到，乔玉楠就输了，她甚至有些不敢相信，“我怎么可能这么傻，一定是失误，我平常在家里挺厉害的。”

    王秋微微勾唇，继续与乔玉楠下，这次，整个棋盘上都下满了棋，两人成了平手，接下来两人一直是平手，乔玉楠感觉是王秋让着她。

    “你不能让我。”

    乔玉楠不开心，好好的下棋，让着她，这是不尊重对手。

    所以……不尊重对手就是一盏茶的功夫不到就输。

    最后，也不知是某人放水太严重，还是乔玉楠棋艺长进，竟然在两盘平手之后，还能特别危险的赢王秋一把，这倒是让乔玉楠特别开心。

    接下来几天，王秋与乔玉楠两人在马车上就是下棋，对于身后跟着他们一路行同的另一个队伍，王秋没有理会。

    巧的很，王秋与乔玉楠到了一坐城留下来休息，对方也留下来休息，有时候会住同一家客栈，有时候不是同一家客栈，可是每次不是你先，就是我先，总之……就像一种无形的默契。

    

