    “谁给你胆子闯入这里的？”

    唐若雪认出了对方，却依然毫不客气俏脸一寒：

    “给我滚出去！”

    叶凡脸色也变得难看，无论朴豪根是什么人，他都已经惊吓到唐若雪和孩子。

    “啧啧，谁给我胆子闯入这里？”

    “你好像一副完全忘记电梯事情的样子啊。”

    “你们昨天把我和两名同伴打伤，我还不能过来讨个公道了？”

    “再说了，一个希尔顿酒店算什么，只要本少想要，就是黑水台照样能闯入进去。”

    朴豪根带着一堆人皮笑肉不笑上前：“本少的厉害不是你能够想象的。”

    几个同伴也咋咋呼呼：“快快求饶，不然朴少怒了，你就完蛋了。”

    “一，昨天电梯冲突，是你格档电梯还驱赶我们在先。”

    唐若雪放下了手中的汤匙，眸子冰冷盯着自以为是的朴豪根开口：

    “二，那个对你出手的黑衣女人，跟我们没有半点关系，她只是一个看不惯你犯浑见义勇为的人。”

    “冤有头债有主，你们被打伤要报仇，就去找那个黑衣女人。”

    黑衣女人包裹严实，连眼睛都看不到，唐若雪也就不担心她被抓住了。

    “三，这个房间是我包下的，你这样不顾过冲撞进来，侵犯了我的私隐权，还惊吓了我，必须道歉赔偿。”

    尽管对方人多势众，占据道理的唐若雪却没半点惧怕，理直气壮叱责着朴豪根他们。

    叶凡迅速消化完这些话，也就理清了来龙去脉。

    俨然是朴豪根他们跟唐若雪有过电梯冲突，结果被不明人士教训了一番，朴豪根把账算到唐若雪头上。

    这些人还真是脑子进水啊。

    他想要站起来，唐若雪却示意他不要动作。

    女人已经清楚叶凡对敌人的狠辣，一不小心就会血流成河。

    她不希望风口浪尖的叶凡又沾染上大麻烦。

    “你也是住总统套房的人了，怎么还说这种幼稚的话？”

    朴豪根虽然断了肋骨，笑容却依然带着一股癫狂：

    “你觉得，我会相信那个黑衣女人跟你无关吗？”

    “除了你这种不知死活的外地人外，就没有人敢这样叫板我朴豪根。”

    “你当众骂我，她出手伤我，你们就是一伙的。”

    “而且不怕告诉你，我也查到黑衣女人住在九楼，我已经派出一队人马去对付她。”

    朴豪根笑容玩味：“还有，你那几个在餐厅吃早餐的保镖，我也派了几十号人盯住了。”

    “他们都是无辜的，你别给我乱来。”

    唐若雪俏脸一沉：“我再说一次，黑衣女人跟我们无关，你们不要胡搅蛮缠。”

    “有没有关系，你说了不算，我朴豪根说了算。”

    朴豪根耸耸肩膀不以为然：“而且就算没有关系，那又怎么样呢？”

    “我都找上门来了，不好好欺负你一番，怎么对得起我今天兴师动众？”

    他看着唐若雪喷出一口热气：“要知道，我可是憋屈了一晚上没睡觉。”

    叶凡声音一沉：“你们想要干吗？”

    “哟，还有个小白脸啊？”

    朴豪根扫视过叶凡一眼，嘴角勾起一抹不屑：

    “小子，做宠物就做宠物，没事不要乱叫，不然我一根手指头戳死你。”

    “一年到头，少说几十个你这样的废物被我踩死。”

    “想要英雄救美，也不看看自己什么货色什么资本。”

    他很直接敲打叶凡一番，随后又对唐若雪一笑：“

    “美女，你真是耐不住寂寞啊，挺着大肚子还找男人玩？”

    “只是你要找也该找我啊，我朴豪根比这小子强壮多了，花样也多。”

    “让他滚出去，然后陪我玩玩，玩高兴了，我以后不再刁难你。”

    “昨天电梯的事情也算了！”

    这些年，什么样的女人他都玩过，唯有这样怀孕的女人，他还没尝试过。

    眼里多了一抹邪恶。

    “如果你不答应，那昨天怎么打我的，今天我怎么十倍还回去。”

    “你的人踹我一脚，我踹你十下，赔偿我一个亿，不过分吧？”

    “只是不知道，这十下踹下去，你这孩子不知道能不能保住。”

    朴豪根扭扭脖子让人推着轮椅上前：“怎样？公了，还是私了？”

    一伙同伴也都哄笑起来，笑声刺耳。

    没等叶凡出手，唐若雪顺手拿起一杯牛奶泼了过去。

    “啪！”

    唐若雪怒斥：“畜生，给我滚！”

    朴豪根被泼个正着，满脸湿漉漉的。

    一伙同伴一愣，随后大怒，纷纷喝叫要上前动手。

    朴豪根挥手制止大家，拿出纸巾擦擦脸笑道：

    “别动手，打是亲骂是爱。”

    “怀孕美女心里爱着我，只是不方便说出来，只能泼牛奶传达了。”

    他一舔嘴角的牛奶笑道：“美女，这牛奶不错，不过我更喜欢喝人的哈哈哈……”

    身边同伴又是一阵大笑。

    叶凡站了起来，声音前所未有的阴冷：“你们真要找死？”

    “小白脸，这里轮不到你说话，滚——”

    看到叶凡站出来多管闲事，一个耳环青年狐假虎威上前几步，指着叶凡破口大骂。

    只是手指刚刚抬起，最后一个字还没落下，叶凡已经魅影一样站在他面前。

    他一把抓住对方的手指，猛地一折，速度快的惊人。

    “咔嚓！”

    叶凡直接折断耳环青年的手指。

    干脆利落。

    耳环青年难以置信瞪大眼，大概太惊讶，忘了疼。

    他没受伤的手抓着受伤的手，跌跌撞撞，差一点就摔倒。

    他做梦都想不到是这意外情况，在汉市，他不算一个人物，但也是朴豪根的得力走狗啊。

    操外地口音的小子竟敢对他下手，简直找死！

    几个南国女人下意识捂嘴惊呼，事情发展完全出乎她们意料，纷纷后退，心神俱颤。

    朴豪根也是微微一怔，没想到叶凡出手这样凶猛。

    “砰！”

    呆愣中，叶凡一脚把耳环青年踹开。

    后者翻飞出去，砸倒几个同伴，狼狈不堪摔作一团。

    朴豪根脸色一沉：“小子，你敢当我的面伤人？”

    “你今日闯的祸，我让你十倍百倍偿还，你还不了，让你身边女人，让你全家来还。”

    他杀气凌厉喝道：“我会让他们有一个算一个，让他们为你无知付出代价。”

    “你们动不动手？”

    叶凡依然平静，淡淡出声：“不动手，我可要动手了。”

    下一秒，他脚步一挪，窜到朴豪根面前，一巴掌甩出。

    “啪！”

    朴豪根躲避不及，脸上顿时多了五个指印，还扑通一声翻滚了出去……

    与此同时，九楼，黑衣女子正缓缓关闭房门。

    身后，几十名南国猛男倒在地上，一个个眼神惊恐，死不瞑目。

    他们被抓破的咽喉，鲜血怎么堵都堵不住……

