
首先，非常感谢一直支持《江南孤雁》的书友和粉丝们，感谢你们的阅读、订阅、投票和打赏！

有不少读者跟我提到本书“年代混乱”的问题，感觉前六十章和后面的年代似乎不吻合。好吧，我今天就来认真说说这个问题。

当你读出这种不一样的感觉时，其实我是非常高兴的，因为这说明你是真的用心读了！有的读者读后，知道这个梗，却一笑而过，不去管它，继续读；有的则觉得这样似乎没有代入感，感觉不太舒服，因此弃书而逃，或者一边恨一边还接着爱……对于此，我都表示万分感谢！一切尽在不言中……

本书的前六十章的确是按照80年代的山村现实来写的，现实感很强，虚构的部分不是很多。但却是我最用心写出来的！写其中一些章节时，我甚至是流着泪写完的。因为小时候的我就曾经被寄养在那样的一个贫穷小山村里，方家的茅屋，我住过，里面像山洞一样黑，下雨天到处漏雨，锅碗瓢盆得全部拿出来接雨水，否则家里很快就会成为泥潭……

我去年年底决定来起点写书时，几乎两眼一抹黑，啥也不知道，就动笔写稿来投了。当时，我想得特别简单，就是想把现实生活中发生的一些曾经的故事写成一本书，然后通过起点发表出来，让更多的人看到我写的这本书。我不是为了赚钱才来写书的。你想想看，现实类的书，能赚钱的究竟有几本？！

在这之前，我曾经想过在新浪博客上连载小说，可是后来看到我几年前写过的一些故事在网上到处被人随意修改和抄袭时，心里就很担忧，不希望到时被迫打那些长征似的漫长而复杂的侵权官司，所以依然选择在起点发表。我都不知道今年今月的起点，原来已经变成阅文集团了！

后来直到署名签约时，认真阅读了阅文集团的相关规则和法律条文后才知道，我即将写的这部现实小说将会严重涉及非常敏感的政治问题，将会一路闯红灯，直至无路可走……

可问题是，我已经写完了前六十章了，十几万字了，该怎么办？全部丢弃？舍不得啊！毕竟，是花了那么多的时间、心思和才情，才慢慢累积起来的啊！

想了好几天之后，我决定重新构思小说，后面的内容全部重新规划，按照另一条思路来写，这样可以避开所有的涉政违纪问题。于是乎，一条大梗就这样出现了！然后它一直横在喉咙里，的确挺不舒服的呢。

小说中，从第六十一章起，主角在江南所发生的故事，全部是在仅有的一些事实上通过丰富的想象架构出来的。可以说，别人的书是在讲现实中的故事，而我的书则是在全新创造现实故事。说实话，这是一件很有挑战性的事情，曾让我很苦恼，连头发都掉了好多哟，不禁后悔签约时想当然地承诺要写百万字以上的长篇了……

五月份上架，六月份责编推荐《江南孤雁》影视剧改编，我忽然感觉这样倒是挺好的一件事。中国聪明的导演和编剧那么多，或许只要他们稍稍动动脑筋改编一下，就可以发现一条极其光明的大道了！

《江南孤雁》是我要写的第一本完整小说，既然已经开始，就会一直把它写完，有始有终。成绩不论好不好，其实都不重要，关键是得用心写，用心去创作。日积月累，自己的写作水平也会随之不断升级的。我相信，等到我写下一部小说时，各方面都将会有很大提高的！即便是现在，心情特别好的时候，我也能一小时写三千字了，还包括认真修改的时间。这就是一种辛苦磨炼后换来的进步吧。

最后，再次感谢所有书友和粉丝们，谢谢你们一路相伴！感恩创作的路上一直有你们！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924576"  chaptername="关于“年代混乱”的梗">加入书签</a>
</div>
