    这话说得苏桃又开始眼馋药品。

    治愈系异能者虽然强大，但却不够全能，某种程度上还是不能完全取代药品和手术治疗。

    但对于末世的人来说，药品实在是太贵了，普通的退烧感冒药曾一度炒到四五万联邦币外加一千贡献点一颗。

    她记得自己小时候发过一次高烧，就是因为苏建茗舍不得给她买退烧药，让她自己扛。

    烧了两天眼看着人要没了，苏建茗怕街坊邻居知道了戳他脊梁骨，这才不情不愿的送了医院。

    病好后她没少受苏家人的白眼。

    商定好后，苏桃就跟庄婉拟定了“桃阳看诊事宜”的公告。

    仲高逸大致看完，疑惑的问：

    “你没跟租客提收费标准，他们敢来吗？”

    按照市价像是晨曦的伤治好都得20万联邦币上下。

    其他严重点的创伤只多不少。

    不标价的感觉就像是进了高档商场看无标价的商品，让人不敢下手。

    苏桃说：“只要是桃阳的租客，看诊就不要钱。”

    反正每月给顾明池供水也花不了几个钱，仲高逸也是授命来的，不用给工资。

    仲高逸听了特别震惊，半天没说出话来，过了好一会儿才问：

    “所以，你请我来，是不打算捞一分半点，还要倒贴？”

    苏桃纳闷：“我哪倒贴了？”

    “水不要钱？况且你们也要付出时间成本去管理看诊租客，这都是成本。”

    苏桃想了想摇头说：“这不叫倒贴，叫投资，你想想，租客免费看病，得有多少人想投奔桃阳？”

    桃阳以后不可能靠她一个人累死累活的搞建设。

    她需要人才，需要好的，有实力的异能者。

    她希望有一天得到仲高逸这样的人才，不是因为交易或者生意换来的，而是人家主动来的。

    用源源不断的人才，创造源源不断的价值。

    这才是她想要的。

    仲高逸一时怔住，半晌说：“苏老板有眼界。”

    他看向窗外环境优美的中心公园，萌生出一个念头，可能桃阳真的是最后的诺亚方舟。

    ......

    “桃阳看诊事宜”的公布引起了轩然大波。

    桃阳倒不是特别震惊，因为在仲医生来的前几天他们就先内部渠道得知了，早早的就写好了申请表发给庄婉，准备享受身为桃阳的人的天大福利。

    桃阳外的人却跟热锅里洒了水似的炸开了花。

    最先接到消息的就是东阳电视台，几个之前策划了桃阳丑闻的工作人员面面相觑。

    庞红憋红了脸，根本不信：

    “哪有这么好的事情，这东阳谁人不知道那仲高逸是姓顾的人，怎么可能愿意让人来桃阳看病，还不要钱？指不定是为了挽回名声撒的弥天大谎。”

    其他人都没接她的话。

    几天前就有人看到东区开车送仲高逸去了桃阳，还有照片石锤。

    桃阳也都出公告了，人家内部的人已经开始排队了。

    还听说之前毁容的小女孩已经面貌痊愈了。

    这一件件铁证如山的证据甩在眼前，还有人不信的话，那就是脑子有问题。

    庞红气呼呼的回到家，还没喘口气就被丈夫拉住：

    “桃阳的事情你都知道了吧，之前你也是糊涂，随随便便的推了桃阳的名额，现在后悔了吧？”

    “要不咱们再申请一次吧，带着我爸妈住过去，你也知道，我爸前几年把腰摔折了，到现在还躺着不能翻身，去了桃阳还能给他免费治病，那仲高逸的本事你也知道，断了脚都能给你重新长出来，我爸那腰准没问题。”

    庞红听得满脸青红交加，半天才憋出一句：“要去你自己去。”

    丈夫一脑门问号：“你什么意思？”

    庞红恼羞成怒：“就是字面意思，上回我推掉后跟桃阳结了仇，要去你自己去！什么桃阳桃阴的，我不稀罕！”

    丈夫目瞪口呆，想起她平时爱得罪人的作风，立马找到之前桃阳联系过他们的电话，回拨过去。

    一通电话下来他才知道，不仅仅是自己的妻子被拉进桃阳黑名单，只要跟她有关系都不会通过桃阳的租房申请。

    夫妻二人冷战了一晚上，一夜无眠。

    庞红顶着红肿的双眼起床就看见被放在床头的离婚协议，男方那一栏早已签好了字。

    -------------------------------------

    梅老的腿经过三天的治疗竟然渐渐有了知觉。

    柳盼盼比梅老还激动，眼里都是光。

    仲高逸抹了抹头上的汗说：“您这腿坏死的时间有点长了，需要慢慢治疗，要花点时间。”

    梅老那是压根没想过自己还有机会能站起来，听到这里忍不住老眼含泪，心情复杂万千。

    苏桃和庄婉也很高兴，庄婉还殷勤的给仲高逸地上水和纸巾：

    “仲医生辛苦了，喝点水。”

    围观的晨曦羡慕崇拜的不行，拉着仲高逸的手问：

    “仲叔叔，怎么才能跟你一样，我也想当医生，你教教我吧，我什么苦都能吃。”

    庄婉怪不好意思的，拉过晨曦，一脸抱歉的看着仲高逸。

    仲高逸倒是不介意，温柔的问问晨曦的头：

    “当医生要会写很多字，认很多字。”

    还要运气足够好，能觉醒治愈系的异能。

    但他并不提这一点打击小孩子的信心。

    晨曦狂点头：“我有在努力学，我妈妈教了我很多，她很厉害的，看过很多书。”

    仲高逸挺意外的，对庄婉点头报以微笑。

    五天时间很快过去，桃阳的病患不多，态度还都特别好，甚至还有病患非要塞吃的喝的给仲高逸。

    仲高逸的工作前所未有的轻松，吃住也相当满意，离开那天竟然还生出几分不舍。

    晨曦和晨阳那更是一百个不情愿，眼巴巴说：

    “仲叔叔下个月要准时来哦。”

    仲高逸坐上车朝他们挥手，一直等桃阳的人都变成小黑点才转过头去。

    他摊开手掌，里面是晨曦临走送他的一包心爱的糖果，自己都舍不得吃。

    他拆开拿出一颗糖，撕了糖纸放进嘴里，甜味在舌尖缠绕，滋润到他的四肢百骸。

    一路甜味的回到东区，他都快忘了自己还有个老板姓顾。

    顾明池见到他，碾灭雪茄朝他笑了笑：

    “仲医生这几天在桃阳似乎过的不错。”

    仲高逸没敢答话，保持着一贯的沉默。

    顾明池目光逐渐转冷：“我不管你心里怎么想的，你的命是我的，你的老板永远姓顾，不姓苏。”

