    梁倩倩内心确实没有底。

    如果不是因为父亲的病情突然加重，她也不愿意低三下四的跑来江北市这么远的地方求一个鼻孔长头顶的人。

    刘高开口说道：“小姐，此人实力极强来强的恐怕不行，我已经调查清楚了，据说此人心地纯善，我觉得我们可以当面和他坦诚的谈一谈，只要能够打动他，我相信她一定会出手救老爷的。”

    “谈？”梁倩倩看了刘高一眼，苦笑一声：“当初我就已经把她得罪死了，如今想让他出手恐怕不是那么容易的事情！”

    当初在秦岭之上，刘高一行人一开始就把李长烨得罪了。

    而后，梁倩倩也因为魔核的事情，而与李长烨发生了争执，甚至出言羞辱了李长烨。

    现在想要让李长烨出手，恐怕不是那么容易的事情。

    “那怎么办？”刘高问道。

    “唉，事到如今也只能硬着头皮上了。”梁倩倩叹息了一口气，认真的说到：“精诚所至，金石为开，办法总比困难多，我相信我一定能够让他出手的。”

    梁倩倩十分苦恼。

    一旁的刘高担忧的看着梁倩倩。

    这么多年来，刘高对梁倩倩的爱慕一直都深深的藏在心里。

    刘高在梁家工作了好几年，自从他第一次见到梁倩倩开始，他便对它爱的深沉。可惜刘高只是一个普通人，而娘家在西域乃至第一家族。

    他知道自己的身份和地位配不上梁倩倩，所以这些年他一直都尽心尽力的保护着梁倩倩，

    可惜。

    不管他如何尽心尽力，梁倩倩一直都把他当成了哥哥一般，从来没有对她表露过任何心意。

    越是如此，刘高便越是自卑。

    这些年，他更是把内心的那一份爱意埋得深深的。

    其实。

    梁倩倩推开车门，她坚定的朝着复兴大药房走去。

    那一刻。

    她的内心似乎有了请动李长烨的想法。身为一个商人，她能够敏锐的捕捉到任何信息。

    这几天他也在分析李长烨的一些信息，正是这些分析，让梁倩倩内心更加有请动李长烨的信心。

    李长烨的灵茶一克能卖一万块钱，这说明什么？这足以说明他是一个心存贪婪之人，利用虚无缥缈的灵茶来狂敛钱财。

    既然如此贪婪，那为何不能利用他的贪婪请他出手呢？

    反正自己与他之间也不可能会有任何交集了，只要价格到位，相信他也会心动。

    上次在山上出高价请他出手，他断然拒绝了。也许那只是欲擒故纵罢了。

    毕竟他医术摆在那里，而自己的父亲病重，确实需要有高手治疗，而李长烨自视甚高，故意以自己父亲的病情来要挟自己。

    既然如此，那就如他所愿，把价格加的更高。

    当梁倩倩从车内走出来之后，一下子就吸引了周围所有人的注意力。

    “快看，一个极品美女！”

    “这身材这颜值，太漂亮了，如果我能娶她做老婆，短命十年我也愿意！”

    ……

    不少男人看着梁倩倩的身材意淫。

    有甚者口水都忍不住流下来了。

    梁倩倩果然不愧是大家族的女孩，不仅颜值很好，身材也特别的标准，最重要的是她从小练习舞蹈，所以她走路的时候气质十分的吸引人。

    一个人好不好看，重在气质，颜值其次，身材再次。

    而走在梁倩倩身边的几个女生都情不自禁的和她保持了距离。毕竟，和梁倩倩走在一起压力很大。他简直就是鹤立鸡群。

    刘高紧紧的跟在梁倩倩的身后，生怕有胆大之徒，上前吃梁倩倩的豆腐。

    “快看，她朝着我走过来了！”

    “你放屁，她明明是朝着我走过来！”

    ……

    几个男青年激动的争执了起来。

    只可惜。

    梁倩倩只是与他们擦肩而过，并且朝着复兴大药房内走去。

    尽管如此，那这个恬不知耻的男青年忍不住闭上眼睛，呼吸着梁倩倩从他们身边走过时留下的香水味道。仿佛尽管如此，他们也能够意淫，似乎摸到了梁倩倩的身体。

    当梁倩倩走进复兴大药房之后。

    黄豆豆急忙迎了上来：“你好，请问你是来就诊的吗？”

    “不是！”梁倩倩摇头。

    黄豆豆十分警惕地看着眼前的这个漂亮女人，眼前的这个女人一看就不像普通人家的孩子，一身大牌不说，浑身的气质就不像是普通人家的孩子。

    黄豆豆急忙问道：“那请问你来这里有什么事吗？”

    “我来找李长烨！”梁倩倩一字一句的说道。

    “小烨？”黄豆豆更显警惕了。

    如今灵茶的生意做得如火如荼，李长烨就像是一个财神一样，或者说李长烨就是他黄豆豆的财神。

    若是失去了这个财神，黄豆豆的日子可就没这么好过了。

    黄豆豆立刻指责门外排队的那些患者，无奈的耸肩：“实在抱歉，门外的这些人也都是来找他的！”

    梁倩倩莞尔一笑：“我和李长烨是旧识！”

    “旧识？”黄豆豆皱着眉头，他好奇地表扬他眼前的那个女孩。

    显然。

    这个女孩和其他的女孩不一样，一看就是大家族的女儿。

    她拥有一副比自己漂亮的皮囊，而且气质出众，令人过眼难忘，难道这个女孩和你长夜之间有什么瓜葛吗？

    面对黄豆豆的质疑，梁倩倩急忙说道：“这位姐姐，我找李长烨确实有急事。”

    这事情可是火烧眉毛的事情。

    父亲病重在床，大伯和三叔正欲谋划夺走梁家的一切，只要父亲双腿一蹬，他们便会立刻出手，到时候自己便会叫天天不灵，叫地地不应。

    更重要的是。

    两家企业的掌控权力已经被大伯夺走了，一旦父亲离开了这个世界。梁倩倩便会成为他人的鱼肉，轻则赶出家门，重则命丧荒野。

    梁倩倩不怕丢命，她只是不甘心看着自己的大伯和三叔夺走父亲的一切。

    而且。

    父亲的病来的不明不白，她一定要调查清楚，揪出真凶。

    黄豆豆看她的样子并不像撒谎，看起来似乎确实有急事，便点头说道：“好吧，我带你去见他！”

