
　　六月底，《夏目友人帐》第三季完结，第一卷的BD和DVD也差不多在那个时间发售。

　　原本高木诚以为第三季的销量要掉到一万以下了，没想到还是很猛，后面几卷的情况不知道，但第一卷，光首周销量就有13708。

　　前两季，好歹高木诚参与了脚本的撰写，第三季，高木诚连碰都没碰，甚至op和ed都不是他提供的，基本上他就只充当了一个制作人的角色，这种情况下，销量还是这么高...

　　虽然这是好事，但高木诚总感觉哪里不对劲。

　　值得一提的是，通过《夏目友人帐》的第三季，监督北川真吾的水平获得了不少人的认可。

　　虽然至今也没见北川真吾出过一部三万以上销量的动画，但胜在非常的稳，做出来的动画，每一部都有一两万的销量。

　　这是事实，尽管北川真吾一共也就只做过两部动画，一个是《灼眼的夏娜》，另一个是《夏目友人帐》。

　　目前两部动画都是三季，只不过前者到第三季就完结了，后者还可以继续出。

　　看着是两部，但因为每一部都是三季，所以实际上应该算六部才对。

　　六部动画当中，销量最低的是《灼眼的夏娜》的第三季，不过第三季原本是八千多的销量，经过几年时间，如今也慢慢爬到一万出头了，前两季则原本就有一万多的销量。

　　也就是说，北川真吾担任监督的动画，确实是每一部都有一两万的销量。

　　在DOS这边，一两万销量并不高，但对外界来说，这个销量是非常恐怖的。

　　如今外界对DOS已经有了“一王四大将”的说法，当然，也有的说法是“一老贼四大将”。

　　“一王”当然是指高木诚，“四大将”则是指DOS的四位监督，给四人排名的话，首先是高山樱子，其次就是北川真吾了。

　　至于幸村太郎和浅沼哲矢，因为两人分别都只有《少女与战车》和《lovelive》这么一个代表作，销量高是高，但地位还不够稳，只排在后两位。

　　“一王四大将”的说法，让高木诚联想到了另一个世界扳机社的“四大天王”，不过DOS是DOS，扳机社是扳机社，并不一样，差别是非常大的。

　　而且，真要评一个DOS四大将的话，高山樱子和北川真吾倒是没问题，但幸村太郎和浅沼哲矢还嫩了点，作画那一块，摄影那一块，有的是比幸村太郎和浅沼哲矢地位更高的。

　　不管怎样，《夏目友人帐》第三季是完结了。

　　高木诚给那个制作组的人放了几天假，然后直接抽调过来做《叛逆的物语》。

　　至于《夏目友人帐》第四季，等《叛逆的物语》做完再说。

　　进入七月份。

　　陆陆续续有新的动画开播。

　　作为半年番的《刀物语》继续霸占人气榜的榜首，与此同时，一部新的异世界题材的轻改动画开播，虽然人气上远远比不过《刀物语》，但也一点都不低。

　　连续两部轻改异世界动画的成功，让很多企划公司开始摩拳擦掌，毫无疑问，接下来会有更多轻改异世界动画出现在动画市场上。

　　如果只是少数几部倒还好，一旦数量多了，到时候肯定也会有各种粗制滥造的轻改动画出现。

　　虽然一定程度上是繁荣了整个动画市场，但到时候肯定也会带来“业界要完”这样的担忧。

　　不知道该说这是好事还是坏事。

　　就目前的情况来看，高木诚属于受益者，毕竟DOS还有一个雷击文库。

　　另外，他还打算趁着这个机会给W.A.那边多安排几个企划，其中就有《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》，也就是“末日三问”。

　　看动画的名字，会让人觉得这是一部末日题材的动画，动画描述的还是一个人类灭亡后五百年的世界，主角是那个世界仅存的一个人类，这么看也确实像是末日或者说末世题材的动画。

　　然而，它描绘的并不是地球的末日，而是异世界的末世，所以本质上来说，它就是异世界题材的动画。

　　当然，它跟一般的轻改异世界动画还是不一样的，主角并不是穿越者，动画里面没有任何穿越元素。

　　这部动画可以说致郁又催泪，细节方面高木诚还是能记住的，但除了脚本和音乐以外，高木诚都没打算碰。

　　倒是宣传方面，到时候得重点关注一下。

　　事实上，在另一个世界，这部动画的销量非常低，虽然铁粉不少，但人气总体上来说是偏低的。

　　除了本身制作经费不怎么足，声优也没什么名气，致郁动画不怎么讨喜以外，最主要的还是宣传方面没做到位。

　　本来它的名字就很长，还给人一种这是“地球末日”题材的感觉，很多人看到这个名字，根本懒得看，就算有看的，看了之后发现它根本不是“地球末日”，而是“异世界末日”，跟自己想看的不符合，直接就弃了。

　　偏偏这还是17年四月份开播的动画，那个时候，市场上的异世界动画差不多已经烂大街了，题材本身就没什么优势。

　　动画的轻小说原作，本身人气也不怎么样，甚至都差点被腰斩，是因为口碑不错，加上有不少读者充当自来水，才把小说盘活，才能顺利完结并且动画化的。

　　高木诚现在是要趁着异世界动画还没烂大街，把这部动画做出来，现在这个时候做这部动画应该相对有优势一些，不过宣传方面还是很重要，到时候还是要好好关注。天籁小说网

　　当然，也就是脚本和音乐他会亲自负责，宣传方面会好好关注，让他来亲自担任这部动画的监督是不可能的。

　　DOS和H.A.也不会做这部动画，一方面是没有人手和档期，另一方面，除了高木诚自己以外，他都没打算让两家公司的其他任何一个人碰致郁动画。

　　更何况，这部动画的销量实在不敢保证。

　　虽然高木诚有信心让这部动画的销量比另一个世界原版的销量要高很多，但也绝对做不到销量破万，所以还是做个企划，提供脚本和音乐，让W.A.那边找靠谱的制作公司来做更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十二章 末日三问安排上免费阅读。https://xs.23sk.com 