    说话间，时间过得飞快，很快就到了中午十二点半。洛清宁忙跟姮美丽从姚婆婆家出来，跑去找好的中介服务公司，敲定了一名憨厚老实的装修小哥，还约好周六一早就开始装修。

    紧接着，她便匆匆忙忙往华大外国语学院的小报告厅赶。让她没有想到的是，一点十五的小报告厅里，已经坐了不少年轻漂亮的女大学生。

    这些同学里，有些人她认识，有些人她则根本没见过。就在大家窃窃私语的时候，萧然带着赵丽丽和白校长他们走了进来。

    几位领导们简单做了个开场白，再次强调建立这个项目组的重要性后，就匆匆离了场。只留下她们在原地，等待下一步的安排。

    就在这时候，小报告厅的大门外，又进来几个拎包拎箱的时尚男女。

    站在讲台上的萧然，客气地冲他们笑笑，然后给大家介绍说：“大家静一静，现在进来的这几位老师，是田氏集团给咱们组聘请的专业化妆师和发型师。待会儿，几位老师先给每位同学设计下活动的造型，大家今天先试试妆！”

    “啊？萧老师，咱们加入的不是环境保护小组吗？为什么要试妆呀？”

    “对呀，咱们组就是做环保宣传和科普，这种事还需要专业的发型师和化妆师吗？”

    “哇，萧老师的组福利待遇就是好，做个科普宣传，竟然还会有专业的发型师和化妆师！我还听说，要是在组里表现好，毕业还能留华大当老师呢！”

    “是啊，是啊，我也听说了。萧老师那是华大的旗杆性人物，长得帅又有能力，跟着他肯定错不了，免费做造型真太好了！”

    众人闻言，七嘴八舌的讨论着，意见明显分成了两种。一种是觉得潜心做科研，做科普宣传的人，不该搞这些乱七八糟的事情。另一种，则是觉得萧然老师很有本事，让自己享受到了入组的美好福利。

    而坐在小报告厅后排的洛清宁，看着大家的各种讨论，则很安静的选择一言不发。不知道为什么，她的内心突然升起一种无奈，那是一种科普只能靠颜值来挽救的无奈。

    也许静观其变，就是最好的做法。

    对于她这个不久就要退组的人来说，组里的各种事情不值得关心。不过，胳膊拗不过大腿，老师安排了试妆，学生们只能参加。

    片刻过后，每位组员的妆面都已经完成。到底是专业的造型老师们，所有人经过这一番设计后，看上去都是既漂亮可人又大方得体。

    总之，就是一支颜值非常在线的宣传队。

    萧然对眼前这样一支青春洋溢的华大环保宣传队特别满意，他相信就算是华大校领导看到她们，也是挑不出任何的毛病和不满。

    就在众人欣赏自己的美妆时，一位烫了大波浪长发的女孩突然说：“唉呀，我脸上这个痘痘好丑，正好长在了人中这儿，遮瑕这么厚都遮不住，讨厌死了！完了完了，死痘痘被我抠破了在流血，粉底要被蹭花了！”

    听到这话，负责化妆的一位女老师，忙拿着化妆箱走了过去。她对着女孩的脸，又是擦又是补，终于将脸妆重新收拾干净。

    “谢谢，谢谢老师，您这技术真牛，一点都看不出来了！”女孩连声称赞，对她感谢不已。

    “好了，大家过来集中一下，拍一张咱们项目组的合照！”萧然指挥着，将众人聚在了一起拍照。

    拍照结束后，见面会也结束了。

    离开的时候，每位项目组的成员，都收到了一份神秘的礼物。那是一套适合所有肤质的女性化妆品，由华大医学院研发中心研制，并被田氏集团赞助。

    据发礼物的小姐姐说，这个品牌的化妆品刚刚在国内上市，市场上就已经口碑爆棚。而现在发给大家的这一套礼盒，正是现在市面上，最一货难求的限定款，能值不少钱。

    这一下，一些女学生们看向萧然的眼神里，便又多了些仰慕之情。一位长得帅、能力强、又肯给自己花钱的异性，的确是不少华大女生的最佳择偶条件，可惜洛清宁不这么想。

    重生后的她觉得，钱可以自己挣，能力强也可以是自己。

    至于长得帅嘛，见过苏云青后，这审美能力也在不断提高。所以，瞎过眼的她在这一世终于发现，所谓的男神萧然不过如此，他还真心比不上高大阳光的苏云青。

    何况，她太了解他，一个爱画大饼又不会真正付出的男人。

    他的好，跟自己有关系吗？

    萧然很聪明，选择了一个好的平台，让自己镀上了一层光环。再借着田氏集团，给众人发这种顺水人情的礼物，真是下了一手好棋。

    但是，洛清宁打心眼里，就是瞧不上这种算计。当然，她也不会傻到在明面上得罪萧然。因此，她也和别人一样，对着老师们客客气气的道了谢，转身离开。

    然后，她将那袋限量款的礼盒，拎到了阅读课的教室里。

    “唉呀，清宁，这套限量款的礼包你多少钱买的？哪里还有货啊？我找了好久，到处都没有货！”班里一位极爱美妆的女生问。

    “哪个牌子？我看看，是那套很火的限量款化妆品吗？”

    “妈呀，华大自己的牌子，还真是那个传说中的限量款新品。清宁，你可以呀，在哪买到的这个？”

    还没上课的教室里，有人突然提到了限量版的化妆品，还是华大自己研制的牌子。顿时，教室里的很多女生都来了兴趣，她们迅速围到洛清宁身边，八卦起这个超级热门的新品牌。

    就在这个时候，有一个男生的声音，忽然阴阳怪气地说道：“思思呀，你快看，某人手里拿着的那个限量款的化妆品礼盒，不会是你刚扔了不要的那个吧？”

    “我哪里知道呀？要明知道是垃圾，还会有人往教室里带吗？又不是乞丐！”钱思思娇媚的声音响起。

    “那很有可能，这人就是脸皮厚呀！刚才咱们可都看到思思，把她那套化妆品，扔在了东门口的垃圾桶里。还不到半小时，有人就拎着一摸一样的东西在教室出现。唉呀这么巧，想不让人怀疑，怕是很难啦！”另一个刻薄的声音响起。

