    周一下午程燃班上最后一节课是体育，这个时候已经变成了即将到来文艺汇演的彩排了，没有节目的其实这个时候已经可以背着书包走了，但大部分人此时都聚集到了礼堂，看着自己班的节目。

    程燃也被俞晓拉了过来，这个时候正轮到他们班女生，是个中国风的舞蹈，化了妆的女生们穿着水袖古裙在后台，莺莺燕燕，也就不怪仅仅只是彩排，却已经到来了这么多心痒心撩的男生。

    不得不承认女生化了妆，又穿上表演服之后，确实是脱胎换骨。这个时候校园里还是已经有成双成对的了，一个男生的女友也在台上，很多人认识，收获的旁人羡慕自然也是满满的。

    而作为主跳的杨夏出场后，大部分人都感觉呼吸一紧，整个心神都被勾住了，不仅仅是男生，就连不少女生也这么呆呆的看着。那个时候台上的那个女孩，仿佛浑身都带着光。

    穿着青色纱裙的女生踩着音乐的拍子奔来，又雁群般人字去往两旁，白裙杨夏从最中间蹁跹而出，云袖当空甩出，于清越的乐声中身子腾跃起来，从小习练跳舞的功力让她腰身在空中弓成C字形，穿着白舞鞋的脚跟几乎能踢到盘起头发的后脑勺，纱裙将她的长腿线条和腰肢以上的体态勾勒得纤毫毕现，这个时候正好是俞晓等人直着脖子，喉咙里有咕隆吞口水声音的时刻。

    程燃也想起了杨夏曾经在自己少年时期掀起的那阵内心的涟漪，这个时候看来，也是不无道理的。

    大群男生此时眼巴巴的望着那座舞台，满眼都是少年人好看好看真好看啊的感慨。

    这个时候一个微胖的小子挤到他们前面来，这个人程燃知晓，是属于自己认识的，没有被“消除”的人，叫江川。自了解到自己重生的事实之后，程燃就将自己认识的人分类，那些被时空杀死的，他就定义为“被消除者”了，现在尚存的人，他们的生活里是没有被消除者的任何关联事件线的，这些都像是有个上帝之类的存在，凭空将其提取抽走了。

    当然这么归类并不一定有什么作用，但程燃至少可以做一个统计，没准哪天能发现一些规律。话说一只蝴蝶煽动翅膀都会掀起飓风，这么多只蝴蝶的翅膀被扇动，总能让他做一个参考。

    江川来到他们的面前，别说这个小胖子其实挺“潮”，戴着一副耳机，手上拿着一个索尼walkman磁带机的WM-EX5型号，据说江川的家里有个在深圳的大姨，十分喜爱他，所以在这个偏内陆的小城里，江川算是手上经常会有一些新潮玩意儿，譬如任天堂的GB机啊，程燃记忆犹新当时看到他玩的时候那虽然是黑白屏，但那里面就自成一个世界的游戏，那是异常抓心挠肝。万恶的是当时江川这小子就顾着臭美，就是宝贝得很不给其他人玩，那可是让无数人恨得记忆犹新。

    而现在流行玩磁带机了，很多人梦寐以求的磁带机他又是第一个到手，成天不离手，录校园里的鸟鸣，录人交谈的声音啊，放流行音乐啊，总之是校园里的“潮人”。

    江川凑了过来，看程燃就带着一种神秘的尊敬，“程燃哥，你要不要玩我的GB，我今天没带，明天带来借你玩……”

    程燃还一愣这小子怎么转性的时候，江川就竖起大拇指，“程燃哥你敢和李斩顶起来，做兄弟的佩服你……我的东西，你想玩就玩！我绝不皱一下眉头……”

    程燃听着这番故作老成的说辞，也不知自己是什么表情。果然还是小屁孩。当即也就摇摇头，“不必了……”他其实此时目光已经落在了不远处的一个人影上，姜红芍也来了，就在那边远远看着台上。

    俞晓却在这边开口了，“可以啊，带来啊……”

    江川点点头，然后又脸色一豫，“咱们那个计划……还要实施吗……总觉得，总觉得有些冒险……”

    俞晓当即拍着胸脯，“有什么冒险的……程燃谁啊……一定能成功的！”

    江川犹豫了一下，终于还是点头去了。

    俞晓突然捅了捅程燃的腰杆，“我觉得你这次真能行，放手做吧！”

    程燃回过神来，觉得这话有点蹊跷，“什么放手做？”

    结果突然一行人过来打招呼，又被打岔了。

    不知道你是否有一种感觉，在某个时候，突然意识到好像有个什么关键点想不起来，却又无法和现实的一切相联系。程燃重生回来，面对很多消失的人和事，常常会有这种空白感，而这种空白感又带来一种生命中无可割裂的空虚，于是他只能用投入看书，让自己专注于某件事来消减。

    始终还是想不起来，他也就摇摇头，不置可否了。

    而江川拿着他的walkman来到了礼堂边缘，他还答应了五班的人，帮忙录一首歌，这个时候后台功放还在放其他的音乐，尚有段时间，他也就在一旁等着，不过闲暇之余，从口袋里抽出一盒贴了标签的磁带，想了想，放进了机器的卡槽里面，合上盖子，戴上耳机，播放。

    耳机里，隐隐传来的是……程燃的声音！

    听着里面的内容，他狠狠一握拳！像是一个即将冲进巴士底狱掀起大变革的战士。

    ***

    等到放学从礼堂出来，来到校门口巡视他们的文化墙板报“领地”，程燃和俞晓看到的是一片宛如废墟的场地。

    文化墙是从校门开始位置，沿着一条绿**修建的一道围墙，隔开了旁边的一个小学，墙面干脆全做成了黑板，上面有挡雨的檐，这就是一中初中部的文化黑板墙了。

    只是此时程燃和俞晓所处的位置，却刚好有一条下水管道正在维修，为了避免学生过上过下推推攘攘不小心跌进坑里，这里就用一人来高的建筑挡板给封了，刚好挡住了那片文化墙。这块区域也就轮到他们四班负责，其他都是一个萝卜一个坑，临时也不能挪。

    不过这里也不算完全给封住，建筑挡板的铁丝捆在柏树上，柏树和黑板墙之间还有一人来宽的通道，足以进入到板报区域，所以还是不影响办板报。自来水公司也承诺很快会修好拆除那片建筑板。

    两人挤进来，旁边就是工地，站在这里，斜阳正从旁倾泻，一派纷乱的景致。

    “板报我可以来办，就当看书之余练练手，换换脑子，一个兴趣而已，你就不必抽时间了，”程燃对俞晓道，“还是把心思用在复习上面吧。”

    俞晓看着程燃，没声好气，“我谢谢你了啊！我真是感动死了！……关键谁叫你硬答应啊！我就不信了，我不办他刘明敢做什么，我说耽搁我最后冲刺中考，他刘明担待的起么，什么玩意儿！”

    这就纯粹是抱怨了，程燃知道自己没法跟他解释，难道告诉他，我还真想体验一下这种怀旧事物。恐怕俞晓会看神经病一样看他了。

    今天就是看一下他们的恶劣环境，差不多也打道回府，还要准备很多材料，去老师办公室领粉笔啊之类……

    两人正准备离开，突然听到旁边的树那头，传来窸窸窣窣的声音。

    一个女声横地传来，“别！不要，在学校里，会有人看到的！唔！”

    那个女的应该是嘴巴被堵住了，紧接着就是衣物摩擦的声音，扣子被扯开的嘣噔和男生粗重的呼吸。

    而此时和他们大概就是一块建筑板相隔的程燃和俞晓，这个时候满脑子都是当格里格当了。

    =====

    新的一周，求票啦~