    其实，真假配合是惯用的伎俩。

    刀是真的阿拔斯王朝的大马士革钢刀，不过进行了拔高。

    木雕就是假木雕了，将陈年旧碎木做成大料雕塑，价格不知道攀升多少倍。

    真真假假，虚虚实实，全是赝品那必然被人识破。

    用真货掩饰假货，虽说比纯假货赚的少，可也是暴利啊。

    毕竟他们做的都是高端生意，出去一件就赚的盆满钵满。

    而且，有真货的好处就是不怕找后事！

    万一哪一天，被人发现是假货，凭借其中的真货，他们也能说自己跟着打眼而而已。

    要真是卖假货，怎么会有真货呢？

    到时候苦主也是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    黄瀚东是老司机了，明白红木佛像的价值要更高，在二级市场也更抢手。

    但是他先将注意力集中在弯刀上，华夏不是中东，受众小得多。

    “辛老板说个价，我要这把大马士革钢刀。”

    辛老板没想到，上来先谈钢刀的价格，他的计划是在木雕佛像呢。

    现在这么一搞，节奏还乱了。

    不过不能生生扯着人家去谈木雕吧，那样谁都能察觉到其中有问题。

    “最低300万！”

    他报出心目中的价格。

    300万？

    张爽知道那东西确实是真的，但报价300高低，他就不清楚了。

    毕竟，还从来没接触过类似的东西。

    但要说起来，弯刀刀鞘和刀柄的工艺和用料来看，就算不是哈里发的卫队持有，也应当是帝国高层所有。

    至少代表着大马士革钢刀的顶尖之作，如果真心喜欢，买下来也不算什么。

    比起来黄瀚东的身价，300万简直就是九牛一毛。

    但是么，因为有另一件赝品的存在，张爽对两人还是没啥好感。

    能用赝品冒充珍品的人，能有什么好心眼呢？

    “张先生喜欢这柄刀么？不然我买下来送给您？”

    黄瀚东调转话头，冲着张爽说到。

    送给自己？

    恐怕是黄瀚东的暗语吧……

    应该是在试探眼前大马士革钢刀的真假。

    心中有数之后，张爽便回答：

    “我更多的兴趣是在古代医书或者是其它东西上，兵器对我而言，还是有些犯冲。

    我干的是救人的事情，它是杀人，不合适啊。

    黄总若是喜欢，买下来放着，将来宝刀赠英雄，也是一番美事。”

    黄瀚东点点头，明白了话外之音，“先生说的在理。”

    随后便又拿起刀，仔细的看了看，尤其是上面的花纹，还有刀鞘以及刀柄上的各种装饰物。

    按照他的经验，确实也没看出什么问题。

    “200万！”

    黄瀚东还价直接砍掉一百万！

    辛老板还没有反馈，楚老板却频频的用眼神示意。

    看样子，似乎是和他们的计划有些出入。

    不过，辛老板似乎是故意装作没看见一般，笑道。

    “这样吧，双方各退一步，250万，如何？”

    黄瀚东哈哈一笑，“二位真是常年客居在外，对华夏的文化都疏落了。250可是骂人的话，听起来可不怎么好。这样吧，220万，如果可以的话，就成交。”

    “这……”辛老板终于看向楚老板。

    后者开口道，“220万，就220万吧，谁让我们着急出货，那就不赚钱，交个朋友。”

    不赚钱交个朋友？

    鬼才信呢，不知道俩人一转手，赚了多少钱。

    不过么，这就是一个愿打一个愿挨的事情。

    真要是让黄瀚东去找个顶尖的大马士革钢刀，还上拍卖会的话，恐怕220万搞不定。

    “支票还是转账，两位怎么方便？”黄瀚东笑呵呵的问道。

    一直不说话的楚老板开口之后，话变得更多了。

    “不着急呢吧，还有个佛像呢，黄总您是不是再看看。”

    辛老板一听，心里暗道完了。

    楚老板也太过着急，黄瀚东可是个聪明人，现在忽然来这么一手，人家本来没想法的心里，绝对起了防备！

    事实确实如此，黄瀚东闻言，心里稍稍一动。

    站起的身子又坐下，他又问张爽，“张先生，您对佛像收藏可否有想法，不然我入手送给您？”

    张爽明白，必须要在言语上进行提醒。

    直接说看不准，怕是不太妥当，毕竟那个大马士革弯刀是正品。

    若是两个人恼羞成怒，刀也不卖，黄瀚东等于白忙活一场。

    他心如电转，很快，计上心来。

    “黄总，请神容易送神难，您平时也不太拜佛，所以还是不要请了。

    只请不拜，总归是不大好。

    再说了，都言男佩观音女戴佛。如果不拜，想要收藏最好也是按照这个思路走。若是戴总能入手自然最好，可是她也不拜佛。

    所以，还是留给有缘人吧。

    不过么，我听说柏之堂药业的掌门人王重楼，十分喜欢收藏佛像佛经。”

    黄瀚东自然能听出来，张爽的言外之意。

    戴安澜还有些诧异，黄瀚东收藏室里明明有佛像的啊，张爽在这张口就来，有些不太好吧。

    不过，很快，黄瀚东做出决定。

    “也是，买来不拜，确实不敬。两位老板抱歉了，佛像可以去王老板那里看看，若是不成，再去一趟京城，那边礼佛人士居多。

    我还是想要这把大马士革弯刀，咱们交易吧。”

    楚老板追悔莫及啊……

    刚才自己要是不问那句话，或许现在就卖掉了。

    特么的……

    现在可好，真品是一百五十万买来，算账也就赚了七十万。

    但是那里边还包括他们制作佛像的费用，以及各种花销。

    下来之后，也就赚个辛苦钱。

    不卖？

    那也不成，非要是两件一起卖，黄瀚东的疑心就更大了。

    保不齐在圈子里一宣传，连大马士革钢刀都没人要，那连辛苦钱都没得赚。

    现在，只能是先赚一点，回头再想办法将佛像卖出去吧。

    他看看辛老板，辛老板面无表情，根本不做反应。

    这根本就不是两个人计划好的剧本。

    没办法，他只能自己决定。

    “那……那就转账吧……”

    成交之后，几人随便聊了几句，黄辉洪便带着两人离开。

    辛老板和楚老板真的是文物贩子？

    不，他们根本就不是，今天来，就是专门为黄瀚东而来！

