    除此之外，之前将孟凡和慕依依绑来的少女也跟在身后。

    孟凡跟着花满秋往前的同时，也顺势观察了下这个学院。

    人很少。

    偌大的学院只寥寥几个弟子。

    和学院的规模格格不入。

    不过孟凡只是在心里默默的好奇了下，这学院能够出现这种极端的情况定然是有很大的原因。

    这原因或许是好，或许是坏。

    总之，和他没有太大的关系，孟凡也懒得去过问。

    “到了。”

    就在孟凡思索间，前面花满秋突然顿住脚步，望着面前的一处地方说道。

    孟凡顿时回神，目光望去。

    只见面前一道巨大的石门，石门很大，抬眼望去，孟凡感觉仰头看去，脖子几乎能看酸。

    孟凡在心里估算了下，这石门近乎有千米之高，他站在其面前，就如同一只极为渺小的蝼蚁般，若是这石门是一张大嘴的话，只怕他早已被这石门给吞噬掉。

    “这是！”

    就在孟凡盯着石门看的时候，他赫然发现这石门上也印着字，而且这字他十分的熟悉，就是他金色碎片上的小字，也是他在远古宗派那里看到的字。

    只不过这字和之前看到的有一点不同，若隐若现的，就像是被什么东西给遮住了一样。

    那是……就在孟凡疑惑之际，他忽的发现那石门之上划过一道淡淡的黑气。

    黑气之后又紧随这一道灵气，两者你追我赶，就像是生死仇人一般。

    忽的，孟凡心里涌起一股不好的预感来，怕是这石门之下另有乾坤。

    花满秋并没有注意到孟凡的神情，也不知在仅仅这片刻的功夫，孟凡心里便有了许多的猜测。

    只见花满秋从身上拿出一块令牌来，灵力旋于令牌表面，咻的一下，令牌便如一只灵巧的蝴蝶飞到石门之上。

    随着令牌过去，石门之上便出现了一个凹槽。

    凹槽不算大，正好容纳住令牌的存在。

    随着令牌进入凹槽的瞬间，轰隆一声，沉重的石门便以一种极其缓慢的速度打开。

    石门内的空间很大，至少从孟凡这个角度看过去完全是那样的。

    “好了，二位随我来吧、”花满秋喘了口气。

    表面上看起来打开这个石门很是简单，但实际上要花费多少的精力只有花满秋自己才知道。

    虽花费不了太多的灵气，但却极其消耗精神力。

    花满秋从储物戒中拿出一颗灵丹服下。

    虽然花满秋的速度很快，但由于孟凡的眼力更快，是以，孟凡还是很完美的捕捉到了花满秋服用的丹药。

    九品丹药。

    倒也是不错。

    这九品丹药放在宗阈那边都是让人疯抢的存在，可见圣界的底蕴当真不是宗域能够媲美的。

    至少宗域之人可不敢这般随意的服用九品丹药。

    “满秋姑娘，可否要休息一下？”

    花满秋的脸色着实是不太好，脸颊上细汗涔涔，孟凡便多嘴的提了一句。

    花满秋微微一笑，摇头说道：“不用，我服用了丹药，片刻功夫便会好的。”

    九品丹药确实是有这样的实力，在花满秋服用完九品丹药没一会功夫后，花满秋的脸色便渐渐好转。

    见此，孟凡这才点点头。

    花满秋带头，率先朝石门中走去。

    慕依依偏头看了眼孟凡，也跟着孟凡的脚步一点点走进去。

    越进去，孟凡就越觉得胸腔内的魔煞之心兴奋的很，不仅是魔煞之心兴奋，就连镇压着魔煞之心的天命珠都不由得兴奋起来。

    孟凡蹙起眉头，他有种不好的预感，看来这石门后面的乾坤怕不是一星半点啊！魔煞之心和天命珠同时有反应。

    、孟凡简直是不敢想象。

    不过这样也好，正好让他瞧瞧，究竟是什么东西，能够让魔煞之心和天命珠同时起反应！孟凡双目一凝，很是期待的朝着石门走去。

    石门内的空间很大，里面存放着各种各样的东西，有丹药，有灵草，还有功法之类的。

    花满秋对这里似乎是很熟悉，这些东西只是淡淡的扫了一眼，便没在管。

    而知径直走到一个画像面前。

    画像上画的是一个男子的容貌。

    慕依依看见后，有些惊讶的说道：“诶，大哥哥，这画像上画的好像是大哥哥你诶。”

    慕依依瞅了眼画像，又回头看了眼孟凡，摸着下颚，小声的说道。

    “嗯。”

    孟凡没有多言，只是淡淡的点了点头。

    这画像上画着的人确实是他，不过他又觉得这人并非是他，而是月牙口中的公子。

    也就是他的前世。

    “这幅画是我师傅临终之前留下来的，这些年，我驻守在此也是为了等候这画像之上之人，你们很像，或许你当真就是我们所要寻找之人。”

    花满秋望画上的男子，淡然一笑，说道。

    如果这画像之上的女子当真是他的话，也不枉这么多年她一直在此等候了，师父的意愿也能得以实现了。

    是以，花满秋无比的希望，孟凡便是她所要寻找之人，这样她心里的一块大石头也总算能够落下去。

    不过话虽是这么说，但该有的检测还是要有的。

    这是为了避免万一。

    师父说过，下面很危险，若非是画像上的人，其余无人能够走过去，强行走过去定然会是死路一条。

    不管是为了确定她心中所想，还是为了确保孟凡的安全，这个测试都必须得做。

    对于花满秋的想法孟凡并不清楚，不过花满秋叫他取一滴血，孟凡并没有拒绝。

    手指上凝聚着灵气，轻轻一划，一滴鲜红的血液便从手上凝聚出来，在灵力的作用下漂浮在半空中。

    花满秋见孟凡已经取出血液，也连忙将一个蓝色的光球从画像背后取出来。

    孟凡见状，眉梢一挑，这蓝色的光球倒是和周老头手上的很像，除了大小不太一样，上面的花纹有些不太一样之外，其余几乎是一模一样。

    孟凡这下子更加确定他就是花满秋所要寻找之人了。

    毕竟这两个光球着实是太像了。

    孟凡按照花满秋的指示，控制着灵力将那一滴血低落在蓝色光球上。

    血液进去的那一刹那，便释放出一道绚烂的光芒。

    孟凡呼吸一紧，以为这一次会和上次一样，让他进去到一个奇怪的地方去。

    不过，孟凡等了片刻，见蓝色光球除了出现绚烂的光芒便再无其他之时，顿时松了一口气、虽然进入那个奇怪的地方并没有任何的不适以及坏处，只不过他还是不太喜欢，总觉得稍有不慎就会脱离他的掌握。

    是以，现在没有进入到一个陌生的地方，孟凡心里是稍许松了口气的。

    花满秋见蓝色光芒绽放出绚烂的光芒来，心中大喜。

    不是因为别的，是花满秋清楚的记得她师父说过的话，一滴血便能够让这蓝色光球绽放出光芒来，那便是他们所要寻找之人。

    要知道师父对于自己寿元燃尽都未曾放在心上，唯一放不下的便是未完成的遗愿。

    如今三年已经过去，日复一日，年复一年的等候，就连她自己都有点不敢确定是否能够找到师父所要寻找之人。

    好在，皇天不负有心人，总算是让她找到了。

    花满秋心里无比的欣喜。

    

