    

    第569章天道初开

    “不要……”古玄尘悲呼！

    他自然明白这一去是什么样的后果，双手一挥，整个世界的法则突然波动起来。

    古玄尘必需要阻止他们，虽然这的确可能是自己生存下来的唯一机会，但古玄法绝对做不出这种拿别人的命来我自己命的事。

    何况还是这么多条人命！

    但就在这时，天元本尊同样信手一挥，一股力量涌来，将古玄尘的力量瞬间笼罩，令他无法阻止那些人的行动。

    “你干什么？你疯了吗？”古玄尘两眼大瞪的看着天元本尊。

    天元本尊却是目光一厉，“你才疯了，即使你舍不得他们死，他们最终也会丧命，包括你我！”

    “但若是他们这样有用的死了，那么你我就有活下来的机会，这个帐你不会算吗？”

    “他们三人跨界而来，受到这个世界法则的约束，存留的时间有限，只有借他们的命来增加你抵抗的时间，他们回去了，你就安全了！”

    古玄尘直勾勾地盯着天元本尊，咆哮道，“混蛋，命可以掉，但做人，不能没有底线！”

    这一刻，在古玄尘眼中，天元本尊变得陌生起来，仿佛再也不是自己曾经认识的那个天元本尊。

    天元本尊却是嘴角一挑，“我本来就不是人，我要什么底线！”

    砰……砰……

    就在这边两人争执之际，那边一声声惊天动地的巨响传来，一个个之前生龙活虎的从不断爆裂开来。

    祭天三子虽然来自无上神界，但是面对着这种集体自杀式的冲锋还是连连后退！

    这种冲击力叠加在一起，虽然不至于要他们的命，但若是承受多了，也同样会震伤他们。

    与此同时，那些人死去后扩散出来的力量，果然飞快的涌入古玄尘的体内。

    这一点根本不用古玄尘去动，本身他就领悟了这个世界的法则本源，从某种程度来说，一旦这些力量出现在圣域，就要属于他，就会直接进入他的身体。

    那些人看着古玄尘的气息果然在加强，同时又看着祭天三子被逼得连连后退，此刻更坚定了他们的信心。

    一个个身体鼓胀，前仆后继，义无反顾！

    “住手，不要……”

    古玄尘西厮底里的大喊着，但此刻根本没有人听他的！

    虽然天元本尊的话听起来冷酷的不近人情，但是他们也不得不承认，这是一个不争的事实。

    若不这样有意义的死去，他们同样会死，古玄尘也会死！

    与其如此，还不如拼着一死给古玄尘换一个生存的机会。

    值了！

    砰……砰……砰……

    无数巨响如同放鞭炮一般，根本不曾停过，一个个足以叱咤圣域的强者，一张张熟悉的面孔！

    甚至古玄尘能看到，他们在自爆前的一瞬间，转过头来看向自己时，脸上那份从容，那份笑意……

    无一不深深的刺激着古玄尘！

    千海太上长老、啸月太上长老、言、秦两家的一众子嗣、曾经互为敌对的十大魔尊、言铁虎、秦穹、魔五、魔六……

    太多，太多熟悉的身影，熟悉的面孔，都在那声声轰响中消失在天际间，再也不会出现。

    两世为人，古玄尘一直都渴求着力量的提升！

    他从未像哪一刻如同现在这般排斥得到力量！

    “我古玄尘何德何能，能蒙大家如此厚爱！”呐喊中声音逐渐沙哑的古玄尘双膝跪地，双手无力的紧抓着地上残沙，指甲深深的嵌入手心。

    而此刻，天元本尊却是目光一厉扫向另一边正准备逃跑的妖族。

    妖族只只是想讨好古玄尘而已，他们跟古玄尘可没有这样去玩命的交情。

    不过妖族不动，天元本尊却动了！

    “既然不肯为他而死，就不是真正的朋友，那我也没必要对你们客气了！”

    一声轻喝，天元本尊如饿虎扑食一般冲入妖族阵营。

    砰……砰……

    一众妖族甚至连反应都来不及，便纷纷在天元本尊肆意的攻击中爆裂开来！

    “你疯了吗？”古玄尘整个人都有些懵了！

    哪怕两世为人，他也不曾经历过这样的局面，此刻他甚至有种想要逃避的冲动。

    就在这时，千颜一把捧起古玄尘的脸，“振作起来，你这样的情绪，只会让他们的牺牲毫无意义！”

    “此生能遇到你，我不后悔！”

    “无论我们的成亲在你的心里只是一个玩笑，还是一场游戏，但你是我千颜的男人，千颜的男人，再难也不能弯下自己的脊梁！”

    千颜说着，嘴角一下子迎上去，在古玄尘双唇上深深一吻，随即一掌推向古玄尘，借着这股反震之力，同时在身体极度膨胀中向着已经略有受伤的祭天三子冲去。

    千颜不知道自己的死亡能帮古玄尘多少忙，但她知道，如果不是古玄尘进入千恶之城，如果不是古玄尘的帮助，自己早已死了！

    现在！

    是自己报恩的时候！

    砰……

    身为半圣境后期，最为接近圣王境的存在，千颜的自爆，远比其他人要强大得多。

    三子中修为最低的韩寿在千颜这一波带动着其他不少人自爆的冲击中，终于忍不出吐出一口鲜血。

    与此同时，三人脸色也微微有些苍白！

    他们也算杀人无数，经历无数的风浪，但是像这么疯狂的举动，他们还是第一次见到。

    啊……吼……

    千颜的自爆令古玄尘全身一震，一声狂吼中，抒发着心中无尽的悲痛，霎时间，整个天地都被一股悲哀的情绪所充斥着，与此同时，随着众人自爆力量的汇集，古玄尘的身上开始散发出一股难言的气息。

    这股气息有道的味道，但却又不是古玄尘从前修炼过的任何一道！

    但那些古玄尘之前参悟过的道此刻又在不断的交织在一起，组成一道属于古玄尘的道！

    下一刻，祭天三子，以及天元本尊看向古玄尘的眼神中，都满是震惊之色！

    天道初开？

    四人眼中皆是震惊之色！

    无上神界武者虽然可以修炼诸多前人留下的天道，但想要未来的路走得更高更远，则需要从中悟出属于自己的道！

    一旦开悟，便是天道初开！

    这便注定有很多时候，可以超越诸多天才！

