    修煞门在这片广袤地域山林，可谓只手遮天，但凡事都有例外。

    穷山恶水出巨匪，山林广袤地区中，可是还有大匪出没的。

    好巧不巧的，这与修煞门双足鼎立，在这片地区纵横的势力，正是被‘道士贾岩’所击溃那支山匪势力上峰。

    “大王不好了，我们下辖的一支剪径前锋队遭遇大敌，全军覆没！”

    “什么？来的是朝廷军队，还是何方豪强？”

    “都不是，据幸存者说，那是一名有些道行的道士，还带着女眷。”

    “带着女眷的道士？派斥候过去瞧瞧，若无甚大不了的，我等必报此仇。”

    “是。”

    这绿林悍匪总堂上，喽啰心急火燎领了命令退去，而那颁布命令者，却是屏气凝神片刻。

    “近来朝廷动作连连，也不知此事是否与朝廷有关，转达下去，近来各路剪径小队不要再大举行动，若招惹来了朝廷大军围剿，总归是个麻烦。还有这什么道士，也不知是否与朝廷有所牵扯，在没调查清楚前，谁都不许与其厮杀。”

    “遵命。”

    颁布命令的悍匪，正是名震江湖的此路大匪，一把大砍刀，据说源自强大仙家，砍得附近大门大派乃至朝廷都苦不堪言。

    “师傅，我们何不去方才的村庄修养一番。”

    “徒儿，这你就有所不知了，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，方才能成大事。我等修炼者，与天斗，与地斗，与人斗，若事事都顺遂己身，谈何踏入修炼大道，此事你谨记在心。”

    “这……是，徒儿记下了。”

    月朗星稀，一高一矮身影走在翠柳遍迹的丛林小道上。

    贾岩在胡言乱语。

    他哪懂什么修仙，不过实力摆在那里了，修仙者追求的无上大道，对他而言不过垂手可得罢了。

    何况手握至强万法，触类旁通。

    他所掌握的黑神力量，本就乃修仙者们所掌握力量的主要环节，他稍微理解点修仙道路的原理，妥妥直接是登峰造极修仙者一尊。

    所以他乱说一气，也没人能反驳什么。

    教徒弟这种事，贾岩有经验，而且经验丰富。

    听着师傅的教诲，少女浑身酸软的点头，内心已经有些怀疑人生。

    她累了，说白了，她虽然行走了段时间江湖，但也没天天赶路啊，好在她能吃苦，替家人报仇的星星之火，让她没叫苦不迭，因为这是她唯一的机会。

    贾岩故意仿佛永远不知疲倦的机器，在路上行走着，精神一如往昔的矍铄。

    他不是故意刁难这名少女，而是他不想进入村镇啥的，给他们添麻烦。

    看似很大的山林，对他的感知能力，不过方寸间，耳聪目明直接听着那群山匪们交谈，听着他们如何要来打探自己的情报，又听着他们如何对自己实力有疑虑，强大，就是如此赖皮。

    既不想直接暴露过强实力，又不想村民们家园毁于一旦，所以就拖着让山匪们在荒郊野岭狙杀自己。

    少女总算等到师傅开口说休息了，只见他掌间有黑色涌动，大片大片黑色能量涌起，覆盖了三米方圆，说这是咱今天的房子，中间隔开了，睡吧。

    少女再次被师傅的力量惊吓到了，一脸忐忑进入黑色能量里，发现果然隔成了两个小小空间，自己这边还顺便把地面搞出个干燥小床来，很贴心。

    毕竟是女徒弟，贾岩好歹成家有子孙的成熟大人了，这点小小细节肯定能做到啊。

    “唉，我还能知道师傅大名，也不知师傅来历，本领多强呢，好像温文尔雅，又好像冷若冰霜，太神秘了吧。”

    少女心说师傅很会搞神秘，但是再神秘，跟久了总能知道他的事情吧，看你怎么装。

    社会上爱装的人，她可见多了，以为自家便宜师傅也是这种人。

    不是姑娘以小人之心度君子之腹，而是走江湖久了，她的思维模式固化成这样了，防人之心不可无，凡事多持些怀疑态度，这可是江湖人人遵守的人生信条。

    这觉少女睡的那个叫甜，直到咻咻咻的剑风在黑色的房子外响起老半天，她这才浑身酸痛惊醒过来。

    “我怎么睡死过去，太没警惕性了，外面咋了，师傅在练剑吗？”

    少女侧耳倾听着房子外面的动静，听了会儿，心说这不是练剑吧，谁练剑都练出剑锋碰撞声来了。

    她浑身激灵一下，睡意全无，麻利爬起床，心头念叨，这该不会是有敌人来犯吧。

    用师傅教的法子，打开黑色的空间，眼睛前面在月光照耀下毫无征兆来了道剑光，吓的小姑娘呆若木鸡，连叫唤也来不及。

    另一道剑光从斜里后发先至，抵挡在这道剑光身上，随后就是道长心平气和的声音：“徒儿，你回去待着，为师解决这批敌人。”

    “啊……”

    少女心脏噗嗵噗嗵直跳，连忙又用师傅教的法子把黑色房子‘大门’给关上，刚关上，就有人影一晃而过，剑劈在这房子外面，砸出火星来，整个黑色的空间摇摇晃晃。

    这下子少女不敢吱声也不敢轻易尝试出黑色空间了，全神贯注在房子里看着外面的交手。

    外面是十几个远比白天强的高手在围攻她家师傅，但师傅全部一一招架下来，连喘气都不带大声的。

    要说这师傅多厉害呢，姑娘还没学到家，看不出来，她只看出十几个人打一个，还被他师傅这里窜窜，那里逃逃，再回手来个回马剑，刺中某人胸膛，再郑板桥，将后方偷袭人给捅个对刺。

    那招式叫漂亮。

    要不是怕影响师傅发挥，她都忍不住喝彩头了。

    “你……究竟何方神圣……”

    当最后一人噗的被钉在地上，此人握着剑身，血液顺着他手掌心滑落，要多凄惨有多凄惨，可是这伤者也算硬气，死之前没嚎叫，死死盯着把他与同伙刺死的道士，死也要当个明白鬼。

    剑法朴实无华的贾岩，在此人耳边轻轻道：“我乃神。”

    最后这被钉死的人，是带着‘你个神经病’的目光，渐渐失去呼吸的。

    后面黑色房间里，姑娘打开了房间门，用力呱唧呱唧鼓掌，拍马屁喊着师傅好棒，好厉害，至于死人她应该见多了，根本无惧，起码没再恶心到反胃。

    “看来这绿林好汉们还是没放过我师徒二人，为师虽然学究天人，但双拳难敌四手，何况有你在，我们要速速离开此地。”

    “啊，好，师傅我们快走吧，对啦，咱们师门在哪啊，现在是去师门里吗？”

    “为师修的是红尘道，无根浮萍，飘浮不定，你要学为师的道，就得跟着为师一道在江湖上流浪，你可愿意？”

    “还得流浪啊？这……好，我跟着师傅去流浪好了。”

    女孩听说还得流浪，差点就反悔，但求道心切愿望压倒心头那点悔意，连连点头，等到师傅随手撤开了那黑色的房间能量，她一阵小碎步，跟上了师傅，又缠着师傅教她修炼起来。

    这头女孩醒了开始学习修炼，另外那边的叫花子贾岩与徒弟小伍，也恰好同一时刻遭遇不测，有修煞门的人找上门来。

    “以我身血，将此人诛杀！”

    十余人围着叫花子大打出手，叫花子手里的龙头拐杖这边扫扫，那边突突，居然次次险象环生把自己和徒弟护住，半根毛都没掉。

    最后红袍者中有人看这战斗打下去难分胜负，退到场边来，红色的氤氲在他身上绽放，血红色宝珠忽然飞出，射向了叫花子。

    这珠子像是会拐弯的子弹，速度超过音速，当真难缠之极。

    “师傅！”

    小伍被珠子直接扫过鼻翼，好悬没把鼻子给刮下来。

    那头的王哥没后悔跟随师傅，小伍开始后悔了，要不是跟着这多管闲事的师傅，说不定自己不会有此一劫。

    但也说不准，因为修煞门在小镇里那是无差别攻击，没师傅在身边，他当时就得挂掉。

    “看好了，师傅教你一套棍法，这套棍法名为——打狗棍法！”

    贾岩把一句话脱口而出，说完他心底酣畅淋漓，早就想试着说这句招式名了。

    他手里的拐杖威风凛凛，招式变幻，凌厉起来，那真是兔起鹘落，人在你眼前，但棍子却在你身后敲你后脑勺，无比诡异多端。

    这不，十几个大敌立即有人中招，后脑勺被拍了，护体罡气也没谁护在背对敌人的后脑勺上啊，顿时拍的此人头晕目眩，脑瓜子嗡嗡作响，眼瞅着打着圈圈倒下地去。

    “打狗棍法，好强啊！”

    “那是，咱丐帮祖师爷所创棍法，你说能不强吗？想不想学？”

    “想。”

    啪。

    说话间，又有个围杀师徒的修煞门中招，腿下被棍子扫了，失去平衡，摔倒在地，并且被贾岩一脚踏上去，踏的喋血不止，目光直接失去集聚。

    神特么打狗棍法！

    神特么丐帮！

    我们修煞门的人怎么不知道这打狗棍法和丐帮？

    你个骗人玩意儿！

    修煞门在场众人，好悬没一个个口喷鲜血，以为打扮像乞丐似的对手还在拿他们消遣，说谎话呢。

    那血红色的宝珠调转了个头，第十次碰上龙头拐杖，偏偏突破音障的宝珠，拿这乞丐毫无办法，人家单打独斗还把十几个拿捏的死死的，气得这群人都想吐血，却又无可奈何。

    当。

    宝珠再次被龙头拐杖给敲飞了，这次宝珠上出现些许裂缝，任哪种子弹与坚硬物体撞十几次都会吃不消啊。

    “我的宝珠！”那祭出宝珠者悲愤欲绝，知道自己这宝珠完了，他双眼顿时通红起来：“【差几百字，过一个小时来起点正版订阅就能看到了】女孩听说还得流浪，差点就反悔，但求道心切愿望压倒心头那点悔意，连连点头，等到师傅随手撤开了那黑色的房间能量，她一阵小碎步，跟上了师傅，又缠着师傅教她修炼起来。

    这头女孩醒了开始学习修炼，另外那边的叫花子贾岩与徒弟小伍，也恰好同一时刻遭遇不测，有修煞门的人找上门来。

    “以我身血，将此人诛杀！”

    十余人围着叫花子大打出手，叫花子手里的龙头拐杖这边扫扫，那边突突，居然次次险象环生把自己和徒弟护住，半根毛都没掉。

    最后红袍者中有人看这战斗打下去难分胜负，退到场边来，红色的氤氲在他身上绽放，血红色宝珠忽然飞出，射向了叫花子。

    这珠子像是会拐弯的子弹，速度超过音速，当真难缠之极。

    “师傅！”

    小伍被珠子直接扫过鼻翼，好悬没把鼻子给刮下来。

    那头的王哥没后悔跟随师傅，小伍开始后悔了，要不是跟着这多管闲事的师傅，说不定自己不会有此一劫。

    但也说不准，因为修煞门在小镇里那是无差别攻击，没师傅在身边，他当时就得挂掉。

    “看好了，师傅教你一套棍法，这套棍法名为——打狗棍法！”

    贾岩把一句话脱口而出，说完他心底酣畅淋漓，早就想试着说这句招式名了。

    他手里的拐杖威风凛凛，招式变幻，凌厉起来，那真是兔起鹘落，人在你眼前，但棍子却在你身后敲你后脑勺，无比诡异多端。

    这不，十几个大敌立即有人中招，后脑勺被拍了，护体罡气也没谁护在背对敌人的后脑勺上啊，顿时拍的此人头晕目眩，脑瓜子嗡嗡作响，眼瞅着打着圈圈倒下地去。

    “打狗棍法，好强啊！”

    “那是，咱丐帮祖师爷所创棍法，你说能不强吗？想不想学？”

    “想。”

    啪。

    说话间，又有个围杀师徒的修煞门中招，腿下被棍子扫了，失去平衡，摔倒在地，并且被贾岩一脚踏上去，踏的喋血不止，目光直接失去集聚。

    神特么打狗棍法！

    神特么丐帮！

    我们修煞门的人怎么不知道这打狗棍法和丐帮？

    你个骗人玩意儿！

    修煞门在场众人，好悬没一个个口喷鲜血，以为打扮像乞丐似的对手还在拿他们消遣，说谎话呢。

    那血红色的宝珠调转了个头，第十次碰上龙头拐杖，偏偏

