    嵩山别院。

    站在训练场中间，万大平环顾四周，看到的是一双双钦佩的眼神。

    他有些口干舌燥。

    他想不明白，事情为什么会变成这个样子？

    他原本打算在嵩山别院几个相熟的师兄弟面前，和李小白比试一场，顺顺当当去当穆星的病人就好了。

    可是现在。

    师叔祖李小白大手一挥，硬生生把一场简单的比试，演绎成了一场嵩山派和泰山派的盛事。

    嵩山派的一代弟子，二代弟子悉数到场，泰山派玉矶子，天门，天松，天乙，所有留守在嵩山附近的弟子能来的也都来了。

    甚至还有闻讯赶来的丐帮，青城派，以及隔壁少林寺的几个闪亮的光头。

    人头攒动。

    万大平成为了嵩山派二代弟子中最耀眼的一个，风头甚至盖过了他的师兄史登达，他不知道是该高兴还是悲哀！

    ……

    李沐也站在训练场上，看着对面的万大平，眼含笑意。

    他是海外仙使，是左冷禅的师叔。

    不可能为了满足一个嵩山小小二代弟子的私欲，便发动绝招的。

    天外飞仙没有那么便宜。

    但是，借此给全派成员观摩海外仙山的武功，扩大海外仙山的影响力就不一样了。

    毕竟，大部分的嵩山弟子都只是听说过，而没有亲眼见过天外飞仙的恐怖。

    李沐善于把一件小事利益最大化。

    天外飞仙需要把赫赫凶名传遍笑傲江湖的世界。

    千年杀太霸道，伤人身体，损人自尊……

    易犯众怒！

    能少用还是少用！

    还是让他们见识到这招的残忍后，少来招惹自己最好！

    这是对他和穆星人身安全的负责，更是对笑傲群侠人格尊严的负责。

    天外飞仙更应该成为震慑技，而不是攻击技！

    ……

    “准备好了吗？”

    李沐怜悯的看着对面的万大平。

    可怜的孩子，剑都拿不稳了。

    “请师叔祖赐教。”万大平颤声道。

    李沐点点头，转身对周围的观众道：“诸位江湖同道，天外飞仙，一击必杀，相当之残忍，李某不欲多造杀孽，但今日万大平不惜以身试剑，也要让诸位一睹天外飞仙的全貌，李某不想拂了大家的心愿，索性借此机会给大家观摩一次，希望大家看清楚了，不要浪费了嵩山弟子万大平的一番勇于牺牲的精神。”

    左冷禅，陆柏，钟镇，乐厚，天门，天松，天乙，玉矶子等一干江湖名宿闻言，马上屏住了呼吸，全神贯注的看着台上的李小白。

    李沐难得出手一次，没人想错过这次近距离观察的机会。

    说不定可以先一步领悟到海外仙山武学的奥秘。

    天外飞仙！

    乐厚曾见过一次，天乙甚至亲身体验过一次，但是两人谁都说不出个所以然来。

    因为太快了！

    快到他们根本反应不过来。

    而今有了从头观摩的机会，两人比别人更加珍惜……

    ……

    李沐微微一笑，大度的把主动权交给了万大平：“万徒孙，别紧张，你说开始，咱们就开始。”

    接连不断的渲染，万大平的心神早已经处在崩溃的边缘了，他现在最想做的就是弃剑认输。

    但是，台下一双双敬佩的眼神，以及师傅从来都没有过的赞赏目光。

    他知道，自己已经骑虎难下了。

    而当万大平的目光巡视到天乙道人身旁站着的穆星身上时，瞬间忘记了一切，心情前所未有的平静了下来。

    他握紧了手里的宝剑，一躬到底：“请师叔祖赐教。”

    说完。

    万大平站起身，捏剑诀，挺剑刺向了面前的李小白。

    即便注定要输，他也要在爱人面前，表现出自己最英勇的一面。

    可是。

    李小白终究没给他机会。

    万大平的剑刚举起来，眼前一花，已然失去了李小白的身影。

    紧接着。

    身后一阵剧痛袭来，万大平蹿起了两米多高，重重的摔在了训练场上，丧失了全部的战斗力。

    他瞳孔放大，精神恍惚！

    这便是天外飞仙吗？

    果然可怕！

    竟然没有一丁点儿任何出手的机会！

    但是，感受到身后的剧痛，万大平陷入昏迷之前，嘴角却露出了一抹甜蜜的微笑，穆师姐，我来了！

    ……

    哗！

    所有目睹了天外飞仙的人，不约而同的站了起来。

    他们的表情统一，双目圆瞪，嘴巴微张，紧盯着训练场上一站一躺的两人，满满的都是震惊之色。

    发生了什么？

    李小白是怎么转到万大平身后的？

    他是不是打盹了，漏掉了什么重要的东西！

    这就是传说中的天外飞仙？

    李小白他还是人吗？

    ……

    左冷禅手心里全是冷汗，他已经努力睁大了眼睛，可还是没有看清李小白的身法。

    把自己放在万大平的位置，左冷禅做了假想，然后发现，他和万大平其实没多大的区别，最多也就是能做到把剑抬起来……

    左冷禅咽了口唾沫，若想打倒李小白，除了背后使阴招，恐怕没有更好的方法了吧！

    号称武功天下第一的东方不败，怕是也挡不住这一招天外飞仙吧！

    看着李小白年轻的背影，左冷禅心有余悸，太可怕了，海外仙山的武学太可怕了！还好他没有什么野心，不然的话，中原武林哪还有他左冷禅的位置……

    不对！

    我也是要去海外仙山的人啊！

    我有船票了啊！

    我认了李小白当师叔啊！

    海外仙山的武功都是我左冷禅的啊！

    当然是越厉害越好了！

    我担心个屁啊！

    该担心的是我大嵩山派的敌人才对！

    转念一想，左冷禅瞬间释然了，神情也渐渐由恐惧变成了狂热。

    他转头看向人群中的几个刺目的光头，和尚脸上的震惊之色还未散去。

    左冷禅脸上闪过一丝冷意，悄然握紧了拳头，李小白是他嵩山派崛起的希望，绝对不允许在他的地盘上出什么祸端！

    若谁想出阴招陷害李小白，先要问问他老左同不同意！

    李小白的武功厉害，但人却太迂腐和善良了，行走江湖要不得，说不得还要他左冷禅多多操心了！

    ……

    “妖术吗？”穆星凝视着李沐的身影，轻声咕哝，“往身后垫一块钢板，也不知挡不挡得住！”

    “就是这招！防不胜防，防不胜防，老道输的不冤！”天乙道人回忆起了不堪往事，浑身颤抖，面色发白，情不自禁的站了起来，好转的伤势又开始隐隐作痛了！

    ……

    “一击必杀！微积分之术果然威力无穷。”天门道人的目光同样热切，紧盯着李沐木然而立的身影，整个人都陷入了狂热之中，连胡须拽掉了几根都没有感觉到疼痛，“列祖列宗在上，我泰山派崛起有望了！”

    ……

    “刘金，火速通知帮主，海外仙山一事千真万确，让他放下帮内一切事务，抓紧时间部署船票一事，晚了怕就没有机会了！”丐帮副帮主张金鰲回过神来，第一时间打醒了身旁的年轻乞丐，急促的嘱咐道。

    ……

    人群中，几个少林寺的和尚，清醒过来之后，对视了一眼，头也不回的离开了嵩山别院，向着少室山的方向飞奔而去。

    ……

    可怜的万大平，就这样，硬生生的在台上被晾了半个多时辰！