    即使归星魄的天地并不完整，但一方天地之威，也不是一个普通的武者所能承受的。

    当这强横的威压要集中攻击某人时，就算对方是只差一线便能突破至天地境的阳神境大圆满高手，也会不由自主的瘫倒在地。

    可偏偏他面对的是两个太不普通的武者。

    在天地之力降临之时，以身化雾的冷初洛未有丝毫影响，反而那闪烁着雷电之光的紫雾扩散的更快。

    至于林陌在突然承受这天地威压时，确实一个踉跄差点倒地，不过也因为这种玄而又玄的强力压迫下。

    原本一直自行运转的超限级功法《修心三重》，让林陌瞬间有了更深一层的领悟。

    这修心三重是包含了三种道路的修心技巧。

    第一重：明心见性，直指本心。心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩掉一切阻碍。

    第二重：赤子之心、阴阳相合、刚柔并济；达到天人合一、赤子之心、心境大圆满。

    第三重：“心无限大、心包容一切”，任凭他威压再强我都能包容，我心无限，自然不可能被压迫崩溃。

    作为赐予这门功法的罗峰大佬，心境已经超出了这三种路线，达到了独属于自己的第四条路。

    无需坚定内心，因为内心自然而然犹如浩瀚星空，不可撼动；无需抵抗幻境，因为幻境和真实宇宙比，更不堪一击。

    林陌心中并无什么逆天之想，也没准备动不动就将整个天地当做敌人，但此刻面对天地的针对性压迫。

    他的第一感受，竟是不过如此。

    若天地境之威，是心灵演化的表现，那此时这种充满急躁的压迫感，也表现了作为此方天地之主·裂风拳宗归星魄是真的急了。

    随即林陌那妖冶的紫色瞳眸中，浮现出两柄七彩之刃，而原本他那佝偻的身躯也渐渐挺直，甚至直接仰头看向那浩瀚无尽的天空。

    面对更加汹涌而至的强力压迫，不仅让他四周的火劲爆发的更加凶猛，也让他那隐于眼眸中的心刀刀刃覆盖上一层苍白之焰。

    此焰正是更为精粹的南明离火！

    而归星魄这时已将所有的注意力放在林陌身上，在这方天地中他无处不在，又无处可寻，可他却感觉那诡异的紫色双瞳死死地将其锁定。

    他在那双瞳眸中仿佛看到了另一个人，一个无法无天的狂徒，魔煞绝君·命摩玄。

    二者有同样的眼神，那份纯粹的傲然，以及一种漠视苍生的孤独。

    但二者又有一些不同，他发现这位天王的瞳眸中比那命摩玄还多了一些东西，更让他感到大恐怖的颤栗。

    他看到了两把刀，由心凝聚的心之刃！

    而此刻，林陌双眼微眯，那一双沾染着南明离火的心刀猛然迸发！以心对心，以刀斩天！

    啊~~~！

    一声凄厉的惨叫，仿佛来自天地的悲鸣，但无论是林陌还是冷初洛都无心注意这叫喊的由来。

    林陌以阳神之力控制这周身冲霄而起的火焰风暴四散开来，与此同时仿佛无处不在的紫色雷雾发出阵阵雷鸣之音！

    火焰与雷电的融合，也是无相之火和无常之雷的完美凝聚！

    爆炸性的美感，毁灭天地的火雷之力在这一秒完全迸发！

    摩柯无量·炎雷地狱！

    因为被心刃所伤的归星魄根本来不及阻挡，只因映入眼眸的是，覆盖天地充斥着炽热火劲和毁灭雷劲的无间地狱！

    大地开始颤动，砂砾已尽皆消散，原本冷冽的寒风也在那不断四散的火雷气劲中，彻底归于虚无。

    直至天空蓦然破碎出一角，所显露的并不是无止无尽的黑洞，反而是另一处天地。

    而站在炎雷地狱中心的林陌和冷初洛对视一眼，二者的身影便消失在原地，再次现身后，已出现在大梦皇城的几里之外。

    在二者面前的正是好似一个破娃娃般仰躺在地的归星魄，他的身体出现无数裂缝，其中还不断溢散出一些火苗和闪电，看上去十分诡异且危险。

    “你们......”归星魄艰难的起身，丝毫不顾身上的伤势，双目通红的看向林陌和冷初洛，开口想要说些什么。

    但此刻一道血光由远至近飞来，顺便将刚刚勉强站立的归星魄直接斩首，然后乖乖地落入到林陌掌心。

    这正是一开始被林陌随手扔在一旁的血不染。

    一个红色小人透过血不染的邪气凝现而出，站在林陌的肩头认真道：“主上，被丢弃的红色瑰丽是无法重现于人间的悲凉。

    唯有主上手中的血色长流，才可浸染这片苍茫大地。”

    林陌眼角微微颤动，他大概听懂了血不染的话，就是你把我随手扔了不好，下次不能这样了。

    而就在他刚要安抚血不染几句，便见归星魄的无头尸体直接爆炸，一道充斥着火焰和雷电的光柱直插云霄！

    但一旁的冷初洛却突然点出一指，道道紫色之雷于其指尖汇聚，指劲攻击之处莫名出现一声更加惨烈的嚎叫。

    一道若隐若现的阳神虚影在冷初洛这太清弑神指下彻底化为虚无。

    林陌长舒一口气道：“一个重伤的天地境还真是难搞，差一点就让他逃脱了。”

    冷初洛此刻也解除了三清降神和图腾附身的状态，一边拿着丹药喂给有些蔫儿的白霜，一边点头道：

    “确实如此，以你我现在的实力，手段尽出下估计也杀不掉一个完好的天地境初期。

    所以接下来你准备怎么做？”

    林陌看着不远处露面的善恶双身，深吸一口气道：“等等，我先晕一下再说。”

    冷初洛一脸不解，然后便见到林陌收起善恶双身后，气息不断跌落，直至恢复到真武境初期，但他全身却好似犯了癫痫一般，不断抽搐。

    最终翻了个白眼，彻底昏了过去。

    冷初洛这才反应过来，恐怕是林陌一次性承担了两个人蜕变至阳神境后期的苦痛才会如此。

    随即他小心地在四周设了个阵法，然后看向依旧在半空中跟那灭无道放水的幻苍渊。

    此刻冷初洛的眼神有些复杂，有不解，但更多的是难以决断的犹豫。

