    日头西落，将两人的影子拉的越来越长。

    “东泽，你说世界上女孩子是不是都无法踏足巅峰？就像父亲大人所说的那样，我这一辈子都无法成为最强！”

    尽管之前，东泽和她说了那么多，但是她心底还是十分的不自信。

    看着眼前已经可以模糊的一心道场，东泽犹豫再三，想起之后因为无法放下心结发生意外的古伊娜，最后他轻轻一叹！

    “喂！古伊娜！我在村子里的无意间听到过几个名字！听说她们在大海上都是少有的巅峰强者！若是你真的对未来还有所迷茫的话，你可以问问师傅！”

    古伊娜有些迟疑地回了句，“她们都是女人？”

    这一次东泽并没有多解释，而是直接说道：“夏洛特玲玲！”

    “波雅汉库克！”

    “鹤！”

    “祇园！”

    “......”

    “你真的是在村子里听到的？？”

    “古伊娜！女孩子是能成为最强的，但是要付出更多，你要坚信，路在脚下，未来可期！”

    ......

    次日，一心道场，当古伊娜再次出现时，整个人的精气神似乎都变得不一样了。

    似乎心灵突然完成了蜕变一样。

    耕四郎跪坐在道场的正中间，其他的人则都在练习着最基本的剑术，带、提、格、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗。

    回想起昨晚的情形，可是吓了自己一跳呢！

    出身伟大航路后半段的霜月家族，本身实力就不俗，或许与鹰眼这样的世界第一有差距，但也是大剑豪这一行列的人物。

    对于那些人，他可是有所耳闻。

    “夏洛特玲玲，出身洛克斯海贼团，势力极为强大，是君临伟大航路后半段的霸主！”

    “其战力差不多与那个人不分伯仲！”

    “海军中将，鹤！这个人那就更恐怖了，不仅是洗洗果实能力者，更是海军的总参谋！”

    “另外两个也都是轰动大海的人物，祇园他是知道的，其剑道天赋堪称怪物，年纪轻轻在剑豪的圈子中就享誉盛名！是海军的新星！”

    “至于另一个，亚马逊的女儿国，九蛇的波雅汉库克，他倒是听蒙奇d多拉格提起过！”

    当古伊娜说出这些名字的时候，他当时头皮就麻了，不仅如此，他浑身也麻了，差一点就潮了。

    不过当他听古伊娜说只是想知道这些人究竟是什么人，并没有见到过，他才松了一口气。

    当然，身为大剑豪的耕四郎，不可能说那些违心的话，所以当这些人的真面目暴露在古伊娜面前的时候，古伊娜便彻底蜕变了。

    不过事后，当耕四郎再次回忆起这件事的时候，他慢慢地察觉出了不太对劲的地方。

    这些人虽然在大海上都是鼎鼎大名的人物，但是在东海这个传说中最和平的海域，根本听不到这种消息才对。

    古伊娜说什么从村子里听到的这些名字根本就是在说谎，所以在他详细询问下，古伊娜说出了那个让他十分意外的名字。

    “东泽！”

    对于东泽，耕四郎并没有多少印象，记忆中，只知道那个孩子似乎十分的勤奋，但是并没有什么出彩的地方，一直都是中规中矩的。

    就在几天前，还败给了刚拜入道场不到一年的索隆，东泽的名字还是他败给索隆让他重新记起来的。

    不过加上这一次，他倒是看出来了，对方似乎和古伊娜走的比较近。

    别人不知道那些名字代表着什么，但是不代表他不知道，换句话来说，若是东泽也知道这些名字的含义，那就说明这个孩子来历非凡了。

    圆形的镜片反射一道亮光，当耕四郎再次细细打量东泽这个普通弟子的时候，却依旧没有发现有什么出彩的地方。

    普普通通的基础招式，呆板没有灵性，一板一眼没有一点自己的见解。

    不像古伊娜和索隆，两者都拥有着自己的风格，古伊娜走的的灵巧的路线，这基本的剑招已经开始融入自己的风格，至于索隆，则走的刚猛路线，凭借他的天资，未来同样可期！

    “难道是我想错了？”

    耕四郎看着眼前的小家伙不由陷入了沉思，但是那些名字又是怎么回事？

    就在耕四郎一个恍惚的瞬间，东泽的眼神突然微微一亮，他并不像其他人一样，十三式交替进行练习，而是单单只练习刺这一式，就在耕四郎恍惚的这一瞬间，这一刺的味道就在这一瞬间变了。

    当耕四郎回过神来，看到东泽的这一刺，眼珠子差点瞪出来。

    “不可能！”

    “怎么会有这种事儿？”

    这一次虽然依旧是一板一眼，但是却与之前不同了，若是说之前的招式是呆板无比，那现在这一剑便直接活了过来。

    就如同一个死物突然被赋予了生命一样！

    这种赋予的灵性与古伊娜和索隆的不同，若是说这基础的剑招有熟练度的话，一般人练到百分之十就无法再提升了，有天赋者随着练习的深入了，会根据自己的见解加入自己的风格，会突破这个上限。

    从发力，角度，呼吸，调动身体的哪块肌肉，还是说借助脊椎调动全身的气力，角度是偏1度还是半度，是左偏还是右偏，再加上呼吸的节奏，不断的提升。

    但是现在，东泽的这一刺，直接跳过了中间的步骤，直接来到了最后一步。

    对于剑士而言，这就是从凡人一下子成了仙人，一步登天，这也是耕四郎吃惊的原因。

    不过，他却不知道，东泽方才究竟是怎么回事！

    虽然看得见熟练度，但是并不是每一下都能让熟练度增长，重复无用的练习对于他来说，就等于无用功，因为半点熟练度都不加。

    这也是昨天他注意到的，所以在刺这个基础招式达到瓶颈之后，他就开始不停的琢磨怎么才能增长熟练度，而不是去做那些无意义的练习。

    结合者自己所掌握的知识，他开始有意的调整自己的每一次挥剑，从呼吸，角度，力道，心态。

    方才那一击正是他突破瓶颈的一刺，也是质的升华的一击，在大海上能够将基础招式练到这种程度的人足可以称之为剑豪了。

    这时，他眼前的无形光幕上显示着一道红色的小字。

    “基础剑术-刺1000/1000”

    不过只有这么一条信息，别的就什么都没有了。

    东泽在心里轻轻的叹了口气，经过数年的时间，他终于将基础剑术-刺练到了圆满。

    按照他的推测，或许接下来要想水道渠成，自动开启下一阶段，恐怕就需要将十三式一一一纯熟了！

    不过也有所谓的捷径，道场中还有一位看不清修为的耕四郎。

    若是他能拉下脸来，每天都去挨揍，或许能提前解锁下一阶段的修行，可他也知道万丈高楼平地起，基础不牢，地动山摇，这一十三式还是需要一一纯熟才好，所以他才放弃了这个危险的想法。

    ......

