    那巨大的混沌裂缝中，探出一只只滔天巨爪！

    那可怕的巨大兽爪上，覆盖着诡异的鳞片，气息恐怖无比，摄人心神！

    巨大的兽爪崩碎虚空，遮天蔽日笼罩而下，滚滚雷声在激荡，无尽的魔云在翻涌，一派末日来临般的景象。

    巨大的兽爪所过之处，无数仙神陨落如雨！

    这是一场异常可怕的灾难，对于神魔来说，是一场灭顶之灾！

    一道道灭世神光，从天而降，所过之处，仙神如草芥一样陨落。

    可怕的神罚浩荡天地间，毁灭一切修为高深的修者，

    “天啊，到底发生了什么？”

    “为什么会这样，到底是什么力量在屠戮无数仙神？”

    “天罚！这是天降神罚！”

    看着那不断陨落的仙神，整个天界，乱了！

    无数仙神咆哮，愤怒惊恐的大吼！

    天地，昏暗了下来，如同世界末日，场景非常可怕！

    而那只滔天巨爪，发现了南宫振，撕裂虚空，带着无尽恐怖的威势朝南宫振抓来，毁天灭地！

    “天的恶念化身？”

    “只是一道化身的一条手臂，也想杀我？”

    “杀！”

    南宫振一声惊天动地的长啸，爆发无尽神威，朝那滔天兽爪杀去。

    一拳打出，天上地下，为我独尊。

    “轰！”

    南宫振一拳打退那滔天巨爪，混沌激荡，空间破碎，恐怖的毁灭力量席卷天宇。

    南宫振此刻神躯横亘天际，高大地身影，在这一刻如山似岳一般矗立在天地间，直欲撑爆这片天地，在这一刻，他气势强盛到顶点！

    “杀！”

    南宫振高逾万丈的神躯，周身上下神光大盛，照亮了整片天地。

    南宫振冲了上去，与那只巨大的兽爪打的昏天暗地，日月无光。

    混沌在轰鸣，天雷阵阵，大战异常的激烈，南宫振发丝飞扬，出手间天崩地裂。

    巨大的兽爪被南宫振撕裂了又重组！

    那崩碎的巨掌重新组合，兽爪之上覆盖着大片的鳞甲，锋利的巨爪像耸立的刀山一般寒光森森，慑人心魄。

    带着森寒的光芒，那只滔天兽爪再次与南宫振激战在一起，不带一丝情感，欲要毁灭南宫振！

    “轰！”

    炽烈的光芒与那幽深阴寒地毁灭之力激烈碰撞。

    两者之间的大战，快到肉眼都难以捉摸。

    这是绝对的力量在碰撞！

    炽烈地光芒照亮了昏暗的天空。

    南宫振绽放出万丈光芒，生生将那滔天兽爪打碎割裂成数段！

    “吼！”

    一声长啸，风云激荡，天地失色！

    南宫振没有给那只巨爪重组的机会，打出可怕的力量，将那巨爪粉碎、再粉碎！

    最后将其收入内世界中，被内世界吞噬炼化，彻底覆灭。

    无数仙神，看着高空之上的大战，心中惊骇不已！

    天界与人间界的天门大开，无数势力仙神，纷纷逃下人间界避难。

    可那高天之上，混沌大裂缝中，降下一道道毁灭神光，无数仙神，瞬间死去。

    人间界，也同样有灭世神光降临，灭杀着修为高深的仙神。

    一股可怕的力量，在天地间蔓延。

    世界如同迎来末日，虚空在崩碎，仙神不断殒落，他们互相残杀，像是疯了一般在激烈大战。

    如同瘟疫！

    一场可怕的瘟疫，发生在众神间的瘟疫！

    所有神魔状若疯狂，不断互相残杀！

    天地之间，充满了血腥，神魔尸体，不断从高空坠落。

    南宫振双手打出一道道秘法，将那漫天陨落的神魔尸体收入内世界中，布置在神山脚下的无尽汪洋之中。

    “神死了，魔灭了！”

    “杀！杀！杀！”

    无数仙神，状若疯狂，双眼通红，无差别杀戮。

    曾经最亲近的人，现在也同样厮杀在一起。

    此刻的天界，如同人间炼狱，恐怖的破坏力，波及众生。

    那些弱小的凡人生灵，不断被疯狂的仙神大战和毁灭神光波及，纷纷陨落。

    无数生命，被收割，浩瀚的生命之能，无声息间被天道所吞噬。

    天地混乱，无尽的杀气，怨气，戾气，充斥天地间。

    南宫振出手，在与“天”抢夺神魔尸体，争夺生命之能。

    南宫振身影划过天际，不断出手将陨落的神魔尸体收入内世界中。

    南宫振感受到下方天地间有一道熟悉的气息，便寻了去。

    一个疯魔了的小天阶强者，在疯狂的屠戮仙神。

    一道熟悉的倩影，出现在南宫振眼前。

    安月如，千年前那个被他看光了身子的女子。

    不知不觉间，南宫振来到了花月宗所在地域。

    整个花月宗的仙神，都在相互残杀，那小天阶强者，也在出手屠杀无数。

    南宫振出手，将花月宗十不存一的人擒下封印了起来，一掌将那疯狂屠杀的小天阶强者拍死，抽出内天地，将花月宗所剩无几的门人封印进内天地玄界中。

    出手将安月如摄来，抹去她识海中暴戾之气，将其封印在内天地玄界中，然后将手中玄界打入山脉，用大神通封印了起来，千百年后，封印自然解开！

    然后将地上无数神魔尸体收入内世界。

    这一举动，无疑激怒了“天”，又一道巨大的兽爪探出来，要捏碎南宫振。

    “哼，一道恶念化身，也会愤怒？”南宫振一拳打去，狂霸无比，整个人透发出冲天狂傲，撼动天地，为我独尊。

    泛着锋利寒光如山岳般的巨爪，与盖压天地的拳印打在一起，狂暴的毁灭力量撕裂空间，大地在不断破碎，出现一道道巨大的裂缝。

    “轰！”

    乱石穿空，天地破灭。

    南宫振带着无尽神力，与那滔天兽爪激烈大战，每一击打出，都带起可怕的毁灭之力。

    “轰！”

    虚空破碎，从人间界冲上来三道身影。

    两只恐怖的兽爪追着一个老头打。

    “老头子我无尽岁月来，天难葬，地难灭，就凭你这两只鸡爪子也想杀我！”守墓老人一边与两只巨大兽爪激战，一边大吼。

    南宫振余光看了一眼，认出了守墓老人，这个老不死的，根本不出全力，隐藏得老深了。

    “哇，辰家小子，快救我老人家啊！我老人家一把老骨头都要被打散架了！”守墓老人见了南宫振，便哇哇大叫着朝南宫振跑去。

    看着守墓老人欲将他身后的那两只巨大兽爪朝自己引来，南宫振转头就跑！

    马蛋！

    这老不死的焉坏，竟然祸水东引，想要害他！

    你不要过来啊！

    你不要跑啊！

    一时间战场气氛诡异起来！

    一只兽爪追着南宫振跑，守墓老人跟在后面追着，最后面是两只巨大的兽爪，追着守墓老人。

    “辰家小子，你要懂得尊重爱幼，我老人家一把年纪了，你就不懂得照顾老年人！”守墓老人边追边喊。

    “我星星你个星星，老不死的，你就不能做点凡间事？”南宫振狂吐芬芳。

    “辰家小子，你要星星天上多得是，自己去摘就行，年轻人就要懂得能者多劳，未来才堪大任！”守墓老人突然跑到南宫振身旁，与之并肩而逃。

