    同山黑帮联合一致，对青帮势力展开进攻。

    虽然这些黑帮都不是势力强盛的社团，成员也都是些不成气候的小混混，但好虎还架不住狼多，加上他们的攻击又来得突然，青帮被打得晕头转向，搞不清楚究竟生了什么事。

    于广已死，青帮无人指挥，根本组织不起来有效的攻击，大多数的人员都是各自为战，被当地的黑势力打得满街乱窜。很快，青帮在同山的堂口以及几处据点皆被攻破，黑帮的众头目带着各自的手下们蜂拥而入，将青帮存放在堂口和据点保险柜里的资金疯抢一空，老大抢了钱，下面的兄弟也‘不甘示弱’，见什么拿什么，连堂口的钢化玻璃门都拆下来搬走了。这些黑帮如同蝗虫一样，扫荡过后，青帮堂口和据点几乎变成空房子，里面根本没剩下什么东西。

    虽然攻破了青帮在同山的堂口和据点，但陷入疯狂状态的各黑帮并没有就此停手，无数的小混混们走上街头，满城搜捕青帮的人，看样子大有不把同山市内青帮势力彻底剿灭就不罢休的劲头。

    当同山黑帮都在疯杀疯抢的时候，张一看看手表，感觉时间也差不多了，对跟在他身边的王懿等几名老大说道：“现在，我们该走了。”

    王懿心中一惊，己方明明已占尽优势，为什么还要跑呢？他想不明白，可也没好多问，疑声道：“我们去哪？”

    “x市!”张一笑了笑，说道。

    “啊？”王懿睁大眼睛，反问道：“难道那里比同山安全？”

    此时，韩非正在x市，而且青帮的主力也都在那里，以现在的形势来看，同山绝对要比x市安全得多，他不明白为什么明知山有虎，张一还要领着自己偏向虎山行。

    张一深深地看了他一眼，另有深意的笑了笑，随后坚定地点点头，说道：相信我，不会错地!

    王懿叹了口气，闭上嘴巴，不再争辩。他现在也豁出去了，把自己地身家性命交在张一手上，他怎么说，自己就怎么做，他虽然不了解谢文东，但却了解张一，他明白以张一地为人，绝对不会坑害自己。

    张一和王懿等人坐上汽车，直奔x市而去，他们走得悄然无声，连手下都没有带，没有引起其他黑帮地注意，当他们去往x市地同时，其他黑帮孩子啊大肆围剿青帮。

    同山动乱地消息很快传到身在x市地韩非那里，他听完此事之后，如遭雷击，半晌没说出话来。对于韩非来讲，同山实在太重要了，他之所以能在x市与谢文东抗衡，完全靠同山做后援，要人补人，要补给给补给，同山一旦失守，对于此时正与谢文东打到关键时刻地韩非来说，失非常致命的。

    没有后援和补给，自己后力不足，何谈取胜？

    韩非脸色难看，过了好半晌，他猛的一锤桌面，怒声问道：于广在干什么？让他不惜任何代价也要给我守住同山!说完话，见周围的众兄弟一个个皆低着头，沉默无语，韩非新中一震，疑声问道：怎么了？

    韩大哥，刚刚收到消息，于……于兄已经战死了……”一名头目小心翼翼地低声说道。

    “什么？”含非脑袋嗡了一声，一把将那名头目的脖领子抓住，往回一拉，将其拽到自己的面前，咬牙说道：“你刚才说是？再说一遍！”

    “于兄已经战死了……”那名头目连忙苍白，结结巴巴地颤声说道。

    哎呀！韩非倒吸口冷气，慢慢将手松开。于广虽然能力不足，但向来对他忠心耿耿，自他做青帮帮主以来，于广鞍前马后没少随他征战，想不到，今天竟然战死于同山。悲由心生，痛由心起，韩非闭上眼睛，仰面长叹。

    不知过了多久，他深深吸了口气，调整自已的心情，沉声问道：“同山的乱子究竟是怎么生的？”

    那头目急忙答道：“是当地黑帮生了叛乱。”

    “他们不是已经臣服我们了吗？”韩非不解地问道。

    “是的。可是不知道生了什么原因，现在那些黑帮联合在一起，集体叛乱生事，留守同山的兄弟已经……民经被打残了，死伤无数，听说堂口和据点里的资金也被当地的黑帮疯抢一空，他们……他们还提着于兄的级叫嚣不怕我们青帮，若是我们再敢进入同山，就……会落得和于兄同样的下场！”那头目越说声音越低，到最好后，几乎连他自已都听不清楚了。

    “该死的混蛋！”韩非又悲又怒，恨得直咬牙。无论如何，在没有打下x市之前，同山绝不能有失，不然的话，已方只有失败这一条路。想到这里，他握了握拳头，冷声说道：“我要回同山，扫平那里的黑帮。”

    众头目闻言，皆吃了一惊，异口同声地问道：“那x市这边怎么办？”

    韩非摇摇头，冷静地说道：“x市的地盘，我们丢掉还有机会再抢回来，可是同山一旦没了，等于断了我们的退路和补给线。我们现在别无选择，当鱼肉和熊掌不能兼得的时候，只能去争限两者中对我们最为重要的一个。”

    众人相互看看，心中若叹，无奈地点点头，韩非的决策没有错，以目前的形势来看，同山的确对已方最为重要，关系到已方在x市数千名兄弟的生死存亡，向大说，也关系到整个战局的胜与负。

    正因为同山的重要性，所以韩非不得不亲自前去处理，此时无论交给谁人去解决，他此时都不放心。

    韩非迅地将x市的事情交代一番，让手下的头目们监守住各处据点，不要主动出击，也不要和北洪门硬拼，若北洪门大举来攻，实在顶不住可以撤退，只要己方的人员不付出大的损失，有生力量还在，事情就有回旋的余地。

    都交代妥善之后，韩非带领两千青帮帮众，连夜杀回同山。

    这个时候，王懿总算搞明白了张一为什么要带着自己去往x市。

    当韩非带着青帮帮众到了同山之后，开始了对当地黑帮展开了犀利而冷酷的zhen压。两千青帮人员，在韩非的指挥下，横扫同山的各大小黑帮，如同风卷残云一般，只一夜之间，便连续扫平了四家黑帮，其中有三家黑帮的老大被韩非当场斩杀。

    其他黑帮人人自危，老大们在家中坐不住，聚在一起商议对策，直到这时，他们才把张一想起来，可是此时再找张一，哪里还能找得到，众人推测张一可能在混乱中已经被青帮杀掉了。

    众人此时没了主心骨，一个个惊慌得不知所措，有主张向韩非投降的，有主张逃到外地躲避的，还有主张与青帮拼死一战的，说什么的都有，但又谁也不听谁的，相互之间争吵不断，如同一盘散沙，最后也没有商议出个统一的结果。

    他们拿不定主意，可韩非却下定了决心，对当地黑帮的打击片刻也没有停顿。

    在又灭掉两家黑帮之后，有些老大在被凶残的青帮吓怕了，主动了去找韩非认错，希望他能放过自己。

    结果去找韩非投降的老大再也没有回来，如同养入虎口，直接被韩非杀掉了。

    如此一来，再没有老大敢主张投降，在生死存亡的关头，众人反而齐了许多，兵和一处，拉开架势与青帮做最后一博。

    只可惜一百个乌合之众在一起，仍然还是乌合之众，同山黑帮组织起上千号的小混混，万众一心的想和青帮做生死决斗，谁知道刚开战，就被青帮打得落花流水，数名老头被杀，期于的老大吓得落荒而逃，要么躲到乡下农村，要么躲藏在同山的椅角杂沟里不敢露头。

    青帮在韩非的统帅下以雷霆万钧之势，横扫整个同山的黑道。

    得知同山黑道的状况之后，王毅等随张一来到x市的几名老大无不暗自庆幸，还好自己没留在同山，不然是生是死，还真就不一定呢!同时无不对张一心存感激。

    同山是韩非的命门，鼓动和策反同山当地的黑帮，韩非绝对不会就此善罢甘休，一定会领人打回去。

    这点谢文东早已经预料到了，而且也是他计划中的一部分，所以当他在电话中向张一说起时，后者觉得己方刚刚利用完同山当地的黑道势力然后又置他们于不理，任由青帮绞杀太过于狠毒了，但是想归想，毕竟这样做对己方的好处很大，不仅成功地引走韩非，还能为己方争取相当多的时间，同时又可趁机消耗青帮的实力，一举多得，他也就没有提出其他的异议。

    由于他和王毅关系亲近，而且后者还是无条件帮助北洪门，并没有提出索要北洪门场子的事，令张一心存感激，在明知道同山黑道要遭到灭顶之灾的情况下，便顺便将他带到了x市，也算帮他躲过了一劫。

    韩非在同山镇压当地黑道，打得痛快淋漓，可是x市的谢文东也没有闲着，借此机会，对青帮攻占的据点起全面的反击。

    

