
那本暗金色的图鉴突然出现,  只是光芒一闪，费姝眼前伊恩的身影就消失了。

他下意识抬手摸了摸嘴巴，有点迷茫。

“不舒服吗？”

费姝顺着声音抬头,  发现在他面前的是公爵兰斯洛特大人。

光线暧-昧的书房里只有他们两人。

兰斯洛特坐在低调复古的木桌前看着旁边的教子，虽然口中说着关心的话语，英俊深邃的脸却紧绷着,  眸色深沉带着一点距离感。

教父好像在生气。

费姝有些后知后觉地察觉到。

“……没有不舒服。”

说完，费姝仍然有些不安地站在原地,  罚站似的。

单薄的眼皮抬起来一点，藏在底下的水润眼睛小心地看一眼兰斯洛特,  又规矩地垂下。

不知道道具图鉴做了什么,  费姝又换了一个地方，这次的主角似乎是公爵。

可是费姝丝毫不知道前后的事情。

好在兰斯洛特很快开口，眉毛皱着,  岁月沉淀的威势显赫“那只卑劣的血仆已经抛弃你离开,  我曾经提醒过,  他不适合你。”

费姝眨了眨眼,  呆呆地反应过来，兰斯洛特应该也没有上个副本的部分记忆,  根据背景资料,  自己现在大概是拿了“叛逆”剧本。

跟一个不负责任的血仆定了契约，但那只血仆只是利用他,  在达到目的之后就狠心抛弃了他。

强大的血仆就算离开了契约的血族,  长时间不补充血液也不会有什么。

但弱小的吸血鬼不行。

别有用心的卑劣血仆为了更好地控制公爵的教子,  甚至使用手段让费姝对他的血液产生了依赖性。

费姝无法接受吸食其他血仆的血液，好几天没有进食，身体已经逐渐虚弱下去。

理解了自己的处境,  费姝都愣住了。

费姝：【我好惨。】

1938无言：【……】看不出来兰斯洛特花样也不少。

无力的身体无法坚持长时间的站立，费姝试图用手撑着桌子保持平衡。

还处于愤怒状态的严苛教父看过来时，费姝又很怂地把几根手指挪开了。

即使这只是副本背景，年幼的血族还是有点心虚，好像他真的不听劝告做了错事那样。

不知道是巧合还是什么，骗了他然后无情离开的血仆名字是伊恩。

兰斯洛特盯着脸色过分透明的教子看了一会儿。

空气中若有若无有一声低沉又无奈的叹息。

“过来。”

仿佛是身体的本能，费姝走过去，正要恭敬地单膝蹲在教父面前时，被制止了动作。

“再离我近些。”

费姝茫然地抬头。

但是两人的距离已经很近了，他已经走到兰斯洛特的面前了。

被费姝无措的视线专注盯着时，很容易让人产生一种被全心依赖和信任的感觉。

毛茸小动物软和的绒毛尖都在散发着求救信号。

公爵低笑了一声，还是主动伸手把纤细的教子抱在自己的膝上。

费姝翘着匀称的腿，跨坐着，明显有点懵。

但他很信任兰斯洛特，就算在这种情况下也相信他不会伤害自己。

骨节分明的手指微屈，捏着柔软的腮肉看了眼年幼血族生嫩的口腔。

略微有些粗糙的指腹只是轻轻触碰了下微钝的虎牙位置，两颗吸血鬼独有的尖牙就冒了出来。

费姝眼睛湿漉漉的，即使知道在血族的传统中，长辈为吸血鬼检查尖牙的情况很常见，他还是很不好意思。

流畅的背脊线都绷紧了。

兰斯洛特摸了几下敏-感的小尖牙，确认教子身体健康不算糟糕到无可救药就收了手。

费姝轻轻颤抖下，马上合上嘴巴，不自觉地抬手捂着。

阅历丰富、知识渊博的公爵很快辨认出：“这是一种邪恶的诅咒和草药的作用，需要用强大血族的血液消解这种诅咒。”

费姝对自己“生病”这件事还没什么真实感，讷讷地“嗯”了一声，很乖地配合给了一点反应。

“但是你的身体非常虚弱，越强大的血族血液的力量就越霸道和暴躁。提供血液的血族需要极强的控制力，主动将自己血液力量变得温和。”

“这种血族一般年长强大。”

费姝还被纵容地坐在教父身上，下意识追着问。

视线却已经似有所察地将目光放到自己尊贵的教父身上：“那要去哪里找这种血族呢？”

兰斯洛特垂眸，看不出情绪：“目前我知道符合的条件的血族，只有一位。”

费姝是坚决拒绝的。

就算血族内存在特殊情况下一位吸血鬼向另外一位吸血鬼提供血液的情况，但那基本也是相对弱小的血族向强大的血族提供血液。

要求一位强大的高等血族给同族吸血鬼提供血液是非常冒犯的事情。

传出去甚至会遭到其他塑料友谊庄园吸血鬼的耻笑。

更别说兰斯洛特还是一位非常神秘强大、不容冒犯的血族公爵。

费姝的性格就是这样，接受副本资料后一直非常尊敬和崇拜从小护着自己的教父。

虽然偶尔有“叛逆”，但也绝对不能轻易接受自己冒犯兰斯洛特。

更别说他还无法接受“吸血”这件在血族看来天经地义的事情。

他甚至不顾现在的冒犯，挣扎着要远离主动提出建议的兰斯洛特。

兰斯洛特捏着教子的后颈，轻而易举制住了他微不足道的反抗，皱眉：“那你要让我看着你无法进食，慢慢衰落死亡吗？”

不知岁月几何，但兰斯洛特的容貌仍然称得上完美，丝毫看不出衰老的痕迹。

公爵看着任性的教子，微皱的眉间甚至有能被称为脆弱的情绪。

一向强大的人流露出脆弱，实在让人心软和无法拒绝：“我唯一无法接受的事情失去你。”

这句话似乎别有深意。

已经脱离了现在的场景。

费姝突然想起血族副本离开他最后回头那时，兰斯洛特脸上的神情。

匀称纤细的小腿最后还是安静地垂了下来。

费姝抿着嘴，唇肉都被自己挤扁了。

顺着脖颈后的力道僵硬地往前。

浅金色的柔软发丝蹭在颈窝和下巴，细微地拨动着，微麻的感觉一直从皮肤渗进血液中，顺着细小的血管一直融化在心里。

费姝的抗拒感比想象中的小一些。

这是血族自然的本能，并没有什么好在意的。

鼻尖有清冷的气味。

冒出来的小尖牙试探地靠上去。

然后没吸到血。

费姝丢人得不敢说话，试探着磨了下，也不知道在折磨谁，但还是没有吃到食物。

好不容易才做好了心理建设，费姝真的委屈得要掉眼泪了。

这时候也不怕了，揪着兰斯洛特胸前的衣服不放手，不知道在告谁的状：“……咬不动。”

兰斯洛特其实已经考虑过娇气教子的咬合力，并不是故意为难他。

他唇角还是不自觉地有了一点弧度，声线磁性微哑：“再试试。”

这次没有失败。

就算是被吸血的一方，兰斯洛特也丝毫不显得狼狈，游刃有余地掌控着费姝的状态，眼底一片深沉的猩红。

宽大的手掌捂着平坦柔软的小肚皮，适时在费姝吃撑之前把丝毫没有自制力的年幼吸血鬼提起来。

“交换血液才有效果。”

费姝像只刚刚从酒罐子里拎出来的小醉猫，吃饱了脑子就有点转不动了：“？”

之前说过要交换吗？

他的教父很狡猾地隐瞒了合同条款。

兰斯洛特让费姝知道，被吸血其实真的不是一件简单的事情。

就算兰斯洛特已经刻意控制了进食的速度，代表着力量的血液不停流逝，费姝只能被按着恹恹地挂在公爵大人身上，挣扎都没有力气。

脸蛋和柔软的耳垂都红红的，偶尔轻而细地抗拒着哼唧一声。

又被安抚地摸摸毛茸脑袋和后颈。

治疗完成后，费姝得到了高等血族的血液，陷入进化的沉睡。

兰斯洛特爱怜安静地抱着他，像是永远不舍得放下去。

他身上摸了摸两人手腕上的红线，露出一个真正意义上的笑。

血族间同样可以结成契约，只是需要的条件更加苛刻，主导一方付出的力量更多。

好在兰斯洛特的血液非常纯净，从来没有被别人的力量污染过。

费姝这一觉睡得很好。

醒来的时候精神饱满。

他还半躺在个人空间的沙发上，面前浮着的就是那本莫名其妙出现的图鉴。

费姝翻开图鉴，发现伊恩和兰斯洛特两人的资料页都已经从灰色变成了彩色。

费姝：【这本图鉴到底是什么道具？】

在副本里一直没有什么动静，但在个人空间之后却突然自己开始行动。

费姝打开自己的数据面板看了一眼，发现不是他的错觉，无论是之前的疾病状态还是其他方面的数值都增长了一些。

1938似乎无法回答这个问题，不知道是没有权限还是它也不知道。

但现在看来，这个图鉴对他并没有恶意，他甚至能从里面得到一点好处。

费姝想起之前在拍卖会上埃尔默转给他的道具，从背包里把那片属于黑尾的鳞片拿出来。

泛着光泽的黑色鳞片成功被放进了图鉴中间的小镜子里消失不见。

原本那页残缺的资料页被补全。

【深海种黑尾人鱼资料页】

【已解锁】

像是连续的水墨画一般，纸页上黑尾人鱼在海中转了一圈，甩了甩宽大的尾鳍。

费姝握着拳头紧张地等待了一会儿，却发现仍然没有什么事情发生。

好像……并没有什么事情？

为什么跟之前的不一样。

1938出声：【根据系统检测，相关能量值并没有蓄满。】

能量值？系统量化的能量值是根据什么来的？

费姝坐在原地研究了有一会儿，最后仍然没有一个结果。

他很能看开，既然弄不明白，这本图鉴暂时也没有拉他去“冒险”的意思，就先把这个问题放在一边了。

费姝刚想把之前几个副本掉落的其他道具拿出来尝试一下，个人空间当中又响起了拜访提示音。

上次拜访提示音响起后费姝就被拆了家，费姝再听到这样的声音不由得紧张起来。

1938回复：【非陌生拜访者】

费姝看着拜访申请上面的埃尔默，愣了下。

他犹犹豫豫地走到门口，一时没办法决定要不要开门。

他离开副本之后发生了什么？其他人成功通关了吗？为什么他会待在这个熟悉又陌生的个人空间。

之前被图鉴异常情况打断的疑问一个接一个地冒出来。

而埃尔默或许拥有解答大部分问题的能力。

看之前在副本里的表现，埃尔默对他的敌意或许比他想象中小一点。

费姝纠结的时间，门铃还坚持响着。

没那么规矩，但至少并不是直接破门而入。

费姝最后还是选择打开了门。

门口是抱着手臂站着的埃尔默。

费姝下意识看了一眼周围。

埃尔默挑眉：“只有我一个，没有别人。”

费姝一愣：“贺梁和阿尔洛他们……”费姝脑袋里全是一个个自己通关之后就永久关闭的副本，还有之前失踪的段征和古煜。

就算他再天真，也知道这种状况并不是偶然了。

埃尔默其实恨不得他们一个都没有回来，但他见不得费姝这个模样：“都没死，只是我最早过来了。”

费姝松了一口气，知道他们安全就好了。

他并不会因为他们不过来觉得失落或者伤心。

费姝本质上就觉得自己只是一个普通玩家，跟暴君榜上的天才们待在一起他反而会有压力、觉得不自在。

好吧，也许也有那么一点点失落。

至少应该说一声他们没事。

费姝：“这个个人空间……是你们做的吗？”

埃尔默没否认：“不让我进来坐坐？”理所当然的做派，好像他才是这间房屋的主人。

费姝不太能拒绝人，最后还是让他进来了。

埃尔默换了衣服，但都是同样的风格，仿佛移动的财宝库，偏偏他能驾驭这样浮夸的风格。

埃尔默的视线像是不经意地放在费姝的脚上，表情看得出的震惊，还有嫌弃。

费姝关上门，才意识到自己还穿着不怎么得体的睡衣和拖鞋，有些局促。

回到主世界后，那种玩家间的距离感越来越明显：“您要跟我谈什么事吗，我先去换一件衣服？”

“你为什么穿这双鞋？”埃尔默昂着下巴，像是受到了打击，不敢相信自己的审美居然被拒绝了。

费姝奇怪，歪头努力回忆了自己选它的原因：“因为看起来比较……正常。”

埃尔默抿着嘴唇，明显非常不满意这个解释，他看了看费姝身上朴素的睡衣，开口：“跟我来。”

费姝：“好的，请给我一点时间换……”

费姝话还没有说完，埃尔默已经拉着费姝走进了黑紫色的空间。

就像是一道不知目的地的任意门，费姝跟着埃尔默快速到达了另外一个地方。

是不夜城的饰品店。

就算是在刀尖生活的惊悚游戏，玩家们活在这里也有正常的衣食住行需要，这会让帮助他们在地狱中仍然找到一些属于人的归属。

根据不同级别的玩家，自然有不同档次的地方。

不夜城这个销金窟，各种消费和服务都是顶尖的。

需要的积分也自然是最顶尖的。

而且只对一定等级和排名的玩家开放。

费姝本来还以为埃尔默这么匆忙地带他离开，是要谈关于排行榜或者上个副本的一些事情。

但没想到埃尔默径直把他带到了这里。

或许这里是什么隐藏的秘密基地，也可以用来讨论机密的事情？

店中的工作人员显然也对幕后大老板突然出现这件事非常惊讶，连忙迎了上去。

多人游戏结束后，暴君榜玩家组成的公会位列第二名，这个消息几乎已经传遍了。

虽然排名第一的那个个人玩家，根据蛛丝马迹显示也跟暴君榜有些关系，但毕竟还是一巴掌打在了千年老大暴君榜公会的脸上。

工作人员原本以为这位大人的心情会很不好。

但现在看来并非如此。

工作人员们的目光隐晦地划过穿着睡衣的小男生。

头发自然蓬松，皮肤雪白，嘴巴不点而红，五官是秾丽的，气质却纯澈干净。

丝毫没有打扮过，但站在那里就自然发光。

店员在这里不知道见过多少以美貌出名、捞取了大量积分的玩家，但还是忍不住一直盯着人看。

大人看着他的神情也跟惯常的傲慢讥诮完全不同。

在费姝茫然的目光下，埃尔默过去跟匆匆赶过来的主事人说了几句话，主事点了点头，吩咐人准备需要的衣服。

过来的店员如履薄冰，在严苛冷酷的目光下丝毫不敢触碰这位精致漂亮的玩家：“请跟我过来。”

费姝一直很少出门，也不习惯逛商场，在理发店和试衣间这种地方甚至会刻意规避镜子和别人的目光。

陌生的环境，费姝下意识寻求唯一认识的人。

埃尔默轻咳了声，看似随意的动作却让全身的异域挂饰闪着耀眼的光。

他那张异域的脸更显得俊美甚至是带了攻击性的妖异：

“给你换一身衣服，很快就好。”

周围工作人员深谙生存法则，很快避嫌地低下头。

但仍然觉得这位老板现在很像是开屏的雄孔雀。

只有费姝敢一直直视埃尔默。

也许是觉得他穿得太朴素了些，埃尔默看不惯。

只是换衣服，也不是什么要紧的事情。

费姝没有为难工作人员，跟着她过去了。

埃尔默抱着手臂就在外面等。

这里的主事无论是在等级还是财富榜上都不是无名之辈，但在埃尔默身边姿态很低，不敢一直让他站在这里等：“旁边给您准备了专用的座椅。”

埃尔默拒绝了，挑眉：“让我坐在那里我怎么第一个看见他换完衣服的样子。”

他警惕：“我不是第一个你要当第一个吗？”

主事哪里敢应。

对埃尔默阴晴不定的个性非常了解，绝口不提这事，让人把椅子再挪了一个位置。

埃尔默等待时想起什么，手指在一旁的台上点了点。

回神后开口吩咐：“如果我不在，他拥有一切权力。”

主事是埃尔默偶尔兴起一手救回来和提拔的，闻言皱了皱眉，没有异议。

但他在想，埃尔默这句话中的“不在”到底有几个含义。

没等他想明白，试衣间的门就开了。

费姝在拿到这件衣服的时候光是理清楚怎么穿都花了不少时间。

好在身边有全能的1938。

同样是埃尔默身上异域风格的服装，整体的色调是蓝色。

两条匀称的手臂和纤细的腰都隐约暴露在空气中，奶白带着点粉的颜色甚至有些晃眼。

配着奢华的宝石和挂饰，但丝毫没有压下衣饰主人的风头，也不显得累赘和诡异。

像是异域王朝过来的矜贵小王子。

费姝只觉得自己现在像个行走的珍稀饰品收藏架。

埃尔默丝毫不掩饰自己的满意和惊艳，视线直白地挂在费姝身上移不开。

工作人员就算被警告过，视线也忍不住往那边飘。

这位财富榜第一的暴君榜玩家非常霸道，绝对不允许别人学习或者模仿自己的穿着打扮，类似的衣物也不行。

不过一般也没什么人不自量力敢这么像个土大款似的打扮自己。

几乎全靠脸和身材才能压住这身衣服。

两人站在一起气质虽然迥然不同，但莫名互补般配。

埃尔默视线下滑，看到费姝被衣料勾勒出的腰线和身后的弧度又黑脸了。

他还是第一次看！

埃尔默默不作声地从旁边扯了一条雪白的毯子裹在费姝身上，隔绝了其他所有视线。

但费姝这幅好模样，就算是披着毯子也挡不住。

埃尔默又是烦恼又是高兴地啧了一声：他老婆就是披个麻袋都好看。

“……你怎么这么穿啊，着凉了怎么办。”

之前那些暴君榜、财富榜强者的滤镜已经碎了个干干净净。

费姝对着埃尔默真是又好气又好笑，但半是抱怨的声音也凶不起来：“这是你选的衣服！”

怎么现在穿了还要怪他。

费姝忍不住问：“你带我来这里到底是为了什么呀？”

埃尔默丝毫看不出任何心虚的样子，理所当然：“当然是换衣服。你不觉得这一身比之前的好看多了吗？”

尤其是那双毛茸拖鞋。

埃尔默决定一会儿就让人把它丢进垃圾桶。

费姝：“……你没有什么要跟我说的事情吗？”

比如多人游戏奇怪的排名，或者之前古煜和段征的消失。

埃尔默皱眉：“你看起来不喜欢这件衣服。”

费姝被迫拐到他的话题：“也不是不喜欢，只是我不是很习惯这样的衣服风格。”

他觉得要讨论一些正式的话题必须要换一个人了：“你能联系到贺梁和阿尔洛吗？”

埃尔默走近两步，看见费姝那双眼睛里完全映着自己的身影才满意，像只占有欲过度的大狗，态度蛮狠，但是不敢凶：

“我站在这里，你的眼睛里只有我就好了，为什么要问别人？”

费姝：“……”

如果他胆子真的再大一点，埃尔默大概真的会挨打了。

作者有话要说：　　写两天轻松日常再进副本owo。

感谢在2021-11-12  23:59:19~2021-11-13  23:19:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：重度甜食控  1个；

感谢投出地雷的小天使：55968012  2个；称霸天下棒棒糖、兰舟、aixiaozhan、nycto、陌上桃妖妖  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：星陨  60瓶；阿政  30瓶；酒流  23瓶；七泽、kongbai  20瓶；清箬、白泽、临渊  15瓶；53063859  11瓶；挽一轮月光、安嫦、未晞晞子、钟离先生、魑魅魍魉、夏、阙、网友、颜璃  10瓶；11、云汐  8瓶；提子酒  6瓶；折虞、阿涵、明镜、bfsu、zyc、半烟成半烟雨、44860465  5瓶；eunh玉k、对方正在输入中  4瓶；嘚  3瓶；aixiaozhan、糯米  2瓶；雪豹安永远滴神、我与库洛姆共沉沦、呀呀、落破破、木木木木木鱼兮、明月爆炒漂亮老婆、九九  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70341437"  chaptername="137、咬不动。">加入书签</a>
</div>
