    

    顾时蓝挂了电话，对着白泱泱微微一笑，“白小姐，不是我挑剔，作为代言人，我得一心为品牌着想，这么难得的曝光机会，LOCK品牌自然得用最好的产品来征服关注，你说是吗？”

    白泱泱脸色十分难看，偏偏这个时候，部门经理打来电话，对她各种质问。

    她好一番解释才应付过去，怒瞪了顾时蓝一眼，转身去换配饰。

    经常一番折腾，白泱泱只能不情愿的拿出最好的配饰为顾时蓝的角色点缀。

    很快，顾时蓝准备开工。

    临城是山城，影视城在郊区，四周环山，适合取景。

    顾时蓝来到拍摄地，是在一座山头。

    深秋的风有些烈，席卷着尘土扑面而来。

    电影一开场，是远古上仙出场的镜头。

    顾时蓝一席红衣，脚下踩着道具滑板，由远及近仙气飘飘的飞过来。

    秋风吹打着她的衣角，扬起好看的弧度。

    沈青导演看着镜头里的女子，仙气灵动，像是画里的人，美得不像话。

    “卡！”沈导喊了一声，满意道：“时蓝，我要的就是这股灵气，很棒！”

    白泱泱在一旁看着，嫉妒的眼中冒火。

    一个靠脸吃饭的花瓶，有什么了不起！

    顾时蓝不就是靠着自己那张脸勾三搭四！

    如果，能够把她的脸毁了……

    想到这里，白泱泱的脸上闪过一丝阴狠的恶毒之色。

    顾时蓝女主角的戏份，大多是跟男主和女二对戏，江坤因为工作档期的原因要延迟几天进组，所以当天顾时蓝只和安夏对了两场戏。

    当天拍摄结束，顾时蓝和安夏回酒店时，遇到了林樂儿。

    林樂儿身后的助理提着两个大行李箱，吃力的快步跟上林樂儿的脚步。

    林樂儿没好气的催促，“赶紧的，一路上坐车累死我了，你磨磨唧唧的干什么？”

    “樂儿姐，行李箱太重了，你等等我。”

    “真是笨死了，我以前的助理可比你灵巧多了！真是烦死了，为了一个破客串专门来跑一趟，还没有片酬，想想都无趣！”

    这几天她各种为自己拉资源，结果只求来一个出场不到十分钟的客串，还是演一个三十多岁的老女人的角色！

    她年轻貌美，凭什么让她演老女人？这不是枉费了她这一张好看的脸蛋吗！

    助理安慰着：“孙哥不是说，只要把这个角色演好，制片方就会给樂儿姐你一个女一号吗？这样也挺值的。”

    林樂儿昂了昂下巴，“废话，如果不是有好处，我能来？”

    林樂儿刚走进电梯，就看到了顾时蓝和安夏从另一边走来。

    顾时蓝面无表情的扫了她一眼，和安夏进了电梯。

    电梯内，空间狭小。

    林樂儿脸色难看，假惺惺的笑了笑，“时蓝，这么巧，你也在影视城拍戏？哦对了，我想起来你的新电影开机了吧？”

    顾时蓝淡淡瞥着她，“落魄到拍龙套了？”

    林樂儿的助理怒道：“什么龙套，我们樂儿姐是友情客串，特邀主演！”

    安夏嗤笑一声，让林樂儿更加尴尬。

