
　　不过，众人只是短暂的沉默了一瞬，就忽然发现这句话里面的好几处重点。

　　张佳怡的异能是感知异能者和高级丧尸，那是不是意味着这个学校只有叶琛和她两个异能者？

　　而高级丧尸，又是什么，实力如何？怎么判断？

　　老李当即问道：

　　“高级丧尸是什么？她遇到过？还是感知到了？”

　　叶琛摇了摇头，掏出自己的听音道：

　　“是我遇到过，不过我把它宰了，随后，我的唐刀就变成了这样。”

　　看到这把唐刀，众人的目光齐齐一亮，耗子和狗子更是直接跑到叶琛身前上下打量起来。

　　“卧槽！帅啊！这刀，这刀背，还有这颜色，黑得发亮。”

　　“叶哥，借我看看行不行？”

　　狗子一脸花痴样的看着叶琛，看得他头皮发麻，连忙递给他道：

　　“行行行，不过别砰刀柄后面的蓝色部分。”

　　“为啥？”

　　“因为张佳怡就是这么晕的。”

　　听到这话，狗子吓得手一缩，但下一秒还是握住了刀柄。

　　不过，下一秒，他又愣住了。

　　因为他发现，自己好像根本就提不动这把刀。

　　“诶？叶哥，你松手啊。”

　　叶琛一脸懵逼的看着狗子，自己的手明明是摊开的，还要怎么松手？

　　耗子也是翻了一个白眼，忍不住骂道：

　　“你装，你再装，你咋不说这刀有万斤，刃碎虚空呢？”

　　狗子同样傻了，但是再度使劲，发现自己还是无法拿起的时候，直接就怒了，对着耗子骂道：

　　“来来来，你牛逼，你来提，你提起来我叫你爸爸！”

　　听到这话，耗子当场就来劲了，而叶琛着突然意识到有些不对劲。

　　果不其然，自己就这样平托着这把对他来说轻如菜刀的听风，而眼前的耗子，却已经憋红了脸都拿不上来。

　　“卧槽！这特么…叶哥…这刀不会只有你能拿起来吧？”

　　叶琛也是一脸怪异的看着自己手中的听音，随后看向老李道：

　　“老李，你来试试能不能拿起来。”

　　若是说这寝室里他最相信谁，那无疑是老李。

　　毕竟，耗子和狗子这两个人，别看现在这幅表情很真，但他们极有可能是装的。

　　老李看了看耗子和狗子，这时候也觉得他们是装的，所以来到了叶琛面前，单手握住了听音，往上一提。

　　但随即，他就愣住了。

　　因为他发现，好像自己真的把这把刀提不上来。

　　再度换成双手用力，似乎也依旧不行，最后和耗子一样，都憋红了脸也提不上来。

　　“怎么样？我就说这刀你们提不上来，你服不服！”

　　此刻，别说他们三个，就连叶琛都蒙了，因为这把刀上的说明，可并没有告诉他，这把刀只能他自己使用，但实际上，寝室的其他人却都无法拿起想到这里，叶琛眉头一皱，立刻将听音收起，转而拿出一把新的唐刀递给三人道：

　　“试试这把能不能拿起？”

　　耗子轻轻用力，随后将这把普通的唐刀拿起，对着叶琛点了点头。

　　随后，叶琛再度拿出一把唐刀，不过这一次，他却利用了普通的丧尸血液，对它进行了合成。

　　狗子看了看，也再度将他拿起，这时候，叶琛才松了一口气，再度拿起听音道：

　　“还好，很有可能是这把刀有些特殊的原因，只能我自己用，但我合成的其他兵器，你们能正常使用。”

　　众人点了点头，对于叶琛的异能，大家已经知晓，所以见怪下怪，但是叶琛接二连三从怀里掏东西出来，却不得不引入注目。

　　狗子当即说道：

　　“不过，叶哥，你的异能是不是还有一个？”

　　叶琛一愣，没有反应过来，问道：

　　“还有一个？还有一个什么？”

　　“你这么多东西，都是从哪儿掏出来的？不会你还有一个异空间吧？”

　　叶琛一愣，倒是把这茬给忘了，当即说道：

　　“之前不久给你们说了？我都能把丧尸收集起来，这不是很明显的事情？”

　　为了不让他们再追问，反将一军才是最麻溜的操作。

　　果不其然，在这句话说出去之后，耗子当场补刀道：

　　“算了吧，就他那狗头，恐怕一辈子也想不通这里面的逻辑关系，还是这么直说，他才能懂。”天籁小说网

　　“嘿，你一只死耗子跟我嘚瑟？我…”

　　叶琛见两人又要扯皮，立马抬手制止道：

　　“说正事儿，明天我暂时不出去，先把宿舍的丧尸清理干净，等她好了再说，至于耗子和狗子说的和我一起去救人，暂时先缓一缓。”

　　这时候，老李忽然问道：

　　“那食堂里的人，救还是不救？”

　　听到这话，所有人都看向叶琛。

　　叶琛微微一愣，这件事他早就说了不进行救援，毕竟这可是末日，地主家也没余粮，不可能救那么多人。

　　但此刻老李突然再度提出，依照叶琛的经验，多半是老李有了什么想法，所以他看向老李问道：

　　“你是不是有什么想法？说出来我们分析分析再说。”

　　听到这话，老李脸上露出一丝喜色，立马指着自己的电脑说道：

　　“今天他们收拾宿舍楼，我根据我看过的一些小说和书籍总结了一些章程，然后根据你的话，忽然发现一个问题。”

　　叶琛眉头一挑，问道：

　　“什么问题？”

　　“人数，我们的人数太少了，不论异能的觉醒是不是偶然，但他绝对不可能是一个大概率事件，对吧？”

　　众人点头，这是自然。

　　“那么，如果我们拯救的幸存者够多，并且制定一套等级制度下来，是不是能够在你坐镇的情况下，让所有的异能者都为我们所用？”

　　此话一出，叶琛看向老李的目光，陡然一变。

　　“老李…你这…有点黑暗啊。”

　　听到老李这个话，耗子一个战术后仰，愣了半天才憋出这么一句话。

　　但叶琛却略微沉思之后，双眸虚眯道：

　　“这么说，你已经有提案了？”

　　对于叶琛来说，老李的提议才是末日里的正常行为方式，末日世界里，还想要搞自由民主平等？

　　这样干的都是傻逼。

　　在有系统加身，以及一名异能者的加入之下，叶琛要做的，就是以学校为中心，把这里打造成一个幸存者基地。

　　只要能够保证自己和兄弟们的安全，这个基地就算可行，至于这个基地能存在多久，有多少人，这都不是他会去考虑的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第17章 幸存者基地免费阅读。https://xs.23sk.com 