    杨拓心中暗自叹了一口气，问狼妖，道：“你拦着我干什么？”

    狼妖见终于说到正题，笑着答道：“我没有出过远门，见你一人独行，想要邀请你一同去赴九头大王的宴会！”

    杨拓听着狼妖拙劣的借口，又看着他一言难尽的演技，心道这真的是云狼部落最聪明的狼？

    不会是部落里面的人，见其愚钝，使计将其赶出来的吧！不然好好的一个宴会，怎么会只派一个人去。

    更何况这还是九灵元圣成就大罗的宴会，部落首领不自己参加，派这么个“聪明”的妖怪，怎么想也不合理！

    不过杨拓也不打算在深究这些问题，他随即说道：“这可不行，我要去南赡部洲。”

    狼妖急忙道：“你一个人怎么去得了南赡部洲，还是和我去无尽山脉的好。妖圣的宴会，可是有许多奇珍异宝，美味佳肴的哦！”

    杨拓看着狼妖的表演，真的是有些哭笑不得。这时，身下坐骑黄牛，突然发出一声牛鸣。

    “哞～～”

    这狼妖只觉得神魂一震动荡，随即愣在了当场。

    杨拓拍拍黄牛肩甲，黄牛随即停止了嘶鸣。四脚生出祥云，朝着北海飞去。

    等过了半晌，这狼妖方才醒转过来。看了看四周，不见那个人族的身影。

    他不由抱怨道：“好不容易遇到个礼物，不想一下就不见了踪影。这没有礼物，该怎么去参加宴会！”

    嘟囔着，就离开了此处，往北方行去。

    正在杨拓往南赡部洲行去之时，大罗天中的老子，看着身前的多宝道人说道：“多宝，你可明悟？”

    多宝道人盘坐于蒲团之上，答道：“未曾！”

    老子点点头，随即说道：“既然如此，你也到了该下界的时候了。”

    多宝道人却问道：“师伯，弟子该往哪里去？”截教已然不在，老师也隐居混沌之中，诸多师弟师妹不是上榜，就是入了轮回，他一时居然不知道往哪里去。

    老子见状，不由道：“痴儿，你怎就看不透，勘不破。罢了，我为了寻了一个好去处。”

    多宝道人将目光看向老子，老子接着说道：“你既然不明白，也下界做一方教主，自然就会知道！”

    多宝道人不明所以，不过他如今也没什么念想，随即道：“一切听大师伯安排！”

    老子对多宝道人说道：“如今西方教两位圣人，于道门之外另立旁门。因他们在万仙阵中度走了不少截教弟子，如今是气运大涨！”

    “我欲使你下界，于佛门之中再立一教，收拢截教弟子，以分佛门气运。你也可借此立教功德，更进一步！”

    多宝道人也知道截教弟子被西方教二圣捉走了不少，如今有机会将他们救出来。

    他想也不想的答道：“愿听师伯安排！”

    老子见其同意，随即将袖一挥。多宝道人就从大赤天跌落，落入了西牛贺洲一个名叫迦毗罗卫的小国。

    迦毗罗卫，山上生长着茂密的森林，平原盛产稻米，草原适合畜牧业，是个美丽富饶的国度。

    不过美好的生活也有烦恼，国王净饭与王后摩耶结婚多年，却一直没有子嗣。

    净饭王常为没有王位继承人而十分苦恼。这一日，摩耶王后在睡梦之中，忽然梦见一道流光，从天而降，落入自己的腹中。

    摩耶王后便将这件事情告诉了国王。国王净饭听后，觉得有异，第二日问众大臣。

    “诸卿，昨夜王后梦见有一道流光，从九天之上落入了王后的腹中，这是何寓意？”

    净饭王向一众大臣询问。

    大臣们听了净饭王所言，各自思索。

    有大臣出言道：“大王，此为祥瑞。九天之上乃是天宫所在，有华光坠落，怕是有仙神临凡。”

    “如今，光华落入王后腹中，怕是我国要出一位大贤。”这位大臣所言，虽有偏差，却也是歪打正着。

    多宝道人乃是从混沌之中大赤天坠落，并非是从九天之上的天宫临凡。

    不过多宝道人也算是真仙临凡，其远超一般的仙神。如今投身下界，对于迦毗罗卫的国王与王后来说，无疑是喜从天降。

    日后的娑婆世界之中，必有他们一席之地。自此往生极乐，永享安康！

    果然不久之后，就传来王后怀孕的消息。

    此消息一出，简直举国欢腾。净饭王与摩耶王后都十分贤明，却一直没有子嗣。

    如今王后有孕，对于举国臣民都是一件喜事。代表着迦毗罗卫国，后继有人。

    众人都期盼着王后可以诞下一些王子，带着着国民继续享受美好的生活。

    摩耶王后受孕后，百病不染，身体十分健康，心情也非常愉快，再没有忧虑与烦恼，从此再也没有发过怒，断绝了贪欲和虚伪之心，每天只是喜欢到幽静的树林和水溪旁边散步。

    一年之后，在春末夏初的一个风和日暖、天气晴朗的好日子。摩耶王后于母国天臂城，一颗古老的婆娑树下，诞下了一个男婴。

    这男婴从摩耶王后右肋而出，浑身纤尘不染。一双明亮的眼睛中，仿佛是那深邃的星空，令人着迷。

    婴儿下地能走，周行七步，步步生莲。如此天生神异，直让众人欢喜。

    净饭王得知消息之后，急忙赶来，为孩子取名悉达多，并封为太子，为迦毗罗卫国继承人。

    杨拓在路途之中，见一道流光从虚空之中降落。其以紫微斗数推算，知道是有大能降世。

    虽不能推算出是谁，降临在何处。但是杨拓以时间、方位推断，知道多半是多宝道人。

    如此算来，时间已经不多。最多二十来年，老子必然前往，助其成佛。

    杨拓不由得稍微加快了一些脚步，不过沿途还是会传授人族二十四节气，毕竟这是他的成道之机。

    而北方天域之中，紫微大帝稳坐于紫微宫中。正听辛环禀报着九灵元圣的消息，高明高觉则在一旁补充。

    他知道九灵元圣已经跨入大罗，心中也凭添了许多的压力。

    如今荣登帝位，已经快要一百年。

    他想了想，随即说道：“百年来，诸神想必已经熟悉各自的神职。如今时间也正是合适，于百年之期，招诸天星君与五岳大帝来紫微宫朝贺！”

    随着帝君话落，殿中的众臣纷纷应诺。这百年来，紫微宫也增加了不少的天官，早不是以前那般清冷！

