    当湖面上出现云萧身影的那一刻，药老的眼睛中闪过一道惊讶，脑海中立刻出现了他那引以为傲的弟子，炎帝萧炎！

    “太像了....”

    药老怔怔地看了一会儿，随后面上闪现一丝凝重，即使是隔着幻境，他依旧可以感受到面前的云萧只不过是个处于斗之气八段的实力。

    就这实力，能够踏足骨灵禁域？药老的眉头也是深深的锁了起来，好不容易遇到一个好苗子，若是就这么死了，那就太可惜了。

    ……

    此时的云萧已经渐渐靠近，他的双手开始有些抖动起来，并不是因为害怕和寒冷，而是因为他的体内有着两股力量在此时居然隐隐有种爆涌而出的迹象，那种感觉就像是见到了老朋友一样，但同时也有着一种征服的欲望。

    “老师，这骨灵冷火我能收服吗？”

    尽管内心十分的兴奋，但是云萧还是理智的，毕竟自己只是一二个八段斗之气的人，这异火可不是随随便便就能染指的，稍有不慎就是毁天灭的后果，到时候，自己哭都来不及。

    “能！”战苍只说了短短一个字，但是却给人一种异常坚定的感觉。

    呼！

    长长的出了一口气，云萧此刻也是神色凝重起来，但是既然老师都说能了，那自己就不需要再矫情了，虽说心里还是没底，但是好不容易到手的机缘总不能这么轻易的放过吧。

    倒不是战苍不想说出原因，而是那原因实在是让目前的云萧难以相信，所以索性也就不说了。

    “老师，要怎么做？”

    “这片湖水的温度很低，你可以先去把它摘下来！”

    闻言，云萧也是照做了，如今的这片湖水温度极低，这都是因为几百年来骨灵冷火的生长孕育的结果，所以这片湖水的环境就是骨灵冷火的特性，只要在这片湖水之中，就算是伸手触摸骨灵冷火也不会被灼伤。

    云萧双手捧着骨灵冷火，如今的这一朵幼火苗就像是一个出生的婴儿一般，虽然有着暴虐的力量，却依旧需要无微不至的呵护，火苗落入云萧的手心之中，其火焰居然也有一种兴奋的跳动感，随后火苗开始微微收敛，似乎是有些害羞...亦或者是一种畏惧。

    “果然是这样啊！”

    战苍微微沉吟一声，所说刚才他也是很肯定的给出了回答，但是心中却还是有些犯难，毕竟吞噬异火本身就不是寻常人干的事情。自己当初收服虚无吞炎的时候，那可是被整整折磨了一个多月。但是眼下的云萧却是极为的不同，因为他的体内可是有着真正的虚无吞炎，虽然只有战苍一个人知道。

    只要有那强大的虚无吞炎在，任何的异火都不敢在它面前强横。

    “老师，现在呢？”

    战苍深吸一口气道：“吞下去....”

    云萧的瞳孔一阵收缩，脸上显然是有着一种骇人的惊惧。当他听到战苍让他把异火吞下去的时候，那颗心脏瞬间就被提到了嗓子眼儿。这可是异火啊，吞到人的体内，那还能活吗？

    战苍没有催促，毕竟那是人命关天的事情，任何的人，哪怕是哪强者巅峰的存在，在面对异火的时候都是慎之又慎，要将其吞下去，确实是一件令人害怕的事情，更别好目前的云萧只是一个小小的八段斗之气了。

    泉水前，药老也是一脸凝重的望着云萧的举动。

    当他看到云萧双手捧起骨灵冷火的时候，他的心在那一瞬间激动了起来，整整两百年了，他没有遇到一个天赋卓绝的弟子，尽管他已经是斗帝之师，在斗气大陆上享誉盛名，但是他的内心中依旧渴望着寻找到一个极具天赋的弟子，将自己的毕生所学尽数传授。

    事实上，药老想要收徒的原因也并不仅仅是因为内心的愿望而已，更重要的是，经过两百多年的时间，他已经感应到那封印恶魔的地方居然有了一丝的松动，虽然他不知道具体的原因，但是直觉告诉他，未来或许有一场大战，所以，必须找到一个天赋卓越的人，修炼焚决，吞噬异火，重走那炎帝的成帝之路。

    时间在不知不觉间已经过去了十多分钟，这段时间里，云萧想了很多很多，想到自己过去十年的平平无奇，也想到离开中州之后自己迅速成长的时光，想到青莎的绝美容颜，想到纳兰仙的真心相待，想到雅玲的全心托付。

    随后，他的嘴角展现出一个释怀的弧度，呢喃道：“没有实力，所有人都留不住....”

    一言语毕，云萧没有再有过多的思绪，直接是毫不犹豫的将骨灵冷火放进了自己的嘴里，咽了下去。那一刻，战苍和药尘同时站起了起来，眼中有的尽是对眼前这名少年的赞许之意。

    嘶！

    那三头灵纹蟒见到骨灵冷火被云萧吞下，眼中也是有着不舍的意味，但是它似乎是对云萧死心塌地，所以身形不断的在云萧身边游走，随后将其整个包裹起来，似是在帮助云萧渡劫。

    三头灵纹蟒这几百年来都是在不断吸收骨灵冷火的力量，它的体内也是自然而然的有着一些抵御骨灵冷火的能力伴生出来，只见此时的三头灵纹蟒全身泛着青色光芒，身形竟然在急剧的缩小。

    见到这一幕，战苍和药尘的眼中都是有着一丝难以置信，因为这畜生此时竟然是打算燃烧自己的肉身，将自己的力量奉献给云萧。要知道，能让魔兽有这样行为的，除非是自身家族的亲近者，而眼前的云霄啊，竟然在短短时间内，被那三头灵纹蟒当成了家族亲近者，这一点，让人难以捉摸。

    三头灵纹蟒的力量涌进云萧的体内，迅速被后者体内的丝丝黑气所吞噬，然后尽数反哺给云萧，随后，似乎是感应到三头灵纹蟒熟悉的力量，骨灵冷火的暴虐也慢慢的消退了下来，它本身就还只是成长期的异火，再加上其本身也是被药老炼化过才放在这里，所以收服起来要比真正野外寻找到的异火要容易一些。

    但尽管如此，此时的云萧想要将彻底收服，也是要付出血一般的代价。

    只见此时的云萧身躯时而膨胀，时而缩小，面色痛苦，一阵惨白，皮肤上竟有一丝丝的血水开始奔涌出来，若是一个不慎，大有躯体爆裂的危险。

    战苍和药老的双手也是在此时紧紧的握紧，此时此刻，也只有云萧自己能够帮助自己了，两人皆是紧张的看着，就连呼吸都已经忘却。

