    吃饭的时候，邱莹莹忽然崇拜的说道。

    “樊姐你好厉害啊，之前你进去的时候我都没敢说，跟你一起参加考核的那些人，看起来都那么优秀，结果你还杀了出来，简直太棒了。”

    关雎尔也深以为然的点头：“是啊，樊姐，要是我肯定不行，当着那么多人的面，我会紧张得一个字都说不出来的。”

    樊胜美因为高兴，喝了不少酒，微醺的摆摆手。

    “关关，咱们这些外地女孩要想在魔都站稳脚跟，就只能靠自己，其余人谁也靠不住，包括父母兄弟，知道吗？”

    关雎尔认真的点头，她并不知道樊胜美的家庭情况，只是单纯的以为，这是樊胜美的心灵鸡汤。

    邱莹莹却神情暗淡的说道：“关关在外企投行上班，樊姐本来赚得就多，现在还简直当主播，就我一个人浑浑噩噩的混日子，也不知道未来在哪。”

    樊胜美听了直翻白眼，这个小蚯蚓真是身在福中不知福，她是邱岩的亲妹妹，以邱岩今天的成就，将来只要稍微拉她一把，就够她幸福美满的过一辈子。

    吃完饭，樊胜美已经喝醉了，关雎尔跟邱莹莹费力的将她架上车。

    但是到了地下车库，二人就犯难了，以她们的小体格实在是抬不动樊胜美。

    秦浩见二人面面相觑的表情，只好亲自动手，将樊胜美背了起来。

    “哟，这樊大姐又是闹的哪出啊？失恋啦？”

    好巧不巧在电梯上碰到了刚刚回家的曲筱绡。

    邱莹莹见不惯曲筱绡戏谑的语调，怒道：“曲筱绡闭上你的乌鸦嘴，樊姐好着呢，她今天还通过了考核，马上就要当主播了。”

    曲筱绡有些惊讶，不过随即撇撇嘴：“哼，有什么了不起，不就是一网上推销员嘛，樊大姐以前好歹是外企白领，现在沦落到去抛头露面，也不知道是怎么想的。”

    “你！”邱莹莹气得不行。

    “小曲你怎么能这么说呢。”关雎尔也气坏了。

    秦浩忽然出声：“也不知道这个社会现在是怎么了，某些混吃等死的米虫，居然还有脸嫌弃努力工作的人，某些人只怕是从小到大，都没有体验过靠自己努力赚钱，是一种怎样的成就感吧，啧啧，真是可怜。”

    邱莹莹立马挺直了身板：“没错，曲筱绡，虽然我一个月工资只有四千多，但那也是靠我自己的努力赚的，你呢？除了跟家里伸手要钱，你还会什么？还有脸说我们呢。”

    曲筱绡气得脸都红了：“你们胡说，我马上就要拿下IG项目的代理权了。”

    “那也是安迪姐帮你做的可行性方案，要不然就你那个英语水平，也就只配调戏调戏肌肉男。”关雎尔着实是被气坏了，语调也变得犀利。

    叮的一声，电梯到了22楼，秦浩三人没有再理会曲筱绡，出了电梯。

    很快，电梯里就传来曲筱绡抓狂的尖叫。

    关上门，关雎尔有些担忧的问：“曲筱绡没事吧？我刚刚说话是不是太重了些？”

    邱莹莹双手环抱，气鼓鼓的道：“哪里重了，她自己说话那么过分，咱们凭什么给她留面子。”

    这时候秦浩已经把樊胜美放到了她的床上，正好出来，赞赏道。

    “难得莹莹能说出这么有水准的话，看来是真的有长进。”

    “哥。”邱莹莹一通撒娇。

    秦浩揉了揉邱莹莹的脑袋，随后转身对关雎尔说道。

    “关关，你有的时候就是太为别人着想的，尊重从来都是相互的，所以才有己所不欲勿施于人，以直报怨，以德报德的说法，不管是工作还是生活，只要做到这两点，就足以问心无愧，明白吗？”

    关雎尔苦着脸：“道理我都懂，可就是做不到，有些话根本就说不出口。”

    这种就是典型的讨好型人格，跟关雎尔从小受到的家庭教育是息息相关的，从小父母就告诉她，要友爱，要善良，要乐于助人，时间久了，关雎尔就越来越在乎别人对她的看法。

    【叮，任务更新，关雎尔的愿望：关雎尔不想再当乖乖女，她想活挣脱原有思维的束缚，任务奖励气运值：6点，失败扣除气运值3点。】

    秦浩接下任务，思索片刻后对关雎尔道。

    “其实有些话不一定要说出口，关关，我教你个方法。”

    “以后，但凡是别人想要让你做自己不乐意的事情，你就这样，微笑的看着他，一句话也不要说，如果别人用道德绑架，你就在心里加上一句：关你屁事。”

    关雎尔眼前一亮：“这，管用吗？”

    “管不管用，你试试不就知道了。”秦浩耸耸肩，看了一眼时间：“好了，我也先回去了，你们早点休息，明天礼拜一又要上班了。”

    转过天，关雎尔坐在安迪的车上，把昨天晚上的情况说了一遍。

    安迪抿了抿嘴：“我觉得你可以试一试，邱岩做事还是比较靠谱的。”

    “嗯，既然安迪姐也这么说，那我就试试。”

    来到公司，关雎尔又变成了那个忙碌的小螺丝钉，不过她明显感觉到，米雪儿对她的态度跟之前比有了很大变化，自从上次米雪儿被秦浩拒绝之后，她们就再也没有说过话了，甚至跟她玩得好的几个同事，都用一种古怪的眼神审视她。

    “唉，关关，你知道吗，米雪儿在背后说你坏话呢。”午休的时候，有同事偷偷对关雎尔说。

    关雎尔倒是没有太过吃惊，只是很不理解：“啊？她说我什么？”

    “说你假惺惺的装乖乖女，实际上心机很深，好像还说你明明喜欢一个男孩子，为了接近人家，假模假式的跟人家妹妹当闺蜜，还把她当猴耍.......”

    关雎尔脑子嗡的一声就炸开了，之后同事说了什么，她就完全听不进去了。

    厕所里，关雎尔躲在隔间，眼泪开始止不住的往下流，她没想到米雪儿会这么说自己。

    不过哭了一会儿，脑海里又冒出另一个声音问她：你哭，是因为米雪儿冤枉你？她真的冤枉你了吗？你难道不喜欢邱岩？

    忽然，关雎尔又觉得不那么委屈了，这时候脑海里又回想起一个温柔的声音。

    “关你屁事！”

