    轰！

    他将手中的这头邪神打的瘪成了一条线后，巨大的身躯立马向着其他的两头邪神追了过去，身躯熊熊燃烧，像是一颗流星一样，只不过在他追出之后，从他的后背之中却突然间冲出了十几条无形细线，密密麻麻，迅速刺入了那头干瘪的邪神体内。

    就如同有无形的蛛丝笼罩住了那头干瘪的邪神一样，拖着那头邪神，迅速跟在了江道身后。

    这头邪神发出凄厉的大叫，想要摆脱江道，恢复伤势，但却发现根本无法做到。

    那十几条无形的细线刺入它的体内，居然在疯狂吸收着它一身的力量本源。

    就好像是十几只恐怖的巨兽一般。

    “千劫屠灵，这是千劫屠灵啊！”

    那头邪神惊恐大叫。

    它在无数年前也曾是正统的邪灵，与那群守夜人大战过，见识到那群守夜人的手段，但它想不到，已经过去了无数年，居然还有人懂得【千劫屠灵】。

    啊！

    这头邪神在凄厉惨叫，身躯在快速的凹陷与干瘪，丧尸着本源精气。

    咔嚓！

    一道骨骼崩裂的炸响突然从前方传出。

    江道的身躯瞬间追上了一头邪神，脸色残酷，巨大的手掌像是门板一样，狠狠拍在了那头邪神的后颈。

    砰！

    噗！

    那头逃窜中的邪神狂喷黑血，整个后颈都被打的崩断了，身躯像是稻草人一样，狠狠翻了一个跟头。

    可怜它处在江道的炽阳场域之下，竟没有任何抵抗的能力。

    除了一身不死的属性之外，其他能力都在被全方位压抑。

    “江道，我和你拼了！”

    这头邪神发出凄厉尖叫。

    忽然，它一身上下的皮肤开始迅速地蠕动起来，哗啦啦作响，整个人皮居然直接从自己的身上完整的脱离了下来。

    它的人皮刚刚脱出，自身血淋漓的身躯便开始迅速向着江道的身躯狂扑而去，浑身上下猩红一片，带着浓郁的阴冷与不详，快速抓向江道。

    同时，它的那张诡异人皮也在快速向着江道的身躯包裹而来，如同一张诡异地毯，直接向着江道卷去，想要将江道裹在内部。

    “找死！”

    江道露出冷漠之色，巨大的手掌随手一抓，像是撕画一样，当场将那个诡异人皮给撕的碎裂开来，而后手掌中带着无尽的火焰，直接狠狠扫在了那个无皮的人影身上。

    咔嚓！

    又是一道骨骼崩裂声音响起，黑色血水迸溅。

    啊！

    那头无皮人影发出尖锐大叫，被它的一阵扭曲，身躯像是破麻袋一样狠狠倒飞，接着江道不给他任何机会，无数道诡异细线瞬间从江道的身上飞出，刹那间刺入进了那头邪神的身躯之中。

    噗噗噗噗！

    那头邪神一下子遭遇到了和之前那只邪神一样的待遇，直接被【万物归元线】吊起，疯狂吸收起了浑身的精气与力量。

    江道就这样带着这两尊邪神，直接向着前方的最后那尊邪神追去。

    经过之前那尊邪神的抵挡，最后的那条邪神一路疯狂逃窜，终于彻底逃出了江道的炽阳场域。

    它刚一逃出江道的炽阳场域，便发出尖锐大叫，周身爆发出滚滚阴气，迅速向着眼前空间轰去，想要打开空间通道，返回虚界。

    “给我死！”

    在它刚刚逃出，还未来得及打开虚界门户之时，江道的身躯便如同金色闪电一样，瞬间冲来，一声厉喝，手掌如同恐怖的圣剑一样，狠狠刺过。

    那头邪神惊恐无比，连忙迅速回身抵挡。

    噗嗤！

    火光汹涌，四处澎湃，场面可怕。

    空间都当场崩塌了。

    像是太古大火山。

    啊！

    那头邪神的身躯被刺的直接炸开，黑血迸溅，惨不忍睹，向着后方狠狠倒飞。

    它连忙起身，想要继续逃窜。

    只不过在它刚刚起身，江道的炽阳场域便再次猛然扩散。

    哗啦！

    空间动荡，气息可怕。

    四面八方的空间像是一瞬间化为了厚实的墙壁，被江道的场域力量结结实实的封锁，让这头邪神的动作竟变得缓慢无比。

    江道眼神漠然，一身鳞甲，周身上下布满倒刺，脑袋上足足长了五根犄角，身躯熊熊燃烧，向着前方一步步走去，巨大的尾巴在身后不停地晃来晃去。

    “为什么要来我南域祸害？我与你们这些邪神没有什么恩怨吧？你们想祸害天下，那大虞天朝地大物博，有无数的除灵人家族，随便你们祸害，为什么偏偏要来惹我？”

    他的声音传出，冷漠异常，带着一股异常可怕的气息。

    在他的身后，另外两头邪神还漂浮在那里，异常的凄惨，一身上下的生命精气在被迅速的抽离。

    只不过它们的生命力实在太强了，即便江道这样的吸收，短时间居然也没有将它们彻底吸干，只是让它们的身躯变得干瘪，依然在那里凄厉惨叫。

    眼前的这尊邪神，惊恐无比，瑟瑟发抖，看着眼前如魔神一样的江道。

    它的内心早已经悔青了肠子。

    这是什么样的妖孽！

    早知道这样，它又岂敢来招惹江道。

    “饶了我，有话好说，有话好说…”

    眼前的邪神惊恐求饶，彻底放下了架子。

    它活过了无数岁月，在远古时期与守夜人的战斗中，都没有死掉，可现在面临江道，居然即将死去，让他懊悔不跌，充满悔恨。

    “饶了你？谁又能绕过我烈焰帮的那些帮众？”

    江道脸色漠然，巨大的阴影已经彻底笼罩住了眼前的邪神。

    这位邪神拼命地倒退，苦苦哀求，想让江道饶他一命，但江道的两只大手却像是拍蚊子一样，瞬间拍出，一下子落在了它的身上。

    啪！

    声音恐怖，火光爆炸。

    这头邪神当场被江道拍的干瘪、凹陷，发出凄厉惨叫，身躯像是一个臭虫，被当场打扁。

    在将它的身躯打扁之后，江道的掌心之中顿时浮现出了【千劫屠灵】的可怕力量，闪烁起了如同群星照耀般的神秘光芒，开始迅速吞噬着对方的一身精气。

    江道眼神冰冷，抬起头来，目光穿透虚无，向着遥远处区域看去。

    只见远处的无尽天地。

    好几股诡异的气息腾空而起，在滚滚澎湃。

    阴气的内部，依稀有一条条人影在浮现，向着自己这里冷冷看来。

