    冷青梅看着沈凝雪，轻轻地说道：“应该是我们说对不起才是，都没有帮到什么忙，你节哀顺变。”

    沈凝雪真的很意外，因为她真的没有想到之前对自己一直针对自己的她居然在这种情况下都维护着她。

    “你快去休息一下，晚上你来陪小擎。”冷青梅知道这丫头都好久没有休息了。

    冷青梅看了一眼上官婉清，示意她去陪陪自己的嫂子。

    上官婉清这才拉着她的手向着外面走去。

    “婉清，你先等等我。”沈凝雪看着站在不远处的厉明宇等人。

    上官婉清在看到厉明宇的时候，神情有些复杂，自己喜欢这个男人真的好多年了，这么多年，她从来没有表露过，此时看着他，心里有些不是滋味。

    沈凝雪走在厉明宇的身边，轻声的说道：“明宇哥，我想你们四个能教我。”

    这话让四人都愣住了，有些搞不懂，她要学这个干什么？

    “你确定？”厉明宇可是清楚的很，这可是要付出很多的汗水和泪水的。

    “恩！”沈凝雪重重的点了点头，她不想一直只做一个被别人保护的对象。

    “我不懂！”此时的白虎看着沈凝雪，现在那雷明肯定已经要彻底倒台了，那铁鹰现在三个当家的都死了，他不懂她为什么还要学。

    沈凝雪苦笑了一声，淡淡的开口，道：“事情要是这么简单就好了，我父亲现在还在那轩辕青的手里，而且雷明和岛国人有关系，岛国人想要拉拢一个雷明，那绝对付出了很大的代价，你感觉他们会这么轻易放弃吗？”

    沈凝雪的话让众人微微一僵，一边的猎豹看着沈凝雪，张了张嘴，可是他不能将之前的那人的身份暴露给她，而且就算给她说了，她也没有办法，而且他相信龙建国肯定也猜测到了什么。

    “好，不过这两天不行，你现在先去好好休息，我们也去准备一下。”厉明宇看着她，心里有些感慨，有些开心可是又有些难过。

    开心的是她变的越来越成熟了，难过的是她的成熟付出的代价太过于惨重。

    沈凝雪道谢之后，这才打电话给了叶金龙，让他将众人带去了别墅休息。

    沈凝雪出了医院之后，并没有什么睡意，她想走走。

    上官婉清就这么陪着她走着。“其实我知道你怪我。”沈凝雪轻声的说道。

    上官婉清轻声道：“我怪你不是因为我哥。”

    这话让沈凝雪愣住了，不是因为他？

    “其实我哥现在的情况，我也很难过，但是我能明白我哥，要是那个人有一天也遇到危险，我也会选择用命去换，所以我知道我哥不想我们怪你，我知道他是真的爱你。”上官婉清是他们真正的见证人，这么多年，二人兜兜转转，而且在上官擎真的一无所有的时候，是沈凝雪陪着他。

    沈凝雪很快想到了什么，嘴角带着几分苦笑，眼里有些亏欠的神色闪烁。“其实，我要是选择和他在一起，不只是会让我们两个人痛苦，是两个家的人都会痛苦，因为我对他没有半点儿女私情，我一直将他当做大哥哥一样。”

    “所以啊，我怪你，我曾经一直想不通，他那么爱你，你怎么就不嫁呢？”上官婉清苦笑了一声。

    “爱这东西是相互的，我和你哥就是一个很好的例子，单恋这种东西需要一个人承担两个人东西，你要学会爱着他，却还要学着默默的承受他的不爱，所以真的很难。”沈凝雪其实知道这丫头喜欢厉明宇，只是她不知道她为什么不说。

    上官婉清虽然明白这个道理，但是明白这个道理不一定表示理解。

    “你为什么不试试？”沈凝雪总感觉她应该告诉厉明宇她内心的想法。

    这话让上官婉清小脸刷的红透了。“我，我……”

    “你还知道害羞？”沈凝雪一脸惊讶的看着她。

    “谁说我不会害羞的。”上官婉清没好气的说了一句。

    沈凝雪轻笑了一声，心情倒是好了不少，只是现在上官擎的情况他虽然没有问医生，但是他现在还没有醒来，她真的很担心。“你哥的情况医生怎么说？”

    上官婉清听到她这么问，不由愣住了，看来他们是有意隐瞒啊。“一直在昏迷，也不知道怎么回事。”

    沈凝雪点了点头，二人就这么走在了医院门口的酒店。“我们住在这里，先上去吧，你去休息一下，我去给你买点东西吃。”

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“不用了，我不饿。”

    “起来说不定就饿了呢，这是房卡，你去休息吧。”上官婉清将房间的卡递给了她，这才走了出去。

    躺在床上的沈凝雪不知道是不是太累了，还是精神绷的太久，已经没有了感觉，她甚至不知道自己是不是在做梦。

    她的大脑之中一片混乱，父亲的话，还有母亲的血，上官擎的面孔，还有那些铁鹰的人，所有她熟悉的人，或者那些想要她命的人，都开始不要命的从她脑海之中闪过，这一下直接将她吓醒了。

    醒来的沈凝雪这才发现自己满身的冷汗，整个人有些说不出的难受，她就在那里大口大口的喘气。

    听到这边响动的上官婉清打开了门，看着房间里的她，看着此时满头大汗的她，有些担忧的问道：“怎么了？”

    “没事，只是做了一个噩梦，我去洗漱一下。”沈凝雪拖着身子向着洗漱间走去。

    上官婉清看着她的模样，心里有些微微的刺痛，这短短的一天时间，真的让她失去了太多，她在想这要是落在自己身上，她能受得了吗？

    沈凝雪洗漱完之后，出去之后，就发现上官婉清将买的饭菜已经热好放在桌上了。

    “你快吃吧，我去换妈回来。”上官婉清说完就打算往外走。

    沈凝雪赶忙开口，道：“不用了，一起吃，我一会去。”

    上官婉清看着她的模样，有些不太放心。

    沈凝雪好像知道她心里的想法一般，轻声的开口，道：“放心吧，我没事，我想去陪陪他。”

    上官婉清知道她的性格，也只能作罢了。

    吃过东西之后，沈凝雪这才直接出了酒店，却没有想到在酒店门口看到单铭瑄，她看着他，她现在没有心情和他吵架。

    “小雪，我……”单铭瑄本来是道歉的，因为他真的很没用，居然什么都没做。

    沈凝雪抬起头，淡淡的看着他，道：“我不管你想说什么，现在都不是时候。”说完直接走进了医院。

    单铭瑄看着她的模样，心里那最为柔软的地方被碰触了一下，疼！他只是想安慰一下她，给她道歉，不过她说的没错，现在不是时候，现在她真的很难过。

    沈凝雪并没有将单铭瑄的出现放在心上，她现在没有那个心情，也没有那个精力。

    “妈，您回去吧，我照看他就好了。”沈凝雪看着冷青梅轻声的说道。

    “你能吃得消吗？不行让婉清过来陪着吧。”冷青梅看着她那疲倦的模样，心里有些不是滋味。

    “我想陪陪他。”沈凝雪的话让冷青梅一时间也不好说什么，只能任由她去了。

    很快房间之内只剩下他们两个人，沈凝雪就这么看着他，心在这一刻却变的极其的平静。

    沈凝雪看着，看着突然笑了起来。“你知道吗？每次我看你的时候，都能被你发现，你每次都忍不住调侃我。”

    只是笑着，笑着眼泪就不受控制的坠落下来。“我现在可以大大方方的看你了，你也醒来看我一眼好不好？”沈凝雪这些天的委屈还有自责，这一瞬间全部都爆发了出来。

    可床上的人还是一动不动，没有丝毫的反应，沈凝雪絮絮叨叨说了半天，这才给他洗脸。“我陪你睡觉好不好？你不是说抱着我睡觉能睡的很安稳吗？”

    沈凝雪就这么小心翼翼的上了床，好像生怕惊醒床上的人一般，然后只是半个身子躺在床上，她将上官擎的手搭在自己的肚子上，还是热的。

    这一宿，她睡的格外的熟，这一宿，她感受到了他身上的温度。

    第二天的沈凝雪的精神好了不少，那医生早晨来查房的时候，沈凝雪看着那医生，道：“他到底怎么样了？”她到现在都不知道上官擎的情况，她总感觉有些不对劲，这都四五天过去了，他还是没有醒，而且所有人好像都不想告诉她。

    “你是病人什么人？”那医生显然不认识沈凝雪。

    “我是他妻子。”沈凝雪轻声的说道。

    这话让那医生眼里闪过一丝厌恶，丈夫差点都要脑死亡了，她居然现在才出现？她可真的不配做一个妻子。

    “他有可能这辈子都醒不过来了，子弹伤到了神经。”那医生的话让沈凝雪感觉一阵天旋地转，怎么会这样。

    那医生看着沈凝雪的模样，眼里的嘲讽更加浓了，冷笑了一声，给上官擎检查了一边，这才打算离开。

    此时的冷青梅走了进来。“妈，医生说的是不是真的？他，他真的变成植物人了？”

    冷青梅看着那医生，不悦的蹙了蹙眉头。“你别着急，医生说有希望的。”

    此时上官擎的主治医师过来之后，看着这边的情况，不由蹙了蹙眉头，这是怎么回事？“我说上官夫人，这种对自己丈夫不闻不问的女人，你还将她当儿媳妇？”

    “住嘴，你是医生，你有什么权利说这个？”冷青梅看着那医生，眼里满是怒意。

    那主治医师看着之前查房的医生，直接冷声呵斥，道：“给我滚出去！”说完之后，这才看着沈凝雪。

    “你别太伤心，他是真的有希望醒来，我这边已经在想办法了。”说完这才让冷青梅去安抚一下沈凝雪，自己则是愤怒的走了出去。

    “你干什么？你的情况我是知道一些，但是你不能因为你自己的情况就来判断所有的女人都是坏女人，你知不知道她到底经历了什么，她那一宿失去了双亲，病人也是在一晚出的事，她才安葬父母赶过来的，你回去吧，这段时间你好好去休息。”说完直接冷着脸离开了。

    那医生显然懵了，他还以为这个沈凝雪不是什么好人，谁知道……

    此时在病房之内的沈凝雪就这么呆呆傻傻的站在房间之内，眼眶之内含满了无声的泪水，为什么，她到底做错了什么，上天要如此惩罚自己？

