
秦阳在达沃跟着帕里奥学习了一个星期，基本将他所教授的全部东西都吸收融汇之后，没有再做任何的停留，直接飞回了华夏。

距离秦阳和钟名城以及普和小川的比赛已经过去了十来天，网上的喧嚣已经基本平静了下来，但是很多人却还在追问另外一个问题。

秦阳和普和小川的比赛到底谁输谁赢？

这个不仅外界那些八卦群众在猜，很多秦阳的朋友们都在猜，得知秦阳回来了的消息，一票朋友们再度追问起来。

“老大，到底赢了没有啊，普和小川比赛完就回日本了，也不接受任何采访，就是笑而不语……”

“对啊，看他那反应，难道他赢了？”

“哎，秦阳，别人你不说，我们的关系你还不说吗，你好歹还是冒个泡撒，全网人民都等着你的呢。”

秦阳统一回复：“我们比的不是常规医术，这方面我不如他……算是没输。”

秦阳并没有去粉饰自己，算是没输这话已经说明了一切，简单的说也就是勉强没输的意思，大概意思也就是赢不了，没输已经不错了。

秦阳在朋友圈回复了一下，至于微博就算了吧，这事也不好解释得。

秦阳很久也没和朋友们聚会了，约上何天枫等人一起吃了一顿火锅。

四兄弟已经许久没见，如今已经大四，基本没有课程，他们三人都已经各自忙着工作，何天枫在华通物流上班，孙晓东如今已经将之前的生意交给了以前雇佣的一个同学，林晓月管着财务，他自己跑去诗雅集团销售部上班去了，专攻市场开拓这块，为的是在大公司里锻炼自己的能力，为的是以后自己更好的创业，对此秦阳自然是全力支持。

这不单单是照顾孙晓东，而是他确实有足够强的能力，他不如何天枫脑子转的快，但是他做起事来很稳，很深入，执行力非常强，如果在诗雅集团锻炼两三年后，眼光思路等都得到大幅度提升，再自主创业那格局显然会大大不同。

林竹经过几年的成长，如今已经是龙巢的网络精英，等他大四毕业后，他会被调往京城龙巢总部，担任更重要的任务，前途也是一片光明。

四兄弟好多个月没见，如今再度碰头，都是颇为感叹，四个人喝醉了三，就连平日酒量不好的王竹也都喝醉了。

感叹归感叹，四兄弟的感情却并没有因为彼此地位的变化而变质，和以前一样深厚。

孙晓东和林晓月，林竹和莫嘉娜的感情都颇为稳定，莫嘉娜的父亲如今丝毫不敢干涉莫嘉娜，甚至还带着鼓励，毕竟科曼家族的事情终究纸包不住火，至尊强者都被秦阳给带走了，还搭上了两个通神境强者，科曼家族都惹不起，他还不赶紧抱大.腿？

第二日秦阳去了一趟师傅家，把这次事情的经过详细讲了一遍，莫羽对秦阳和文彦候达成的协定倒是没什么意见，他心胸宽广，也从来没把文彦候当作自己的生死仇敌，按照他的性格，不说别的，就冲着秋思的面子，他也不会为难或者追究文彦候。

“师傅，我招惹涅招惹得有点狠了，奥古斯塔斯这家伙一直盯着我，我准备找个地方潜修一段时间，免得他来找我麻烦，而且最近这段时间我面对的敌人一个比一个厉害，我也得努力提升一下自己的实力……”

莫羽笑道：“你准备去哪里？”

秦阳撇撇嘴：“师公在哪里，他是至尊强者，行踪飘忽，要不我跟师公去修行一段时间？”

莫羽笑道：“算了吧，你师公现在伉俪情深，哪里顾得上你，你去不是当电灯泡吗？”

秦阳睁大了眼睛，旋即醒过神来，无奈的说道：“既然如此，那我就在师傅你这里潜修吧？”

莫羽摇头打断道：“别，虽然我已经是通神境，也有办法指点你，但是速度嘛，却未必快得起来，想速度提升，你还是去至尊训练营吧。”

“至尊训练营？”

秦阳眼睛一亮，但是旋即就变成了无奈：“这个至尊训练营不是每年开班两次吗，九月开营不是已经过了吗？”

莫羽笑笑：“确实已经过了两个月了，这一学期也只剩下四个月了，但是也没什么关系啊，反正你钱照交就好了啊，大成境两千万美元，你也不差这点钱，如果四个月不够，等下半年你再来一学期，学费翻倍，四千万美元而已……”

四千万美元而已？

好吧，这钱对于秦阳现在的身家来说确实可以说“而已”，记得当初莫羽提起这个至尊训练营的时候，秦阳还在感叹这个训练营就是一个赚钱机器，感叹一学期的学费好昂贵，这才隔了一两年，秦阳已经“大富大贵”，完全“不差钱”了。

“插班生？这样也行吗？”

秦阳惊喜的睁大眼睛：“如果可以的话，那我肯定去啊，师傅你不是说那至尊训练营里修行特快吗，那就去那啊。”

莫羽笑眯眯的看着秦阳：“真的去那里吗，那里修行进度确实很快，但是艰苦程度嘛，那自然也是成正比的，天下可没有白吃的午餐，你确定你要去至尊训练营，可别训练几天，然后哭着跑了，那可丢死人了。”

哭着跑了？

秦阳哭笑不得：“师傅，有那么夸张吗，我之前被你特训的时候，不也是每天打得鼻青脸肿惨不堪言吗？”

莫羽撇了撇嘴：“我那点特训程度算啥啊，和人家一比，啥都不是啊，按我那个特训，你当初几个月也才小成境升了两三个窍穴，你觉得大成境又能升多少？”

秦阳看着莫羽那似乎幸灾乐祸的眼神，顿时有些惊悚了：“该不会往死里整吧？”

“是的，就是往死里整，至尊训练营的特训可是要签合同的，生死自负，训练营不负责，不过呢，你是练气者，体质又这么夸张，基本上你不乱来的话，应该是不会出什么问题的，毕竟至尊训练营里虽然也有死人，但是总归是极个别，否则谁还敢去啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675592"  chaptername="第一千八百九十五章  插班生？">加入书签</a>
</div>
