    裴妤炼化物品的鼎炉，是一个小巧精致的琥珀色三脚炉，品质应该是很高的，而且她的炼制手法也极为娴熟，比仙农园的那位程夫人似乎还强上点。

    不过区别在于，程夫人是炼制丹药，裴妤是炼制法宝。

    这三炷香还有一个名头，叫做“拜山头”，五行之属皆可炼制。

    裴妤要针对的是江水正神，自然是土属之物，按照裴妤的话来说，这三炷香一旦插进水神庙的香炉，便如同将数座大山压在了汨江，直接便可切断汨江水神与江河的水运牵连，甚至可一举震碎汨江水神的金身，

    其实这位汨江水神娘娘，只是六境洞府境而已，但裴妤如此大张旗鼓，还是为了做的干净一些，避免那位远在天边的霑润山主察觉端倪。

    当三炷足有小指粗的燃香炼化成功之后，裴妤忍不住一阵唏嘘；

    “没想到我裴妤竟有一天对付一个洞府境小神，都需要如此耗费心力，唉.......真是倒霉催的。”

    苏御在一旁好奇道：“接下来你会怎么做呢？”

    “这个简单，”

    裴妤正要解释，突然听到走廊上传来一阵轻微脚步，接着，外面那人竟然敲响了她们的房门，

    “请问客人，需要添床被子吗？”

    添床被子，是行话，意思是需要不要特殊服务，这在北夏比较常见，属于是游击队，只要给客栈老板适当的分成，就可以在客栈中招揽这种皮肉生意。

    苏御是完全听不懂的，正要打发对方，却被裴妤伸手拦住，

    “进来吧，”裴妤冲着门外道。

    屋门打开，一名浓妆艳抹，打扮的花枝招展的女子走了进来，

    当她看到裴妤的一刹那，眼中不自觉的流露出一抹惊艳之色，

    实在是裴妤太漂亮了，即使身上穿着的是再普通不过的粗布衣衫，也掩盖不住她近乎完美的诱人身材，而那张绝美的玉容，不施粉黛，堪称倾城之貌。

    “对不起，打搅了，”女子转身就想离开，心想着有这等绝色佳人在，哪轮得到自己吃棒棒。

    “别走啊，”裴妤笑道：“同样都是赚钱，我给妹妹个路子，包你赚的不少。”

    女子扭头诧异道：“什么路子？”

    裴妤嫣然一笑，取出一锭足十两的雪花银拍在桌子上，

    “我夫妇二人本打算到水神娘娘庙上香，可惜我丈夫身体突然有些不适，不便前往，所以我想托付妹妹一趟，只要你帮我们上了这三炷还愿香，这十两银子就是妹妹的了。”

    还有这种好事？女子一脸疑惑的瞥了眼桌上银两，

    裴妤笑道：“不瞒妹妹，我夫妻二人半年前曾在娘娘庙求子，我呢，是在两月前查出有喜的，”

    说着，裴妤低头抚摸着自己的小腹，一脸温柔道：

    “常听说娘娘庙求子灵验，果不其然，我夫妇此番专程赶来就是为了还愿，这段日子每天都会前往娘娘庙上三炷香，今日却有些不便，所以想托付他人，如果妹妹没空的话，我去找客栈老板好了。”

    原来是这样.......

    “有空有空，”女子赶忙道：“既然是还愿香，那可拖不得，妹妹就为姐姐跑一趟吧。”

    “那就辛苦妹妹了，”裴妤笑吟吟起身，将三炷香包好，与银子一并交给了对方，还亲自将人送出客栈。

    等裴妤回来后，冲着苏御俏皮的眨了眨眼，

    “我是不会亲自去上香的，免得暴露，等汨江水神死了，我再去找那个黑衣人。”

    苏御道：“后天我拿到黄金后就会离开，你的老相好就算找你麻烦，也是路上的事了，”

    “那奴家就全靠公子护佑了，我可打不过那个丑八怪，”

    裴妤以一个极为诱惑的姿势舔了舔红润的嘴唇，笑道：

    “还有鹿腿吗？再来壶仙酿，我陪公子喝几杯？”

    苏御皱眉道：“你不用跟着去看看吗？”

    裴妤微笑摇头：“事情一出，必有城内高人赶赴水神庙，我怕到时万一暴露行藏，毕竟我现在不是元婴境了嘛，”

    苏御诧异道：“那你就不怕别人循着这名女子的线索找到你头上来？”

    裴妤笑道：“所以我刚才才会亲自将她送出门啊，在此过程中，我以问心术影响了她的神识，让她只知道是去娘娘庙上香，至于为什么去，谁让她去，她已经完全不知道了。”

    好家伙，苏御取出仙酿和鹿腿，“肃然起敬”道：

    “裴大姨心思缜密，在下佩服。”

    裴妤狡黠一笑，“别叫大姨，叫娘子。”

    苏御顿时沉下脸来，

    “好啦好啦，你这个人，一点都经不起玩笑，我又皮痒痒了行了吧？”

    接着，裴妤小口小口的啃着鹿腿，就着仙酿，静静等待着江神庙那里的动静。

    .......

    女子一路快步赶往江神庙，整整一个半时辰后，才终于抵达。

    此时庙里的香客已是不多，不用排队，女子进入大殿，以香案上的烛火将三炷香点燃之后，插入面前巨大的香炉。

    再行三拜九叩，女子起身离开了江神庙。

    同一时间，远在百里外的汨江水底，坐落着一座恢弘的府邸，此方主人，是一条修行千年的大白鲤，进入洞府境之后才终于化为人形。

    此时的她，正坐在水府宫殿中的梳妆台前对镜画眉，她对自己现在的容貌不甚满意，需要不断的水运精华滋润，才可以让这张有点婴儿肥的脸蛋更加动人。

    前些日子，大夏江水流域排名靠前的泾江水君那边来人了，送上三十颗水运珠，这正是她所需要的。

    不就是帮忙监视个人吗？小意思，自己的香火庙坐镇英烈城，压胜一方水土，城里的一切都瞒不过她。

    突然间，她画眉的手臂一抖，只觉没来由的一阵心悸，而且这种心慌的感觉越发炽烈。

    这是怎么回事？

    这位江神娘娘赶忙起身，抚着胸口在大殿中来回踱步，

    我的水运正在流失？不可能，到底发生了什么事情？

    只见她手中掐动法诀，想要查看庙中景象，却诧异的发现，自己与金身神像之间已经彻底失去牵连，自己真身想要返回庙中都做不到了。

    不好，庙里出事了！

    她毫不迟疑的飞离汨江，朝着英烈城方向狂飞而去。

    体内气运快速流散，终于在临近城门时，这位江神娘娘神力尽消，整个人从半空坠下，重重的摔在入城的官道旁。

    “不，来得及的，城门就在眼前。”

    “来人啊，救我，我是汨江水神，有人在我的神像上搞鬼，快将我带进庙里。”

    “救救我，求求你，带我入城吧。”

    过往的路人只当她是一个疯妇，没有一人多加理会。

    时间一点一点流逝，

    江神娘娘心如死灰，浑身颤抖着闭上眼睛，任由最后的一点神力缓缓消散。

    片刻后，一条硕大的白色鲤鱼出现在官道旁的草丛内，她正在不停的翻跳着远离官道，已经现出原形的江神娘娘，期望在自己神识消散之前，找到一处有水之地，保住最后的肉身。

    “嚯！爷爷你快看，那是什么？好大的一条鲤鱼啊，”

    夕阳西下，一名摊贩挑着扁担，带着孙子出城，准备回到附近的村庄家中，

    在孙子的惊呼声中，老汉眯着一双老花眼，看向远处的那条大鲤鱼。

    好大啊，怎么会有这么大的鲤鱼？这比我个头还大了。

    老汉赶忙带着孙子钻进树林，手持扁担靠的再近一些，

    或许是因为力竭，又或许是长时间脱水，大白鲤扑腾几下后，终于有气无力的躺在草丛里不动了。

    “爷爷，它好像快不行了，你看它一直在吐泡泡，咱们救救它吧？”

    小孙子自己穿的衣不蔽体，一双草鞋也被脚拇指给顶出两个大洞，却没想着杀鱼换钱，而是想着救一条濒死的鱼。

    “嗯，爷爷看出来了，这东西能长到这么大个可不简单啊，想必该是水中神物，你给爷爷搭把手，咱们把它拖进就近的溪水去吧，至于能不能活下去，就看它的造化了。”

    说着，爷孙俩就开始动手，将一捆麻绳绑在鱼尾，下面垫着草席，爷俩一前一后，一个拉一个推。

    足足一个时辰，眼看那条大白鲤已经没了动静，爷孙俩仍是咬着牙，用最后的力气，将大白鲤推进了溪水中。

    白鲤刚一入水，便翻了肚子，一动不动。

    老汉擦着脑门的汗，一屁股坐在地上，喘气道：“不行了，时间太久，早就缺水死了。”

    小孙子趴在溪边，黑溜溜的大眼睛一眨不眨的盯着翻肚的大鱼，双手合十，喃喃道：

    “神仙保佑，让它活过来吧，神仙保佑.......”

    “狗蛋，走吧，天快黑了，咱们也得赶紧回去了，走夜路很危险，”

    老汉拉起恋恋不舍的孙子，朝着原路返回，扁担箩筐还在那边林子里藏着呢。

    小孙子几步一回头，直到夕阳彻底落下，再也看不到水中光景，才与爷爷快步离开。

    这时，原本一动不动的大白鲤，突然间一个鲤鱼打挺翻过身来，在溪水中游拽一圈后，看向爷孙俩离开的方向........

