    潇寒见到前方的齐真还在奋力拼搏，随即对他暗中传音。

    “小真，别着急达到顶端，仔细体悟每一次台阶中蕴含的力量，炼化吸收之后，有助于体魄增强。”

    齐真听到潇寒的传音，顿时放慢了脚步。

    他旁边的那些软饭宗弟子，见状，十分疑惑。

    “老大，怎么停下了？”

    这些人都是齐真的心腹，同样也知道齐真现在已经归顺了淦天帮。

    齐真笑了一声，没有隐瞒，把潇寒告诉他的事情说了一遍。

    众人闻言，皆是一惊。

    竟然可以提升体魄？这可是天大的好事啊。

    毕竟身为靠吃软饭而修行的他们，体魄越强自然越好。

    随即众人跟随齐真，开始体悟每一层台阶中蕴含的力量。

    不知道过了多久。

    有些势力已经带头来到了第七百多层登天台阶。

    越往上走，受到的幻境冲击越厉害。

    就在此时，

    陈无道一方势力中的数个圣玄境强者，受不了幻境的冲击，竟然爆发出了恐怖的玄气，

    轰隆隆！

    刹那间，只见登天台阶之上忽然神雷涌动，直接把那数个圣玄境强势抹杀。

    这一幕，吓坏了所有人。

    于是全部小心翼翼，不敢轻易使用玄气。

    随着越往上面走，陨落的修士也越来越多。

    不是在幻境中被抹杀，就是被轰下登天台阶。

    西门吹灯这个家伙不愧是气运之子。

    他带领的众多高手，竟然只陨落了十个，便成功来到了最顶端。

    望着下面还在苦苦挣扎的众人，西门吹灯冷笑一声。

    不多时，陈无道，无天佛子纷纷踏足最顶端。

    当然，保护他们的那些高手，却陨落了很多。

    万幸的是，中坚力量还在！

    现在的登天台阶之上。

    只剩下了潇寒一行人。

    陈无道等人望着潇寒，脸上露出了不屑。

    就这天赋？也配和他们一争高低？

    不过想起金灵子等人的恐怖，他们的脸上又微微变色。

    看来只能等到进入万帝之墓，再想法灭杀潇寒这一行人了。

    不过，陈无道此时脸上露出了阴狠的目光，对着身旁的一位神玄境巅峰老者下令道：

    “孙师叔，你精通阵法，在这登天台阶的出口布置下一座杀阵。”

    孙师叔闻言，呵呵一笑，“圣子高明！”

    当布置下一套杀伐大阵之后，陈无道便率领伏魔盟众多高手缓缓向着天宫的大门行去。

    西门吹灯和无天佛子见状，同样冷笑一声，然后带着各自势力的高手离开了这里。

    那个孙师叔所做的一切，没有瞒过潇寒的慧眼。

    随即笑了笑，这群家伙，挺聪明的！

    竟然还知道坑人！

    “各位，收获如何？”

    “完美，我感觉我的体魄即将突破了……”

    “哈哈，寒哥，我的体魄已经提升一级了……”

    万帝之墓处处都要机缘，就要看你怎么把握。

    这第一个登天台阶的机缘，便轻而易举的被潇寒暗中收获，可谓是闷声发大财！

    很快。

    一行人在潇寒的提醒之下，顺利来到了顶端。

    就在此时。

    潇寒扬起手臂，制止了众人前行。

    “帮主师兄，怎么了？”沐雪晴四女围在潇寒周身，疑惑的问道。

    感受到手臂之上传来的酥，麻，潇寒情不自禁的摇了摇头。

    这四个小妮子，胆子真是太大了，竟然在玩火！

    “有人送了我们一个小礼物。”

    听到潇寒的话后，众人皆是疑惑。

    小礼物？？

    什么礼物？？

    在众人震惊的目光下，潇寒抬起手臂，一道能量迸射而出。

    刹那间，那座杀伐大阵瞬间开启，无尽狂雷在其中奔腾不止。

    “卧槽？天雷阵？哪个狗曰滴布置的？”

    金灵子和朱罡烈见状，瞬间暴怒。

    向来只有他们阴别人的份，没想到这次差点被别人阴了。

    当真是叔叔可忍，婶婶不可忍！

    潇寒望着眼前的天雷阵，摇了摇头，这阵法布置的还是不到家啊，竟然异常的粗糙。

    随手一挥，天雷阵的阵眼瞬间被潇寒击破，这座杀伐大阵也瞬间毁去。

    “走吧，下面就该参观一下这神秘的万帝之墓了。”

    潇寒轻笑一声，被四女“保护”在中间，向着天宫的仙门走去。

    如今已经进入到了云顶天宫的范围，外面的那些帝境强者无法查看到里面的情况。

    所以齐真不再单独行动，而是率领软饭殿的弟子融进了潇寒的队伍中，

    此时在天宫的仙门前方，三股势力占据三个地方，互相戒备。

    潇寒率领众人来到这里后，格局瞬间变化成了四足鼎立！

    “咦？各位怎么不进去？”

    潇寒哈哈一笑，对着那些人问道。

    “哼，明知故问！”西门吹灯冷哼一声。

    原来，此时的天宫仙门紧闭，需要找到打开仙门的钥匙，才能进入其中。

    潇寒指着西门吹灯说道：“你想死是不是？信不信现在我就灭了你！”

    对于西门吹灯身后的那十个神玄境巅峰的高手，潇寒没有任何的在意。

    只要西门吹灯不知好歹，那就先弄死他们，在谈其它。

    西门吹灯闻言，想要发怒，却被一名独角龙一族的长老拦了下来。

    “小灯，万帝之墓还未进去，先别着急，等到进入秘境之后，咱们再想办法除掉他们，为你报仇！”

    听完那名长老的话后，西门吹灯深吸了一口气，压下了心中的怒火。

    “潇寒，咱们万帝之墓中再一决高下！”

    随后，西门吹灯把头撇向一旁，不再说话。

    陈无道和无天佛子见到没有打起来，不由的大失所望。

    如果潇寒和西门吹灯打起来多好。

    他们二人也就可以坐收渔翁之利了。

    可惜！！！

    潇寒见到西门吹灯竟然避开了他的锋芒，呵呵一笑，没有得寸进尺。

    现在局势，四足鼎立，最好还是不要打破为妙。

    而且潇寒不直接灭杀陈无道等人，是因为他需要一些工具人！！

    毕竟万帝之墓中的凶险未知，由陈无道等人去探路最为适合。

    至于现在要做的，就是想办法打开天宫的仙门，进入万帝之墓。

    就在此时。

    一道神秘的声音响彻在众人的耳朵里面。

