    “在这里！”

    “在这里！”

    一只鎹鸦找到愈史郎留在无限城外的标记，然后扯着嗓子大喊起来！

    很快，一道道身影汇聚而来，正是鬼杀队的众柱。

    “找到了吗？”

    “这里就是鬼舞辻无惨的藏身之所？”

    “看样子，那位宇智波先生和愈史郎君两个人已经先进去了。”

    “那还等什么，我们也进去！”

    众柱看着「无限城」的入口，纷纷开口。

    此时，鬼杀队的‘九柱’，除了已经牺牲的音柱·宇髓天元之外，其余八柱全部出动。

    连重伤的炎柱·炼狱杏寿郎都来了！

    不只是炼狱杏寿郎。

    灶门碳治郎、我妻善逸以及嘴平伊之助也都来了！

    身为鬼杀队的成员，他们谁都不想错过这种讨伐鬼舞辻无惨的大事件，所以他们服下了蝴蝶忍秘制的，使用能够暂时抑制伤势，并激发潜能的秘药，重新回到了战场。

    除此之外，他们之所以坚持要来还有一个更重要的原因。

    因为对于炼狱杏寿郎和灶门碳治郎四人来说，珠世之所以会被抓，完全是因为他们的原因。

    尤其是灶门碳治郎。

    如果他当时知道宇智波斑不在家的话，就算是死，也绝不会让弥豆子带着他们去那里。

    所以灶门碳治郎在来这里之前就已经告诉自己，哪怕是拼上性命，也一定要把珠世从鬼舞辻无惨的手中平安的救出来。

    嘭！~

    岩柱·悲鸣屿行冥直接动手，一记流星锤将已经恢复的木门轰碎，道：“诸位，随我进攻！”说完，他一马当先，冲进了门中！

    “噢！~”

    众柱高呼，紧随而上，然后是以灶门碳治郎三人为首的众多鬼杀队成员！

    上百人先后突入无限城，也是立刻惊动了这座鬼城的主人鸣女！

    铮！~

    琵琶音响起，鸣女再次出现在鬼舞辻无惨的面前，恭敬的对他汇报道：“无惨大人，鬼杀队的人也攻进无限城了！”

    “哦？”

    鬼舞辻无惨听到鸣女的汇报，却完全没在意，只是头也不回的说道：“那个男人现在在哪？”

    对于鬼杀队的那些人，鬼舞辻无惨完全没有放在眼里，真正能让他在意的人从始至终就只有一个，那就是宇智波斑。

    鸣女当然知道鬼舞辻无惨口中的‘那个男人’是谁，回答道：“他正在和童磨战斗。”

    “童磨吗？”

    鬼舞辻无惨闻言，停下了手中的动作，说道：“如果童磨死了，就把他送到黑死眸那里。”说完，他停顿了一会，然后补充道：“要是黑死眸也死掉的话，就利用无限城的地利先困住他，困不住就先把他扔出去。”

    “至于鬼杀队的那些人，你自己看着处理吧。”

    “不要让他们妨碍到我就行。”

    鬼舞辻无惨非常清楚，无论是童磨还是黑死眸，都不可能是宇智波斑的对手，让他们和宇智波斑交手，也只是为了消耗宇智波斑的体力。

    至于童磨和黑死眸的死活……他从来就没在意过。

    “是！”

    鸣女领命，然后拨动琵琶，消失不见。

    ……

    ‘血鬼术·寒烈的白姬！’

    一身狼狈的童磨挥动仅剩的一条手臂，以强烈的寒气制造出两朵少女形态的冰莲。

    冰莲中的少女张开嘴，对着宇智波斑呼出寒冷冻气，所过之处，一切都被冻结了起来！

    “尽是些无聊的把戏！”

    宇智波斑面不改色的挥刀，炙热的刀刃斩出，竟然将空气点燃，形成了一个巨大的火球朝着童磨砸了过去。

    ‘宇智波炎刃·豪火球！’

    轰！~

    炙热的火球瞬间将冻气瓦解，然后轰击在那冰莲少女之上，顷刻间便将其瓦解，然后蒸发殆尽！

    “咳咳！~”

    童磨狼狈的从热浪中脱离出来，然后又看了一眼自己那还没有再生出来的左臂，碎碎念的道：“不止没有再生，伤口反而越来越恶化了，还有那种火焰……

    这家伙，越来越夸张了！”

    刚开始的时候，那个男人手里的那把刀还只是会发热，他被斩之后的伤口虽然会再生的很慢，但至少还会恢复。

    但现在，那个男人手里的刀直接都能砍出火焰了，而且他现在如果被那把刀直接砍到的话，不止不会愈合，甚至会逐渐恶化。

    这种伤害，简直比他们的血鬼术还要离谱！

    童磨现在都怀疑，这个男人究竟是不是人类，还是比他们‘鬼’还要离谱的存在？！

    童磨非常清楚，自己不是这个人类的对手，如果不是之前那个同类喊了一句‘不要轻易杀死他’的话，童磨毫不怀疑，自己早就已经完蛋了。

    “但是现在这种情况，简直比被直接斩首还要痛苦啊！”童磨脸上依旧带着天真的笑容。

    不过，虽然脸上依旧是天真的笑容，但童磨心中却逐渐有一股异样的情绪慢慢升起。

    从身为人类时就没有任何情绪感的他，终于体会到了情绪的感觉，也是第一次体会人类的情绪。

    但是……人类的情绪果然很烦人。

    除此之外，童磨心中还有一种想要逃跑的冲动。

    但是没有那位大人的命令，他不能逃，也不敢逃！

    既然不能逃，那就只有继续战斗了！

    童磨这个男人现在的目的不是斩杀他，而是折磨，正好自己也可以用这幅身躯，为无惨大人多消耗他一些体力！

    这样想着，童磨摆开姿势，再度释放出大量森寒的冷气！

    ‘血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！’

    森寒的冷气凝聚成一尊巨大的冰晶菩萨雕像，雕像抬起手臂，一个手刀就对着宇智波斑竖劈而来。

    “斑，鬼杀队的人来了！”

    宇智波斑正要挥刀迎击，就听到身后传来了愈史郎惊喜的呼声。

    他知道，这里的战斗可以结束了。

    当宇智波斑在看向那巨大的冰晶菩萨雕像，双瞳已经变成了猩红之色，手中的日轮刀的刀锋之上，气息也变得越发炙热。

    一刀劈出，巨大的冰晶菩萨雕像便一分为二。

    宇智波斑将目光转向童磨本人，而后整个人便原地消失。

    再出现时，宇智波斑身形已经出现在童磨的面前，手中那炙热的鲜红刀刃如同一抹烈阳，从他的脖子上轻轻划过。

    下一刻，童磨那依旧带着天真笑容的头颅高高抛起！

