    陆瑜向现实低头了。

    他记得自己在第七区的老家里面还有南瓜，现在还没有解锁南瓜制作的食物。

    与其去寻找野外不知道哪儿存在的食物素材，还不如把现有的食材取回来。

    再说了，第七区的地下陆瑜建造了红石农场，再下方还有陆瑜建造的自动刷怪笼，如此丰饶的资源他是不可能舍弃。

    所以，不如从那边建造一个到这边的通路。

    比较笨拙一点的办法就是在地下挖出一条路来。

    但是这并不是仅属于陆瑜一个人的服务器。

    有其他玩家不说，连这个世界原生的方块人，如第六区的人也在挖掘地下，如果自己一条直来直去的路被发现，不就是让他们发现了自己大本营嘛？

    陆瑜寻思了一下，还是决定用地狱快传。

    地狱一格相当于主世界的八格距离，这是MC玩家都知道的事情，如此一来陆瑜也能减少脚力的浪费。

    正巧，陆瑜也已经准备好了地狱门的建筑材料。

    陆瑜来到树屋下方，自己独处的小空间里面。

    地狱门带着污染视线的紫色特效还有时刻伴随的音效，陆瑜可不想在地狱门的旁边睡觉，肯定很吵。

    于是陆瑜又向下挖了一个空间出来，随后便用手头的黑曜石搭建出了门的轮廓。

    而上次烧僵尸用的打火石还在。

    陆瑜一点，紫色的通路就出现了。

    “恭喜您完成成就【进入下界】，获得成就点：30。”

    虽然突然，但是陆瑜这就草率地为了一块南瓜的就开始了地狱之旅。

    【玩家003加入了世界】

    陆瑜挑眉，原来地狱还算一个单独世界。

    “是谁？！”

    “谁来了！”

    “有人吗？！”

    世界聊天群里，地狱频道中响起了一个人喧嚣。

    陆瑜一看，在线人数：2。

    除了他，地狱还有一个玩家？

    “呜呜呜终于见到活人了，兄弟我自从来了这个世界就没见到活人。”

    陆瑜还没打量一下这个四处通红的世界，仔细观察一下猪零脸上的那到底是萌萌的大眼睛还是它的鼻子。

    思路就都被吵闹的这个人打断了。

    陆瑜注意到他的编号是007，说明他来到这个世界就在自己之后，也不算太晚，难不成陆瑜在主世界快活的日子里面，他就一个人在地狱里面游荡？

    “……你还好吗？”

    陆瑜难得友善地对他发起询问。

    “我不好！”对方回答。

    “你在这儿待了多久了？”

    对方哭诉起来：“我自从到了这个世界就在这儿个红色的城堡里面。”

    “他奶奶的，这城堡里面除了长廊什么都没有！”

    长廊？城堡？

    陆瑜问：“难不成你在地狱城堡里面？”

    “什么地狱城堡？我不知道啊。”

    也是，全球76亿人随机选中一个就是MC玩家可能性实在是太低了。

    “我还以为这是龙与地下城呢……”

    “可是我什么装备都没有啊？没有剑，没有盔甲，好容易找到的箱子里面只有食物。”

    陆瑜觉得他这个时候该庆幸，自己找到的箱子里面都是食物。

    在地狱这个贫瘠的地方食物极少，而他能够直接食用的食物也是极少的，能找到食物或许对他来说是个好事儿，至少这样子他就不会饿死了，从而活到了现在。

    “我来了之后就在这个箱子附近，附近都是骷髅，还有火男？”

    那叫烈焰人大哥，你LOL玩多了！

    “我现在什么都没有，就只能用方块把自己圈在这个地方了，还算安全。”

    倒也是方法。

    这位兄弟虽说没有接触过MC，但是看样子他接触的其他游戏也不少，适应能力不算太差，从而坚持到了被陆瑜发现。

    “好兄弟，你带我走吧！”

    陆瑜回答：“可以倒是可以，你先告诉我你的位置吧。”

    “怎么看我的位置在哪儿？”

    陆瑜：“……”没想到的他还有带小白的一天。

    “你的成就点多少了，先解锁一下成就商城里面的F3按钮，看一下坐标。”

    “我找找看。”

    “我只有30点成就点。”

    陆瑜没有耐心地催促：“那你还不快购买F3？”

    “可是、可是……”

    没有见面，陆瑜都感觉到了对方的委屈。

    “我之前把这30成就点换了一键整理……”

    陆瑜暴躁起来：“你换那玩意儿干嘛！你有那么多的东西需要整理吗？”

    “不是，我就是有了成就商城就想买个东西试试嘛，而且我也不知道这个看起来像是键盘F3按钮的东西是干什么用的……”

    玩家007委屈兮兮地解释起来。

    “彳亍。”

    陆瑜扶着自己脑壳，想出另外一个方法来。

    “你拿上你所有的方块，你就在你脚下搭建一个柱子来，能搭多高搭多高。”

    “我懂了！也行！也行！”

    只要他足够高，陆瑜就能注意到他所在的位置从而找到他。

    于是他们开始各方忙碌。

    陆瑜倒是不着急，毕竟让他搭建起来也需要一段时间。

    他便随手挖掘起了自己身边的萤石来了，毕竟这也是个好用的方块。

    抓着一把萤石粉放入背包，陆瑜又挖掘了一部分石英。

    这时候陆瑜余光扫到了一个突然撅起的东西。

    陆瑜抬头，视线转过去正巧看到了那条高耸的柱子。

    “原来地狱堡垒就在这儿……”

    稍微有点模糊，但是视线能够捕捉就是说明根本不远。

    陆瑜拿出方块来，直接在岩浆之上搭起直来直去道路来了。

    两点之间线段最短，这可是数学老师教的。

    与其绕路还不如直接走过去，陆瑜便是这样一个“直”男的人。

    “喂！”

    那在柱子上，远远看到一个走来的史蒂夫。

    “003是你吗？！”他兴奋地挥起手，对着下面的陆瑜打招呼。

    他这么一出声，自然惊动了地狱堡垒里的原住民们。

    烈焰人和凋零骷髅齐齐出动。

    他们聚集到柱子下面，试图攻击放声大喊的玩家007。

    而凋零骷髅摸不到他，烈焰人的攻击也在落在了柱子中端。

    “呜呜呜！”玩家007害怕地蹲了下来。

    他眯起眼睛继续看陆瑜的方向，只见陆瑜突然停下了向这边来的脚步。

    然后，他转头了。

    然后，他开始原路返回了。

    “兄弟你去哪儿？！”

    “溜了溜了。”陆瑜回答。

