    第127章 圣识寄体

    中英雁清秀的双眸变得浑浊，身上的金色符纹依旧存在，却没有了束缚之力，一股神秘的气息升起，他呵呵一笑，传出的却是苍老的声音：“没想到，几个小娃娃竟然能将虎蟾伤到这种程度，真是英雄出少年！”

    “你是......钟长老？”嵇昂不可置信的问道。

    中英雁缓缓转头望向嵇昂，眼中流露出赞赏之色：“你做的很好，不愧是神堂的精英弟子，不错！”

    嵇昂低着头躬身一礼，但却没有言语。

    “这是......夺舍？”姜智看着悬浮的中英雁问道，中英雁微微一笑，没有承认，却也没有反对，竟然是默认了姜智的话语。

    “这不是夺舍，这是一段圣人的灵识，算是圣识寄体存在！”灰蝉的声音在姜智脑海响起，“当修者晋入了圣境，灵识蜕变为圣识，就可以斩断自己一缕圣识，蛰伏在别人体内，等到关键时刻压制或者磨灭那人的意识，自己成为那躯壳的主导，只是时间不能长久，具体能存在多久，就看修者的境界了。”

    “圣识寄体么！”姜智自语，“那他可以发挥出多少力量？”

    “圣识不能携带能量，但他可以将神通封印在中英雁体内，关键时刻一引而发。就算没有封印神通，仅仅中英雁的力量在圣识操控下发动，威能也要超过这虎蟾。”

    姜智忍不住瞳孔收缩，中英雁的体内，竟然寄居者一位圣者的圣识，发动的力量甚至能超越这虎蟾，甚至有可能封印着圣者的神通，这还怎么打。

    “堂堂神堂的长老，竟然夺舍门中的精英弟子，真是不要狗脸。”一边的王悍狠狠骂道，姜智给他们的丹丸品质非凡，他已经恢复了大半，一旁竺阡陌匆忙挪到他身边，单手紧紧擎住重峰，紧张的盯着中英雁，生怕他一怒之下对王悍下死手。

    “这等神人共愤的羞耻之事，你却如此明目张胆的显露出来，看来是没有打算让我们活着离开了！”姜智眯着眼说道，众人闻言猛地抬起了头，寒无双小胖脸上的肉都抽搐了一下。

    “金刚雾虽为顶级圣材，但还不值的本圣这么做，关键是你们几个！”中英雁，或者说是钟长老慢慢转头，依次从叶怀阳、黎庶、沈溺、时七脸上扫过，最后看着姜智悠悠说道，“当年的松少阳嚣张跋扈，给神堂带来很大的麻烦，也给真苍大界带来了无边的灾难，你们这些野生的圣灵，变数太大，为免你们将来重蹈松少阳的覆辙，也为真苍大界无数苍生考虑，你们就不要出去了。”

    竟然是因为这个？拥有圣灵的四人对视一眼，无可奈何的笑了，别说现在他们伤势太重，就算他们全盛时期，也不会是这钟长老的对手。

    “不要说得那么好听！”姜智讥笑，“不过是为了神堂排除异己而已，连夺舍这等无耻之事都已经做出来了，还说这些冠冕堂皇的话有什么用！”

    王悍坐起身，和竺阡陌一起走到姜智身后，洛湛、萧筱和寒无双也恢复了大半，三人也走了过去，鼓动起一身的灵力，准备与这陈长老血拼到底，姜智却转头望向嵇昂：“你呢？不要以为他会放过你！”

    嵇昂没有言语，他默默的望向陈长老：“嵇昂斗胆，敢问这是钟长老的自己的意思，还是神堂的安排？”

    钟长老沉默不语，只静静的看着他，嵇昂瞳孔紧缩，冲着钟长老躬身一礼：“那就是钟长老自己的意思了？既然如此，恕弟子不敢苟同！”

    钟长老眼中有惋惜之色：“你这孩子非常聪明，就是太过执拗了些！”

    “我只余一击之力！”嵇昂看了看姜智几人，走到姜智旁边说道，“没想到还是你佚山书院强了一筹。”

    姜智扭头，除了叶怀阳伤势太重，佚山书院其他几人全都保存着战力，他忍不住笑了起来，对着几人点了点头，嵇昂继续说道：“钟长老晋入圣境已有二十几年，精研土系法则。”

    姜智默默点头，灰蝉的声音传来：“没错，他的圣识里土之法则气息浓厚，应该极善土系神通。”

    嵇昂沉默上前一步，刚刚收起的九步天梯再次唤现，刚刚恢复的少许灵力全部涌入其中，瞬间点亮了两阶天梯，他沉闷低吼：“我先来!啊！”伴随着吼声，嵇昂的身躯猛地一震，一股神秘的力量再次从他身上涌出，倒灌进了九步天梯，那是他的生命力。也许是愧疚于钟长老的作为，他抽调的生命力数量比上次多得多，随着他生命力涌入九步天梯，第三阶也亮了起来，而且越来越亮，到最后那光芒竞犹如火焰一般燃烧了起来，连带着下面两步天梯也被点燃，爆发了剧烈的强光。

    随着生命力的流逝，嵇昂眼眶深陷了下去，眼中瞬间布满了血丝，身躯都仿佛矮了几分，整个人看上去憔悴无比，仿佛瞬间老了几岁。战神之刃迅速凝聚了出来，也许是因为生命力的缘故，它不再是单纯的黄金之色，而是有细小的乳白色纹路在刀身上蜿蜒，犹如一朵生命之花在金色刀身上绽放，但它散发出的，却是浓重的死亡之力。姜智眉头一皱，感受着生命之力散发的死亡威能，隐隐有所悟。

    钟长老嘴角挂着微笑，默默看着嵇昂凝聚神通，并没有阻止，在他眼里，众人的力量犹如婴孩一般，根本撼动不了他，但随着嵇昂生命之花在刀身上绽放，他忍不住皱起了眉头，嵇昂的拼命态度稍微惊到了他，这一击的威能也超出了他的预料，隐隐对他也产生了一丝威胁，毕竟他只是一段圣识寄体，连本体万分之一的威能都发挥不出来。

    嵇昂奋力操控着法印，牙龈中的血丝顺着嘴角流了出来，战神之刃急速颤动，眼看就要脱离控制，嵇昂切断了生命力的灌涌，抬起头深深看了一眼钟长老，眼中满是愤怒之色。

    嵇昂缓缓推出了手中印决，在法印打出的一瞬，嵇昂双手的手指发出恐怖的断裂声音，指骨瞬间碎成了粉末，他惨哼一声昏迷了过去，整个人失去控制向后倒下，姜智伸手接住他向后飞掠，佚山书院的众人也向后飞跃，以免被交战的力量波及到。

    带着生命之花的战神之刃呼啸而出，向着钟长老当头斩下，钟长老轻笑一声，右手拈花一般在眉心拂过，向着呼啸斩来的战神之刃轻轻一甩。

    (本章完)

