    “······身为考官，不能偏袒任何一名考生。还有，在审核那两天，心里最好不要有太多感情，这间学院的考核标准非常高，表面的意思以及背后的意思，都清楚了吗？”

    ——话到这一句，威特侧了下脖子，示意自己没有需要补充的了。

    木钟适时的点了点脑袋：“嗯，我清楚了。”

    然后，两个人默契的保持着沉默。

    ……

    威特是专门讲解‘厄斯伯尔构建体系’的讲师，性格有点冷，木钟在他旁边坐了两个多小时，从头到尾都没见他露出过暖和的表情。

    ‘全体会议’差不多开到一半的时候，他就悄悄地离场了。

    ‘虽然有点对什么都漠不关心的感觉，但在工作上，绝对是位非常可靠的同事。’——这是木钟对他的印象。

    ……

    第二天。

    昨天是‘全体会议’，今天是‘小组会议’。

    木钟所在的是‘筛选组’，组长是海林·梅尔特，也就是海林教授。

    筛选组大约二、三十人，现在都坐在一间会议室内。

    海林教授简单地念了组内各个项目的参与人员，然后正式开会：“今年我们筛选组有几张新面孔，所以我先说明一下我们组的情况。‘筛选组’，就像它的名字一样，我们负责的各个项目，每一个都是大筛子，参与考试的学生，在我们这里，只要有一个项目不通过，就会直接判定为失败。”

    ……

    “威特、木钟，你们两个负责稳定性考核，这项考核由威特你负责，木钟则担当审核人，嗯…这一位是今年最出色的学生，我保证他的表现不会比第三副院长差，威特，记得多关照他一下。”

    “了解。”

    ——开会——

    会议散场之后，有几个教授看木钟年纪轻轻、能力非凡，便邀请他一同去聊聊魔法，顺便吃个午餐。

    木钟婉拒了。

    ……

    他在学院内逛了几个小时，最后逛进了湖畔树林。

    “好多野餐的人。”

    “还有不是人的人。”

    走了两步，木钟手一招：“葡萄召唤术。”

    他也加入了‘野餐’的一员。

    ……

    在林子深处。

    有个模样怪异的人正在寻找着什么东西。

    他有着人类的躯干，头部却是一颗枝繁叶茂的树。

    描述得更具体点，那就是他长了一颗树冠脑袋，虽然‘树叶’茂盛，但这些叶子全都枯黄发焉，像深秋的落叶。

    一部分的枯叶通过重叠、扭曲，变成了类似人类五官的模样——这大概就是他的‘脸’吧。

    从形象上来看，这是标准的树人长相。

    他趴在地上，每爬两步，就在地面上轻轻敲打两下，然后问道：“小石灵，你在这里吗？”

    没有回应，便重复这一行为。

    ……

    不远处，木钟一边恰着葡萄，一边看对方在地面上找东西，他听到了对方的话，有点好奇：“‘小石灵’是什么东西？”

    这个树人的声音有一点点像大自然里的树叶，声一动，叶子便哗啦啦一路响过来，并不响亮，却能传得很远。

    ……

    树人搬起一块大石头：“小石灵？”

    石头底下有一棵压塌了的黑颜色的草，这棵草紧紧贴着地面生长，没了石头的重负，它马上抬起了头。

    那是几根长长的、歪歪扭扭的草。

    “啊，对不起对不起，打搅到你了。”像闯了大祸似的，树人慌忙地把大石头放了回去。

    “……”

    那株黑草是负重草，它的叶子只有在向上而不可得的时候才会成长，一旦没了负重，它就会停止成长；一旦拥有了阳光，它的黑色就会渐渐褪去，最后变成一株普通的绿草。

    ——很奇特的一种魔草。

    木钟把最后一颗葡萄丢进嘴里，咬了咬：“所以，‘小石灵’到底是什么？”

    他之前看过几本介绍魔草的书，对部分魔草有印象，但魔草之外的，他就一问三不知了。

    吃完了葡萄，他顺手把剩下的葡萄梗往后一扔……

    随手乱丢垃圾？

    ——木钟很快反应过来，为了弥补过错，他转过身：“嗯？”

    在他身前的草地上，有一团勉强有个人形的落叶枯枝混合体，此时它正用它那‘枯枝手’抱起木钟刚刚丢了葡萄梗。

    “！？”

    “……”

    ——这算是四目相对？

    下一秒，这团小家伙受到了极大的惊吓，它的‘枯枝手’连带几片叶子直接吓到分离，而它则瞬间没入了地面底下。

    有趣。

    非常有趣。

    ——木钟心情有些微热，有那么一瞬间，他感觉自己像是来到了童话世界一样。

    他摩挲了两下下巴：“我想我可能找到小石灵了？”

    就在这时，他的耳边突然响起了树人欣喜的声音：“你看到小石灵了吗？”

    “……”心跳快了一节拍。

    这个人走路没有声音的吗？

    ——木钟表面平静道：“我刚刚看到一团会动的、由落叶跟枯枝组成的混合物。”

    闻言，树人开心得跳了起来：“是它是它，它就是小石灵。”

    “可以告诉我什么是‘小石灵’吗？”

    “可我不擅长说明，我担心你听不明白。”

    “没事，你简单说一下就好，详细的我可以去查资料。”

    “嗯。小石灵就跟小动物一样，它是一颗有灵智的石头，会从大自然里面找一些东西包裹住自己，就像….长了手脚的落叶团子一样。”

    ——都是显而易见的东西。

    “……”沉默了一会儿之后，木钟无语道：“你确实不擅长说明。”

    “对不起。”

    “没什么。”木钟指着地面上的树枝、树叶、葡萄梗，“我刚刚看了它一眼，它就从这个地方潜进去了。”

    树人脸上露出了微笑表情：“哦，我知道了，谢谢。”

    “不客气。”

    ……

    树人趴在小石灵消失的地方，拍了两下地面，问道：“小石灵，你在这里吗？”

    不在，然后爬两步，继续敲地面……

    见着这一幕，木钟感到非常无语：‘这个人的脑筋怎么比我的还不好使……’

    嘛，至少比刻舟求剑好一点吧。

    他就近找了处凸起的树根，坐下，二郎腿一翘，再召唤出一串青葡萄，继续‘观察’。

    按照树人的找法，比起把小石灵‘敲’出来，‘小石灵感动得自己走出来’的可能性还更大。

    “有没有捷径呢？”他边吃葡萄边想着。

    有两个备用方案：1.现在就跑去图书馆查找资料；2.找老师。

    ‘都不是很想……’

    看了十几分钟之后，木钟视野里有什么东西一闪而过。

    他侧起了脑袋：“嗯？”

    自己的‘视野’就眼前这些东西，有什么异常吗？

    还真有。

    先前散落有枯枝、落叶的地方，少了一个葡萄梗。

    “……”就这么喜欢葡萄？

    木钟心有所思，他摘了一颗葡萄，往那儿一丢，然后静静地等着。

    ……

    大约十分钟之后，地面底下探上来一根‘爪子’状的树枝，爪子扒住那颗葡萄，然后一同没入地面之下。

    “……”真是可喜可贺。

    木钟对着树人叫道：“嘿！那边的树人，你是外来的吗？”

    说话间，他又丢了几颗葡萄到那儿去。

    树人回过头来，奇怪地看着对方丢葡萄的举动，“我来自艾利洛大森林。”

    “是考生？还是领队？”

    “考生。”

    “那个小石灵是你带过来的吗？”

    “嗯。”

    “哦，刚好，你看，它出现了。”

    在丢了葡萄的地方，两根小小的树枝爪子浮起又沉下，带走了全部的葡萄。

    “小石灵！”树人欢喜地跑了过去，趴在地面上，呼唤道：“你快回来啊，不要再乱跑了，会被坏人抓住的。”

    这里差不多是兀世界最安全的地方，就算是坏人，也不敢在这里做坏事吧。

    ——木钟又召唤出了一串葡萄：“你要不要过来坐一会儿，先看看情况再说？”

    而且……刚刚那两只‘爪子’，捞葡萄的动作不像一只小石灵做的。

    他怀疑这里可能有复数的小石灵。

    ……

    重复了这么多次，树人也渐渐明白自己这么做是徒劳的，倒是这个人，他好像很有办法。

    “好吧……”树人失落地走了过来。

    木钟伸出右手：“我叫木钟，这间学院的学生。”

    树人愣了一下，明白对方在自我介绍之后，便伸手握了上去：“你好，我叫蜻蜓，来自艾利洛大森林。”

    这是他第一次正面打量对方，他发现这个人类的眼睛好漂亮，有一种说不上来的沉静。

    “蜻蜓……会飞的那个蜻蜓？”——疑惑的木钟。

    树人‘蜻蜓’在他旁边坐下：“因为我诞生的时候，有只蜻蜓停在我的手上，所以我叫蜻蜓。”

    “哦~原来如此。”

    木钟丢了几颗葡萄到地面，然后问旁边的人道：“你要吃葡萄吗？”

    “可以吗？”

    “可以。”

    “谢谢。”蜻蜓接过一串葡萄，摘下一颗，然后丢进脸上的叶子堆里……消失了。

    这就算吃了？

    ——木钟不是很能理解对方进食的方式。

    随口聊了几句之后，他发现对方属于那种‘木讷型’树人，便拉开话题问道：“那只小石灵是你养的宠物？”

    “不是，它是我从坏人手中救回来的。”

    “诶？可以跟我说一说过程吗？”

    “我不会讲述。”

    “我也不是听故事的。”

    “好吧。这件事发生在三年前——”

    三年前。蜻蜓在艾利洛大森林里走动的时候，发现一队形迹可疑的佣兵小队，跟踪了半天之后，看到他们在偷猎大森林明文规定禁止捕猎的珍惜物种，于是他出手阻止了他们。小石灵便是从他们身上搜出来的。

    “所以这三年都是你在养它？”

    “嗯。”

    “感情深吗？”

    “很深。”

    “深到你一撒手它就没了？”——调侃。

    “呃……”——尴尬了。

    “诶……”木钟挂上了意味不明的笑容：“你看看那些小爪子。”

    在前方的空地上，有五根小爪子在捞着地面上的葡萄，其中两根还为此打了起来。

    打着打着，藏在地底下的小石灵渐渐浮上地面。

    蜻蜓看着这两团用树枝互拼的‘落叶团’，惊讶不已：“两只小石灵！？”

    木钟补充道：“其他的树枝还没浮上来呢。”

    也就是说，这片树林里，除了蜻蜓带来的那只小石灵，还有其他的、在这里生活了很久很久的小石灵。

    “是朋友吗……”蜻蜓想到了这个，他一下子失落起来，脸上的叶子表情也变成苦眉愁脸状：“哎，我现在是不是应该分享你的开心？恭喜你，终于找到家了。”

    嗯……不关我事。

    ——木钟擅自划了条免责线，然后起身告别道：“我先回家做饭去了，再见。”

    “再见。”蜻蜓正感伤。

