
　　李有财万念俱灰地跪在雪地里，头顶还罩着大筐。

　　于敬亭的鞋还踩在筐上，这次真真是“筐”扶正义了。

　　村长今儿罕见的严肃，看着于敬亭，心里说不出的感动。

　　“如果不是铁根通知我，你这一跑，咱村这么多老少爷们，过年全都得喝西北风！”

　　今儿下雪，也没啥事，村长在家烤了土豆，盘腿坐炕头欣赏雪景，还要感慨一下。

　　这么大的雪，于铁根两口子总不能耽误他吃一口热乎的烤土豆吧？

　　正想着，于敬亭就来了。

　　只是这次，村长连心疼土豆都顾不上了，因为于敬亭带来的消息，过于惊人。

　　李有财卷了上面的钱准备跑路，这事儿打死村长都不信的。

　　那么大一笔数字，想都不敢想。

　　跑到生产队一翻，钱真的没有了。

　　村长血都吓凝结了，这可是大事儿。

　　这会看着李有财被抓，村长是又气又恨。

　　上去对着筐使劲踹。

　　“臭小子！如果不是看在你家里可怜的份上，这个工作根本轮不到你做！你竟然做出这种丧尽天良的事儿！”

　　李有财这会也是懵的。

　　筐上的篾条把他的世界格成了一段一段的。

　　他想到前世，自己也是因为挪用公款被抓进去。

　　在那个限制自由的监狱里，他每天都在悔过，后悔自己不该不仔细，就这样被抓。

　　所以他重生后，非常谨慎地侦查了情况，权衡利弊，确认自己的行动万无一失，可怎么会被抓个现行？

　　“大爷，你听我解释！我没有拿钱，那笔钱，我是觉得放在生产队不安全，才想着拿回家的，等到了日子，我还会拿回去的！”

　　村长面色严峻，眉头紧拧，似乎在思忖他说的是真是假。

　　这件事如果捅上去，李有财就彻底完了，少说几年，多了就得十多年，都是从小看到大的，多少有些于心不忍。

　　村长正迟疑，要不要大事化小，给个警告追回钱就完事了，穗子的广播适时响起。

　　“杨屯的父老乡亲大家好，现在广播抓人讯息。就在刚刚，我们抓到了一名监守自盗、盗用公款、想要让大家过年喝西北风的坏人。”

　　这句穗子唯恐大家听不清，后半句她重复了三次。

　　于敬亭挑眉，这小娘们，一出手就是必杀招啊，一点不给村长转圜心软的机会。

　　穗子的三遍播完后，距离小学最近的那两户人家的院子上空，同时传来了口吐芬芳的国骂声。

　　接着就是叮叮当当一阵响。

　　杨家哥三拎着铁锹镰刀等，骂骂咧咧地冲出来。

　　于敬亭果断站在村长身边，跟李有财划清界限，以彰显自己是个好人。

　　“大爷！咋回事？！”杨家哥几个本来是唠嗑，享受农闲躲雪的悠闲时光。

　　正聊到分了钱后，怎么置办过年的东西呢。

　　农民面朝黄土背朝天，忙碌一整年，就等着年底拿点工分钱，杀猪买糖过个安逸年。

　　听到有人要卷钱跑，直接就炸了。

　　这离得近的人家是这反应，隔得稍微远点的，也是这样。

　　谁敢动农民的血汗钱，农民就敢跟谁玩命。

　　李有财这会倒是庆幸有个筐护着了。

　　前世他拿了钱潇洒快乐了好久才被捉，该花的花了，该享受的享受了。

　　直接抓到局子里，没多久就判了。

　　不用直面父老乡亲的辱骂殴打良心谴责，这会不一样。

　　钱没花，人没跑，蹲在筐里直面越来越多的乡亲们的怒火。

　　杨家哥三围过来，对着筐一通踹，李有财在里面鬼哭狼嚎。

　　后过来的乡亲们也一股脑地围上来，都想踢一脚“热乎”的。

　　村长怕闹出人命，让于敬亭帮忙拦着。

　　于敬亭意思意思地装拦。

　　二大爷这腿脚不够劲的，可别闪了腰，为了这块臭肉不值得，您往后站站——哎呦，那哥们膀大腰圆没挤进来，踢不上，急得直蹦跶。23sk.Com

　　于敬亭被穗子改造了一段时间，最见不得这劳苦大众着急上火，忙把那膀大腰圆的哥们放进来，来，踢吧！

　　村长气得把于敬亭推一边去。

　　这小子，太坏了。

　　让他维护秩序，他可倒好，专挑着那厉害的放进来。

　　继续这么打，李有财怕是直接死这了。

　　“够了！”村长喊了一嗓子，现场混乱一点点平静。

　　村民在底下嚷嚷着发钱，讨回公道，群情激奋。

　　村长原还想着要不就私了得了，见大家伙情绪这么激动，也不敢说好坏了。

　　把筐拿下来，被打成一坨的李有财晕晕乎乎地摊在地上。

　　眼前模糊一片，看不清是血还是汗。

　　恍惚之间，他仿佛看到了女神降临。

　　这女神穿着暗红色带红点的棉鞋，有点胖。

　　一步步朝着他走来，那双红棉鞋停在他的眼前。

　　躺在地上的李有财，颤颤巍巍地伸出手，想抓着女神的鞋。

　　一步之遥，他距离会赚钱的穗子，就一步之遥而已。

　　就像是前世，买钢笔时，她就在他唾手可得的地方。

　　李有财沾着血的手探向穗子的鞋面，他也不知道，自己此刻到底是想握住这唾手可得的幸福，还是想跟前世一样，得不到她，恼怒地推她。

　　就在李有财的指尖马上就要碰到穗子的刹那，一只黑色的布鞋踩了过来，不偏不倚，刚好踩在李有财的鞋面上。

　　于敬亭唯恐踩人不疼，脚还旋转了下，李有财的嚎叫回荡上空。

　　“为什么......”李有财看着跟穗子站在一起的于敬亭，喃喃自语。

　　这会又有点起风了，于敬亭抓起穗子脖子上的围巾，给她围了个难看的鸡妈妈造型。

　　虽然难看，但保暖，整张脸都被围巾裹着，看不清表情，只露一双波澜不惊的眼。

　　那双眼，李有财记忆里很少有弯弯的弧度。

　　前世的穗子有抑郁症，很少笑，他不知道她笑起来竟然这么好看。

　　可这个好看的笑，是展示给于敬亭的，不是他。

　　看着站在一起的夫妻，李有财满心不甘。

　　事情为什么跟他想的不一样？

　　穗子前世不是最怕于敬亭，分分钟都想逃离吗？

　　为什么不跟他走，为什么要带人捉他？

　　穗子看着地上蝼蚁一般的男人，冷冷说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第84章不给半点机会免费阅读。https://xs.23sk.com 