    “你可以理解为，凡是负面的力量，都与暗之规则有关！”

    桖潳灵主最后总结道。

    “那你怎么确定，这黑鸦林中的特殊力量，就是暗之规则？”

    陆川虽然有些明白了桖潳灵主所言，可对于此间力量，是否为暗之规则，犹自存疑。

    毕竟，这等无上伟力，实在是太过稀少罕见了！

    “因为无根之火！”

    桖潳灵主沉声道，“据传，此火来自混沌之火，经由天地初开，混沌两分之后，无数年时间洗礼，演化出无数种与之有关的火属性力量。

    即便是号称火属本源的火之规则，某种程度上而言，都是脱颖自混沌之火。

    但无根之火的诞生，却是有据可考，乃是混沌之火在天地之间，光与暗之中，两者交互之际，才会诞生的火焰。

    其中，又以脱颖自其中，能够灼烧精气神的冥火为最。

    黑鸦血脉之中，具有此焰的力量，所以名曰火羽冥焰，正因此，本座才说，此火极可能与暗之规则有关。”

    “原来如此！”

    陆川恍然大悟。

    虽然，桖潳灵主所言看似繁琐，实则道出了火属力量的系统演变过程与关系。

    简而言之，冥焰并非一种，却都是脱颖自无根之火，而无根之火又是和光暗规则有关，最终的由来，却是混沌之火！

    而火，自古由来，便伴随着光与暗。

    虽错综复杂，却清晰可辨。

    甚至于，某种程度上而言，世间所有的力量，都与混沌之力脱不开干系。

    “真是有意思啊，白羽部竟然图谋与暗之规则有关的东西，甚至就是暗之规则！”

    桖潳灵主意味深长道，“要知道，这种力量在上古之时，可是号称能够屠神的力量。”

    “屠神之力？”

    陆川震惊不已道，“不是说，所有的规则之力，其实都相差无几吗？”

    “话虽如此说，可实际上，是把这些力量放在平等的层次上，确实没有高下之分！”

    桖潳灵主淡淡道，“可掌握力量的生灵，却有优劣之别！”

    “此话何解？”

    “就好比你们人族，通常而言，人族所掌握的力量，无外乎无形变化，再多便是风雷双行！”

    桖潳灵主学识渊博，聊聊几句便将人族大体上修炼的力量说来，话锋一转道，“可你要知道，诸天万族之中，总有些特殊的生灵，甚至不在其中。

    其中最简单的莫过于，五行族，亦或风雷两族。

    若放在同一修为境界的话，这七大灵族，对于自身所属规则之力的运用，绝对在你们人族之上。”

    “这……确实如此！”

    陆川面色微变，眸光闪烁了下，却缓缓点头表示认可。

    “所以，单就相同的所属规则之力，都有高下之分，更遑论那些比较特殊的规则之力了！”

    桖潳灵主淡淡道。

    “话是如此，可这规则之力的高下之分，你还是没有说明白！”

    陆川表示不解道。

    “呵！”

    桖潳灵主冷声道，“你不会觉得，本座说到特殊规则，会没有与之前所言的七种规则之力区分开吧？”

    “阁下的意思是说，如光暗、命运、时间等特殊规则，与普通规则之力有很大差别？”

    “不错！”

    桖潳灵主幽幽道，“其中的差别就在于，这些特殊规则很难领悟，而且异常少见，也就让寻常人难以理解。

    如此一来，在碰上这种规则之力的时候，没有应对手段，便会收手束脚，进而只能落败。

    想必，以你现在对因果规则的掌握，应该有所了解才对！”

    “确实如此！”

    陆川眸中精光一闪，好似豁然开朗道，“每当我运用因果规则之时，冥冥之中……”

    “好了！”

    桖潳灵主却突然打断道，“事关这等隐秘，你就不必宣之于口了！”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，心中却不无微微松了口气的感觉。

    当然，以桖潳灵主的心机，未必没有察觉到，这其中有陆川试探的意思。

    但不管怎么说，这位都没有趁此机会打探因果规则的隐秘，双方的联盟约定，依旧足够牢固。

    并非是陆川以小人之心度君子之腹，而且桖潳灵主与君子也不沾边。

    亦或者说，什么人心最经不起试探，这些放在桖潳灵主这等存在身上，都说不通。

    即便是两者处于同一位置，陆川也会进行一次次试探，以此随时能够把控自身与对方的定位，以免行差踏错一步。

    更遑论，桖潳灵主无论修为境界，还是眼界阅历，都超过他太多太多了。

    随便挖个坑，怕是都能让陆川毫无所觉的迈进去，甚至在不知不觉中，让陆川自己挖坑把自己埋了。

    这绝非无的放矢，而且极有可能！

    不过，就这么一会的功夫，陆川确实获益良多。

    这也从侧面印证，有一个好的老师，得到系统的认真教导，是多么重要。

    单单就对于规则之力的理解，陆川就提高了不止一筹，瞬间便觉对于因果规则的修炼、认知、感悟，有了新的见解。

    “不要跟丢了！”

    就在陆川沉浸于此番所得时，桖潳灵主提醒道。

    嗖！

    话音未落，陆川已是施展脚下方寸和道影逆轮，无声无息在黑暗中闪烁开来，跟在了那近乎不可见的几道庞大身影之后。

    事实上，陆川早已能够分心二用，乃至多用。

    只是在刚才有所得，稍稍分心的同时，引得心神都放在这上面，才差点疏忽了眼前之事。

    这也是人之常情罢了！

    “阁下刚刚言及，暗之规则号称屠神之力，莫非所有的特殊规则，都拥有这等力量？”

    陆川紧紧跟上后又道。

    “不，事实上，所有的力量，都拥有屠神的力量！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“只不过，掌握这些特殊力量的存在，只要成长起来，便异常强大，几乎无不拥有越阶而战的实力。

    当然，灵阶与神阶之间的差距有如天堑鸿沟，不可同日而语，几乎不存在越界挑战。

    但在某种程度上而言，也只有掌握特殊规则之力的存在，才有在灵阶之时，能够从神阶强者手中逃脱机会。

    而这，也是有记载的切实战绩。”

    “比如……”

    陆川眸光微闪，脑海中一道诡异的金色蜘蛛身影一闪而逝。

    “阴溟蔻萝！”

    桖潳灵主果然道，“这老女人确实有几分能耐，即便当年惹怒了几位元神境强者，虽然多半都有意放她一马，可据我所知，其中一位确实是下了死手。”

    “这么说，她会不会……”

    “一定会！”

    桖潳灵主笃定道，“如果不出意外，而你又成长到一定的高度，她定会要求你出手，偿还当日的因果。”

    “果然，天下没有免费的午餐啊！”

    陆川深吸口气，苦笑不已。

    “别怪本座没有提醒你便好！”

    “这怎能怪阁下？”

    陆川苦笑道，“当日的情况，我很清楚，若这位真的动了杀心，我绝对讨不了好！”

    “哼，不要妄自菲薄！”

    桖潳灵主冷声道，“这老娘们自以为掌握命运规则，便可以随意摆布你！

    可前提是，你没有能够与之平起平坐的能力。”

    “确实如此！”

    陆川面色一正，缓缓颔首。

    毕竟，他也掌握了因果规则，同样也是世间独一份。

    真要成长起来，一定不比对方差。

    而因果规则，可是一把双刃剑，运用得当的话，足以让自身获得无穷好处，哪怕看似在战斗上并无多少增幅，可唯有陆川自己清楚，这一力量到底有什么神妙和强大。

    甚至于，堪称恐怖！

    也正因此，陆川才一直对此讳莫如深，甚至不愿修炼因果规则，实在是这一力量太过匪夷所思的同时，来历也太过神秘巧合。

    即便是陆川自己，都没有弄清楚，到底是怎么回事，就修成了因果规则。

    “而诸如光暗、命运、时间等特殊规则，之所以如此强大，对于神阶存在，都有不小的威胁，据传是因为，它们乃是混沌初分之后，第一批经由天地伟力演变而成的规则之力！”

    “如此说来，这些规则之力，确实拥有特殊性的资格！”

    “呵，可不仅仅是因为如此！”

    桖潳灵主意味深长道，“据传，这些特殊规则之力，除了难以参悟和修行之外，更具备唯一性，这才是其最特殊的地方。”

    “什么？”

    陆川微微变色，眸光一缩，深深吸了口气道，“阁下确定？”

    “不确定！”

    岂料，桖潳灵主话锋一转道，“不过，本座确实没有见过，掌握同一种特殊规则之力的存在，同时出现过。”

    “那阁下觉得，是不是有人，在镇压封禁，亦或者有意追杀拥有特殊规则之力的存在？”

    陆川略显迟疑道。

    “你怎么会有此念？”

    桖潳灵主一愣，旋即道，“不过，你这么一说，本座还真想起了一件颇为古怪的事情，那还是本座未成道之前，偶然一次机会，曾经……”

    “嗯？”

    就在此时，陆川神色微变，眸中精光一闪，心中道，“它们要准备脱身了！”

    嗡！

    话音未落，一股诡异力量波动，在幽暗山林中弥漫开来，竟是将那足以烧灼精气神的火羽冥焰，轻而易举排开，并且有镇压的趋势。

    更可怕的是，在这股力量包围之下，即便是黑鸦群达到了近万的程度，所爆发的血脉神通，都无法撼动分毫。

    正是这股力量太过诡异，才引得正听入神的陆川注意。

