    “没想到不器弟弟也成了一名修者，怪不得能够从血影楼的血影针和梦里乾坤手中存活下来。”陈季楠暗想道。否则即便木郎中医术高超，也未必能够救回君不器的性命。

    只是他万万没想到，君不器身受重伤之时并没有跨入练气境界。他更加想不到，君不器是因祸得福，因为这场刺杀活动而提前进了练气境界。

    君不器对陈季楠的修士身份倒是没有多大吃惊的。他早就知道陈季楠是一名修者，修为极度不俗。即便镇南王府谎称陈季楠只是刚刚练气入体，陈季楠也表现得不温不火，但他的修为恐怕已经早就超出了练气境界的范畴。

    今世，君不器跟陈季楠算得上是好友。虽然镇南王派人前来刺杀自己，但想要自己性命的人又不是他陈季楠。他君不器还没这么小气，他也还是愿意认下自己的这个兄弟的。

    对于陈季楠的前世，君不器就有点五味杂陈了。前世，自己逃亡途中，陈季楠有出手帮过自己，但也亲手重创过自己。后面又发生了很多事情，有恩也有怨，有情也有仇，恩怨情仇相互纠缠，林林总总，已经不是简简单单的恩怨分明便能说得清楚的。

    虽故去多年，但在见到陈季楠的那一刻，君不器脑海中的记忆又如潮水般涌来。一切仿佛就发生在昨天。

    “渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。”

    虽然两人都没有笑，但君不器已经将自己对他的仇恨抛却到了九霄云外。前世，他陈季楠为了救自己而死，自己最终算是欠了他一条命。当陈季楠死在君不器前面时，君不器难以相信，自己的这个仇人竟然会为了自己甘愿就死。

    君不器打破脑袋都想不明白，陈季楠为何会为了拯救自己愿意为了自己而死。到现在，他也还是没想明白。

    今世还算无仇，既然自己想要逆天改命，是不是可以让自己修改的命运更多？君不器想到。

    他自然知道自己做下这个决断会给自己的逆天改命计划种下多大的隐患。命运不定，命数无常，哪能简简单单说改就改的？多拯救一个人可不是件小事，况且这个人对自己的影响十分深远。

    改变陈季楠的命运增加的变数可不是一点半点，君不器可以想到自己的任务是何等艰难困苦。但是? 他君不器难道就该现在出手，杀了他陈季楠？

    此生? 他陈季楠可还没对他君不器出手。难道就是因为前世的仇怨现在就要暴起杀人？更何况他还欠陈季楠一条命，这是要忘恩负义？

    当然，君不器也可以肯定他陈季楠虽没有对自己下杀心也没动手，但也已经从镇南王那里知道了要对付自己的事实。但这根本就没关系，一个愿意为了别人牺牲自己的性命? 不管是什么原因? 即便是大魔头又能坏到那里去？

    佛曰：苦海无边，回头是岸。就算身怀罪孽? 前世他也已经用自己的生命和鲜血洗刷尽了自己的罪孽。这难道不能算是回头是岸？这样的人难道不值得拯救？

    思绪万千，尽在一念之间。两人注视无言? 只是下一个瞬间，两人都好似想通透了些什么，两人几乎喃喃自语道。

    “君不器！”

    “陈季楠！”

    “好久不见！”两人自言自语? 皆是展颜一笑。

    即便心有芥蒂? 已经回不到了从前? 但两人似乎都有了默契? 仇敌未成，皆是兄弟。

    即便下一刻便要刀剑相向? 杀个你死我活? 但在这一刻他们仍旧可以把酒言欢。

    要怪就怪这世道不公? 要怪就要怪造化弄人。身在哪个阵营可不是自己能够亲自选择的。

    两人自语的声音不大? 不过不妨碍两人身边之人听到他们的话。君不器和陈季楠身边之人皆是高手? 想要听不见也是不可能的。

    “师兄？”贺小魔女显然看到陈季楠稍微愣了一下，便看到了他脸上的笑容。

    看到突然变得淡定、从容、自信而无拘束的师兄? 贺小魔女瞬间愣了一下。好怀念，好久没有看到这样的师兄了。贺小魔女身上古灵精怪的性子突然便没了，她两眼冒着光? 显得十分激动。

    这样的师兄才是最好的师兄。

    贺小魔女已经可以猜测到陈季楠为何会有这样的变化了。她可是知道自己的师兄的，重情重义? 重恩重道，知道自己的父亲竟然派人暗杀自己的儿时好友，他自然不知所错，心疼万分又愧疚万分。想必刚才那一刹那他已经想明白，冲破了一直困扰他的樊笼。

    贺小魔女往陈季楠所望方向看去，仿佛也能够越过墙壁的阻隔感受到一些不同寻常的气息。只是她的这种感知是在动用贺老魔给的一些法宝的协助才感知到的，否则凭借她本身的实力是不可能感知到什么的。

    “君不器？这人到底长什么样子？竟然能够让师兄做出了如此大的变化？”贺小魔女暗想道。先前听到的风言风语不是说他只是一个纨绔子弟么？到处都在说他君不器伙同其他几个可是跟老鸨子王媚娘在密室之中行那不雅之事。

    难道还有什么隐情不成？贺小魔女瞬间对这个京城六害的少年，那个镇南王想要除之而后快的少年表现出了浓厚的兴趣。

    贺小魔女旁边的阿达也是又惊又喜，他身为先天大宗师难道看不出少主人身上的变化吗？这才是他镇南王府以后的顶梁柱了啊。

    君不器！大将军王的三儿子，没想到他竟然是少主的心结，看来这个家伙绝对不能留了。阿达暗自下定了决心，要不惜一切代价弄死君不器，就算自己死了也无妨。

    “你们在这等我一下，我去去就回！”陈季楠留下一句话，瞬间消失在了原地。

    陈季楠的消失没有让周围的人有任何惊讶的神情，仿佛他的出现和消失都不曾出现在这些人的视野或是感知之中。

    “师兄，等等我！我也要去看看。”贺小魔女囔囔道。

