    　　海边码头，老旧的铁皮渔船。

    　　周凡睁开了眼睛，看着周围横七竖八摆放着的几张板床，以及上面铺着的颜色发黑，散发着馊味的毯子。

    　　除了周凡之外，在另外一个角落还躺着一个正在呼呼大睡的，有点发福和秃顶的中年人。

    　　此时一个半透明的提示框，出现在了周凡的面前。

    　　【叮！恭喜绑定，九天十地盗墓系统！】

    　　【自古有四大神秘门派，按照其动机、手法、宗系，分为摸金、发丘、搬山、卸岭。】

    　　【摸金有符，发丘有印，搬山有术，卸岭有甲。】

    　　周凡微微一愣，原来自己穿越到了盗墓世界。

    　　摸金校尉、发丘天官、搬山道人、卸岭力士，这四大职业各有所长，但是历经千秋，传承也都有了不同程度的缺失。

    　　【叮！根据宿主的神魂潜力，获得匹配度最高的职业，来自于数千年前，先秦时期，搬山道人一脉得到仙人传授的完整版传承。】

    　　【叮！恭喜获得“观星之术，以术寻墓”：仰望天星，俯察地脉，搬山移海，摘星换斗，威能莫测！】

    　　【注：随着使用“观星之术，以术寻墓”，熟练度的提升，可额外获得星辰之力护体，提升神魂，体质，寿命，百邪不侵！】

    　　随即周凡的身体发生了不可思议的变化，一层璀璨的星光在他身上闪动。

    　　周凡的身体直接经历了洗髓伐经般的蜕变，整个身体既充满了力量又轻盈无比，飞檐走壁不在话下。

    　　几个呼吸间，周凡就对“观星之术，以术寻墓”的术法了如指掌。

    　　周凡眨了眨眼，点点星光在他的眼瞳中一闪而过。

    　　随后，萦绕在周凡身体四周的璀璨星光，也都尽数的没入到了他的体内。

    　　周凡心中震撼道：“这个系统真是厉害！”

    　　“一直以来，盗墓世界里面的搬山道人一脉，是以人数稀少，单兵作战能力强著称。”

    　　“可惜的是，他们以术寻墓的本事，早已断了传承，在这一点上远不及摸金发丘。”

    　　“九天十地盗墓系统，竟然直接让我掌握了‘观星之术，以术寻墓’的术法！”

    　　“短短几秒钟的时间，就把搬山道人一脉，缺失了数千年的短板给补上了，真是不可思议！”

    　　“嘶……如此一来，我得把九天十地的各种诡秘古墓都去一遍，才不枉费我得到的这么牛逼的金手指！”

    　　周凡心中想着，不由得咧嘴一乐。

    　　然后周凡又在面前浮现出来的，半透明提示框里面看到了他的个人资料。

    　　宿主：周凡。

    　　职业：完整版传承的搬山道人。

    　　神魂：2级。（目前相当于，普通人的2倍）（潜力值，爆表）

    　　体质：200点。（目前相当于，普通人的2倍）（潜力值，爆表）

    　　寿命：120年。

    　　术法：观星之术，以术寻墓。

    　　物品：暂无。

    　　威望值：0点。（目前相当于，普通人的水平）

    　　周凡看到神魂和体质后面提示的潜力值爆表，很高兴。

    　　“不过这个威望值是什么？”，周凡猜测道，“或许要击杀古墓中的怪物和粽子，才能增长威望值？”

    　　“得到威望值之后，又有什么作用？”周凡一时之间也没有头绪，就先不想了。

    　　周凡的视线转动到另外一个墙角处，仍然在呼呼大睡的中年发福秃头男的身上。

    　　周凡摸了摸下巴，回忆道：“盗墓世界，海上，破旧船舱，中年秃头男……那么这个人，就是小哥假扮的张教授了。”

    　　【叮！宿主植入身份成功，你当前的身份是阿宁邀请来的高手！】

    　　【可选新任务，与小哥，吴邪，阿宁等人，一起进入到海底墓穴签到，可获得奖励！】

    　　与此同时，周凡发现不远处小哥的呼吸微微一顿，呼吸的频率有所变化。

    　　几秒钟后，小哥假扮的秃头张教授醒了过来，盘腿坐在床上。

    　　两人对视一眼。

    　　秃头张嘴好像要说些什么。

    　　哒哒。

    　　就在这时，一轻一重两个脚步声，靠近了这间由船舱机械室后仓改造而成的临时住所。

    　　秃头又闭上了嘴巴，眼神望向门口。

    　　周凡挠了挠头，把头发抓成个鸟窝头，懒散的倚靠在墙上。

    　　就见到穿着潜水服的短发美女阿宁，带着表情有些纠结的吴邪走了进来。

    　　秃头立刻非常热情的站起身来，用力的握住了吴邪的手，上下幅度夸张的摇摆道：“幸会，幸会，鄙姓张。”

    　　吴邪对于这个过于热情自来熟的，油腻气质秃头中年男的第一印象不太好，略微敷衍道：“你好，我是吴邪。”

    　　阿宁用手一指秃头，对着吴邪说道：“张先生是我们国际海洋资源开发公司，打捞古代沉船物资必不可少的特聘顾问。”

    　　“张先生是专门研究明朝地宫的专家，这次主要负责这个海底地宫的分析。”

    　　张秃头马上露出了得意洋洋的表情，随后又是夸张的连连摆手，嘴上貌似谦虚的道：

    　　“这个专家嘛……不敢当，不敢当，大家研究研究而已，只不过我的运气一直都比较好。”

    　　“碰巧发表了不少的论文，小小成就，不提也罢啊，不提也罢。”

    　　张秃头夸张做作的表现，让吴邪嘴角一抽，尴尬到有点不知道怎么接话，只好硬着头皮道：“久仰大名，您过谦了。”

    　　周凡看到吴邪的表情，就知道他这会还没认出来，张秃头其实是小哥假扮的。

    　　周凡心里有些好笑，没想到小哥竟然拥有整容级别的演技，实在是出乎意料。

    　　张秃头似乎看不懂别人的眼色，他继续盯着吴邪追问道：“不知道吴先生，这次是以什么身份被邀请来的？”

    　　“恕我直言，我还从来没在考古杂志上面见到过吴先生的名字。”

    　　吴邪心头有些突突的火气直冒，也不知道这个张秃头是有意的？还是故意的？

    　　吴邪强压着火气，没好气的说道：“我是专攻挖土的。”

    　　张秃头又做出恍然大悟的样子，恭维道：“哦？您是建筑师？失敬啊，失敬。”

    　　“难怪我从来没听说过您的名字，原来我们不在一个圈子里面。”

    　　“不过咱们也算是半个同行，你盖活人的房子，我研究死人的房子，我们还是能耍到一起的嘛。”

    　　吴邪看着张秃头耍宝一般的样子，一时间有些哭笑不得。

    　　张秃头眼珠一转又瞅向周凡，疑惑道：“不知道这位小兄弟，又是哪方面的专家？”

    　　周凡的目光在张秃头，吴邪，阿宁三个人的身上转了一圈，微笑道：“我是职业挖土的。”

    　　张秃头一怔。

    　　吴邪眼神一亮。

    　　“咯咯”，阿宁笑的花枝乱颤，连忙介绍道，“这位周凡先生，是我托了很多关系才请来的高手。”

    　　阿宁的声音有些激动的道：“摸金、发丘、搬山、卸岭，这四大神秘门派在最近几十年里。”

    　　“据说只剩下了零星几个懂得十六字风水秘术，会用分金定穴寻找古墓的摸金校尉和发丘天官。”

    　　“其余的人，都是死的死，亡的亡，不知所踪。”

    　　“你们别看周先生年轻，他可是现存的唯一一个掌握了‘以术寻墓’的搬山道人！”

    　　随后阿宁又是娇笑一声：“不过嘛，就是不知道，擅长分金定穴的摸金校尉和发丘天官，与掌握了以术寻墓的搬山道人，到底谁更厉害呢？”

    　　说话间，阿宁眼波流转，别有深意的目光在周凡和吴邪的脸上划过。

    　　闻言，张秃头和吴邪顿时都震惊的看向了周凡。

    　　三个人的目光交汇。

    　　周凡知道，吴邪是家传的摸金校尉。

    　　假扮秃头张教授的小哥，是世袭的发丘天官。

    　　而周凡自己，则是获得了来自数千年之前，先秦时期搬山道人的完整传承。

    　　如此一来，四大神秘门派的传人，已经聚齐了三个。

    　　吴邪揉了揉眼睛，对着周凡上上下下仔细的打量了一番，他用难以置信的语气，低声喃喃道：

    　　“搬山道人一脉以术寻墓的术法，不是早在数千年之前，就已经失传了吗？！”

    　　

