    随着降魔宝镜这件法器的慢慢恢复，孟章心里的底气也是越来越足。

    不过，魔物方面一直没有大的动作，整体局势保持一种诡异的沉默，这让孟章有点疑惑。

    水族负责的区域之内，只有小股魔物和许多落单的魔物，并没有大的魔物群存在。

    太乙门负责的区域之内，虽然还没有开始大规模的清理。可是孟章早就派出了许多修士队伍，对其中进行侦查。

    至今为止，这些修士队伍，都没有发现规模太大的魔物群。

    杨雪怡率领修士大军，慢慢的向着远征大军靠拢。

    一路上的行动也比较顺利，没有经历过太过激烈的战斗。

    莫非，魔物大军的主力，真的全部在萧桥负责区域之内？

    按理来说，如果真是这样，孟章应该幸灾乐祸、非常高兴才是。

    可是孟章不是那种目光短浅之辈，而是有着大局观的人物。

    如果魔物大军彻底打垮了萧桥率领的修士大军，灭亡了大横修真界本土修真势力。那魔物的实力肯定会飞速膨胀，迎来巨大的变化。

    到时候，魔物大军杀向远征大军所在的方向，那就真的是无可阻挡了。

    当然，无论如何，孟章都不会率领远征大军，过去增援萧桥的。

    只能希望这个家伙中用一点，在得到了萧良这么多增援之后，能够多和魔物大军纠缠一下，不要这么快败退。

    魔物大军在每一次胜利之后，都会魔化更多的生灵。

    吞噬、魔化了更多的修真者之后，魔物大军会越变越强。

    好在到目前为止，萧桥手下的修士大军，还没有遭遇太过强大的魔物集群，只是和少数四阶魔物统领的魔物群斗了起来。

    魔物大军的主力到底隐藏在什么地方？

    大横修真界太过广袤，就算是出动元神真君，在短时间之内，也很难搜遍每一个角落。

    如果是出动实力不够的修士队伍，一旦遭遇魔物大军主力，那别说逃生，就连传出消息都多半做不到。

    唯一让孟章感觉安慰的就是? 他派出的修士队伍? 至今都没有遭遇过太大的损失，更没有出现全军覆没的情况。

    孟章一直收不到魔物大军主力的动向情报? 心里也有点着急起来。

    孟章决定? 等到降魔宝镜彻底修复之后，自己就亲自出去转一圈? 深入大横修真界各地，好好的探查一番。

    他就不信了? 这么大一支魔物大军? 会连一点痕迹都没有留下。

    他身为一名天机师，尽管无法主动推算出魔物大军的下落，可是敏锐的灵觉，在搜索之中肯定能够提供不小的帮助。

    正当孟章默默等待的时候? 一位久违了的老熟人? 偷偷联系了他。

    孟章将千影真君留在临时大营之中，自己暗中离开，去见了这位老熟人一面。

    这名老熟人正是和孟章打过多次交道的摩青真君。

    摩青真君在这个时候联系孟章，在孟章意料之外，却在情理之中。

    摩青真君早就告诉过孟章? 因为魔道内斗的关系，他会支持孟章消灭魔物? 尤其是诛杀魔化后的向华南。

    上次孟章能够这么快平定整个九曲行省南方，摩青真君提供的情报? 就发挥了很大的作用。

    现在再次和摩青真君见面，孟章心里? 已经有了几分期待。

    两人见面之后? 没有几句废话? 就直接进入了正题。

    摩青真君这次，果然带来了孟章最为需要的情报。

    他告诉了孟章许多关于魔物的情报。

    在向华南彻底魔化，转化为魔物之前，在大横修真界爆发的魔灾之中，就涌现出了不少四阶魔物。

    其中，元神后期实力的魔物就足足有两头。

    这也是为什么大横修真界本土修真势力不愿意和魔物大军硬碰的原因之一。

    向华南和整个向家，还有许多别的修士都因为魔犁府主的力量魔化。

    他们很快就聚集到一起，以向华南为首，开始了对大横修真界其它魔物的征服和统合。

    虽然向华南有着魔神之力加持，可是许多魔物都没有那么容易臣服。

    魔犁府主是强大的魔神不假，可是在魔道之中，他仍然有着不少的对手乃至仇敌。

    钧尘界魔物之间的斗争，一定程度上算是魔神之间角力的一种粗浅体现。

    经过一番激烈的争斗，向华南成为了最后的胜利者。

    另外两头元神后期实力的魔物，一头战败之后被向华南直接吞噬。

    另外一头见机得早，及时丢下统治的魔物群独自逃走。

    在这之后，向华南花了许多时间和精力，用来统合所有的魔物群。

    直到现在为止，这项工作都没有彻底完成。

    魔物本身就是桀骜不驯，没有什么组织的生物。

    在单独的魔物群内部，魔物还勉强知道上下尊卑之分。

    可是众多不同的魔物群要想完全捏合在一起，形成一支全新的庞大魔物群，那就是一项旷日持久、非常艰巨的工作了。

    魔化后的向华南保留了许多身为人类时候的记忆和经验。

    担任向家家主多年，指挥一家巨头修真家族，向华南的能力毋庸置疑。

    可是统合不同的魔物群，实在是太过麻烦，太过困难了。

    向华南要想率领魔物大军席卷大横修真界，并且大肆向着四周扩张，就需要强大的魔物集群。

    在统合魔物群的过程之中，不少魔物暗中和他作对，阻挠他的行动。

    甚至，就连不少之前逃走的强大魔物，都会跑出来捣乱，拖延向华南的行动。

    现在，向华南已经失去了耐心。

    那些不好指挥、难以统合的魔物，已经被他放弃。

    他指挥亲信的手下，将这些不听话的魔物全部吞噬了。

    魔物之间互相吞噬既是一种本能，也是一种强化自身的手段。

    那些吞噬了大量魔物的家伙，现在正在开始进化，甚至有不少陷入了沉眠之中。

    等到这些家伙完成进化，必将实力大增。

    到时候，向华南会率领这支得到强化的魔物大军，开始对人族修真势力得扫荡。

    人族修士要想击败向华南及其手下的魔物大军，就最好是抢在这些家伙完成进化之前。

    留给人族修士的时间已经不多了，众多的魔物随时都会完成进化，实力大增。

