    “没事就好，不管发生了什么我都会尽力帮助你的。”庄绪轻声对幽云蛛说道。

    很显然幽云蛛有什么事情瞒着他，即便幽云蛛的精神力还无法与他本人相提并论，但肯定比其他星辰兽强上许多，这般反应肯定是不正常的。

    见幽云蛛点了点头，庄绪再次询问了几句，但都没有得到回复，只好就此作罢。

    只是万千思绪在心中快速涌动：看来还是有必要去调查幽云蛛的来历，虽然我更希望它亲自告诉我，可是以今天的反应来看，即便如今就能做到心意相通，恐怕它也不会告诉我，是因为羁绊不足，还是因为其它原因？

    庄绪道：“大家把星辰兽收回去吧，或许会好一点。”

    随着时间不断流逝，诡异尖叫声的影响也在逐渐减弱，众人的心境一点点恢复平静，开始照庄绪所说的收回星辰兽，本早已轻车熟路的动作，此刻并未那么顺利进行，有好几人都在尝试了数次后才成功收回星辰兽。

    如庄绪所推测的一样，回到星之花后，星辰兽都很快冷静了下来，毕竟在这里连肉身都可以重塑，抚慰这种程度的精神创伤就更是轻而易举了。

    “这到底是什么东西？”何闲闲问道。

    几人都是摇了摇头，他们只能推测这是某种星辰兽发出的声音，至于更进一步就完全无法判断了。

    金满楼对众人说道：“还要继续去嚎啸洞穴吗？还是说直接回去休息？”

    嚎啸洞穴中充斥着如鬼怪发出的嚎叫声，在平日并不会对星辰师造成什么影响，而在这声诡异叫声后，则可能成为加剧精神负担的潜在因素。

    余宛然道：“这怪声是从我们身后传来的，恐怕发生了什么意外，现在回去反而会遭遇危险。”

    其余三位女孩子也都点了点头表示赞同。

    苍鸿帝道：“这样吧，我们就先在这休息十分钟，之后看大家和星辰兽的状态再做打算。”

    八人中除了庄绪外，状态最好的就是苍鸿帝了，而且他的滴露蛇也基本没有受到太大的影响。

    “我也这么觉得。”庄绪道，这是比较稳妥的做法，他和苍鸿帝的想法不谋而合。

    众人很快都赞成了这一做法，在十分钟的休息时间里，他们看到了不少慌乱经过的游客，也看到了三支管控区的夜巡小队神色严肃地向他们身后飞奔而去。

    十分钟后，所有人都表示没有问题后，便开始向嚎啸洞穴前进。

    嚎啸洞穴的入口并不大，顶多允许五六人并排通过，但内部却别有洞天，同时容纳数万人是完全不在话下。由猛烈的海风制造出几个主要的大型洞口，后又在此基础上人工开凿，嚎啸洞穴已然成为了一个巨大的迷宫。

    或许是受诡异叫声的影响，除了庄绪一行人外，此刻还打算进入嚎啸洞穴的只有三四人，更多的游客是从内部快步走出。

    刚一进入嚎啸洞穴，众人便看到了格式商铺，它们并不算太密集地分布在人工打造的广场上，身为嚎啸山脉的重要景点，人们自然不会闲置这块赚钱宝地，只是这多少还是有些糟蹋大自然的鬼斧神工。

    庄绪的注意力很快被不远处的几只星辰兽吸引，它们双腿站立，远远看去非常矮小，大概还不到三十厘米，就其身高而言，双臂可以说非常长了，棕褐色又布满几道微微凸起纹路的双臂能直接触碰到地面。

    似乎是察觉到有人在观察它们，这些星辰兽纷纷向庄绪看去，庄绪只觉后背有冷汗冒出，这股不寒而栗之感，让他觉得比那叫声还要恐怖几分，不单单是因为它们有些丑陋的外貌，还因为它们的眼神。

    在它们的注视下，庄绪竟下意识地觉得自己成了赤身露体的少女，被人看得一干二净，他这辈子还没有见过如此贪婪的目光，恐怕比起那些该被活活吊死在路灯上的资本家都有过之而无不及。

    图鉴扫描。

    060 圈地土妖

    评级：C

    属性：土

    天赋能力：禁制之土（能为土地施加不容外人轻易涉足的神秘力量）

    技能：圈地、振奋力量、裂地爪

    图鉴：圈地土妖几乎全部力量都在双手上，看上去细长柔弱的双手能在几分钟内轻易挖出数十米深的土坑，所有圈地土妖都渴望拥有一块属于自己的土地，并在上面施加禁制之土，使所有踏足的生灵都献上元素、星力乃至生命力。

    没想到一只小小的圈地土妖竟拥有这般神奇的能力，这种天赋能力怕是比大多数的星辰兽都要霸道。庄绪在心中感慨。

    “好恶心啊。”吴欣语在庄绪身旁小声道，其他人也都表示同感，被这般注视任谁都不会觉得好受。

    庄绪点了点头，道：“确实。”

    赞同归赞同，庄绪此时心里想的却是，身为巨型财团的拥有者，你家人的贪婪程度恐怕要远胜于圈地小妖。

    “都给我安分点，再对客人露出这样的眼神，小心我打死你们。”

    圈地小妖身旁，一位店铺老板大声呵斥道，吓得几只圈地小妖快速收起了贪婪的目光，一改先前的模样，老实巴交地低下了头。

    庄绪无法从店铺老板身上感受到任何星力波动，圈地小妖又是第一段的星辰兽，那么此人和这群圈地小妖的关系就有些意思了。

    “几位小友不要害怕，这些圈地小妖看上去吓人，其实它们都忠心得很，只要用黄土石雇佣它们，在雇佣其间，如果雇主遇到危险，它们甚至会献上生命。”

    庄绪不置可否，金满楼倒是很快表示了赞同，道：“只要给的黄土石足够多的，它们确实会不惜自己的生命来履行契约，也不是说它们多么忠诚，就是一群要钱不要命的家伙。”

    店铺老板冲金满楼竖起了大拇指，称赞道：“这位小兄弟好见识，显然是位行家，这样吧，这些黄土石我都给你们打八折，一块只收四十星辰币。”

    说完，老板便指了指柜台里的大量黄土石，所谓黄土石，并非是元素纯晶之类的天然植物，而是单纯由黄土之类为原料，用特殊的土元素星辰技制造的石块，单论成本怕是连一个星辰币都不到，但在被赋予了特殊意义之后，价值就完全不同了。

    就如同星辰币一样，黄土石也是一种货币，只是单用于人类与圈地小妖的交易，圈地小妖攒够了足够的黄土石，便能从人类手上买到土地。

    嚎啸洞穴地形复杂，一般的游客若想游览其中大多数的地方，就必须依靠这里的圈地小妖，可以说这是一笔两头吃的买卖。

