    八百陷阵作为亲卫拱卫着吕布，张辽的并州狼骑紧随其后，不到四千人的一支精骑迸发出来的战斗力足够让所有的军团震撼。

    卜贲异并没有死，但是他已经没有回头的胆量了，他知道只要自己这次逃出升天，这辈子他都不会再踏入并州，那鬼神一般的男子，已经崩碎了他的一切。

    如果可以选择，这一辈子他都不愿意再和吕布发生冲突了，对方的强大是那种无可匹敌的强横，那种让人绝望的强势，单人破军的力量。

    “他们来了，快跑，快跑！”卜贲异无比的惊慌，除了逃跑他已经不知道该做什么了，恐惧已经支配了他的每一根神经，他要远离这个危险的地方。

    吕布率领着狼骑冲的很快，同样和连率领着的中军也冲的很猛，然后双方在距离异部不足二十里的地方撞在了一起，双方都没有躲避的意思，狠狠地撞在了一起。

    在吕布军和鲜卑撞在一起的瞬间，吕布的身上滑出一道金红色的光泽，“军团天赋，所向披靡！”

    随后砍杀掉一排敌人之后，吕布身上再次滑出第二层金色的光泽，而吕布略带冷漠的说道，“军团天赋，长城守望！”

    来自久远历史的祝福在这一刻展现了它所具有的力量，在大幅度的强化了吕布军防御的同时，更是坚定了他们守护中原的信念。

    瞬间吕布军在全面提升攻击冲锋速度的同时，又加强了防御，并州狼骑以绝强的姿态和单于本部撞在了一起，几乎是瞬间胜负就分了出来。

    在近乎无敌的吕布的率领之下，一击斩杀敌方先锋，随后又有陷阵撕开敌方大军，扯开对方的防御，并州狼骑在张辽的率领下紧随其后，扩大战绩。

    几乎瞬间，一条巨大的口子就被吕布在鲜卑军阵上撕了出来。然后吕布就像是怒龙出海一般，直插鲜卑大军中军本部，以一种一往无前的气势，直接斩断了王旗。然后陷阵直接撞上了鲜卑的单于禁卫。

    本身就强大无匹的陷阵在撞上还没有多少准备的单于禁卫，几乎瞬间就角逐出了胜负，然后下一刻还不等和连吼出救命，吕布的方天画戟就像杀小鸡一般将鲜卑新任单于和连碾成了齑粉。

    之后吕布带着绝强的气势率领着自己的本部在鲜卑军之中左冲右突，根本无可阻挡。不多时鲜卑和连本部就这么被吕布摧毁，残留下过万的尸体之后，崩溃四散。

    吕布站在战场之中，这一刻无比他感到无比疲累的同时更感觉到无比的舒爽，他内心之中最大的执念终于在这一刻缓缓地消除了。

    “走，往北走，去北方，重新到狼居胥山立下边界！”吕布杀散鲜卑之后傲然的说道，并州的边界可不是现在的九原，而是更为遥远的北方。那里有前辈立下的碑文！

    吕布完全不知道自己一招带走的家伙之中会有鲜卑的单于，不过也没有什么了，对于现在得吕布来说胡人不管是谁，杀了就杀了，而对于他非常重要的并州，也在这一场厮杀之后，兑现了自己的诺言。

    【做完最后一件事，和刘备或者曹操交接之后我就能脱出这个泥潭了，蝉儿，我给你的诺言。也将兑现。】吕布驾马往北行进的时候，心下默默的想到。

    陈曦收到并州消息的时候直接震惊了，当然同时震惊的不仅仅是陈曦，还有刘备。关羽，张飞等人。

    “咳咳咳，诸位你们怎么看。”陈曦扯着嘴说道。

    “吕布单挑了鲜卑异部的三万大军，单人干掉近万，然后杀散其他人，随即率领陷阵和张辽本部冲击鲜卑单于禁卫。在第一时间斩杀了鲜卑单于。”李优感觉自己以前有些小视吕布了。

    “这都不重要了。”贾诩捏着自己的眉心，“据我方战鹰所了解到的情况，鲜卑祖庭被吕布平了之后，吕布赶往曾经的边界，将狼居胥山直接打沉了。”

    “打沉了？！”张飞这一刻双眼瞪得浑圆，难以置信的看着贾诩。

    “就是字面意思，吕布直接将整座山打沉了。”郭嘉扯着嘴说道，“那个地方现在已经是一个直径数千丈的大坑了，而且因为打的比较深，地下河在那里已经淤积成了一个湖。”

    “非汉室承认者，过此湖杀无赦！”法正学着情报上吕布的口气冷冷的说道，让对面所有的武将全部无话可说。

    “那里距离并州北部大约有千里之遥吧，而且那么明晃晃的举动，鲜卑人和匈奴人难道没有什么特别的动静？”关羽少有的说出了一长串的话。

    “有，但是都死了，吕布走的是直线，出了并州之后，一路所见统统斩杀，下至妇幼老弱，上至绝顶高手，避世仙人，统统杀了。”贾诩缓缓地说道，所有人都感觉到一种惊悚，凛然无情的杀意！

    “总之，就我们现在得到的情况看来，西鲜卑绝对会止住步伐，绝对不会在这个时候继续挑衅。”刘晔苦笑着说道，原本他们还估计这一次曹操能玩一个大的，结果现在看来全成笑话了。

    “现在的情况是鲜卑单于被斩杀，按照以往的情况鲜卑必然会大举报复兵进行单于之位的角逐，而这次……”郭嘉眼角扯了扯，他赌全部身家，鲜卑绝对不会举兵报复。

    “鲜卑绝对不会报复。”刘备扯了扯嘴，随后又像是想起什么来笑着说道，“不过如此也好，并州的百姓算是安稳了。”

    “就是如此，而且鲜卑只要脑子没问题，绝对会选择撤退，毕竟我们的战鹰都能看到这一幕，他们岂能收不到。”贾诩无奈的说道，“曹孟德的布置算是竹篮打水一场空了。”

    “人之常情。”陈曦瘪了瘪嘴说道，不得不承认，就算是之前破城的关羽，和他们现在了解到的吕布都有非常大的差距。

    “空耗一场，恐怕现在曹操还在郁闷着。”李优一脸感叹的说道，当年的吕布和现在的吕布差的相当多啊，除了实力，还有那种信念，同样是不败，但这里面掺杂了其他的东西。(未完待续。)

