    　　人呐,  半梦半醒可以诚实，梦醒如初。

    　　方海兴奋得一晚上都没睡，第二天迫不及待追问说：“你昨晚说了什么你还记得吗？”

    　　赵秀云眨巴眼,  好像那真的是无心之言,  完全不记得,  其实一颗心“咚咚”跳。

    　　听见就听见了,  还有什么好问的。

    　　她一派天真样,  一双大眼睛眨呀眨,  方海就是觉得有猫腻,  也不好意思再问,  只能佯怒拧她的脸。

    　　都没舍得用力。

    　　赵秀云把脸鼓起来，自己捏一下说：“还挺舒服的。”

    　　她平常也爱捏孩子脸，尤其是苗苗，软乎乎的。

    　　方海总烦恼她不长肉,  觉得跟孩子的差太多，忽然问：“你最近是不是都没跑步？”

    　　“嗯？没跑吗？”

    　　三年前的今天吃了啥她说不定都能想起来，在这跟谁装傻充愣呢。别的事还好说,  这上头方海从不惯着，当即拍板说：“别磨蹭,  赶快起床跑。”

    　　要不是他拽着，早起了好嘛。

    　　赵秀云还是想逃避跑步，说：“我好困。”

    　　从来起得比鸡早，困什么困。

    　　方海不为所动,  说：“起来。”

    　　赵秀云边掀被子被撒气,  说：“小心留待观察。”

    　　“那也得起,  你看你最近瘦成什么样了。”

    　　这话说得,  赵秀云都没法发脾气,  只是老大不乐意说：“跑不动。”

    　　说来奇怪，为什么干活她不喘，独独跑几步能累成这样。

    　　方海总结说：“因为你身体虚。”

    　　能扛二十斤米的人，到底哪里虚了。赵秀云百思不得其解，但她自己爱惜命，只能不情不愿说：“晚上少折腾，我说不定就不虚了。”

    　　还有这说法？

    　　方海虚心求教道：“这对你身体不好？”

    　　实在不好只能忍了。

    　　赵秀云哪里知道，她这方面的知识也是一片空白，只能模模糊糊说：“我累啊，可不就不好了。”

    　　这倒也是，方海痛定思痛，说：“行，那我熬一熬吧。”

    　　一脸沉痛。

    　　赵秀云才不信他能忍，没一天消停的，换好衣服说：“我吃块桃酥再走。”

    　　不垫东西她跑不动。

    　　方海也不为难她，只从楼下跑到院门口拿牛奶，再跑回来。

    　　加起来就八百米，喘得快断气，还咳嗽起来。

    　　方海边摇头边给她顺气，人扶着楼梯栏杆走路，怎么看怎么虚弱。

    　　他实在无奈，说：“这速度，也就比走路快一点。”

    　　快半点也是快，赵秀云办公室坐久，越发弱柳扶风，断断续续说：“我……以前……七个……工分。”

    　　挣七个工分也是大劳力了。

    　　方海从不怀疑她能干活，问题是能干活的人就强壮吗？有时候都是撑着，苦头只怕在后面。

    　　他彻底剥夺媳妇干重活的权利，连去工地也三令五申不许扛锄头。

    　　赵秀云觉得这样下去自己只怕越来越虚弱，但不敢反对，因为这回方海对自己也很狠。

    　　他从前没觉得夫妻生活哪里不对，现在每晚都忍着。

    　　有时候过那一阵就能睡，有时候睁着眼半天睡不着。

    　　赵秀云睡眠浅，忍不住说：“算了算了。”

    　　方海禁不住诱惑，手往她的细腰上一放又收回来，意志坚定道：“你睡你的，别管我。”

    　　哪里可能不管他，这么大一个活人躺在旁边。

    　　赵秀云连着几天也没睡好，终于忍不住说：“不要动来动去的。”

    　　方海保证自己没有动，他潜伏的时候还试过四小时一动不动，就怕把她吵醒。

    　　有点委屈说：“没动。”

    　　“说你动，你就动了。”

    　　赵秀云简直是没好气，她一向不太主动，最大胆也只能是手凑过去。

    　　方海都给吓僵了，随之而来一阵狂喜，片刻又褪去说：“睡吧。”

    　　还睡什么睡，赵秀云涨红脸，说：“我不累的。”

    