    如果世界上最大石油储备的控制权落入萨达姆手中，那么我们的就业机会、生活方式、我们自己的自由和世界各友好国家的自由都将蒙受灾难。————乔治?赫伯特?布什。

    *********************************************************************

    美国，科罗拉多州，三万英尺高空……

    “总统先生，欢迎您乘坐我们的飞机。下面是我们的飞行情况报告，本机从科罗拉多州的丹佛飞往马里兰州的安德鲁斯空军基地，距离为1460英里，飞行时间为2小时49分。专机将在下午6时40分抵达目的地，沿途飞行情况良好。安德鲁斯空军基地气温为华氏65度，有阵雨，西风二十英里每小时，祝您旅途愉快！”

    美国总统萨姆?纳恩心不在焉的听着航班机组的例行报告，他乘坐的是总统专机空军一号。这是一架蓝白相间的波音747飞机，飞机上安装了各种强大的电子装备和完善的办公及生活设施。总统在这里拥有一个“总统套房”，起居室内有一张席梦思床、真皮沙发、高级地毯、电动窗帘等。起居室的隔壁就是总统椭圆形办公室，萨姆?纳恩现在就在这间办公室中。

    对于最近的事态，他感到有些头疼。排在第一位的烦恼国家当然就是那个惹是生非的伊拉克了。它爆炸了一颗核弹，虽然不知道这颗核弹是否真的是由伊拉克独立生产的，但是这个事件已经在整个中东地区产生了一系列的连锁反应。

    首先就是阿拉伯国家对美国的态度开始发生微妙的变化，比如卡塔尔拒绝了美国扩建军事基地的要求，这在以前简直是不可想象的。而沙特王国和伊拉克签署了新的联合防卫协定，这个协定和美沙防务条约有着类似的内容，这说明沙特在军事上开始尝试摆脱美国的控制。

    阿拉伯国家最近还要在沙特首都利雅得召开首脑会议，如果不出所料的话，将是一场团结起来，共建强大阿拉伯的会议。只要阿拉伯国家一团结，美国的麻烦就来了。美国是凭借以色列的武力和自己的经济渗透对阿拉伯国家发挥着影响力，但随着伊拉克核弹的爆炸和武力的强大，这两个招数都开始丧失了作用，而阿拉伯国家的民族士气一旦崛起，从此之后美国在石油问题上将开始受制于人……

    石油——这是美国经济的血液，是美元稳定的基础，石油与美元是美国经济霸权的核心，现在这个核心和基础要动摇了！

    “桑迪，”萨姆?纳恩拿起电话，沉思了一下说道：“请你通知参谋长联系会议主席，我需要一份中东军事态势的评估报告，要重点报告伊拉克的情况。同时我希望参谋长联席会议和中央司令部能够制定在中东地区进行军事行动的计划。”

    “是，总统先生！”电话中传来了桑迪?伯杰的声音：“请问您所说的军事行动是什么性质？与盟军联合作战还是我们独立作战，战争规模和目的又是什么呢？”

    萨姆?纳恩总统拿着电话沉默不语。

    电话中停了一会儿，又传来了桑迪?伯杰的声音：“总统先生——”

    “遏制、阻止或者推翻伊拉克的政权！”萨姆?纳恩斩钉截铁的说道。

    …………

    伊拉克，巴格达自由宫……

    “将军阁下，贵国不顾联合国有关决议的要求，不顾国际社会的严重关切，悍然进行核试验，严重的破坏了地区和平和稳定。我代表美利坚合众国和有关国家表示遗憾，并表示抗议！对此引起的一切后果，都应该由贵国一力承担！”约什?莱曼严厉的说道。

    他的心里感到有些悲哀，正是因为他与刘明良好的关系，以及随着伊拉克的崛起而在美国中东政治中逐渐重要的地位，使得他担任了驻伊拉克的大使。这些年他为了发展与伊拉克的友好关系，在两国经贸发展等多个方面做出了不小的贡献，甚至带领伊拉克的游说团去说服国会向伊拉克出口高技术设备，但现在看来一切的努力都已经付之东流了。

    刘明叹了口气，随即坚定的说：“莱曼大使，现在说这些还有什么用呢？我只能向您表示，我们会成为一个负责任的大国，我们会遵守联合国关于核不扩散协议的规定，保证核技术不会随意流传。但是伊拉克拥有核武器已经是一个事实，这一点不容质疑也不可逆转！”

    “对此——我非常遗憾！”约什?莱曼也不再严厉，有些伤感的说道。

    “也许您应该劝说美国政府适当的调整对伊拉克的政策，这样我们才能找到更多的共同点进行合作。”刘明坦然说道。现在他已经有了核武器，在阿拉伯世界也是众望所归，美国人当然得调整措施了，要么做出让步不再过度的支持以色列的侵略政策，要么……

    “很遗憾我没有这个机会了！”约什?莱曼苦笑了一下，说：“这是我与将军阁下您的最后一次正式交涉了，因为您的核弹事件，我已经被国务院解职了。新任的驻伊拉克大使很快就会来替换我！”

    看着失意的约什?莱曼离去，刘明知道，自己与美国的蜜月也结束了。取而代之的肯定是美国内部的强硬派人物，目前美国两党大选，恐怕没有精力顾及伊拉克的事件。但是一旦大选结束，空前强大的压力恐怕就到来了……