
    “不好，你快逃，我来帮你抵挡。!”

    柳依脸色凝重，凝聚灵力，化为了一道道的水晶，凝聚在了面前，要抵挡着一掌的轰击。

    “不用，对付这个废物，我一个人足够了。”

    在柳依即将出手的一刻，一声冷笑突然响彻而起。

    随后只见楚风眠的身形，一跃之间冲了过去，面对这天空落下的金绝神掌，顿时凝聚灵力。

    战龙血脉的力量全开，在他的背后，化为了一道庞大无的远古战龙，同样是一掌的力量，冲天而，跟那金绝公子的一掌直接碰撞。

    “轰隆隆！”

    两股力量凌空碰撞，那金绝神掌的力量，被寸寸打破。

    这两股力量的碰撞，楚风眠已经是占据了强势。

    “什么？”

    “这是楚风眠的力量？”

    “楚风眠的实力，怎么恐怖到了如此地步？”

    看着金绝公子被打退出去，一道道目光简直是惊讶无。

    这金绝公子，可是一位准帝，论起实力，起方才的苍荣，还要强大几分。

    可现在跟楚风眠的交手之下，居然是已经显现出了劣势。

    连那金绝公子的脸色，都是露出了几分震惊，随后露出了几分凝重之色。

    看向楚风眠的目标之，也已经是没有了之前的轻视。

    “很好，小子，能够在我手接下这一掌的，帝尊之下已经没有多少人。”

    金绝公子看着楚风眠冰冷的开口道。

    “没有多少人，你以为你真的已经是真帝？还是天人，如此大话，也不怕闪了舌头。”

    楚风眠听到金绝公子的话，鄙夷的开口道。

    “你已经你还算是一个天才，告诉你，在我的面前，你什么都算不，我想要杀你，如同屠鸡宰狗！”

    嚣张！

    听到楚风眠的话，周围人群之都是愣住了。

    楚风眠这话，简直是嚣张到了极点的地步。

    这些圣龙秘境弟子，已经是足够嚣张的了，可现在楚风眠要起他们，还要更加嚣张。

    甚至是连人人敬仰的圣龙秘境，现在都没有放在眼。

    “好狂妄的小子，都不将我们圣龙秘境都放在眼？一个低级大陆的小子，还真以为自己是一个人物了！”

    金绝公子看着楚风眠，在他的眼神之，已经是蕴含了几分杀意。

    “看来对付这种不知天高地厚的小家伙，的确要给你个教训了，免得招惹了不该招惹的人，惹祸身！”

    金绝公子身形如电，一步踏出，速度快到了极致。

    在这一瞬之间，他的身影便是一分为四，这四道身影，同时向着楚风眠冲了过来。

    “好快！”

    甚至是许多真帝，都没有看清眼前这金绝公子的举动。

    只见金绝公子，仿佛便是身形一动，便是一分为四，这四道身影，一模一样。

    让人根本无法察觉到，是真是假。

    面对这四道身影的同时轰击，不管是那一道的，都必须要凝聚灵力抵挡。

    “小子，我看你如何抵挡！”

    金绝公子大笑一声。

    在这四道身影的掌心之，灵力都在蓄积，化为了一道金光掌印

    这四道身影，化为四个方向，同时向着楚风眠轰击过去。

    “抵挡？我对付你，还需要那么多的手段吗？统统打爆是！”

    楚风眠心神一动，大笑起来，随后他的身形也动了，这身影，要起金绝公子还要快。

    几乎是一个瞬间，楚风眠同时向着那四道身影同时轰击过去。

    虽然说只有一个楚风眠，可是楚风眠的速度实在是太快了，快到让人看见，好像是楚风眠一瞬间对着四道身影，同时轰击。

    楚风眠的拳风，横扫一切。

    “砰！砰！砰！”

    凌空之，楚风眠拳风的说过之处，那一道道的化身，都是直接被轰碎。

    在这一瞬之间，四道身影，全部被打成碎片。

    可是在这四道身影，全部被打碎的一刻，却是无法看见金绝公子的真身。

    金绝公子的真身，并不在这其。

    “可惜，你算错了！”

    在这时，一声阴冷的声音从楚风眠的背后响彻而起。

    金绝公子的身影，突然出现在楚风眠的背后。

    这让所有人都没有想到，金绝公子居然是瞒天过海。

    按四道身影，其实都假的，他的真身，已经是潜伏在了楚风眠的背后，突然之间对楚风眠发起雷霆攻势。

    他手的金光，直接化为了一把长剑，对着楚风眠的脖子斩杀过去。

    这一把长剑之，足足蕴含有着十五道天地法则，一剑之威，当空斩下。

    “砰！”

    这一剑，在接近到楚风眠身躯的一刻，金绝公子的脸色骤然大变。

    随后从楚风眠的身，一声龙吟响彻而起，庞大无的远古战龙，直接冲着金绝公子咆哮而去。

    “你以为我看不出你的手段？我说过，在我的面前，你连蝼蚁都不如，还想要偷袭？我只是在隐藏实力罢了，圣龙秘境的弟子，也没什么了不起的！”

    这远古战龙冲着金绝公子冲了过去。

    随着楚风眠的是话，一道龙爪直接拍在了金绝公子的身躯之。

    砰！

    金绝公子身的护身灵器，都被直接打碎，他的身躯在这一爪直接，急速后退。

    “这是什么力量！这是什么力量！”

    被一爪打飞了出去，金绝公子的脸色骤然一变。

    楚风眠战龙之爪的力量，简直是超出了他想象的恐怖。

    好像是他的力量，在楚风眠的面前，如同蝼蚁一样的脆弱。

    他的一切灵力，轰击在这战龙之爪，都被无情的打碎。

    他可是圣龙秘境弟子，在同境界之，本是无敌的存在。

    “金绝斩龙！”

    金绝公子大声的咆哮道，一身金光全部暴起，十五道天地法则，在他的手，化为了一把长刀，直直的对着远古战龙斩杀而去。

    “十五道天地法则而已，也敢放肆？”

    楚风眠不屑的开口道。

    “给我破！”

    这一个破字，好像便是蕴含有着恐怖的天地法则，直接落在了金绝公子的身。

    他手天地法则凝聚出的长刀，被这一个破字，直接震碎，化为了天地法则，回到了金绝公子的身。
