
    
    陈辉经过一番准备后，很快又组织了五六百人的攻击队伍，甚至，还从船上弄了一套冲车下来。

    这些家伙逐步朝浯屿所靠近，唐学志倒也看清楚了，这些家伙也学乖了，他们手举着船板不说，更是将一些沙袋置于船板之上，变成了绝佳抵挡枪弹之物。

    “轰轰轰，轰轰轰。”

    这时候，十数条战船上时不时闪着强光，对着水寨继续一通炮击，掩护着攻城部队前进。

    听到炮响后，唐学志赶紧命令守城士兵，全部都集中到女墙下面隐蔽，因为这种炮打出来的铁弹，是有些抛物线的，打不穿女墙，却可以砸中墙后的士兵。

    不过这种炮命中率却不高，打打又是实心弹，许多铁弹都只是砸在了卫城的外墙上，随之扬起一阵尘烟。

    不过一阵炮响后，突然有数颗铁弹飞越女墙，重重的砸在了女墙后面的砖墙上。

    顿时，那几个铁弹受力反弹，有一刻直接砸中了鱼鹰一名辅兵的后脑勺，那兄弟顿时倒地，口吐鲜血。

    “他娘的，炮台这是怎么回事，小刀，你带几个人亲自去看看。”唐学志也火了，炮台一直哑火，哪怕是能放几声响，恐怕那些战船上的人也得掂量掂量。

    “你们几个，跟我来。”

    刘小刀随即带着几个兄弟，朝炮台那边冲去。

    当他跑到炮台时才发现，刚才他派出来的一名小队长，正和炮台上十几名明军对峙着，明军领头的是一名百户。

    “怎么回事，海面战舰一直对我们进行炮火压制，你们为何不开炮。”

    “大哥，他们说咱们也是海盗，和郑家是一伙的，只有看到咱们和郑家拼命才能证明咱的是真心归顺朝廷的。”那小队长随着便将明军炮兵不开炮的缘由说了一遍。

    原来这五百人马，正是俞咨皋调拨给刘守成的那五百人，领兵的是一名千户，叫周林，这名百户，正是他的麾下。

    刘小刀顿时暴跳如雷，上前扬手对着那家伙就是一巴掌“啪叽”

    一声清脆响声传出，随之便是破口大骂：“草~你姥姥，狗~娘养的，老子出身入死在前面拼命，你竟然说老子和海盗是一伙的，赶紧下命令，不然老子一刀宰了你。”

    那百户顿时被刘小刀打懵了，没想到这人上来就打，“你他娘的，海盗，兄弟们，抄家伙。”

    那百户也是打过仗的人，平白无故被刘小刀干了一巴掌，自然不肯服气，一下子拔~出长刀，赶紧招呼起兄弟们来。

    一下子，炮台上数十名身穿鸳鸯战袄的家伙纷纷跃起，抄着家伙朝这边冲了过来。

    刘小刀身边带着一个小队，虽然没有炮台上的人多，战斗力却不弱，看到这情形，有几个士兵马上占据有利地形，展开战阵。

    顿时，整个炮台上的人，似乎要爆炸了，双方剑拔弩张，谩骂声，嘶吼声连绵不绝。

    保不准，下一秒就会发生流血事件。

    “怎么回事。”

    一名千户官在数十名明军士兵的簇拥下，匆匆赶来。

    那挨打的百户看到老大来了，赶紧上前，哭泣着道：“大哥，这些海盗，他们要反，他们要抢炮台。”

    刘小刀没想到，这狗东西，竟然恶人先告状，“狗贼，我看想反的是你吧，前面在拼命，你们为何不开炮。”

    那千户周林，也是怒火冲天，只见他双脚微微退后两步，随之双手一挥“海盗，就是海盗，围起来。”

    很快，那千户周林身边的数十名士兵便散开将刘小刀等人围在了中间。

    “住手.....”

    “周千户，总兵大人可是让你们来协助守城的，却是为何不开炮。”刘守城和唐学志接到消息后，也匆匆赶来，一上来，刘守成便质问那千户。

    “刘守备，俞总兵是让我们来守浯屿没错，但是我们只听总兵大人的命令，何时轮到你们在这里指手画脚，还打老子的人，怕是活的不耐烦了不是？”周林眯着眼睛，微微看了刘守成一眼，随后嘴角扬起，一脸的不屑一顾。

    “周千户，既然总兵大人是让你来守城的，那这城你守还是不守。”刘守成这个时候，对这家伙也没有多少耐心，不过却也拿他没办法，现在城中兵力空虚，西南两面有遭受匪军进攻，一旦造成内乱，浯屿肯定守不住。

    “既然已经说好了我的守北门，匪军又没有从我们这边进攻，刘守备说我不守城却是何意？”那千户随即又反驳道，说起来还一套一套的。

    刘守成看到这厮强词夺理，又不敢用强，顿时气得屁~眼里都能喷出火来，不过这时候他也毫无办法的看了看唐学志这边。

    对于这种家伙，如果放在后世战场，早就不知道被枪毙多少回了，真不知道俞总兵的手下，竟然还有这种又臭又硬的石头。

    “周千户，既然这炮你们用不上，那便将这炮台就借我们来使使，如何。”唐学志开始却没有动怒，说的也比较忠恳。

    这周千户，知道，再犟下去，对谁都没有好处，虽然他不属于刘守成的麾下统辖，但万一刘守成真在俞总兵那里告自己一状，可就大事不妙，本来他也只是看到自己属下被打才想出一口气，现在海盗攻城，也确实紧急。

    “你的部下如此蛮狠，炮台让给你们可以，但这事没完。”

    周千户这时候也在找台阶下，对着唐学志放了一句狠话。

    唐学志却不以为然的笑道：“想打，老子奉陪，但是谁敢和海盗串通一气，休怪老子手下无情。”

    “张永，把炮台让给他们。”

    看周千户下了令，那些炮台上明军士兵，有些心不甘情不愿的开始从炮台上缓缓撤下来。

    “海盗，哼...”

    那被称为张永的百户，有些不甘愿的走过唐学志身边时，却对着唐学志轻声骂了一声。

    “等等。”

    那张百户本来只是不经意的骂了一声，却被唐学志听了个正着，马上叫住了这家伙。

    张百户也没想到，竟然被唐学志听到了，看到唐学志竟然朝这边走了过来，顿时也吓出了一声冷汗。

    “你，你要干什么。”

    唐学志在几个亲兵的护卫下，英姿逼人的朝这百户走了过来，吓得那百户连连往后退出了几步。