    手指被夹住的瞬间，[阿飞]就感觉到在接触的同时，有一股古怪的力量蔓延向自己，就像是遭遇到了一记无形的攻击。

    双腿周遭的空气仿佛骤然变得粘稠，迟滞了他抬脚移动的速度，让他没能在第一时刻就抽离手指后撤。

    【暗影步：进入隐身，并能够穿越其他单位，直到攻击或使用技能，破隐一击会减缓目标的移动速度。】

    黑绝也吓了一跳，瞳孔暴缩的盯住这个诡异现身的陌生男人，有点无法理解对方是何时出现的，还是说对方其实一直都在屋子里。

    “我是谁？”

    “已经有漫长到记不清的岁月，没有人问过我这个问题了，真是有一种久违的熟悉感！”

    那人一只手掌捏住[阿飞]的手指，另一只手轻轻托了下眼镜框，似乎也是在回忆自己的名字。

    “初次见面，现世之人，我是蓝染惣右介！”

    蓝染脸上挂着令人如沐春风的笑容，

    “再问一遍，可以请你们不要打这具尸体的主意吗？”

    [阿飞]被气笑了，也很多年没有人敢跟他这么提要求了，蓝染惣右介，哪个犄角旮旯里蹦出来的无名之辈，听都没听说过！

    [阿飞]猛然抽回手指，五指平摊，袖口滑脱出一柄苦无被其攥住，朝着眼前的脸狠狠扎去。

    黑绝相对更沉的住气，不知道为什么，他看着蓝染就觉得对方身上有一种让他浑身上下都警惕的气息。

    当[阿飞]抽手攻击的瞬间，黑绝没有从蓝染的眼中看到丝毫的情绪波动，甚至脸上维持的笑意都一成不变。

    这个人，绝不简单！

    哧！

    利刃高速扎透空气的摩擦声，屋旁的墙壁陡然被刺射出一个洞，刀刃寒芒刹那毕至，钉穿[阿飞]的脑袋。

    刀刃穿透扭曲的漩涡，瞬间回缩，消失不见，黑绝骇然的看着那个墙壁上的洞，只能隐约间看见墙后另一头，百米外有一道有修长而模糊的身形，似乎正平举着一柄短刀指向这边。

    开什么玩笑？

    刚才是那柄...短刀？

    黑绝紧锁眉头，刀洞后面的身形却骤然消失，还不待他反应搜寻，身后院子里就传来一个短促的脚步声。

    黑绝猛然回头，看见黑暗中，一个同样修长身穿黑白袍的身影走出来，脸上挂着精致而虚伪的笑，一对眼睛眯成缝隙，浑身上下都散发着毒蛇般阴冷的气息，而他的腰间正别着一柄精干短小的窄刀。

    是刚才墙外面那个...人？

    速度这么快就进来了！

    黑绝脸上露出一抹凝重之色，同时，在他旁边空气扭转的漩涡里，[阿飞]默不作声的从漩涡中走出来。

    “差一点就死了！”

    [阿飞]轻轻摸了一下脸上的面具，眉心处竟有一道裂痕，几块指甲盖大小的碎片崩落下来。

    哪怕是用神威，都差一点没来得及躲开，真是太危险了！

    [阿飞]心有余悸，感觉自己有必要认识了解一下蓝染惣右介这个名字背后的意义了，哦，对了，刚才拿刀刺我的不是他，另有其人，是....他看向那个走进来的眯眯眼。

    视线在对方腰间的短刀停留，写轮眼超凡的动态捕捉视力，让他在被刺的瞬间，看见了凶手的样貌。

    就是这个人，

    那柄刀可以伸出，

    还有，

    这个人又是谁啊？

    “蓝染队长，这个戴面具的独眼男刚才试图攻击你，需要我杀了他么？”

    市丸银盯着眼前的，有着[蓝染惣右介]一模一样身形面孔的[人]，还有那副黑边框眼镜，神思有瞬间的恍惚，差点真的以为是那个男人真的苏醒降临到这个世界了。

    天知道，

    市丸银刚才举刀的时候，有一刹那差点就不由自主的对准了[蓝染惣右介]，好在义骸自动强制纠正了自己的动作，让他反应过来，那只是奈见会长的扮演。

    躯壳和样貌尽管伪装的几乎分毫不差，但能被死神感知到的灵压和魂魄的频率波动没有变化，依旧可以确认是[辉夜奈见]的气息。

    都怪涅茧利，

    心血来潮的制作什么眼镜，

    太吓人了！

    脑海中快速的转过各种念头，表面上，市丸银一点不掉链子的陪奈见会长演戏，同时也是在两个身穿黑底红云袍的人类面前凹一凹[蓝染惣右介]的人设。

    很显然，

    有些人还没有真正解封降临，

    但这个世界，

    就将先有他的传说和活动的身影了，

    这待遇，

    简直离谱！！！

    “大言不惭！”

    [阿飞]冷哼一声，实则那颗写轮眼一瞬都没有移开过市丸银腰间的短刀，内心对这个咪咪笑，眯眯眼的家伙无比忌惮。

    “不至于，我没有那么小心眼儿，和现世之人不必要这么计较。”

    蓝染笑着，语气和蔼的不带一丝火气，

    “尽快回收掉这两具尸体，我们还有其他的事情要做！”

    “回收！”黑绝有点在意这个词表达出的含义，他制止住[阿飞]的冲动，说到底不过是一对万花筒，虽然稀罕，但与他们而言也并不是非要不可，相比而言，当时眼前这两个来历不明之人，更令他在意。

    不俗而诡异的实力，

    话语中一些奇奇怪怪的词语莫名的令人费解和在意，

    还有，

    同款的装扮制服，

    这是隶属于同一个组织的两名成员在进行某种活动。

    “现世之人是什么意思？回收又是指什么？宇智波出乎意料的在此刻被灭族，和这两个人有没有关系？他们究竟是什么人？”

    黑绝脑子转的可比[阿飞]快多了，但脑子转的越快，思绪就越是乱成一团麻，难以理出头绪。

    “你们要回收这具尸体做什么？”黑绝问道，特意在“回收”这个字眼上咬的很重。

    “事关机密，恕我无法奉告！”蓝染义正言辞的回绝。

    有时候不告诉，要远比告诉好，得来太容易的答案，总是不太能取信于人。

    黑绝皱眉，对方果然不愿意回答，这反而更令他在意，更想搞清楚对方的根底。

    “你们什么都不说，我们可无法把尸体让给你们。”黑绝说道。

    “让？有趣，第1次听到有人要让我们，蓝染队长。”市丸银五指下意识的抚住刀柄，似乎觉得莫名的好笑。

    “不要跟无知的现世之人计较！”

    蓝染安抚住市丸银，很有礼貌的冲黑绝竖起一根指头，

    “我可以回答你一个不太过分的问题，作为代价，你们不要再打这两具尸体的主意。”

    看似礼貌的话，背后充斥着居高临下的优越感，和不容置疑的霸道。

    [阿飞]气的眼角直跳。

    黑绝的脸色也很阴沉，如果不是实在搞不清楚对方的事情，他哪里会这般和颜悦色跟对方讲话。

    这tm究竟怎么回事，

    这个世界，

    怎么还有我不知道的，

    说话做事如此嚣张的组织....和[人]！！

    .....

