
　　尴尬中，林栖羽赶紧转移话题：“……还是叫名字吧。”

　　“好的，林妹妹。”陶知命脸上笑眯眯的。

　　“……对了，用那个机器找资料，我要做哪些事？”林栖羽决定不纠结这个话题，可能在国外长大的人，习惯不一样吧，“在这个方面，我不懂。”

　　她本是谦虚地这么一说，谁知道陶知命很认可地点了点头：“那确实，你懂得没我多。”

　　于是林栖羽呆了呆，心想我毕竟已经读硕士了。

　　“吃菜，吃菜，尝尝看正不正宗。”陶知命地指着刚刚上桌的菜。

　　林栖羽只能把这理解为生活在发达国家的人自然而然的自信，有点不服气地捏着筷子夹了一块麻婆豆腐放进嘴里，然后感觉浑身舒坦，一边哈着气一边说着：“还行！”

　　明明有点怕辣，却忍不住继续吃。看样子，有很长时间没吃到中餐了？

　　陶知命看着她的模样笑呵呵，挺可爱一吃货，虽然一开口聊国家前途就油然而生一股责任感。

　　时代的印记在她身上非常明显。

　　说实话，今天这顿饭，可以算是除了自己偶尔对付一下之外，吃的最便宜的一餐了。

　　找的是个很简单的饭馆，吃的几样很简单的菜。

　　菜的味道也着实不怎么正宗。

　　但毕竟，陶知命也找到了家乡的感觉。

　　走出餐厅重新坐在回学校的车上，看着外面繁华的东京，陶知命却暗暗坚定了自己对未来计划的决心。

　　老天既然把他丢在了这里，他的未来，就要有不一样的姿态。

　　“林栖羽。”回到学校里，他忽然开口。

　　“啊？”林栖羽反而有点意外，怎么突然不叫林妹妹了？

　　“你准备一直读到博士对吧？”

　　“是啊，怎么了？”

　　陶知命算了算时间，她还要在这边读5年书吧？至少。

　　于是他说道：“既然想要学经济报国，那就好好地观察东京，好好地研究这个国家的经济吧。我希望到了你博士毕业的时候，能拿出一篇真正有质量的论文。”

　　林栖羽觉得有点古怪。

　　为什么他一个本科三年级的学生，忽然用上了研究生导师的口吻。

　　然后陶知命转头认真地看着她：“你是从去年来到东京的，从广场协定签订开始，好好地研究整个霓虹经济的变化。懂了吗？”

　　“……啊？”林栖羽懵懵地看着他。

　　陶知命收回了目光：“你会明白的。现在，让你先从我要装的机器开始，了解霓虹此刻最疯狂的一面！”

　　林栖羽脑海里，还残留着他眼中刚才慑人的光芒。

　　不知道为什么，总觉得其中的深意如同星空和海洋，揣度不明，却觉得饱含哲理。

　　研究整个霓虹经济的变化……那是她现在能做得到的事？

　　不过……林栖羽咬了咬牙，重重点头：“我会好好学的！”

　　……

　　上田夏纳本来憋了一肚子的坏水，准备等陶知命出现之后挤兑他一顿的。

　　毕竟一整天都被他耽搁在学校了，中午之前给自己打电话，居然又不请自己吃饭。

　　但当她看到陶知命和一个穿着朴素土气、容貌却很惊艳的女孩一起走过来之后，脸上的神情却变得无比恬静端庄。

　　她其实并没认出来，这是上次陶知命送她回家时在车上惊鸿一瞥的那个女孩。

　　因为她一向不怎么留心女人，她没这个习惯。自小长大，她自己往往就是别人注意力的中心。

　　现在，陶知命却很礼貌地走在那个女孩身边，小声说着什么。

　　神情举止，一点无赖模样都没有了！

　　还没听清楚他们说的是什么，陶知命已经看到她了，抬手打了个招呼：“呦！夏纳老师。”

　　随后就对林栖羽用霓虹语介绍：“这是跟我同年级的上田夏纳，剑道社的副社长。办公室的事，就是请她帮忙，才联系到你的导师。”

　　林栖羽虽然已经入乡随俗，微微鞠躬的动作却稍显僵硬：“初次见面，我叫小林羽。”

　　这是山本教授帮她取的个名字，林栖羽图它省事些，就这么介绍自己。

　　但陶知命为什么叫这个女孩老师？不是同级同学吗？

　　陶知命笑着补充：“她是山本教授招收的研究生。作为同意当我们指导老师向学校申请这间办公室的条件，需要我为他的研究课题提供一些数据，安排了小林酱作为联络员。”

　　“研究课题？”上田夏纳先诧异地问了一句，然后才对林栖羽施礼，“初次见面，小林前辈。”

　　然后又看向陶知命，目光疑惑。

　　她关心的才不是什么课题，而是：为什么这个小林羽是研究生前辈，陶大郎这家伙也敢叫她小林酱？这家伙可真够无赖的。

　　“是啊，山本教授说现在研究的一个课题需要很多最新的经济数据，想要见我也是因为这，不是什么安全方面的事。”陶知命顿了顿又说，“当然，帮我解决了这个问题，会好好感谢你的。”

　　上田夏纳傲娇地转了身：“没什么大不了的。过来吧，就是那里。”

　　剑道社的场地是在一栋用作体育馆的老楼。上田夏纳带着两人走到这栋楼西南角的位置就说道：“山本教授说，要安装的机器很昂贵，所以额外腾出了这间房，有一个单独的门可以进出。”

　　陶知命大喜：“帮大忙了！”

　　“……真不知道山本教授为什么这么重视这件事。”上田夏纳嘀咕道，“为了把这间房腾出来，剑道社的大家，忙了一个中午！”

　　“额……等开学了，作为新社员，会请大家吃一顿好的作为回报的！”

　　“……谁同意你进入剑道社了？”上田夏纳继续小声嘀咕着。

　　两人的对话很快，林栖羽其实听得不是很懂。

　　她在霓虹这边本来话也不多，只在有必要的时候说，其他时间只是学习而已。

　　但上田夏纳心里却暗暗有些诧异，刚才他们两个一路走过来的时候，这个女孩不是一直在说话吗？怎么现在反而闭口不言了。

　　看了看空荡荡的房间，陶知命满意地点了点头：“接下来，添置一些必要的用具就可以了。”

　　他也不想反复地搬来搬去添置家具，干脆从书包里拿出了手提电话给佐田尼克打电话。

　　看到他手里拿的东西，上田夏纳大吃一惊：“你买这种不实用的东西干什么？”

　　陶知命奇怪地看着她，但电话已经接通了：“我到安装机器的地方了，可以准备出发。尼克，反正是开货车过来，帮我带些家具来吧……我看你们办公室里面那些款式就不错，可以去买到吧？但桌椅需要两套，还需要一个书柜……带来就是了，你先垫着钱啊，票据留着。”

　　挂完电话他就问道：“怎么就不实用了？”

　　上田夏纳无语地看着他，然后指了指不远处：“剑道社就有电话啊！”

　　“这样不是更方便吗？”陶知命笑呵呵地说，“虽然是有点贵，不过有时候时间更重要啊。”

　　上田夏纳没话说了。

　　可是仅仅只是去说明会，拿到很多礼金的话不应该拿出那么多钱买这种华而不实的东西吧？

　　她想着之前见面时，他在姿子面前的强势倨傲，甚至说什么“听说了我的近况，却又开始重新缠上我，那可就麻烦了，毕竟有点恶心”之类的话。

　　那种自信的姿态可不是强装的。

　　山本教授说他要安装的机器价值200万円，现在又用上了光买下来就要100多万円的手提电话，上田夏纳不禁问道：“你不只是想研究金融吧？是不是在投资赚钱？”

　　陶知命微微一愣，然后就笑起来：“你好聪明啊！”

　　明明是夸奖，上田夏纳却听得不是滋味，好像被大人夸奖的小孩子一样。她咕哝着：“现在人人都在谈论这些东西，有什么了不起的。”

　　陶知命不聊深入，却借着话题说道：“做研究当然也是重要的目的。你看，这次名副其实了。山本教授说，如果课题研究出了成果，我可以作为第三作者署名在论文上的。”

　　上田夏纳和林栖羽立刻都瞪大了眼睛。

　　“你可以署名山本教授的论文？那个山本显人教授？！”上田夏纳表情管理失控了，“怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第85章、论文署名免费阅读。https://xs.23sk.com 