    “沈姝？”

    沈修羽皱眉，她脑子里装得全是草，蠢笨得很，他甚至都不想提起她。

    “对，就是她。”端王笑，凌厉的眉梢微挑：“蠢笨的人才能干出令人惊艳的大事。”

    沈修羽看了端王一眼，眼神闪躲。

    “你可是沈老太君的亲孙儿，她会很信任你的，你照本王说的去做，国公府就是你的了。”

    沈修羽紧张得手都在颤抖，他明面上是太子的人，实际上他是端王的人。

    端王给的诱惑太大，沈修羽答应了。

    ……

    翌日，沈明南非常臭脸的去上值了，快乐的假期没了，他又成了打工人。

    最快乐的就是赵荟蔚了，牛皮糖终于走了，她觉得空气都是清爽的，她现在才发掘出他还有黏人精的属性。

    粘着就甩不掉的那种。

    有他在，她想下床蹦跳一下都不行，听闻他出府了，赵荟蔚才单腿跳着下床，却被璎珞发现一把按回了床上。

    璎珞一脸严肃：“姑娘，你腿还没好，不能下床。”

    赵荟蔚：“……”

    她感觉好多了，她要出去晒太阳！

    于是她眉眼瞬间无精打采，嘴角微撇，一副可怜兮兮的样：“好璎珞，你让我出去晒晒太阳吧，我人都要发霉了。”

    “我保证晒太阳吹风躺靠椅上，不动行不行。”

    璎珞犹豫了一下，在赵荟蔚的软磨硬泡之下，她同意了。

    于是贴心的给她搬了一把躺椅放在芙蓉树的底下，这块荫凉。

    躺下以后，赵荟蔚才惬意的长叹一口气：“还是外面舒服，对了，雾音照顾的那个小孩如何了？”

    “好像恢复得还不错，已经可以下床走动走动了。”

    “那陆楚仁呢？”

    “他被皇上下令千刀万剐，后日在午门行刑。”

    这几天，赵荟蔚或多或少都了解一些关于陆楚仁的事，对于此人她并不同情，只是可怜被他杀害的那二十五个人回不来了。

    她又看了看她裹成粽子一样的脚：“可惜伤了腿，不然我还真想去瞅瞅。”

    璎珞睁大眼睛：“姑娘，很血腥的，建议不要看。”

    其实赵荟蔚没有告诉她，在她家主子经常带她“看戏”的时候，她已经不害怕了……

    璎珞打着络子，低头看了一眼脚边，她又想大黄了，以往那只傻狗都蹲她身旁陪着她打络子的。

    “姑娘，奴婢有些想大黄了。”璎珞的声音有些闷闷不乐。

    赵荟蔚用手遮了遮眼睛，看着蓝天白云，她又何尝不想呢？

    那傻狗是从落花村带来的，结果这才来京城多久，狗命就交代在这里了。

    这么久了，她已经不抱希望大黄还活着，但还是安慰道：“大黄肯定在我们不知道的某个角落趴着养伤呢。”

    话落，主仆两人就没再聊天了。

    再看某个傻狗这边。

    淮南王府

    经过空青子的救治，大黄现在已经能下地走路了，虽然还是一瘸一拐的，它此刻正跟在松朗身侧。

    而在他们前方是林槐安和他的父亲淮南王。

    淮南王是今日才抵达的京城。

    一路风尘仆仆的，他只想洗漱沐浴。

    但自家儿子却一个劲的拉着他去正厅，不准他走。

    “你小子做什么呢？没见着我一身邋遢吗？”

    林槐安目不斜视：“父王，沐浴什么时候都可以，你先来听我把话说完。”

    淮南王：“？”

    于是他就被林槐安一把按坐在椅子里，然后林槐安就开始仔细观察自家父王的眉眼。

    淮南王即便人到了中年，长相依旧俊美，举手投足之间就自带中年男子的成熟魅力，整体来说，风韵犹存。

    但是……不像赵荟蔚啊……

    他反正没在他父王的眉眼里发现跟赵荟蔚有哪里相像的。

    淮南王被他看得头皮发麻，连忙一把推开他，警惕的看着他：“你做什么？”

    然后他又摸了摸他的脸：“我可告诉你了，我一路过来都是清清白白的，母的都没见着一只，要是回凉州了，你敢在你母妃面前瞎说，你看我怎么揍死你。”

    说着还颇具威胁的晃了晃拳头。

    林槐安：“……”

    估计所有人都想不到在战场上威风凛凛的淮南王，私底下是个妻管严，简直就是二十四孝好夫君的楷模。

    他头疼的揉了揉眉心：“不是这事。”

    淮南王这才放下心来，他掸了掸衣袖：“说吧，什么事。”

    林槐安皱眉：“你还记得大伯长什么模样吗？”

    淮南王看了他一眼，站起身就给他头一个爆栗：“反了你了，还敢来我这儿打听你大伯的事。”

    林槐安捂着头，有时候他真的就很想换个父王，也不知道他母妃同不同意。

    他都十八了，翩翩公子一个，还时不时的被打爆栗，这还好是在家里，这要是在外面被别人看见，他面子里子都丢干净了。

    谁叫面前这人是他父王，他又不好发火，只得耐着性子说：“我见着一个跟大伯长得有几分相像的小姑娘。”

    本还暴跳如雷的淮南王瞬间平静了下来，甚至还反驳道：“你都没见过你大伯，少在这儿吹牛了。”

    林槐安：“……”

    他申请换个爹成吗？

    他憋着声音：“是空青子说的。”

    空青子？

    淮南王这才沉吟：“有多像？”

    “空青子说眉眼间能看出大伯三分的影子。”

    “真的？”

    “真的。”林槐安肯定道：“所以我才问你还记得大伯的模样吗，我想请你画下来，我看看再确认一下。”

    一听还要画画，淮南王有些犹豫了：“还要画啊？不画成吗？我的画技只有你母妃才见得。”

    林槐安莫名其妙的看他一眼：“母妃不是说你凉州第一画师吗？”

    淮南王点头，他确实有这个美名，当年跟淮南王妃就是因画结缘，所以他娘子对他的画技赞不绝口。

    淮南王又犹豫了片刻，才点头：“好吧，准备纸墨，我来画。”

    闻言，松朗就去拿纸墨笔了，大黄干脆就蹲在了正厅不走了。

    淮南王抽空看了一眼，夸道：“哟，这狗长得还挺眉清目秀的。”然后再看了一眼自家帅气儿子：“不愧是你养的狗，长得也不比你差。”

    林槐安：“……”

    “父王，不会夸人咱可以不夸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈明南:二十四孝好夫君的头衔是我的，别抢！

