    森若雪原本对朱清很有信心，她认为这个不算太讨厌的家伙既然很有心机，那么必然心思缜密意志坚强，应该能撑过冰火双生花带来的生不如死的剧烈疼痛。

    然而看到此情此景，她却开始怀疑自己的判断是否正确了——森若雪当年撑过来是因为心中有一股怨气和恨意支撑，因此咬牙撑了下来。可朱清他心中并没有什么牵挂之事，毕竟有的时候，情感的影响也是非常大的。

    考虑到这些因素，森若雪心中越紧张，朱清仰面躺在地上，四肢伸展，大颗大颗的雨珠尽情地砸落下来，将他身上的衣物全部打湿了。

    现在朱清整个人都浸泡在地上的水洼里，看上去狼狈不堪，确实很让，人担心。

    森若雪犹豫了一会儿，还是冒雨走了过去，察看朱清的状况。

    朱清紧紧闭着眼睛，一动也不动。森若雪试探着叫了几声他的名字，没有收到一丁点儿回应，立刻感觉到了心慌。

    “朱清，朱清？”

    森若雪又稍微提高了一点声音，然而朱清仍然一点反应也没有。森若雪急了，正准备去试朱清的鼻息，谁知就在这个时候，一直毫无动静的青年突然睁开了眼睛！

    森若雪猝不及防，被朱清吓了一跳，连连后退了几步才回过神来。而朱清则猛地从地上坐起，他的脸上沾了雨水和污迹，然而双眼却前所未有地明亮。

    冰火双生花带来的剧烈疼痛已经完全消失了，此刻朱清只觉得通体舒畅，有一种前所未有的轻灵和畅快感。然而试探着动了动手指，他又能感受到自己的手中有着无与伦比的强悍力量，甚至有种随手就可撼动天地的错觉。

    ——他突破了！

    而且冰火双生花果然是不可多得的天地至宝，虽然吸收它的过程痛苦至极，堪比万箭穿心，但不得不承认的是效果出奇的好。朱清不仅一举迈过了困扰他多时的门槛，还直接冲到了地仙一星！

    现在他的感觉就像是背着沉重行囊的人终于到达目的地，成功扔下了身上的包袱，只觉得轻松无比。

    结果他一扭头，就看到了站在一旁的森若雪，不觉愣了愣，好奇地问：“阁主，你在做什么？”

    森若雪噎了一下，不愿意承认自己是在担心朱清是否生意外，于是嘴硬地回答：“过来看看你死了没有！”

    朱清闻言毫不介意，反而哈哈大笑起来：“那恐怕要让阁主失望了！在下不仅没死，反而活得好好的！”

    森若雪冷哼了一声，扭过头去，不再理会他。

    朱清笑着摇摇头，内心已经完全被喜悦所占据。如今他已经顺利跨过最艰难的障碍，进入地仙级别。接下来只要保持这种状态，接连不断地修炼，总有一天他也可以成为真正的天仙高手！

    “朱清小子，做得不错啊！”朱清高兴之际，松鼠的声音飘来，带着几分赞叹之意：“本以为你能突破到地仙级别就已经不容易，却没想到你竟然一口气升到了地仙一星！”

    朱清感慨：“这冰火双生花，果然是不可多得的宝贝！”

    “不不不，这也是你自己的造化。”松鼠告诉朱清说：“冰火双生花虽然饱含灵气，拥有洗髓奇效，但归根结底还要看服下它的人能够吸收多少。通常冰火双生花是用来炼丹的珍贵妖草，通过丹火的淬炼，可以减轻这其中灵气的野性，使其能够被修炼者更好地吸收。”

    “而你这样生吞，没有经过任何淬炼的冰火双生花的灵气凶悍无比，很难被吸收，一个不小心甚至还会引得爆体而亡，而你非但撑下来了，还将这冰火双生花的灵气吸收得干干净净，实属难得！”

    松鼠最后总结道：“真是后生可畏，朱清小子，以后松爷我也得对你高看一眼啦！”

    朱清听了，有些不好意思地笑笑：“哪里，还得靠松爷的指点。”

    松鼠哈哈大笑：“小子，谦虚什么？！以后你的路宽敞着呢！”

    朱清点点头，他也没有得意忘形， 地仙一星只是个开始，既然有如此难得的机会，他自然要想方设法多提升一些。

    “休息得差不多了吧？休息好了我们就走。”森若雪走过来，冷冷道：“看来你还不错，至少没死在冰火双生花上，怎么样，突破了么？”

    “多谢阁主指点，在下如今已经是地仙一星了。”朱清回答。

    森若雪脸上有一闪而逝的惊讶，但很快就恢复了平静：“是么，那我们继续走吧。”

    朱清很清楚，森若雪是绝对不会就此停下的，她自然还会找更多的妖草让朱清吞食。而朱清的心态也从起初的忐忑不安变成了现在的期待。据松鼠说，熬过了冰火双生花，其他妖草带来的折磨也就没那么可怕了。

    而且，就如同松鼠说的那样，使用这种方法，朱清并没有感到身体出现灵力滞涩或者脱力的感觉，反倒觉得十分轻盈，身体似乎也变得更加强韧。

    他试着运转体内的灵力，只觉得前所未有的顺畅，更神奇的是，自从吸收了冰火双生花的灵气后，他的丹田似乎变得可以从周围的环境中自地吸收灵气，再源源不断地输送到五脏六腑和周身筋脉中，不断强化着朱清的身体。

    这样下去，即使不突破，朱清的实力也会达到一个极其可怕的程度！

    朱清有信心，即使再体验一次冰火双生花的折磨，他也能平静地接受。但松鼠的话直接打消了朱清的念头：“朱清小子，莫要太贪心了！冰火双生花哪有这么容易得来，有一棵给你就不错了！”

    朱清只得作罢。

    他站起身，雨还在继续下着，但比起之前的瓢泼来已经小了很多。朱清随意用灵力烘干衣物，跟着森若雪继续往前走。

    “冰火双生花只是第一步。”听到朱清跟上来的脚步声，森若雪淡淡地说：“后面我还会给你找更多的妖草，只要你能坚持扛过去，你的实力就会到达一个新的高度，而你的身体也会变得更加强劲，使用起灵力来也能更加收放自如。”

    朱清点点头，心中对森若雪十分感激，然而又不好意思说出来。

    “不过，仅仅这样是不够的。”森若雪突然话锋一转，语气变得严厉起来：“这些妖草的的确确会改变你的体质，让你脱胎换骨，也会给你带来用之不竭的灵力，但如果空守着宝藏却无法使用的话，那就和守着一堆石块一般，没有任何区别，你明白我的意思么？”

    “阁主的意思是，我需要学会使用它们？”朱清皱眉问道。

    他也明白森若雪的意思——他需要一个适合他的功法，来将这些充沛的灵力转化为强有力的攻击。可功法这种事情不同于妖草，妖草是天生的，森若雪可以凭着过往的经验来找到它们；但功法这种东西，不仅需要运气，还需要悟性。

    森若雪停了脚步，对朱清道：“本来我千机阁中有无数不同的功法，可以带你进去挑选；但如今一来时间来不及，二来你也不肯告诉我你的力量来源于何处，我根本不知道你适合什么，即使能回去也无从挑选。”

    “若你执意要隐瞒，那就必须靠你自己了。”森若雪最后警告道。

    朱清也明白这一点，而现在他也在犯愁这件事情。

    突破上还有捷径可走，合适的功法呢？他不能时时刻刻都靠着一股不要命的架势来战斗，即使一连串能够侥幸获胜，但这绝对不是什么长久之计。

    他需要稳扎稳打，逐步提升自己，而不是忽上忽下，充满了不稳定性。那样对他自己来说根本就是有害无益。

    “你应该先利用好引魂葬血珠，找一个足够强大的生魂供你驱使。”在继续吞食妖草的过程中，松鼠突然提醒朱清道。

    朱清一边忍受着新的妖草带来的折磨，一边强打起精神，问松鼠：“为何？”

    “引魂葬血珠的功效本来就在于此，你可以在借助亡魂钟内亡魂怨气作战的同时，一边用其培养自己的生魂，这样的话就好像拥有了自己的妖兽一般，必然会给你减轻负担。”松鼠提醒道。

    朱清点点头，他也觉得这个方法不错，但同时也有一个问题：“要到哪里去找足够强大的生魂？”

    “啧啧啧，松爷说句实话，这玩意儿确实不好弄。比你差的生魂没有必要驯服，比你强的生魂呢，你又杀不了。真正的高手死后生魂必然飞快离体，归于轮回，你根本没有机会。想要弄到，除非你走天大的好运，或许还有机会。”

    朱清不免有几分失望：“就是说根本没希望么？”

    “你也别失望，总之柳暗花明又一村。”松鼠安慰他。

    朱清摇摇头，他和森若雪又在无人涧走了一天一夜，而且又为他寻到了不少妖草，现如今，朱清能感到自己的实力又有了不小的进步，几乎已经快要达到地仙二星的水准了。

