    “嘻嘻，很多爷爷奶奶都这么说呢。”天天毫无意外的笑道

    吴小七叹了口气，道“师尊，要不我们也离开吧，看来这里的确不是咱们现在能够攻破的。”

    打眼望去，这村子里最少四五百人，且不说他们天赋如何，就算天赋超越王羽，这里既没有寻道宗的无万年悟道石，又没有时间幻境，想要超越铸灵境巅峰，最起码也要二十年以上。

    这还是要超越王羽天赋的前提下，要不然就算花上几百年，都不可能完成。

    王道点了点头，笑道“是啊，这里的任务根本不可能完成，这迷雾之地和武神分魂境恐怕是要将这些人族永远的困在这里，天天，你们就不觉得委屈吗？”

    “恩？”天天好奇的看着王道，问道“为什么要觉得委屈呢？难道外面的人族就不想过这样的生活吗？日出而作，日落而息，大家和和美美，没有争斗，没有杀戮，没有痛苦，开开心心的过每一天不好吗？”

    吴小七闻言一愣，看着下面的村民们，一个个脸上洋溢着开心的笑容，带着一丝神往的感叹道“是啊，其实我们追求的就是这样的生活，努力的也是营造一个这样的十方大陆。虽然被困在武神分魂境之中，但却比我们这些外界的人族要幸福多了。”

    “不能用困这个字哟！”天天有点不满的说道“听爷爷奶奶们说，十方大陆虽然很大，但其实每个人都只是在自己的范围内活动，跟我们也没什么区别嘛，再说啦，这个武神分魂境很大的呢，跟一个小的十方大陆一样呢。”

    吴小七愣了一下，随即赞同的点头笑道“是啊，说的也对，对这里的人来说，这个武神分魂境就是自己的天地，挺好的。我都有点想住在这里了，与世无争。”

    “喂！”

    就在吴小七感叹的时候，王道忽然叫了他一声，吓了吴小七一跳。

    “怎么了师尊？”吴小七疑惑的问道

    王道好笑的指着他，道“幸亏这里不是幻境，要不然你就中招了，有点出息行不行？这么一个虚假的世界，你至于这么向往吗？”

    “啊？”吴小七一愣，诧异的问道“虚假？难道这里真是幻境？”

    “不是的不是的！”天天急忙叫道“这里不是幻境呢，他们都是真的人类哦！你们不信可以去检查的呢！”

    “行了小家伙。”王道说着，直接抓住了天天的衣领，将他拎了起来，笑呵呵的说道“别装了，我相信他们是人，但你肯定不是。能不能别在这卖萌了？难道你不觉得恶心吗？”

    “什么？！”吴小七顿时警惕起来，身后巨鼎直接出现，沉声道“师尊，他是魔祟？”

    王道摆了摆手，笑道“别紧张，他不是魔祟，如果没猜错的话，这孩子应该就是这里的主人。当然，具体是什么，我不知道，但肯定不是人。”

    吴小七顿时傻眼了，再看向天天，却发现天天已经没有了之前萌萌哒的样子，虽然被王道拎着，看起来有些滑稽，可脸色却变得沉稳多了，完全没有了小孩的样子。

    “王掌宗不是有着原则吗？难道还是用观人之能看我了？”天天微笑着问道

    听天天这么一说，吴小七也马上明白了过来，这的确不是一个小孩子！

    王道笑了笑道“用不着观人之能，也知道你小子不是人。”

    “我哪里露出破绽了？每一次来这里的武者，我可都是变换了样子跟他们说话，就算你碰到过他们，也不可能察觉到我的问题。”天天不解的问道

    王道指了指远处的那些人，笑道“下次麻烦你做局稍微细致一点，自始至终，这些人都没看过我们这里一眼，是人都有好奇心，哪怕你们这里经常来武者，但突然来了生人，多多少少都要看一眼吧？”

    “又是你这么一个孩子来跟两个大人搭话，又不知道我们是善是恶，作为同村的长辈，怎么能不护着？换做常人，早就过来接替你了，最起码也应该多注视我们这里，确保你不会被我们伤害。”

    “如果我没猜错的话，这些人根本就看不到我们吧？你所说的下一个出口，溪边，应该也只是溪流的这边，而不是那些洗衣服的妇人那一边，没猜错的话，溪流就是阵法的边界。”

    “而他们所知道的武神分魂境的边界，应该就在溪流那边，所以才没有人在溪流的另外一边洗衣服。”

    “没猜错的话，应该是你不让他们接触外界的人，也不让他们知道外界的事，可是你刚刚却信誓旦旦的给我们隐晦的透出，其他来到这里的武者，都曾经进入过村子，可见是说谎，那你觉得你还隐藏得住吗？”

    吴小七这才恍然大悟，不过倒是没有什么惊讶，毕竟王道智商碾压的事情太多了。

    “嘻嘻！”天天被戳破了，却没有一点气恼的样子，反而开心的笑道“王掌宗果然是最聪明的人。”

    “我可不算，只不过来这里的人，应该都被你刚才那一套蛊惑人的话感染了，不愿意打扰他们的平静，所以压根就没注意过吧。”王道笑了笑道

    “那你为什么没有被感染呢？”天天好奇的问道“难道我刚才说的不好吗？冥丹宗者可是都已经向往了呢。”

    王道耸了耸肩，笑道“好啊，说的非常好，这的确是十方大陆每一个人都向往的生活。不过就跟我刚才说的一样，那不过是一个虚假的世界，它的存在，本身就是一件不可能的事情，所以我看到这里之后，感觉到的只有诡异，怎么可能被感染？”

    “哦？”天天感兴趣的问道“为什么诡异？又怎么虚假了？”

    “这样的生活，只能够存在在幻想之中，永远也不可能达成，因为人是有自己的缺点的，他们有野心，有贪念，有七情六欲。所以人跟人的相处，不可能不存在矛盾，也不可能永远的欢声笑语。可是我来到这里之后，用内气感受了半天，我没有感觉到一丝丝的矛盾，没听到一点点的争吵，大家相敬如宾，和善亲近。”

    “这简直比幻觉还像是幻觉，你觉得可能让我感觉到快乐吗？人，是永远不可能和和美美相处的，外面是一样，这里也应该一样。所以这样的生活才会被向往，因为得不到。”

    “他们虽然是人，但过得，却不是人的生活，这就是梦想的残酷。”

