    虽然是卖艺不卖身，但想到如今自己盛世美颜的名声都已经传遍整个吕宙，其实吕树知道自己长相到底怎么样，吕宙人民觉得他好看，可回了地球该是什么样，还是什么样。

    而他，终究是要回去的。

    但其实这就像是一段奇妙的体验，少年人都幻想过自己如果长的贼好看该多爽啊，或者自己贼有钱也不错，少年爱做梦，这也是年少轻狂的所有意义。

    在那个年纪里所有人都活在一场梦境，然后梦醒后用一生去回忆。

    吕树觉得自己想的有点远了……不过就算老了以后回想自己还有这么一段万人迷的时光好像也不错啊。

    就在此时，他来到剑庐大典，这里只是一片广袤的草坪，连座位都没给任何人安排。

    这是当年剑庐主人留下的规矩：剑庐大典就是让你们来参习剑道，剑庐的弟子出世历练，这剑庐大典就像是一个锚定的标准一样，让你们每年回来看一看自己的剑道修行有没有走上岔路。

    当然你们能走出自己的路更好，但再好，也不会有我的好。

    至于剑庐之外的人，这剑庐大典上的剑道演化便是给你们看看，这剑庐的剑，到底有多强。

    所以这里没有席位，也没人招待，即便四大天帝来了剑庐也没把他们当成尊贵的客人：你们只不过是来观摩剑道的人而已，谁也没请你们。

    有时候吕树觉得这剑庐主人真的是处处都透着霸气，甚至在他的印象中要比那位神王还要霸道几分。

    只不过，既然是这样，为何剑庐主人不做那主宰呢？

    吕树远远便看到草坪上的端木皇启行辇，他面色平静，总觉得冥冥之中彼此会有一战。

    忽然间，吕树感受到一道炙热的目光，他转头看去，赫然看到一名身穿紫纱的女子坐在一头白狮头上，那白狮竟然与顾凌绯的黑豹不相上下。

    此时虽然无人组织，谁都可以来草坪上观礼，可四大天帝驾到，普通王城百姓当然不敢跟他们站在一起。

    于是，四大天帝与普通老百姓之间便像是有着一条泾渭分明的分界线似的，王城百姓甚至是外出归来的剑庐弟子都远远站在他们的后面。

    这紫纱女子是天帝，而且很有可能就是那位东方天帝御扶摇！

    骤然间，吕树心中那团沉寂已久的白色火焰开始疯狂跳动，那跳动的频率前所未有，竟导致吕树身体里的星图都有些紊乱！

    这只是一瞬间的事情，吕树重新将白色火焰按捺下去，再抬头却见到御扶摇依然在饶有兴致的打量着他。

    吕树余光看到文在否将双手笼在自己衮袍的袖子笑盈盈的看向他，当文在否发现吕树在看自己的时候，竟然还对吕树眨了眨眼睛。

    但是吕树顾不上想这些，他只想知道为何白色火焰会因御扶摇而动！

    这白色火焰平时半死不活的，除非他真的身陷绝境，对方是绝对不会有什么出格动作的，可刚刚又是怎么回事？

    忽然间，御扶摇声音传来，那声音中似有诱惑，仿佛能勾起人类心中最本能的东西：“你跟我回东都，可好？只要你答应，我便驱散宫中所有人，只陪着你一人。”

    结果还没等吕树说话，文在否竟然站在御扶摇面前笑盈盈的打断道：“你为何不让我跟你回去，是我不如他好看？”

    御扶摇侧躺在白狮的头顶笑了起来，那笑起来的样子就像是个祸国殃民的妖精：“文在否，你要我说实话吗。”

    文在否挑挑眉毛：“说呗。”

    “你确实不如他好看，”御扶摇烟视媚行，说话间，御扶摇身上的紫纱在风中飘摇。

    从始至终，端木皇启和青空都未开口说话。

    吕树还没见过端木皇启，上次对方用气势压自己的时候也是始终都坐在行辇里。

    而青空则是一位老者，眼睛半睁半闭间仿佛要睡着了似的。

    御扶摇转头看向青空：“老东西，你来王城做什么？”

    “啊？”青空转醒：“你们都来了，我不来看看吗？总得来看看你们要干什么吧。”

    就在此时，天空之中的云蔼上忽然传来一声利剑出鞘的声音打断了所有的话语声，整个剑庐大典上的观礼者全部安静了下来！

    云气化剑，这是当时剑庐大师兄从端木皇启手中救下吕树时便用过的手段，也是每年剑庐大典上剑道演化的方式。

    可是还没等剑成，天边竟有乌云在快速飘来，仿佛要从四面八方围住那柄剑似的！

    吕树注意到那一切维系乌云的能量波动都来自端木皇启的行辇，而这是不管是御扶摇还是青空、文在否，都有意无意的看了那行辇一眼！

    这端木皇启竟然是要乱了这剑庐大典，坏了剑庐上千年的威望！

    可是……端木皇启哪里来的自信呢？

    下一刻那乌云忽然变成一头巨蟒，以巨大的蟒身朝云剑卷去，仿佛要用蟒身硬生生绞断云剑！

    王城百姓们还不知道发生了什么，这巨蟒的出现竟然老百姓们有些恐慌，而那些观礼的豪门则面色阴晴不定，也不知道在想些什么。

    云剑似乎没有反应过来，那乌蟒竟是丝毫没有给对方喘息的机会，已经将云剑牢牢捆住，鳞皮与剑身摩擦，发出刺耳的金铁交鸣声，竟让观礼的王城百姓们纷纷吐血。

    没人想到这是两片云能发出来的声音，可光是这声音都让三品以下的人承受不住了！

    原来这就是大宗师手段啊，吕树叹息道，不过现在看来好像端木皇启更胜一筹？不是说剑庐大师兄很强吗，这端木皇启嗑药了吧竟然这么凶猛。

    可还没等吕树想完，那天上的乌云与白云竟然一同爆开，云剑瞬息间斩断了乌蟒，而那云剑也纷纷破碎！

    端木皇启行辇中传来一声闷哼，他竟然还是落了一丝下风。

    忽然间，坐在黑豹上的顾凌绯悠悠说道：“你以为自己再上一个台阶便很强了？看到往年剑道演化便以为自己能胜过大师兄对吧？只是……那以往的剑道，都是我来演化的。端木皇启，你须知大宗师也有强弱之分。”

    吕树心说原来如此，端木皇启以为过去那剑道演化是剑庐大师兄所为，自己突破了一些便认为可以胜过对方了，结果却没想到今年才是剑庐大师兄本人坐镇！

    ……

    大家每天记得给自己喜欢的角色比心哈，就在书籍详情页下面，点开角色，角色后面可以点击比心。每天可以点十个，每个角色能点一次……

