    天道第一宗和天星兿、天星也的关系到底如何，我不做太多的揣测，也没有强行去探查其中的命理，毕竟有些事儿，还是顺其自然的好，我现在还是做好我的看客吧。

    现在我要做的，就是避开和天道第一宗的人一起去领入场券就好了。

    至于天星兿这边，也没有让我失望，在第二天就升了五星。

    而且在升了五星之后，她体内的经脉还主动吞噬了周围一大片的地域的灵气，这也造成我们修行的地方，附近很大一片区域的灵气短暂缺失。

    而这次灵气缺失也是引起了蝴蝶宫的注意。

    当天蝴蝶宫的人也是派出了一支小队来探查，不过她们并没有发现什么，而且这边的灵气也是在极短的时间内就恢复了。

    最后那支小队就觉得这次灵气的变化，可能只是一次简单的灵脉波动，所以几个时辰后，她们也就返回了蝴蝶宫，并汇报了这件事儿。

    蝴蝶宫那边也没有再深入调查的意思。

    反观天星兿这边，吸收了周围大量的灵气后，她的修为也是瞬间暴涨到了五星的顶级，当然要再升六星的话，还要等一段时间，要等她把五星的基础打的更牢靠一些。

    不然的话，星位不稳，以后是要出大问题的。

    天星兿，似乎也是懂得这些，在升星之后，也不急着继续聚气，而是让自己的气息在体内流转，稳固，然后汇入意识星海，让其和亮星更加紧密的联系。

    接下来，我就造了一个六星的石人来磨砺天星兿。

    本来以为一切都相安无事，时间会平安过度到我们去圣莲宗拿入场券的日子，可没想到的是，在之后第三天的时候，蝴蝶宫又来了一个人。

    这个人和之前那些弟子穿着不太一样，之前那些弟子都是一袭白裙，可眼前的这个女人穿着一身淡蓝色的裙衫，头发梳成数个发髻，脸上略施淡妆，身姿妖媚。

    她的头顶还戴着一个蝴蝶形状的发簪，面容被一抹绿纱挡着，不过我敢肯定，她的样貌应该不错。

    她在结界外走了几步，好像发现了什么。

    而之前蝴蝶宫的那些人，结界前面跑了几十圈，都没有发现问题来。

    她忽然站住，然后正对着结界，慢慢地抬起了手。

    接着她又走动了几步，正好来到结界的边缘处，而她的手已经抚摸在了结界上。

    我和天星兿在结界内，也都发现了这一情况。

    天星兿忽然问我：“师父，怎么办？”

    我笑了笑说：“不用担心，就算是她发现了，以她的实力，也破不了我这结界。”

    很快，外面的绿衣女子就停了下来，她看着结界方向忽然拱手说了一句：“蝴蝶宫宫主云?儿求见前辈！”

    我没有吭声。

    天星兿则是看了看我有些紧张道：“师父，她发现我们了。”

    此时云?儿愣了一下，然后对着结界又说了一遍：“蝴蝶宫云?儿求见前辈！”

    我这才通过结界说道：“你能发现这结界，看来也是一个心境极高之人，在这第三阶梯，你的心境应该无人能敌了吧。”

    听到我的话，云?儿稍微抬头看了看结界这边，不过很快低下头继续说：“前辈谬赞了，我的心境相较前辈差之甚远，可否能打开结界，让?儿我一睹前辈真容！”

    我想了想还是打开了结界。

    云?儿愣了一下，然后慢慢地走了进来。

    我的结界也是随之关闭，她回头看了看，表情开始显得有些担心。

    我便说了一句：“你放心好了，我不会对你怎样，只是结界开的时间太长，我怕被更多的人发现，到时候我就无法在这里清静的修行了。”

    云?儿点头说：“晚辈明白。”

    她看了看我，又看了看站在我身边的天星兿，然后说道：“前辈的修为深不可测，却只以一星示人，还真是低调啊！”

    说着，她看了看天星兿问道：“您和前辈是什么关系啊？”

    天星兿就说：“他是我师父！”

    云?儿弄不清我的实力，不敢对我太放肆，可又表现的不是太尊敬，她还在试探。

    我看着云?儿就说了一句：“你都看到我的真容了，也该以你的真面目示人了吧。”

    云?儿点了点头，然后扯下了自己的绿纱，一张绝美的脸庞就显露了出来。

    她的样貌竟然不输给阿锦，我见过无数的美女，美艳的也不在少数，可能和阿锦相提并论的，却没有几个，可我面前的这个云?儿却拥有这样的容颜。

    于是我便稍稍愣了一下，直到她把绿纱重新戴好，我才回过神说了一句：“姑娘容颜举世无双啊！”

    云?儿笑了笑说：“我想要前辈称赞的，可不是我的这张脸，而是我的心境，或者修为。”

    我想了想说：“那就没什么可称赞的了。”

    云?儿收住笑容说道：“前辈刚才还夸我的心境之力在第三阶梯没有敌手呢，怎么又说没什么夸的呢？”

    我笑道：“你的心境之力，也就在第三阶梯还能看，出了第三阶梯什么也不是，至于你的修为，在第三阶梯也无法拔尖，更没什么可夸的了。”

    云?儿先是生气，然后忽然笑了笑说：“那?儿倒是想请教一下前辈的心境之力，看看前辈的心境之力有多深。”

    我也是忽然兴致来了，就说了一句：“那我就陪你玩玩！”

    云?儿直接将她的心境之力对这我铺了过来。

    而我也是将自己的心境之力张开了一部分，只是很小的一部分，结果云?儿的心境之力就犹如一片孤舟一般，飘荡在我心境之力铺成的湖面上。

    只要我随便掀起一个心境之力的波浪，云?儿心境之力的小舟就会倾覆，那她也会瞬间变成了一个没有心境意识的白痴。

    即便如此云?儿也没有立刻后退的意思，反而镇定地观察我的心境，然后用意识说了一句：“这就是强者的心境！”

    我笑了笑说：“强者？还差的远！”

    一瞬间，我的心境再次扩大，湖面变成了汪洋大海！

    那一叶小舟变得比沙粒还小。

    云?儿这次脸色变得震撼无比，同时露出了一丝丝的害怕。

    不过她还是说了一句：“这总算是强者了吧！”

    我道：“还不算！”

    接着我把心境之力再扩大一些，汪海大海，变成了浩瀚星辰，而云?儿的心境之力则是彻底消失了。

    在我浩大的心境之中，她那微不足道的心境，就好像根本不存在一样。

    “噗通！”

    云?儿终于说不出话，直接跪在了地上！

    我笑了笑说：“看来，你没有机会看到更广袤的心境世界了，不过你也不错，能坚持到这个时候。”

    说着，我就缓缓撤回了自己的心境之力……

