    陆压头皮发麻，心中惊骇不已，元凤不但活了过来，这实力好像也强的有些过分了。

    他们同为准圣，他竟然在元凤面前毫无还手之力，甚至连人家的手段都没看出。

    这特么是圣人吗？

    “对不起，在下不知道这里是元凤前辈的地盘。”陆压按下心头的惊骇，恭敬的说道。

    不管怎么说，元凤都是曾经天地间的至强者，属于他父亲那个级别的存在，不是他能碰瓷的。

    难怪三妖对他的招揽无动于衷，原来已经有了这么个大靠山。

    该死的玩意！

    你们早说不就不完了吗，害的他得罪了元凤。

    看着挺憨厚的三只小兽，原来一肚子怀水，货真价实的老硬币。

    你们的书真是白看了！

    陆压在心里愤愤不平。

    他竟然被同族的家伙给坑了。

    难怪妖族会没落，事情还没办成呢，就起内讧。

    太不团结了！

    可恶!

    这一刻陆压想到了很多，也就一念之间的事。

    但眼下最重要的还是保命。

    他现在可是金乌一族唯一的独苗，可不能死。

    “你不好好的在你的太阳宫呆着，居然跑到这里来了，我看你有些居心不良。”元凤冷笑着说道。

    “没有，没有，冤枉啊前辈，前些日子佛门那个秃驴跟人战斗，把整个太阳都打碎了，我的太阳宫自然也没了，无意之间才来到此地，绝非有意而为之，更非居心不良。”陆压求生欲很强的说道。

    真是出门没看黄历，遇上了这位狠茬。

    元凤的态度让他非常的摸不准，女人都是善变的，说不定一高兴，把他给捏死了，这到哪说理去？

    “好了，元凤，放了他吧。”

    就在这时，一道淡淡的声音响起，一位仙风道骨的年轻人从不起眼的建筑里走出。

    这是…好普通的一个人！

    在他的身上没有感觉出一丝的修炼气息。

    在陆压懵逼的时候，下一刻他的眼珠子都快瞪了出来。

    只见元凤突然变脸，笑靥如花的走到年轻人的面前，微微行了一礼。

    “是，仙师！”

    那恭敬的模样，仿佛像是一个侍女给老爷行礼。

    仙师？

    这到底是何方神圣？

    一时间，陆压震惊的手足无措，不知道该干啥好了，这么牛逼的存在，他要怎么办？

    过去给磕个头？

    想到这里，陆压一步上前，拜了下去，朗声说道：“仙师在上，陆压给你行礼了。”

    苏玄的脸上闪过一丝诧异之色，这家伙还挺会来事的。

    十只金乌就活他一个，不是没有道理的。

    “起来吧。”苏玄笑着说道。

    陆压闻言，立马站起身，没有一丝的拖泥带水。

    这神秘人到底是谁，为何会出现在这里？

    还让元凤如此的恭敬。

    …

    在陆压偷偷打量苏玄的，等待审判降临的时候，苏玄也在打量他，心中在考虑要如此处置这只金乌。

    这家伙刚刚那一声‘秃驴’叫的倒是很合他的心意。

    看的出来，陆压对佛门的恶意也是不小的，毕竟佛门可是收了很多的妖族当坐骑。

    既然如此，要不放了他出去搞事？

    苏玄如此想到，目光闪烁，把陆压看的心惊肉跳的。

    “既然无意闯入，所谓不知者不罪，我自然不会怪罪于你。”苏玄粲然一笑的说道。

    陆压如获大赦，心中的大石头落下了，“那什么，仙师大人，如果没什么事小压就先走了，改日再来看你。”

    说着就准备后退告辞。

    这里太恐怖了，此地不宜久留。

    还是他的太阳宫安全。

    “等一下。”苏玄开口说道。

    陆压心中一凛，挤出一个比哭还难看的笑容，道：“仙师还有什么吩咐小压做的？”

    “这个给你。”

    “嘭！”

    苏玄丢了一堆书过去。

    陆压被书砸的有些懵逼，给我这玩意干啥？

    难道仙师想让我做一个有文采的金乌？

    先不管了，谢谢再说。

    陆压当即就是一顿感谢，抱着书就要离开。

    “站住。还没给钱呢。”一旁的元凤切合时宜的开口说道。

    哈？

    陆压人傻了，啥是钱？

    要那玩意干啥？

    你们这么牛逼的存在，怎么还会贪恋人间的东西？

    陆压很懵逼，但是他不敢问，苦着脸说道：“我...我没有啊。”

    身为一尊准圣，妖庭帝子，谁会带这个玩意在身上。

    “算了，我也不为难你，听说你们金乌的羽毛不错，我也不多要，给我两根就行了。”苏玄大度的说道。

    黑店！

    绝对黑店！

    陆压可算明白了。

    几本破书就要他两根羽毛，这不是黑店是什么？

    他们金乌一族的羽毛多金贵啊，本身就锋利无比，可当神兵驱使，还能当炼器的材料。

    陆压自知形势比人弱，即使不满，也不敢有丝毫的意见。

    当即现出本体，撅起尾翼，忍痛拔了两根下来。

    苏玄稀奇的看着，不愧是神话中的金乌，浑身上下简直跟黄金打造一般，金闪闪，明亮亮，十分的刺眼。

    这还是陆压收敛了一切威势的情况下，否则的话，现出本体的他跟太阳没多大区别。

    “仙师，请笑纳，这是我尾翼上最好的两根羽毛了。”陆压忍痛捧着两根羽毛献给了苏玄，脸上却挂着讨好的笑容。

    “有心了。”

    苏玄点了点头，还是那句话，这只金乌非常的会来事，这确实是他尾巴上最好的两个羽毛。

    “仙师只要喜欢，小压随时奉上。”陆压笑着说道，一脸的真诚之色。

    “去吧。”苏玄笑了笑，摆摆手示意他离去。

    陆压如获大赦，行了一礼之后，快步的离去。

    出了狮驼岭，陆压一飞冲天，人间太危险了，还是太阳上安全点。

    宫殿没了没关系，他可以重新修一座出来。

    鸟窝造好之后。

    陆压终于缓了一口气。

    想起刚才的场景就有些心有余悸。

    连元凤那么牛逼的存在，居然只是那个神秘人的侍女一般。

    那家伙得强到什么程度？

    你说这么强大的人，为什么要开一家黑店坑人？

    想到此处，陆压心念一动，将几本书拿了出来。

    “给我化为灰烬吧…”

    太阳之上的温度，足以融化一切凡物。

    看这东西就来气！

    …

