    几人咬牙切齿，秦风笑的也越发灿烂。

    “怎么？你们没办法了是吧？那我就说说我的规则，以后你们在青山县卖肉有两种选择，第一种跟我合作，大家把肉分出品级。”

    “我的肉类是第一级，要卖到市场最高价，你们的精肉算是二级，要便宜市场价五块钱，剩下的分三四五级，到时候大家可以把肉放在一起卖。”

    “这样大家喜欢买哪种就买哪种，我的肉在你们柜台销售，可以给你们拿抽成，你们也可以继续生存。”

    “第二种选择嘛，你们可以把公司在这边的分部交给我，我全部买下来，利用你们的销售渠道进行销售，这样以后你们也不用想那么多了，就老老实实的给我打工就好了。”

    说到这里，他看了看脸色铁青的几人：“当然了，还有第三种，那是你们自己的选择，你们可以完全无视我的提议，还跟以前一样搞。”

    “不过嘛，以后能不能活下去就靠你们自己的实力了，我反正打压自己的对手是永远不会客气的。”

    几人听着秦风的话，表情越来越难堪。

    秦风的条款真的太霸道了，真要是他们答应了，以前那肉制品的丰厚利润可就再也赚不到了。

    所以等秦风一说完，五森集团的男子率先站起了身：“哼！秦风，你太狂了，你真当你区区一个小公司，可以跟我们这么多公司对抗吗？”

    “告诉你，今天你不答应我们的条件，我们会让你知道什么叫后悔。”

    他一说，其他几人纷纷响应：“就是，别以为你一时得意就可以制定规则，我们有的是办法让你卖不出肉去。”?

    “小心你的人身安全，年轻人太狂了，只会惹上麻烦。”

    几人越说越气，纷纷起了身。

    “不送，几位慢走啊，你们回去慢慢想办法，如果同意我的条件，就来找我。”秦风丝毫不气的挥手道。

    “哼！你妄想。”几人瞪了秦风一眼，纷纷甩手出了门。

    一直到把几人送走，秦风看看刘黑子和刀疤：“你们联系的他们的高层怎么样了？”

    “风哥，现在已经接触上一部分人了，只要我们给的待遇足够高，他们肯定会过来的。”两人解释道。

    “好，马上去办吧，不只是他们的高层，他们的普通工作人员，你们也可以招过来，工资全部提升百分之五十。”秦风点头道。

    “百分之五十？”两人一惊。

    接着赶紧道：“风哥，用不着这么多吧？那些人其实现在都不怎么愿意在那边呆了，我们提升一点他们就会过来的。”

    “呵呵，你们不懂，我提升的越多，他们来了之后就会越卖命，起的作用就越大。”秦风摆摆手。

    接着继续道：“还有，我们以后做大了，要走高薪路线，只有这样才能招揽更多的人才，按我说的去办吧。”

    “是！风哥。”两人赶紧点头。

    “对了，这两天，我让人送来的肉会比较多，你们招人要抓紧一点，绝对不能给对方喘息的机会。”秦风叮嘱了一句，随后起身出了门。

    刘黑子和刀疤看着秦风的背影，眼神越发崇敬，他们跟秦风接触的时间越长，越觉得秦风神秘无比，强大无比。

    这个少年看上去年纪不大，但心智和魄力却不是常人能比的，特别是秦风的发展，简直快的让他们难以想象。

    几个月前，秦风还只是卖卖菜，现在秦风竟然可以跟几个大集团对抗了。

    秦风不知道两人的想法，一路回到了村子，张雅儿给秦风买的衣服正好刚刚送过来。

    看到秦风进门，张雅儿热情的上前道：“风哥哥，你赶紧试试衣服，这次我给你弄的衣服有五六套呢。”

    “弄那么多干嘛，我平时就是拍视频的时候穿穿，用不了那么多的。”秦风纠结的道。

    “那可不行，以后你要经常保持古风侠客的形象，这样你就会越来越自然，而且我想好了，以后你再配上古代侠士的兵器，把头发也留起来。”张雅儿解释道。

    “啊？”秦风脸上一苦：“雅儿，这可不行，你不能真把我当古代人啊。”

    “当然不是了，风哥哥，你这样算是一种潮流嘛，你穿古妆这么好看，没准还能带起一阵古装风潮呢，赶紧去换换试试。”张雅儿不依的推着秦风进了屋子。

    秦风被缠的被办法，只能把换起了衣服。

    这种衣服穿起来很麻烦，内衬外衬，还有带子，就连鞋子和裤子都跟现代的不一样。

    秦风折腾半天，才把衣服理顺，这还没穿呢，房门突然被人给撞开了。

    “啊？”

    秦风惊呼一声，急急转头看过去，同时捂住了重要部位。

    再看到进来的人时，秦风更愣了，因为进来的不是别人，而是杨美丽，而且此时的杨美丽紧紧的盯着他，脸上全是愠怒。

    秦风看的不解：“美丽，你……你要干嘛？”

    “干嘛？你说我要干嘛？”杨美丽一步步向前道。

    “我哪知道啊，我换衣服呢，你就跑进来了。”秦风无辜的道。

    “呵呵，说的真好听，你在换衣服，张雅儿在外面看，你们两个配合的真好，是不是要我再不回来，你们就要在这里搞其他事情啊？”杨美丽冷笑道。

    “啊？你说的啥啊？什么偷看啊？”秦风更惊了。

    “难道不是吗？我进门的时候，她就扒着门缝瞅呢，一见到我就赶紧跑了，真当我没看到吗？”杨美丽瞪眼道。

    “我不知道啊？”秦风苦着脸解释道，心里也蛋疼到了极点。

    他知道杨美丽不可能拿这事开玩笑，但他真的没想到张雅儿会偷看他，这搞的是什么事啊。

    “你不知道？那你穿衣服不看门口吗？”杨美丽继续道。

    “我哪注意那么多啊，你也知道这衣服解起来就要弄半天。”秦风继续解释。

    “是吗？我看你是不是也特别喜欢被她看啊？”杨美丽讽刺的道。

    她这会也是气坏了，张雅儿来了之后，就一直跟秦风走的很近，虽然说她和秦风没有确定恋人关系，但这些天对秦风是真的有了好感了。

    现在出了这事，她就感觉自己的男人被人抢了，甚至现在秦风没穿衣服，她都顾不上了。

    秦风看杨美丽生气的样子，真不知道怎么解释了，再看看对方越来越近，一咬牙直接把杨美丽拉进了怀里：“我喜欢让你看行吧，你好好看看。”

