    第307章 扩充灵宠

    “这一次有意外，所以还是失败了，其实有两次失败，都与一个人有关。”黑衣蒙面人道。

    “呵呵？你们血神殿无能就无能，还扯什么理由？我的钱真是白花了，让你们杀个人都做不好。”通明冷冷地道。

    钱花了，但是目的却没有达到，通明心里没火才是怪事呢。

    蒙面人冷冷地道：“我们血神殿也不是没有尽力，三次行动，我们的死伤了不少人，你的这点钱，还不够我们的损失呢。”

    每一名武宗境的杀手，都是宝贵的财富，他们三次失败，死伤惨重，通明付的钱，确实不够他们的损失。

    “怎么，现在事情没有完成，怪到我的头上了？我只是一名雇主，完成任务的主要责任在你们的身上。”通明不满地道。

    血神殿失手了，难道还怪到他的头上来？

    有这样做生意的？

    而且第二次行动，他还参加了，结果，他差点回不来，落入方天穹那个老阴比的陷阱去了。

    最后他不甘心，身上钱不多了，无法再次请修为高的高手了，于是将剩下的钱，请了五名杀手前去刺杀方仲永，结果还是失手了。

    通明就觉得自己的运气为什么如此不好。

    “我们失败了不假，如果第一次，没有人帮方天穹解毒的话，方天穹早就是死人了。”

    “第三次，我们刺杀方仲永，如果不是有人出手救下方仲永的话，方仲永也己经死了。”蒙面黑衣人道。

    “这个人就是那个叫叶辰的小子？”通明皱眉道。

    之前第一次失败时，他们知晓方天穹中毒了，处于昏迷之中，他们还以为任务要成功了。

    虽然当时没有当场杀死方天穹，但是让方天穹死于剧毒，也算完成任务了，只需要耐心等待即可，谁知道出现了一个叫叶辰的四阶炼丹大师，将尸阴毒给解了，让方天穹给活了过来。

    当时蒙面人就派人去查叶辰的身份，不过当时以为是一场巧合，算方天穹运气好，也许是命不该绝。

    于是不与叶辰计较，没有理会叶辰。

    才有了后面的第二次刺杀，结果又失败了。

    然后，还有第三次刺杀，这一次换一个目标，杀一个实力弱点的方仲永，结果还是失败。

    失败的主要原因就是叶辰这个小子，叶辰居然救了方仲永，还将他们派出去的五名武宗境高手全部给杀了。

    观战的一群观众之中也有着血神殿的探子，看到了这一切，自然会将事情汇报上去。

    这下子，让憋了一股气的血神殿，终于对叶辰起了杀心了。

    他们心里正有一股气压着呢，需要发泄，叶辰两次破坏他们的行动，所以血神殿己经盯上叶辰了，这叶辰必须死。

    不但破坏了他们的行动，还杀了他们五位武宗境杀手，光是这一点，血神殿就有报复的理由了。

    “没错，正是叶辰，叶辰凭一己之力，杀了我们的五位武宗境高手。”蒙面黑衣人道。

    “那么你们打算怎么办？”通明皱眉道。

    “我们自然会将他给除去，得罪了我们血神殿，除了死，还能有什么下场？”蒙面黑衣人冷冷地道。

    “好了，我们之间的交易算是完成了，你给了钱，我们事情也办了，虽然没有成功，但是也是出了力的，还损失不少，这些损失我们血神殿自会承担，自然不会让雇主承担的，如果有什么需要的，再来联系我们，不过，请我们办事的话，准备好灵石。”蒙面黑衣人冷声道。

    蒙面黑衣人说完之后，就出了屋子。

    通明也是脸色阴睛不定，他身上没有什么钱了，如果想让血神殿办事的话，那么就得准备好灵石，这可是认灵石不认人的杀手。

    只要有钱，什么都帮你做，只要你出得起价钱。

    如果没有钱，什么都免谈。

    现在他也受伤了，需要休息一段时间，等伤势好了之后，才能更好地行动，在这期间，血神殿是指望不上了，他身上没有多少钱了，除非将身上的一些东西给卖掉，换一些钱回来。

    至于叶辰，自然不知晓血神殿己经将他列为必杀目标了。

    叶辰两次破坏了他们的行动，虽然第一次是间接的，但是如果没有叶辰出手，方天穹就己经死了，也就没有了第二次行动了，更不会有第三次行动。

    结果第三次行动，叶辰又将他们的杀手给团灭了。

    血神殿不找叶辰麻烦，还能找谁麻烦？

    至于方天穹这边，由于没有人出钱来对付他们，血神殿自然不会继续对付方天穹，而是将仇恨转到叶辰的身上去了。

    如果叶辰早知道是这样的话，当初绝对不会答应去帮方城主解毒。

    宁愿不要那二千颗灵石与城主府的人情。

    结果因此事惹来了血神殿的报复。

    叶辰现在身上怀有巨款，于是开始扩充灵宠数量了。

    叶辰兑换了五十头青风狼，由于青风狼的价格是二十万分，五十头青风狼，那就是一千万积分，一下子，一千万两没有了。

    接着就是兑换五十头铁甲牛，每一头三十万积分，五十头就是一千五百万积分。

    现在铁甲牛的数量，加上之前的五十头，现在铁甲牛的数量达到一百头。

    之前作战时，只要有损失的甲牛兽或是青风狼，叶辰都会在战后第一时间将数量进行补充。

    接下来叶辰再次购买五十头红睛白虎，现在红睛白虎的数量达到一百头之多。

    现在叶辰拥有一百头青风狼，一百头铁甲牛，一百只红睛白虎，二百只黑苍鹰。

    现在青风狼己经有十多头迈入四阶一重了，其他还有二十多头正在沉睡，相信用不了多久，也能迈入四阶层次。

    红睛白虎很多也迈入三阶层次了，离三阶巅峰也不远了，到时候它们也会迈入四阶。

    还有铁甲牛，好几只己经迈入三阶巅峰了，相信用不了多久，也会陷入沉睡，进行突破。

    铁甲牛如果能迈入四阶，那么威力会更加强大，铁甲牛是土属性妖兽，迈入四阶之后，可以借用周围的土地之力来进攻敌人。

    例如大地震波，它们会狠狠地一踩地面，以自身为中心，方圆数米范围内，会出现强烈的地震波，将敌人给震伤。

    如果防御弱的话，双腿直接被骨折也不是什么奇怪的事情。

    叶辰打算暂时培养这么多，现在叶辰还用不上它们，慢慢培养即可，它们也是叶辰的底牌。

    将来要灭巨蛇帮与白家的话，这些灵宠就能派上用场了。

    (本章完)

