    小丑被陈铭击杀！

    化作了一具惨不忍睹的干尸！

    然而，马索文实验室的危机尚未解除。

    有好几道脚步声由远及近，从四周围传来！

    陈铭早就感知到了，有好几个能力者过来围堵他。

    只不过小丑急功近利，率先跳出来而已！

    目睹小丑被解决，那些能力者并未畏惧！

    如今，他们从四面八方围堵而来！

    显然想要留下陈铭！

    金发女温蒂神情紧张，她知道接下来肯定会有一场大战上演！

    陈铭朝她挥了挥手，“你走吧，这里没有你的事情了。”

    温蒂也算是被极光集团算计了！

    陈铭不想为难她。

    温蒂咬了咬牙，她没有废话，赶紧逃离实验室。

    她离开的时候，并没有遭受到任何阻拦，毕竟她不是极光集团的目标！

    温蒂刚走，一个头戴高礼帽，身着燕尾服的男子出现，他看起来像是一个魔术师。

    魔术师看了眼化作干尸的小丑，他眼眸里掠过一丝惊讶，小丑的实力并不弱，但轻而易举便被陈铭解决了，足以证明陈铭是一个难搞的角色！

    魔术师朝陈铭叹了口气，“加入我们有什么不好呢，你现在把事情弄成这样很难收场的啊！”

    “加入你们有什么好处？”陈铭好笑地反问，“我想知道你们是什么人，你们不过是极光集团圈养的走狗，不过是一群狗腿子而已！”

    “我好端端一个人，我为什么放弃做人，成为一条狗呢？”

    陈铭的话语，令魔术师的脸色很难看！

    他拉了拉手上戴着的白手套，显然是准备动手！

    “你别以为自己觉醒了好几种能力，便以为自己天下无敌，能够肆无忌惮地与极光集团作对！”

    “小伙子，这个世界很复杂的，根本不是你想的那样！”

    “横冲直撞的话，你只有死路一条！”

    魔术师的说教，让陈铭想笑。

    不过，魔术师没有与陈铭废话了，他在这时候出手了！

    陈铭脚下的地板突然消失，地面变成一个陷阱，眼看陈铭就要掉下去！

    但没想到，陈铭竟然悬空而起，悬浮在了空气里！

    陈铭没有御空飞行能力，他不过是利用气流抬升自己而已！

    见到陈铭悬浮在空气里，魔术师愣了下，他显然没想到陈铭竟然还有这种能力！

    快速回过神来，他双手灵活地一挥，顿时间，陈铭周身出现了一副锁链，他将陈铭的手脚束缚起来！

    那些锁链是特制的，别说是一般人，即便是能力者都无法挣脱！

    不得不说，魔术师的能力还真是不错，与一般的强者对决，他拥有很大的胜算！

    很可惜，他现在遇到的人是陈铭，即便陈铭没有挣脱特制锁链的力气，但只要特制锁链是金属物品，那么，他轻而易举便能够解决！

    “你竟然用这样的招式对付我，你显然是对我的能力一无所知！”

    陈铭说话时，魔术师惊恐地发现，束缚着陈铭的锁链，竟然以肉眼可见的速度在崩碎！

    下一秒，锁链化作无数金属碎片，在陈铭的操控下，碎片化作一场疾风骤雨，朝魔术师袭去！

    走廊位置有限，魔术师知道躲不过去，他凭空变出一件黑色的披风，将披风张开之后，顺利把袭来的金属碎片拦下！

    雨水般来袭的金属碎片，轻而易举将披风撕扯成为碎片！

    但撕裂披风之后，金属碎片也顺利落地！

    损失那样一件披风，魔术师很是心疼！

    可这时候，他惊恐地发现，陈铭竟然消失了！

    前方走廊上没有了陈铭的身影，魔术师惊恐转身，见到陈铭笑吟吟站在他身后，还好，陈铭没有出手，不然他已经死了！

    目睹魔术师不是陈铭的对手！

    隐匿在暗地里的其他能力者出手了！

    呜呜……

    空气里，出现一道电锯运转的嘈杂声音！

    一个光着膀子，满脸横肉的男子，拎着一把电锯出现！

    他身上系着一条卡通围裙，上面沾满了各种各样红的白的血迹！

    那人显然是一个杀人魔，也不知道他灭杀了多少人，如今，他高举电锯朝陈铭袭来！

    伴随电锯呜呜运转的声音，周围的空气里出现了诸多死状恐怖的鬼怪，那些鬼怪环绕着陈铭，发出鬼哭狼嚎的惨叫！

    那些惨叫声在袭击陈铭的灵魂，令他的灵魂感到悸动，试图诱发出他内心最为惊恐的东西！

    “雕虫小技！”这种能力，怎么可能对陈铭造成影响，陈铭伸出剪刀手在空气里裁剪，伴随咔嚓一声，杀人魔手中的电锯变成了两半，化作废铁落在地上！

    武器被陈铭击碎，杀人魔不敢上前，他想要退走！

    可他来都来了，陈铭怎么可能让他离开！

    陈铭一把将其抓住！

    陈铭的另一只手，将魔术师也抓住！

    此时此刻，不管是魔术师还是杀人魔，尽皆感觉很不妙！

    不等他们反应与挣扎，他们惊恐地发现，他们身体里的力量像是湍急的河水，朝着陈铭身体里流淌而去！

    陈铭是在吞噬他们身体里的力量，很快，他们将会变成小丑那样的干尸！

    就在这千钧一发之际，一个妖娆地女人凭空出现！

    她伸出双手捧着陈铭的脸颊！

    她的眼眸直勾勾与陈铭对视！

    她嘴里面发出诡异地声音，“我看见你了，我正在看着你！”

    在这样一个瞬间，陈铭像是中了定身术，他浑身上下变得僵硬，他想要躲开那女人眼睛的注视，但他根本无法挪动脑袋与闭上眼睛！

    目睹这一幕，不管是魔术师还是杀人魔，尽皆欣喜万分！

    在他们看来，美杜莎来得无比及时，他们得救了！

    然而，无论如何他们都没想到！

    站在陈铭肩膀上的那只银白猫咪，看起来似乎人畜无害！

    谁也没想到，猫咪的眼眸里，竟然迸溅出一道恐怖光芒，击中了美杜莎的双眼！

    美杜莎双眼遭受重创，血泪流淌下来，她发出惨痛无比的尖叫，她伸手捂住双眼，无法继续攻击陈铭了！

    陈铭在这时候脱困，他嘴角勾起一抹微笑，继续吞噬魔术师和杀人魔！

    美女兽从陈铭肩膀上起跳，她落在美杜莎的头顶，她挥舞着自己的尾巴刺入美杜莎的天灵盖，她要将美杜莎体内的力量据为己有！

    目睹这一幕，听见美杜莎发出的惨叫，魔术师和杀人魔心里只有一个念头，完了，这下子彻底玩完了……

