    “张师兄让我去斯克尔大街391号，柯尔特师兄，我要怎么走。”直面风雪的马尔斯看着眼前的城市，陌生的灯火，陌生的风雪，这一切都是那么的不曾见过。

    何况，如今的自己已经是半元素化的生物——潘斯奥一族有一个通用天赋：雪境猎人，在风雪的环境下，雪境猎人能够给拥有者提供各种各样的增强，灵能越强，这个增强就越大。

    通常，一个潘斯奥族幼崽需要需要一个老猎人引领才能点亮这个天赋，但有时候，一些不屈服于风雪绝境的幼崽会自主点亮这个天赋，这样的孩子会是最优秀的雪境猎人，在这一刻，风雪与黑夜将会是他的队友，他们将无师自通于这个天赋。

    但很显然，这并不包括于隔着好几条街就找到门牌号。

    ·我是柯尔特，从你这里往北看，看到那个亮着灯火的钟楼了吗。

    马尔斯顺着师兄的指引看向北方，第一时间就看到了那座完全高于这座城市平均四层半的建筑。

    “看到了。”

    ·那里就是斯克尔大街393号，泰南中央银行第十一北方城塞支行，斯克尔大街391号是它边的那座对于天空发射探照灯的附属建筑，第一层的图哈切夫斯基餐厅, 餐厅老板是高塔潜伏的密探，正常情况下他值得信任, 但在非常时期, 马尔斯, 小心无大错。

    “我明白了。”马尔斯说完跳下楼，穿过风雪的他在空气中变得模糊。

    天空中有战斗艇飞过, 探照灯横扫街道与屋顶。

    马尔斯顺着人行道前行，风雪越来越大，他走出来的脚印转瞬之间就被抹平, 跟随着他的无人机在前方引导着马尔斯。

    穿过大楼之间的小巷，马尔斯在巷口的阴暗角落里停了下来。

    他看到了李师兄坐靠在街对面的墙边，他的身下是被血染红的街面，一个穿黑衣的城卫兵正蹲在他面前搜身, 还有几个黑衣城卫兵正在附近搜索。

    ·李明凯……生体标记确认他已经死了，马尔斯，保存你自己，不要被感情左右你的情绪。

    通信器中, 柯尔特师兄的话语里有些惆怅。

    “……我知道。”马尔斯看看李师兄, 他倒在血泊中，脸上似乎还带着笑容。

    年轻的生命在数个小时之前还在为马尔斯介绍着他所认知的美味, 如今却死在了黑夜。

    这一幕, 马尔斯在那个雨夜见过, 为了信仰与誓言，有人就这样默默死去……信仰与誓言真的就这么重要吗, 重要的能够让师兄, 让贞次郎先生，还有父亲都直面死亡。

    随着风雪, 马尔斯站起身，他远望着，远离着, 穿过街道, 在小巷中奔行，跃起, 踩着墙面跳过堆叠着的杂物堆, 白色的泪珠从他的眼角滚落, 最终在落下的过程中化做风雪。

    街道上有装甲车队路过, 马尔斯手足并用着在两座建筑的墙体上攀爬，微小的凸起都成了他可以借力的对象，来到顶点，看着四足的机械兵器以红外视觉横视顶层，马尔斯在天台上加速，跳上扶手，然后用力跃过街道。

    在穿过探照灯的过程中，马尔斯的身形有了一丝短暂的破碎，然后重组，接着又再一次落在了对面的屋顶。

    用翻滚卸下冲击力，然后手足并用着攀过斜着向上的屋顶，伸出手，抓住早就已经排列好的无人机下的握把，然后荡向远处接力而来的无力机。

    有四足机械兵器注意到了马尔斯攀爬的痕迹，但它们的智能AI极为死板，只能徒劳的注意着屋顶与地表，却没有发现马尔斯已经抓住了了远处大楼的顶部外沿，用力翻过扶手。

    拿起属于自己的手枪，马尔斯蹲到了栏杆后方看向另一侧天台，在那里有背对着自己的一组两名黑衣人，他们正在观察着街道对面。

    ·斯克尔大街391号是一个半公开的安全屋，军情局有时候也会使用，看起来我们的对手早就有所准备，这下子不好办了。

    通信中，柯尔特师兄的声音听起来了些焦虑，但很快的，一个新的声音加入了通信频道。

    ·是我，马尔斯。

    是导师。

    “导师，我要怎么办。”马尔斯想知道自己要怎么办。

    ·我刚刚已经与军情局局长完成情报交接, 从现在开始, 我在这里给予你自由开火权，你有权利射杀任何你觉得必须要杀死的目标，你的所有行为将不会被追责，从现在开始, 你要前往新的地点，我已经将坐标输入无人机，你跟着无人机走，新的撞击式无人机正在集结，你可以使用它们来清除所有城卫兵的四足自走机械和装甲单位。

    “这些城卫兵都是敌人了吗。”

    ·是的，都是敌人，现在开始动起来，孩子。

    马尔斯确认了新的坐标，从这里还要往北走，在一个小丘顶上，是一座正在燃烧的建筑。

    无人机投射在马尔斯左眼虹膜上的注解上标明了这个建筑的名字。

    谢尔盖耶夫家族宅邸。

    马尔斯看了一眼那两个黑衣人，最终跳出平台，无人机再一次接力，令马尔斯能够荡到街道对面。

    在斯克尔大街393号的钟楼顶部，马尔斯用放在那里的撬棍撬开了一个小铁盒，从里面拿出了一把小型登山镐。

    ·我原本以为这种小准备应该不会用上的时候。

    频道里，导师的声音有些忧伤。

    马尔斯将登山镐别到了腰后，然后看到两架重型飞行艇从空中飞过，飞行艇上有军情局的标记，他们似乎正在往城外飞。

    ·这里是杜立昂，能听到我的说话吗，马尔斯。

    一个新的声音出现在马尔斯的频道里。

    “你是谁。”

    马尔斯有些好奇地问道，这个频道可是高塔频道，一个不认识的家伙怎么会进来。

    ·泰南中央军情局负责人，杜立昂，刚刚我已经召回了我方行动组，但还有一个特工并没有随行，她追杀你的同行进入了旧下水道，在如果你碰到了她，一定要小心一些，逃跑是不可耻的行为。

    这位负责人的对话让马尔斯想到了伍平安，他皱紧了眉头：“柯尔特师兄，伍师姐现在有消息吗。”

    ·并没有，旧下水道是北方地区旧地铁系统改造的，而这套旧地铁系统串联着北地与整个西陆，如果没有地图与足够的支援，谁下去都得迷路，而且下水道系统里能遇到什么谁都说不清楚，那里是一个标准的暗区，没有生命维持系统，一队人和足够多的子弹下去就等于自杀。

    马尔斯思考了一下，最终放弃进入地下通道的打算——伍师姐敢在有追击的情况下进入地下通道，一定是有她的打算，马尔斯没有地图又没有足够的支援力量，下去的话谁救谁都是一个致命的问题。

    所以，还是前往谢尔盖耶夫家族宅邸吧。

