
　　第二百四十五章机器人对决！

　　“怎么，你手下也有芯片方面的专家？”＊＊有些好奇的睁开了眼睛，带着几

　　分惊讶的看向张强问道。张强呵呵的笑着说道“我那儿就是个大杂货铺，什么样的

　　专家都有，呵呵一”＊＊抿嘴笑了笑说道“你那样的杂货铺我倒是想多弄几个！

　　难怪你找到我问我要芯片生产线了，敢情你手里研制出了新的智能芯片？嘿嘿一

　　我到是想耍看看，是你手下专家研制的芯片厉害，还是我们刘专家研制的芯片厉

　　害！”＊＊笑着看向刘学海说道“刘专家，有什么办法能让两块芯片分出个高

　　低？”

　　刘学海冷笑了一声说道“这个最简单了！机器人对决！”“机器人对

　　决？”张强满腹狐疑的看向刘学海，不解的问道。看到张强满是好奇和疑惑的样

　　子，这次刘学海没有感到惊讶，毕竟一个连智能芯片的分级系统都搞不清楚的人

　　又怎么会知道什么叫机器人对决？刘学海解释道“很简单！我们把彼此的芯片分别

　　绑定在两台机器人身上，通过智能芯片控制机器人进行战斗。机器人的胜利也就意

　　味着芯片的胜利，现在世界上都用这样的方法来鉴定智能芯片功能的强弱！你敢

　　吗？”

　　张强的嘴角儿扯起一抹古怪的笑容，嘿嘿的笑道“听上去好想很有意思的样

　　子。这有什么不敢的。来就来！”说着将银河三号交给了刘学海说道“一会儿输了

　　可不准哭！”刘学海一听心中十分恼怒，恨恨的瞪了张强一眼。主西见过刘学所海

　　研制的芯片的厉害，曾经也是在这样的机器人对决中，由刘学海所研制芯片控制的

　　机器人，三下五除二的将一个美国权威芯片专家控制的机器人打的落花流水，而对

　　方甚至连反击的机会都没有。

　　虽然＊＊对张强从来也不敢小视，但是科学这东西毕竟不是儿戏，张强那神乎

　　其神的手段未必就能左右的了科学。想到这些，主西的脑子开始活络了起来，笑着

　　看向张强，说道“强子，既然是比赛，总得有点儿彩头儿，那才觉得有意思！你说

　　呢？”张强听了微微一笑，说道“没错儿！干巴巴的比赛的确是让人倒胃口。主

　　西，这个提议是你提出来的，那你有什么好彩头不妨说来听听！”

　　主西听到张强如此痛快的就答应了，心中一笑，转起了念头。现在国家正处于

　　高展的阶段，需要张强出力的地方多了去了。好不容易逮到这个机会，主西当

　　然得好好的敲诈他一番。只可惜用的着张强的地方太多，主西他一时也不知道该从

　　何说起。不过主西终究不是一般人儿，微微一笑，计上心来，对张强说道“简单！

　　如果刘学海赢了，那你就得答应出任国家名誉副主西一职！”

　　主西的话一出口，张强还没怎么样呢，郭启华倒先忍不住惊叫了起来“主西

　　您这不是便宜他了嘛！要换做是我，我倒宁愿输了！”在郭启华看来，副主西可是

　　一个了不起的职位，象征着巨大的权力和荣耀，可以说是他一辈子的追求。主西看

　　了他一眼，却含笑不语，只是定定的看着张强。主西的心里清楚，一样米养百样

　　人，副主西对郭启华来说，吸引力无限，可是对张强来说，就不一定是这样了。果

　　然，张强此时的表情显得有些沉郁。这表面上是便宜了张强，可是张强却清楚的知

　　道，这个名头根本就是一个套在孙猴子头上的紧箍咒，他一旦接受了，就好比是被

　　套上磨的驴子，他以后恐怕就没什么清闲日子可过了。

　　试想一下，张强成了副主西，如果国家有什么需要他的地方，他能推托吗？不

　　能！因为这是他的职责所在！张强用脚趾头想也能想的到，等他接受了这个职位

　　后，林立即就会铺天盖地的抛出一大堆事要他去做。换句话说，他这次要是输

　　了，那他就等于把自己卖给国家了。张强忍不住看向主西，见到主西的嘴角儿挂着

　　一抹诡异的笑容，张强忍不住在心里嘀咕了一句“老狐狸……”

　　“喂！你还犹豫什么呢！占了这么大便宜，还不赶紧答应，什么呆？”这么

　　好的彩头，郭启华嫉妒的都快要疯了，然而看到张强却是表情严肃，一副不愿意

　　接受的模样，郭启华忍不住轻喝了起来。他和张强完全不在一个层次，他又如何能

　　理解的到张强此时的感受？听到他的耻噪，张强忍不住狠狠的瞪了他一眼，看向主

　　西说道“好，我答应！不过，我也有一个条件！”主西的心中大畅，仿佛张强已经

　　成了他手心里的蚂蚌．呵呵的笑道“你说！整理于．”

　　张强沉吟了片刻道“如果我赢了，你得答应我一件事，无论这件事有多么的惊23sk.Com

　　世骇俗，有多么的艰难，你都得答应我！”“是什么条件？”主西的心中一沉，忍

　　不住好奇的问道。张强皱了皱眉头，缓缓的说道“这个条件是什么，我现在不方便

　　说一”主西愕然道“我不知道是什么要求，我怎么答应你？”张强皱了皱眉头

　　道“主西请放心，我所提的要求，绝对不会伤害到国家和人民的利益，而且是为整

　　个中国，整个世界着想！”看张强的表情严肃，双眼之中神光闪闪，主西点了点

　　头，说道“好吧！我答应你！”张强听了一笑，转头对刘学海说道“刘先生，我们

　　开始吧！”

　　刘学海叫来了几个助手，拿来了两个约莫半米高，不知道由什么金属造成的

　　机器人。这两个机器人各有一台电脑神制，而电脑话算的核心就是刘学海和张强所

　　持的芯片。将芯片与电脑终端连接在一起，那机器人所做出的任何动作，就完全由

　　智能芯片来控制了。张强对智能芯片的工作流程和原理一无所知，只好呆呆的在一

　　旁看着刘学海他们忙碌个不停。好在！19除了张强，主西之外，个个都是顶级的专

　　家，没多大一会儿工夫，一切就都就绪了！

　　“我准备好了，你呢？”刘学海重新检查了一遍自己的机器人和智能芯片，对

　　张强问道。张强吞了口口水，看了一眼面前电脑屏幕上正在刷屏的乱码，揉了揉有

　　些酸胀不适的眼睛，轻轻的推了推身旁的一位美女计算机专家，小声的问道“我这

　　是准备好了吗？”那美女一阵头晕，忍不住看了张强一眼，有些好笑，一个分明对

　　智能芯片一窍不通的家伙，竟然胆敢挑战牧威中的权威刘学海，就如同一个连武功

　　是什么都不知道的白痴，却要挑战天下高手一样，这可找死没有任何区别。

　　刘学海也看出了张强的问题，苦笑了一声，对那美女专家说道“小柔，你帮帮

　　他！”小柔思了一声，在张强面前的电脑快＊＊作起来。张强的眉头一皱，轻声

　　说道“那个··一那个小柔是吧？”小柔头也没抬的恩了一声。张强灿笑着说道“我

　　想请问一下，你一你和刘先生是什么关系？”小柔依旧没抬头，眼睛紧紧的盯着

　　电脑屏幕，随口说道“我是他的学生。”“啊？你是他的学生？那一会儿要是打起

　　来，你会不会一放水啊？”张强满是担忧的问道。没办法，这一战关系到张强以

　　后的自由，他不得不谨慎。

　　小柔听了一愣，随后有些怒的瞪着张强娇声说道“你这是在低毁我的人品

　　知道吗？你放心好了，我不会放水的。再说，就凭你这点儿水平，刘老师闭着眼睛

　　就能把你＊＊，哪儿用的着我放水，哼！”看到美女生气了，张强苦笑了一声，道

　　“对不起对不起，我一我就是随便问问，呵呵一”看到张强在一旁吃鳌的样

　　子，主西忍不住笑了起来。

　　“好了！”小平重重的敲了一下回车键，对张强说道“现在你的机器人已经

　　和智能芯片建立了连接，现在你可以通过电脑向智能芯片中下载安装格斗程序！我

　　提醒你，我们刘老师的那块智能芯片中，下载了空手道，贻拳道，柔道等各类高明

　　格斗术，你自求多福吧！”张强苦笑了一声，说道“不会那么夸张吧？”张强的话

　　音刚落，刘学海的机器人竟然夸张的做了一个空手道的起手势，右手刀遥对着张强

　　的机器人，左说握拳藏于腰恻，双腿呈弓形站立，标准的不得了，一看就是一个‘

　　高手，。

　　看到张强目瞪口呆的表情，小柔忍不住掩嘴轻笑着说道“知道厉害了吧？看

　　你一会儿怎么死！”“喂！为了公平起见，我现在给你五分钟时间从电脑卜下载格

　　斗技，五分钟之后，我们再开始战斗！”张强刚要开口夸赞刘学海几句高风亮节

　　君子坦荡之类的话，脸上却猛然一苦，因为他根本就不知道该从哪里下载这些所谓

　　的格斗技，只好将求救的目光又投向了小柔。小柔嘟了嘟嘴，显然是有些不大情

　　愿，但是刘学海说过要她帮助张强，师命不可违，虽然不愿意，她也只能乖乖的在

　　网上划拉出了一大堆格斗技能。

　　当小柔选择了其中一项，准备下载到银河三号智能芯片中的时候，她却惊奇

　　的现，银河三号竟然拒绝接受。出现这种情况是小柔所不能理解的。她当然不会

　　知道，银河三号虽然在功能上远不及银河一号，但是它也已经具备了初级的自我意

　　识，这种自我意识，让银河三号拥有了自主认主功能。除非是它认定的主人，否则

　　谁也别想在它的程序中写入任何东西。这一点，造就了日后天豪集团生产的银河系

　　列汽车，不可被盗的神话。

　　小柔又连续试了几次;u可是结果依旧是不行，她的额头上开始渗出了细密的

　　汗珠，她着急，张强比她还要惹急，五分钟的时间眨眼就过去了一半儿，而小柔还

　　连根毛都没下载到银河三号中，这一会儿要是打起来，那张强的机器人岂不是要死

　　无葬身之地。张强开始恶毒的想，这小柔果然还是慑于刘学海老师的威严，故意跟

　　自己玩花招，好让自己输。看向小柔的目光都有些不对劲儿了。

　　正被银河三号折腾的没脾气的小柔，偶然瞥到了张强的目光，立即读懂了其

　　中的含义，大为光火，怒气冲冲的瞪着他娇声喝道“你干吗这么看着我！？你是不

　　是以为我是故意的？”张强的嘴角儿露出一丝苦笑，说道“小姐，我没说你是故意

　　的，只是时间有限，我要是就这样输了，也太冤了吧？”“小柔，怎么会事儿？”

　　正在想着一会儿该用什么样的招数将张强的机器人打的爬不起来的刘学海，听到两

　　人的争吵，不由好奇的出声问道。

　　小柔狠狠的瞪了张强一眼，对刘学海说道“真是奇怪了，智能芯片和电脑的

　　连接很正常，可是就不是能下东西进去，我怀疑这智能芯片有缺陷！，张强听了哭

　　笑不得，忍不住说道“你才有缺陷呢！这智能芯片不知道有多先进，多完美！是你

　　自己玩不转罢了！”小柔不忿的瞪着张强，大声的说道“我玩不转，那你来玩啊！

　　我看看你有多厉害！”小柔欺负张强什么也不懂，瞪着他的眼睛，反将了一军！张

　　强一急，喝道“我玩就我玩！”说完冲着银河三号智能芯片大声喝道“混帐小子

　　搞什么飞机？你让我丢脸，我就让你丢命！趁老子还没火，你他＊＊赶快给我把

　　这些格斗技能全都吞进去！”

　　看到张强失去理性船的冲着一块冷冰冰的芯片大喊大叫，小柔忍不住想要出

　　言讥讽他几句，可是还没等她张开嘴，让她感到不可思议的事情就生了，那银河

　　三号竟然开始主动的下载起那些格斗技能来。看到一项项格斗技能度飞快的被写

　　入银河三号，就仿佛真的是在大口侵吞一般，小柔忍不住惊讶的喊了起来“见鬼

　　了！”张强却在一旁嘿嘿的笑着说道“算你小子识相！一会儿不想被人打的半死

　　现在就给我用功点儿！”

　　好像是听懂了张强的话，银河三号下载格斗技能的度变的越的快！一开

　　始还是一项一项的下，慢慢的开始几项几项的下，到最后，竟然成片成片的下，满

　　屏幕都在剧着下载进度条，那叫一个壮观。整个数据库里几百项在全世界搜集而来

　　的格斗技能，不到一分钟就全部写入了银河三号之中。小柔被这一切惊的目瞪口

　　呆，好半天都回不过神儿来。

　　下载了整个数据库的格斗技能，银河三号竟然还不满足，开始在网上搜索起

　　新的格斗技能来，张强苦笑了一声，忍不住呵斥道：“够了，臭小子，当心贪多嚼

　　不烂！”在张强的呵斥声中，银河三号这才退出了网络，停止了下载。“它一它

　　好像能听懂你说的话？”小柔此时心中的震惊，已经不是言语所能形容的了的了

　　呆呆的看着张强问道。张强高傲的撇了撇嘴，浑然不理会她的疑问，转头看向刘学

　　海说道“我准备妊了，可以开始了！”

　　“需要热身吗？”刘学海不知道生了什么，按部就班的问道。张强忍不住

　　笑了笑说道“这是机器人，又不是人，热什么身？”刘学海冷哼了一声道“随便

　　你！”说完，双了起来。张强不解的看了他几眼问道

　　“你在干吗？”刘学海头也不抬的说道“自然是输入攻击指令。如果你不会的话

　　可以让小柔帮你！”“攻击指令？那是什么？”张强丈二和尚摸不着头脑的问了一

　　句。

　　见识到了银河三号的神奇之处，小柔的心中受到了很大的震动，这让她隐隐

　　的感觉到，张强和他的芯片绝不简单，说不定会给他们带来意外的惊喜。所以在这

　　种心态的作祟下，小柔不知不觉的对张强的态度好了许多。听到他的疑问，急忙在

　　一旁解说到“所谓攻击指令，其实就是一个驱动程序。写入这个驱动程序后，智能

　　芯片和机器人的连接才能激活，机器人也才能按照智能芯片的运算出来的结果，施

　　展出不同的招式，进行相应的攻击和防守。如果一如果你不会的话，我可以帮

　　你！”

　　张强转头看了小柔一眼，转头看向银河三号，沉声问道“我们需要哪种东西

　　吗？”“思？”小柔还以为张强是在和自己说话，满是疑惑的看向张强，却现张

　　强正在看着银河三号，竟然是在与它对话。银河三号当然不可能回答，但是银河三

　　号控制的机器人，却忽然动了，双膝微微下蹲，随后身体猛的弹到了空中，在空中

　　做了一个漂亮的空翻之后，稳稳的站在了地上。“啊！？”这一幕全都被小柔看在

　　了眼里，忍不住惊呼了一惠，只司惜，刘学海此时还在低着头卖力的编写着它的攻

　　击指令，没能看到。不知道他要是看到了刚才的那一幕之后，会不会还能有勇气和

　　张强继续比下去。

　　同样的一幕也落在了郭启华和主西的眼中，两人虽然也是外行儿，但是此时

　　也看出，银河三号所控制的机器人，绝对不一般，不由得相互对视了一眼。主西的

　　心中忽然涌起一种强烈的感觉，感觉到他这次恐怕犯了一个很大的错误，他似乎又

　　用普通人的思维去琢磨张强了。

　　看到机器人的动作，张强的嘴角儿出一阵会心的微Z,a这银河三号果然是

　　不会让他失望的。现在他的心彻底的静了下来，他已经看到胜利在向他招手了。刘

　　学海所要编写的攻击指令似乎很长，到现在还没完成。张强想到刚才人家大方的给

　　了自己五分钟下载格斗技能，自己扣应诊要大方一点儿，所以并没有急于动进

　　攻，悠闲的在一旁等待着。

　　张强不愿意让时间都浪费在无聊的等待中，所以将目光投向了那个代表着他

　　的半米高的机器人。这机器人虽然小，但是却相当的灵活，尤其是刚才的那个后空

　　翻做的相当利落漂亮，当然也其中有很大一部分要归功于银河三号，但是也从侧面

　　说明了，这个机器人本身的构造也是＋分的精密，否则也不可能完成这么复杂的动

　　作。说起机器人，张强一下子就想到了他的航天计划。

　　机器人相比起人类来说，虽然没有思想，不能独立思考，但是机器人的身体

　　却要比人类强悍百倍，能在各种各样人类无法生存的地方工作，这一点正是张强所

　　渴望得到的。随着张强肮天计划的一步步实现，在各个荒芜的外星球上建造基地

　　挖掘矿源，这些都会成为常规的活动，而这些活动又是脆弱的人类所无法完成的

　　这就注定张强对机器人有着大量的需求。虽然航天计划现在只是刚刚起步，但是张

　　强向来喜欢未雨绸缪，在考虑组建天军的同时，张强也在考虑筹建一支庞大的机器

　　人队伍。这些机器人不但要能进行采矿作业，建筑作业，探测作业，甚至还可以拿

　　起武器与外星人作战。这就对机器人的坚固程度和精密程度提出了严峻的要求。

　　张强的手下不乏强悍的的机械专家，也制造出了不少精密的机器人，但是似

　　乎还没有一种能和眼前的这两个半米高的机器小人相媲美，一时间张强对这两个机

　　器人产生了无限的兴趣，忍不住满是好奇的对身旁的小柔轻声问道“小姐，你们的

　　这两个机器人是从哪儿弄来的？”小柔此时正在看着银河三号呆，见识过银河三

　　号的神奇之后，这银河三号开始越来越吸引她了，以至于张强连续问了三遍，小柔

　　才反应了过来，回答道“那是我们刘老师平日用来解闷儿制造的小玩意儿！”

　　张强听了，心中不由得一震，下意识的向刘学海看了过去，心中暗道“人

　　材，果然是人材啊！要是能把他弄到航天中心去，那我的机器人不就有着落了

　　吗？”张强一开始还只是因为要和郭启华赌气，才决定将刘学海挖走，可是现在他

　　却是真心实意的想要把刘学海从这里弄走了。

　　正当张强琢磨着自己的心事呆的时候，刘学海终于抬起头来，振声说道“

　　攻击指令输入完毕，随时都可以开战了！”张强点了点头，笑着说道“刘先生，在

　　开战之前，我还有话要说！”刘学海冷哼了一声，幽幽的说道“是要我手下留情

　　吗？热是这样的话，你还是不要说了，因为我是不会对任何人手下留情的！”听了

　　刘学海的话，张强忍不住笑了起来，这个刘学海虽然也是一门心思扎进科学研究

　　什么也不顾的人，但是他的性格却要比大多数的科学家活泼的多

　　张强笑了笑说道“刘先生误会了，我绝没有这样的意思。我只不过是有一个

　　小小的提议！”刘学海皱皱眉头问道“什么提议？你说！”张强咳嗽了一声，道“

　　刚才我和主西打了个赌，不如我们也来打个堵如何？”刘学海呐呐的问道“赌什

　　么？”张强咳嗽了一声，道“如果我赢了，你就离开科学院为我工作如何？”“你

　　做梦！我早就跟你说过，刘先生是我们科学院的权威，是非卖品！你休想把他从这

　　里挖走，我是绝对不会答应的！”刘学海还没表态，郭启华先严词激烈，情绪激动

　　的叫嚷了起来。

　　张强忍不住转头瞪了他一眼，幽幽的说道“郭大院长，你这么激动作什么？

　　刘先生又没把自己卖给你，你有什么权力决定他的去留？”“我一我二”郭启

　　华被张强的几句话顶的哑口无言，除了狠狠的瞪张强几眼，什么也说不出来了。

　　那我要是赢了呢？你又该怎么样？”刘学海看了郭启华一眼，对张强淡淡的问道。

　　张强微微一笑说道“如果你赢了，我会赞助你一亿的科研资金。这一亿元任你支

　　配，我决不干涉！”

　　“多少？一·…一亿！？”刘学海被这个数字给吓到了，眼珠子都差点儿要

　　瞪出来了。不要奇怪他为什么会这么激动？要知道，他在这科学院里，一年的科研

　　资金充其量，最多也不到一千万。就好比将他十年的研究基金一并给了他一般，那

　　他许多因为缺少资金而不得不搁浅的研究与实验都可以重新进行了。这怎么能不让

　　他感到激动？

　　看到刘学海那激动兴奋的快要晕倒的样子，主西不由得苦笑了一声，低声说

　　道“这小子，就是这么财大气粗，真是让人嫉妒！”眼看着刘学海就要倒向张强的

　　怀抱里了，郭启华急的头都竖了起来，他也想学着张强的样子，大喊了一声“我

　　给你一亿，你留下来！”可是他不能，因为他喊不起！郭启华有些不甘的看向主

　　西，主西瞥见了他的表情和眼神，咳嗽了一声，幽幽的说道“你看着我干什么？我

　　可是穷光蛋，一分钱也没有！”

　　郭启华都快要哭出来了，拉着＊＊的手，十分激动的连声说道“主西，刘学

　　海可是我们科学院唯一的在国际上还拿的出手的，震的住的专家了。要是连他也被

　　张强给挖走了，我这个科学院院长还当个什么劲儿？您可不能眼睁睁的看着不管

　　啊！”主西满是无奈的说道“不是我不管，而是我管不了啊！张强他富可敌国，和

　　他斗富，就算是＊＊也恐怕不是他对手。更别说＊＊的钱都是人民的钱，不能拿来

　　胡闹！”

　　“那一那该怎么办？”郭启华使劲儿揪着头，满是痛苦的呢喃道。主西

　　皱了皱眉头，说道“你别着急，说不定张强根本就不是刘先生的对手，要是他输

　　了，刘先生不但会继续留在科学院，而且你还会白得一亿元的经费，这多好！凡事

　　多往好的地方想一想，乐观点儿，啊！”听到＊＊这么说，郭启华无奈的出了一

　　声长叹，事到如今，他也只能祈祷刘学海的芯片比张强的强了。

　　“你说的是真的？只要我赢了你，你就给我一亿？”刘学海不敢肯定的问了

　　一句。张强点了点头，振声说道“当然是真的，君子一言，牺马难追！”“是无偿

　　的？”刘学海完全动心了。张强笑着说道“由主西做证，你还怕我耍无赖是不

　　是？”“好！我答应你！这个赌我打了！”刘学海已经受够了没钱的苦，这次见到

　　这么大一笔钱，几乎是白送给自己一般（他自以为的，傻子才不答应！

　　看到刘学海爽快的答应了下来，小柔的心中不由得一凉，她本来还想提醒一

　　下他，让他知道张强的智能芯片不一般，可是现在一切都已经来不及了。转头瞥到

　　张强的嘴角儿挂着一抹意味深长的笑容，小柔的心中不由得一紧，越的开始替刘

　　学海担心了。而刘学海还不自觉，带着满满的自信，＊＊纵着自己的机器人，缓缓

　　的向着张强的机器人逼近。

　　随着两个机器人逐渐靠拢，郭启华的一颗心就好像是被一根看不见的线给提

　　了起来，一直提到了嗓子眼儿，心中的紧张，让他连呼吸都变的困难了起来，下意

　　识的松了松领带，长长的吐出了一口浊气，将目光牢牢的定在了两个机器人的身

　　上。＊＊也不例外，虽然没有郭启华表现出来的那么明显，但是从他那严肃的面庞

　　不难看出，此时他的心多半相是异着的。只是不知道他是在担心张强，还是在担心

　　刘学海……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十五章 机器人对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 