    黑暗笼罩李皓。

    哪怕带上了黑暗系的道蕴结晶，李皓也只是能探查千米范围。

    四周，空荡荡的。

    这是黑暗神殿内部的景象吗？

    什么都没，这算什么神殿？

    还是说，强者修炼，不需要外物了，有个地方闭关就行了？

    若是如此，也说的过去。

    那这样一来，好像也没什么太大的收获。

    这么找下去……能找到宝物吗？

    李皓没再乱跑。

    此刻的他，随意找了个地方，蹲坐下来，开始思考什么。

    领域……核心……神文……

    若是自己，制造了一处领域，会将核心放在哪？

    又会如何去接触？

    领域这东西，还得看机缘，看感悟，看道统……可是自己对黑暗之道的感悟，不算太强，想靠感悟进入核心，恐怕很难啊。

    要不……时光回溯一下？

    那样一来，倒是容易感悟对方的道统。

    可是……一旦遇到一个不好说话的，就很麻烦，对黑暗系强者，李皓是很忌惮的，不敢贸然使用，而且用多了时光之力，也不是好事。

    “麻烦！”

    李皓嘀咕一声，下一刻，感知到了四周浓郁的黑暗之力，心中微动。

    要不……先修炼？

    不着急。

    真拿不走好处，也没关系，刚杀了一个三阶帝尊，还杀了几头黑暗阴傀，我先修炼一下，搭建一些生死桥梁再说。

    李皓也是胆大，别人进入此地，都是恨不得马上寻宝，可李皓知道，此地宝物大概不多，就算有，大概率也轮不到自己了。

    关键的核心地带，自己现在恐怕进不去，指望撞运气，还不如先修炼一下再说。

    这里是黑暗的源头，在这修炼，也更简单一些。

    很快，他盘膝而坐，长河浮现，一股股黑暗之力，被他抽取。

    二猫虽然让李皓少吸纳一点黑暗之力……可能量如此浓郁，不吸收太浪费了，黑暗之力是多了点，回头想办法中和就行。

    黑暗神殿内，四位帝尊，三人还在寻宝，倒是李皓，进入之后就开始修炼，仿佛此地就是他的修炼地一般。

    强者来到了黑暗神殿，谁会为了修炼来的？

    哪怕能量浓郁，可对强者而言，能量这东西不着急，关键还是宝物，道蕴，而不是这些纯粹的能量。

    ……

    黑暗神殿深处。。

    放着蒲团的大殿，一如既往的安静。

    此刻，四周浮现出四副画面，其他三人还在想办法寻找，唯独李皓那边，开始盘膝修炼。

    原本寂静无声的大殿，好像又有了一些动静。

    “修炼？”

    来这，修炼来了？

    这位带着三位使者之力的帝尊，倒是有意思。

    故作镇定？

    还是知道，黑暗神殿，可能存在一些东西，所以，想用这种特立独行的方法，获得一些关注？

    对于强者而言，很多时候，想的也会很多。

    三位至暗之力的修士，还有这位……好像应该是生死之道的修士，生死道倒是不错，不过也只是不错，走不到高阶，生死道也只是一条较为厉害的大道罢了。

    而此地，最为厉害的自然还是黑暗之道。

    “故弄玄虚吗？”

    大殿中的声音，再次传荡，好像来了一些兴趣。

    若是其他人，也无需搭理。

    不过，带着三位使者的气息，倒是可以关注一二。

    下一刻，一股黑暗波动从大殿中溢散了出去。

    ……

    与此同时。

    正在修炼的李皓，忽然心中一悸。

    下一刻，黑暗中有声音传荡而来，他侧头一看，瞬间有些头皮发麻，刚刚还空无一物的大殿，忽然浮现出数十头黑暗阴傀！

    数十头！

    这可是帝尊层次的存在。

    哪怕只是一阶帝尊，一旦联手围攻，也是天大的麻烦。

    李皓瞬间浮现黑暗领域。

    此地，怎会有这么多黑暗阴傀？

    黑暗领域浮现，那些阴傀好像失去了感知，朝别的地方走去，李皓顿时松了口气，吓人。

    刚想着……下一刻，他脸色微变。

    黑暗领域，忽然动荡了起来。

    自身的黑暗之力，瞬间有些失控，领域眨眼间浮现出一些破绽，原本离去的黑暗阴傀，再次浮现。

    李皓顿时皱眉。

    黑暗之力有些失控……这不可能，自己是三阶帝尊，不敢说对力量的掌控轻而易举，那也是不会轻易之下就失控的。

    有问题！

    他脸色微变之下，顾不得去思考这些了，这些黑暗阴傀已经朝他追来了，一旦没了领域，也就代表无法隔绝他们的不死性质。

    那时候，别说几十头，就是一头……也够自己受的了。

    黑暗神殿，出变故了。

    以前，应该不会这样的。

    否则，谁来了都得完蛋。

    和我有关？

    还是说，和至暗大世界的几人有关，肯定不是无缘无故如此的，李皓笃信，一定是触动了什么，才导致了这样的变故。

    他倒是挺想要那些道蕴结晶的，可几十位帝尊层次的黑暗阴傀，还都是不死不灭的存在，算了吧！

    ……

    这一刻，不止李皓这边。

    其他三位帝尊面前，也浮现了很多阴傀，三位帝尊都是变色。

    那巽旱帝尊，更是差点骂娘。

    他身边的阴傀不多，只有五具，可居然都是中阶的阴傀，这些玩意，都是不死不灭的，打也打不死，遇到一个头疼。

    遇到五个……算了吧，逃！

    此刻，巽旱也顾不得其他了，先逃了再说。

    一瞬间，巨大无比的黑暗神殿中，四位帝尊，都在疯狂遁逃。

    而黑暗中，那些阴傀，也如影随形，一直追踪他们。

    深处的大殿中，传来了一声笑声。

    还修炼吗？

    还故弄玄虚吗？

    先追个三天三夜再说，活下来再说其他。

    黑暗系，就是如此残酷。

    能活下来，再说别的，否则，也没必要说其他东西。

    至于谁能活下来……看运气就是了。

    当然，其实也有手段解决，只是，很少有人能做到罢了，这黑暗神殿，昔年其实也是暗使对门人弟子的考验之地。

    天方大世界存在无数岁月，暗使强悍无边，门人弟子无数，这只是第一关罢了，就已经让人绝望。

    真正能通过这一关的，也没几个人。

    那可是无数岁月累积下来的，最终通过的，两只手都能数过来。

    而这些人，无一例外，都是天方大世界的精锐天才。

    想着这些，大殿中的存在，直接消失了。

    三天后，我再看看。

    至于三天时间，若是此地几人都死了，哪怕那位附着三使气息的家伙死了，那也是自己学艺不精，追杀他们的阴傀，其实有个特点，速度都比同阶稍微慢一点。

    最愚蠢的办法，就是连逃三天三夜，若是速度不慢下来，一直保持巅峰，那其实也有活下来的希望。

    当然，前提是，三天三夜，你消耗如此巨大，还能一直保持巅峰速度……那也算是天才了，起码证明了，你底蕴雄厚。

    用这种手段逃生的，好像还没有过，没人可以做到，极速状态下，三天都不降速，哪怕顶级帝尊，也难做到。

    ……

    大殿之中。

    李皓也想骂街。

    该死！

    这一定有问题，数十头阴傀追杀他，关键是，自己的领域失去了作用，一旦凝聚领域，好像这地方不允许一样，导致他无法屏蔽掉气息，也无法甩开这些玩意。

    “为何会如此？”

    “我的领域无法呈现，是因为这地方，算是暗魔岭的核心，压制了我的领域吗？”

    也只有这个可能性了。

    领域一浮现，就会失控，破碎，不但不能屏蔽气息，反而会导致气息更溢散，引来更多的黑暗阴傀。

    倒霉！

    当然，倒霉是其一，李皓怀疑，这黑暗神殿，可能存在什么有灵性的东西，故意如此。

    这不是无端猜测。

    之前好好的，忽然如此，往往都代表了一些异常。

    此刻的他，手持黑暗道蕴结晶，倒是看的还算远。

    忽然，李皓眼神一动，远处，好像也有一位帝尊被追杀，身后也跟着许多黑暗阴傀。

    至暗大世界的其他几位帝尊？

    李皓心中微动，迅速扭转方向，不和对方接触。

    避开了对方，直到对方逃离了此地，李皓忽然调转方向，跟着对方一起朝前跑，一直缀着对方，心中想着，能否将追杀自己的阴傀，都给引诱过去。

    别追我了，追他去！

    至暗大世界的几位帝尊，都不是好东西，都是自己的对头，死他们别死我就行。

    只是，身后的那些阴傀，好像认定了自己。

    哪怕对方刚刚从自己这边逃走，动静极大，追杀李皓的阴傀，也没有离开。

    古怪。

    这是说，每个人都有阴傀追杀，而且，不会出现阴傀被引诱开，追杀其他人的情况发生？

    若是如此……那可就麻烦了。

    换句话说，就如混沌雷劫一般，具备针对性，哪怕自己攻击了别人的阴傀，别人的阴傀，也不会对付自己？

    想到这，李皓心中微动。

    是这样吗？

    “不死不灭……”

    他又想到了阴傀的另外一个性质，领域无法使用的话，这些阴傀，都是不死不灭的，哪怕打死了对方，此地浓郁的黑暗之力，也会迅速补充这些阴傀。

    念头，一个个浮现。

    再看看自己不断汲取黑暗之力，完成自己的生死桥梁的构建……

    不死不灭的阴傀，无数黑暗之力补充。

    下一刻，李皓心中升起了一些念头，他迅速追了上去，此刻，手中的黑暗结晶，笼罩了自身，他沿着刚刚逃离的那位帝尊方向追。

    这神殿，好像无限大一般，也许也是领域的特征。

    领域内，便是天地。

    他很快追上了对方，这也是一位三阶帝尊，对方身后，跟着的阴傀没有李皓的多，大概也就七八位，可对于一位三阶帝尊而言……也很难受了。

    其中，三阶的都有三四头，剩下的都是一二阶的。

    此刻的李皓，追了上来，也不吭声，剑出无声。

    无影剑意！

    一剑捅向一尊一阶阴傀，强大的力量，瞬间在对方体内爆开，那头一阶阴傀，却是管都不管李皓，任由李皓捅入它体内。

    李皓眼神微动，看向其他几头阴傀，也没理会自己。

    继续追杀另外一位帝尊。

    而且，被捅的快爆开的那头一阶阴傀，也是如此，还是不理会李皓，拖着残缺的身体，迅速恢复，继续朝那位三阶帝尊追杀而去。

    “果然如此！”

    李皓心中一动，他扭头看了一眼追杀自己的那些阴傀……若是巽旱能帮自己解决这些阴傀，这些阴傀不会反抗，只会一直被他击杀。

    哪怕再强，再能恢复，也是需要能源的。

    此地的黑暗之力，不可能无穷无尽，只要杀到手软……这些不死不灭的存在，也会真的死亡的。

    只是可惜……这方法，好像不太实用。

    巽旱，会帮自己击杀这些阴傀吗？

    想想，都觉得不可能。

    当然，一切都是未知的，若是巽旱脑子发昏了，或者觉得，杀了这些阴傀，能收获黑暗道蕴结晶呢？

    也许，对方也会做的。

    而此刻的自己，要做的是，先杀追杀这位三阶帝尊的阴傀，杀一次杀不死，那就多杀几次，破碎对方瞬间，也许能夺取黑暗结晶。

    若是能无限复制那些黑暗结晶……这就更爽了。

    只是片刻，李皓就有了决定。

    至于击杀了这些阴傀，这位三阶帝尊就能逃生了……那有什么关系呢？

    想杀对方，还不是很简单的事。

    李皓有了决定，也不再耽误，逮着一头黑暗阴傀，也就是那头一阶的黑暗阴傀，不断击杀，对方不反抗，不反击，只是一门心思盯着那位帝尊。

    对李皓而言，这只是一个靶子。

    一阶的靶子，在李皓眼中，太弱了。

    不反抗，不反击的靶子，算什么强者？

    他不断击杀这位一阶阴傀，就一个想法……要不爆出黑暗结晶，若是不能，那就不断耗死这家伙，消耗大量的黑暗之力。

    暗魔岭的黑暗之力，一定不是无穷无尽的，否则，每一次开启，不会都需要帝尊精血来消耗。

    由此可以证明一点，此地的道蕴，其实不如之前了，需要帝尊的精血，作为引子，才能引发道蕴呈现，代表这里的能量，其实是有限的。

    一旦耗空，必须要外界继续填充帝尊精血。

    只要回龙帝尊不填充……这地方，也许就会无法呈现道蕴了。

    短短瞬间，李皓想了很多。

    而前面，那位逃亡的帝尊，并未发现，身后多了一人，正在不断疯狂地击杀那位一阶阴傀，此刻的他，逃都来不及，哪还有心思管这些。

    至于身后，有些异动，他也只会当成是阴傀的追杀动静，连回头都不敢，生怕耽误时间。

    此刻，更是急切地希望寻找到巽旱，能够救命。

    偌大的大殿中，四位帝尊，都在逃亡。

    而李皓逃亡的同时，也在不断击杀那位一阶阴傀，四周的黑暗之力，不断朝这位一阶阴傀体内涌现。

    而李皓，已经不满足如此消耗了。

    很快，他开始在一阶阴傀恢复的同时，去击杀其他阴傀，反正这些玩意，又不会反击自己。

    也不知道谁设定的这程序……这是要大家齐心协力的意思吗？

    李皓不太清楚。

    但是他知道，若是大殿中不止一人，只要有两人，双方也许都可以通过这样的方式，解决那些阴傀。

    可是，危险时刻，看到这么多阴傀，腿都软了，谁还会帮着其他人解决阴傀？

    也就李皓，心中有些贪恋，打起了黑暗结晶的主意，否则，他也不会干这种事，帮助别人脱困，别人可不会感激他。

    追杀还在持续！

    这个期间，李皓其实还遇到了另外一位三阶帝尊，可对方隔着一段距离，看到了一堆的黑暗阴傀，二话不说，转头就跑！

    他可不敢接近。

    一眼看去，数十位阴傀，吓得那位帝尊都以为，这是追杀巽旱的阴傀了。

    ……

    追逐，持续了半天。

    而此刻的李皓，已经击杀了那头阴傀数十次了，再次击杀了对方……砰地一声脆响，这一次，四周黑暗之力，没再涌现。

    而是出现了一些变化，一块黑暗结晶，直接掉落，不再吸纳四周能量。

    李皓心中一动。

    “一百次？”

    他好像杀了这头一阶傀儡一百次！

    结果，对方不再复活了，而是直接爆了。

    “坑啊！”

    李皓暗暗吐槽，正常人，谁会杀一位帝尊一百次？

    杀一次对方还能复活，就很绝望了，杀两次，继续复活……此刻，大概没人愿意再杀了，再杀也是浪费时间和能量，还不如逃跑。

    杀三次，对方还不死，这时候，百分九十九的人，会彻底放弃击杀的。

    杀一百次……也就李皓，一门心思想要耗掉此地的黑暗之力，才会这么干了。

    但是，也有好处。

    虽然累的不轻，可一百次下来，杀了对方，还爆了一枚一阶的黑暗结晶，道蕴结晶，也不错。

    还有些收获！

    这个过程中，李皓也一直都在消耗能量，在构建自己的生死桥梁，如今，他的生死桥梁，不多不少，刚好250座。

    而追杀那位三阶帝尊的阴傀，就这样，无声无息间，少了一尊。

    这个期间，李皓其实也在击杀其他阴傀。

    有了一个准确答案，李皓顿时干劲十足。

    不管能量有没有耗空，杀对方一百次，对方就会彻底死亡……这对李皓而言，这一次，也许是自己的幸运之路，不反抗的阴傀，其实相当好杀！

    杀起来简单，收获还不小。

    杀一百次，虽然很累，可也只是累，却是没有什么危险。

    顺便，还能帮自己磨剑呢。

    接下来，李皓继续格杀这些阴傀，一次接连一次……

    有了第一次，接下来速度就快了。

    前面，还在遁逃的那位三阶帝尊，都快累瘫了，心中有些绝望，此刻，扭头看了一眼……黑暗中，那些阴傀，好像少了一些。

    他顿时一喜。

    可下一刻……忽然面色一僵，刚刚还少了许多的阴傀，忽然间，因为对方停顿了一下，李皓也停顿了一下，导致追杀李皓的那些阴傀追了上来，原本不多的阴傀，一下子混合到了一起，足足数十头。

    那位三阶帝尊，顿时肝胆欲裂！

    怎么又多了？

    这一刻，再也不敢停留，疯狂遁逃起来。

    而李皓，压根没管他，继续开始猎杀这些阴傀，这可都是好东西，黑暗道蕴结晶，蕴含了八阶帝尊的道蕴，这玩意不管是自己修炼，还是拿回去，给银月修士，虽然不是黑暗系的，大道感悟用处不是太大，可光是那些精纯的能量，都足够大家修炼好一阵了。

    “只要我不被后面的阴傀弄死，对我而言……这好像是不错的猎宝之旅啊！”

    李皓有些欢喜。

    至于自己胆大包天，那也算不上，他确定一点，这地方的能量有限，不可能无限消耗，哪怕不爆宝物，对他而言，猎杀这些阴傀，也是必须的。

    一直逃，绝对不是正道。

    作为一名帝尊，不该一直想着逃，应该想着反击，想着消耗，这才是正理。

    至于至暗大世界，其他两位帝尊如何选择的，他不清楚。

    可自己眼前这位，一直在逃，也不反击，更不消耗阴傀，这么下去，若非李皓出手，最多一天时间，对方就会无力遁逃，被阴傀追上，撕成碎片。

    我现在，可是在拯救这家伙！

    而此刻的李皓，已经猎杀了足足三头阴傀，追杀对方的阴傀，还有五头，不算多了，这五头，也各自死了不少次，越到后，死的越快。

    ……

    这一刻，李皓好像在完成一场猎宝之旅。

    而整个大殿中的黑暗气息，却是的确消耗了不少，他每一次猎杀，都会导致黑暗气息被磨灭一部分，然后对方复活，然后最后被李皓夺走了黑暗结晶。

    如此下去，大殿中的黑暗能量，消耗速度很快。

    反击，消耗，也是这场考验的关键。

    单纯的指望，三天三夜逃亡，几乎很难实现。

    在危机中寻找关键，够魄力，够胆魄，回身反击，猎杀一些阴傀，也是黑暗大殿考验的一环。

    而猎杀别人的傀儡，其实也是关键。

    只是，这一点很少有人做到，大部分帝尊都是独行客，更多的，还是依靠个人勇猛，回身反击，以强大的实力，超人的魄力，完成这一次追杀。

    暗使昔年设下的第一关，并非只是考验合作，还有个人的决断力，实力，魄力……

    以及，强大无比的耐力。

    这些，都是通关的关键。

    只要满足一些，都能通关。

    尽管如此，大部分人还是无法做到。

    至于杀一百次，黑暗阴傀爆掉，也算是暗使设下的一些小小的激励，只是，拿到的人，少之又少。

    能坚持到杀100次的人，太少了。

    这一刻，大殿中的四位帝尊，两位在逃，一位李皓在不断追杀另一位帝尊的阴傀，而五阶的巽旱，此刻，也选择了反击！

    作为五阶帝尊，关键时刻，还是有些魄力的。

    他也知道，这么下去不是办法。

    哪怕知道，这些阴傀不死不灭，他还是选择了反击，他也猜测，这些阴傀的能量，不可能无穷无尽，当然，还有一点，他感受到了大殿中黑暗能量的削弱。

    显然，这些阴傀，也在消耗能量。

    于是，随着他的反击开始，整个大殿中的能量，消耗的更快了。

    ……

    一天时间。

    前面的帝尊，还在遁逃，此刻，已经速度大不如前。

    而此刻，他身后追杀的阴傀，其实一头都没了。

    有动静的，其实是李皓的阴傀。

    对方气喘吁吁，一天一夜的遁逃，他其实遇到过一次另外那位同伴，可双方都来不及交流，就迅速各自遁走，生怕对方的阴傀，加入了追杀自己的行列。

    “呼……”

    这位三阶帝尊，疯狂**着。

    此刻，他还是感受到了身后那不知疲倦的阴傀追杀，好在，他也感知到了一些动静，这地方的黑暗之力，有些消耗了。

    至于为何会消耗，谁知道呢。

    他只知道，只要再坚持一阵，也许，自己就可以活下来了。

    前提是，这里的黑暗之力，全部消耗一空。

    他**着，速度显著地慢了下来。

    而就在他慢下来的瞬间，一柄细剑，无声无息地从他背后刺入。

    李皓解决了那些阴傀，当然不会真的便宜了这位帝尊。

    对方跑了一天一夜，力量消耗最大。

    李皓也明显感受到了此地能量消耗，也许很快，这地方的黑暗就会散去，此刻不杀了这家伙，回头三位帝尊汇合，反而多了一个敌人。

    既然如此……这次，就让巽旱成为光头司令好了。

    长剑刺入体内！

    这一刻，那位帝尊才觉得有些不妥，这不像是阴傀的攻击。

    侧头看了一眼，看到了李皓的样子，眼中，露出一抹不敢置信。

    皓月帝尊？

    怎么可能！

    他一直以为，是阴傀追杀自己，为何会是皓月？

    为什么会这样？

    不可能！

    还有，皓月身后，好像也有许多阴傀。

    到底是追杀自己的阴傀，还是追杀皓月的？

    这样的念头刚浮现，体内，死亡气息爆发，生机迅速流逝，本就消耗巨大，随着死亡之力不断涌现，生机不断抽离，他愈加衰弱起来。

    体内的黑暗之力，凝聚到了一起，想要反击，一股寂灭之力爆发，将他最后一丝黑暗之力，冻结了起来，水火之力爆发，在他体内炸开！

    体内的大道之力，瞬间崩塌。

    他到此刻，还是有些不敢置信。

    这是……皓月？

    一阶帝尊？

    怎么可能呢！

    身上的生机，彻底消散，一位三阶帝尊，在逃了一天一夜后，被李皓捡了个便宜，直接轻易格杀了，大量的生死之力，融入了李皓的生死长河之中。

    这位，算是完全用生死道杀死的。

    李皓展露笑容，又是一位。

    至暗大世界的人真好，六位帝尊，我杀了三位了，还有一位被外面的阴傀杀了，现在，整个至暗大世界，就剩下两位帝尊了。

    而自己的下一个目标，就是剩下那位三阶帝尊。

    对方身后的几位阴傀，也是自己的目标。

    至于巽旱……目前的自己，还不是对手。

    而追杀自己的阴傀，李皓不担心，因为此地黑暗之力被消耗许多，只要再消耗一些，这些阴傀，会出现衰弱，自己一个杀他一个一百次，还能收获一大批的黑暗结晶。

    片刻后，李皓继续盯上了另外一位帝尊。

    而此刻的他，不单单收获了大量的黑暗结晶，还有生死桥梁，这一天一夜的追杀，吸收，消耗之下，足足搭建了10座，之前，他就达到了250座。

    这一刻，已经达到了260座。

    也不知道省去了多少时间。

    若是在外界，没有机缘，李皓觉得，搭建一座桥梁，起码需要一年，这其实很正常。

    那想成为三阶巅峰，也许都需要上百年。

    这还是他。

    若是其他人，从初入三阶，到三阶巅峰，也许需要数千上万年。

    ……

    第二位帝尊这边，李皓如法炮制。

    先解决追杀对方的阴傀。

    一头头地猎杀。

    一块块黑暗结晶爆出，而这位帝尊，其实也累的够呛，每一次都觉得，自己死定了，实在是没力气再跑了，有心想要反击一次……

    可每一次回头，都看到了数十头黑暗阴傀，顿时没了信心。

    只能继续逃亡！

    好在，天无绝人之路，这些黑暗阴傀，速度好像也没那么快，好像也在变弱，倒是一直没能追上他，让他有些开心。

    虽然这么下去，不知道要多久才能解决这些麻烦，可起码，现在他不会死。

    关键是，此刻，大殿中的黑暗气息，没有之前那么强烈了。

    他判断了一下，这么下去，也许一天后，这些黑暗就会消散，那时候，也许就是自己的机会了。

    而李皓，显然不会给他这样的机会。

    阴傀追杀的第二天晚上，他一剑刺入了这位几乎耗尽了能量的帝尊体内，生死之力爆发，解决了至暗大世界最后一位低阶帝尊。

    而这一次，他收获了黑暗结晶总共18块。

    加上之前收获的几块，消耗掉了两块，他手头上，居然有了足足20块黑暗结晶。

    而身后，追杀自己的数十头阴傀，显然都比之前弱小了不少。

    而这些，也是李皓眼中的宝物。

    杀了这些阴傀，也许还能收获几十块。

    只是……大殿中的黑暗，消散了不少，之前浓郁无比的黑暗之力，现在已经只有薄薄一层了，不知道多久后，这些黑暗之力，就会消散一空了。

    这个速度，显然是快的超乎想象的。

    ……

    又花了接近一天的时间，随着黑暗之力消散，追杀的阴傀，都有些虚弱。

    虽然追杀自己的阴傀，会反击自己，甚至会围攻自己，可在李皓的不断反杀之下，一个个解决，渐渐地，追杀李皓的阴傀，也越来越少了。

    很快，身后只剩下了几头三阶阴傀。

    而实际上，到了这个阶段，李皓杀阴傀，有时候只是几十次，就会出现爆开，直接爆出黑暗结晶，显然，是因为黑暗能量不足了。

    而这一刻，远处，巽旱也是第一次，爆掉了一头四阶的黑暗阴傀。

    拿到结晶的那一刻，还觉得有些不可思议。

    这玩意……能被杀死？

    他也是伤痕累累，气喘吁吁，消耗巨大无比，可拿到黑暗结晶的那一刻，还是兴奋无比，这可是四阶的黑暗结晶，而这东西，蕴含的是八阶帝尊的黑暗大道感悟。

    两天多的时间，若非一直感受到黑暗能量在消散，他真坚持不下去了。

    也正因为李皓不断杀死那些黑暗阴傀，导致黑暗之力不断削弱，让他察觉到了机会，他才能坚持到现在，一直没有放弃，这才有了此刻的收获。

    巽旱大喜过望！

    也许，这才是我的机缘。

    再看身后剩下的几头黑暗阴傀，追杀他的黑暗阴傀，足足有五位，现在被他杀死了一位，还剩下四位。

    这一刻，这四尊黑暗阴傀，在巽旱眼中，都成了宝物。

    尽管他消耗巨大无比，可是……若是杀死了这四位阴傀，还能获得四块黑暗结晶，关键是，其中还有两位，是五阶的阴傀。

    这样实力的阴傀，杀死之后，其中黑暗结晶蕴含的八阶道蕴，一定浓郁无比！

    欣喜之下，巽旱顾不得伤势如何了。

    就一个想法……杀死他们！

    这一刻，巽旱疯狂无比，开始反击，而另外一边，李皓也在迅速击杀追杀自己的那些黑暗阴傀，整个大殿，黑暗之力开始迅速消退。

    ……

    耗费了不少时间。

    当李皓斩杀了最后一位追杀自己的阴傀，微微松了口气。

    不过，很快面色有些凝重起来。

    这三天，他收获很大。

    收获的黑暗结晶，此刻已经高达52块……这是难以想象的财富。

    而生死桥梁，又搭建了一些，此刻，达到了足足280座，三天下来，他搭建了40座左右的生死桥梁，在外界，不知道要耗费多少时间。

    可在这，只用了三天。

    距离三阶巅峰，还差80座，若是按照这速度，也许再给自己十天半个月，就足够了。

    可惜，黑暗之力，好像要彻底消散了。

    就在李皓产生这样的心思的时候。

    那边，巽旱一拳打死了最后一尊阴傀。

    一块黑暗结晶，呈现了出来。

    他眼中喜色浓郁到了极致！

    而四周的黑暗之力，在这一刻，全部消退了。

    其实他一直听到一些声音，还以为是剩下的那两位帝尊，心中也想着，那两位能坚持到现在，也着实不容易。

    此刻，危机解除，收获巨大，他也欣喜。

    正要捡起那块黑暗结晶，顺便朝四周看了一眼……随着黑暗消退，大殿中虽然还是暗的，可对强者而言，和白昼无差别。

    大概相距数万米的距离，空荡的大殿中，巽旱没看到其他人，只看到一位几乎不可能出现在这的人。

    皓月！

    他瞬间愣了一下，看向那边。

    而李皓，却是一点不意外。

    看了一眼巽旱脚下的黑暗结晶，暗暗咋舌，五阶的黑暗结晶？

    这家伙也发财了啊！

    “见过巽旱帝尊！”

    李皓相当的客气，而巽旱，呆滞了一下，看向他，有些不可思议：“皓月？”

    怎么可能！

    至暗大世界的人呢？

    剩下的两位帝尊呢？

    怎么会是皓月在这！

    李皓露出一些笑容：“是我！”

    这位帝尊，看样子消耗不小。

    当然，五阶帝尊，就算消耗巨大无比，大概率也不是现阶段的自己可以匹敌的，自己只是三阶，双方差距很大的。

    可是，也没什么值得惧怕的。

    巽旱还是觉得不可思议，下一刻，眼神阴冷无比：“三阶？”

    他感知到了李皓的气息，不是一阶帝尊，而是……三阶！

    此刻的李皓，进步太快，气息也有些遮掩不住。

    哪怕生死长河，此刻都是能量往外溢出。

    太多了！

    “我的人呢？”

    他看向李皓，眼神愈加阴冷起来。

    李皓一脸无辜：“不清楚，我刚进来不久，就看到了巽旱帝尊，怎么，其他道友，没有来这吗？”

    巽旱脸色愈发难看。

    你刚进来？

    可能吗？

    他脸色极其的难看，不动声色地收起了那一块五阶结晶，甚至开始吸收一些黑暗之力，弥补自己的消耗。

    心中也是有些警惕。

    虽然此人只是三阶……可之前，明明只是一阶，谁知道，有没有隐藏实力，而自己消耗太大，此刻，实力不如巅峰期一半，也就四阶之力。

    若是此人，还有一些隐藏，岂不是糟糕？

    关键是，我的那些同僚呢？

    怎么一个都没了！

    而且，李皓气定神闲，不像他，消耗巨大，还在**，此人，是否真的刚进入？

    一个个疑惑，浮现在脑海中。

    他看向李皓，有些阴沉：“皓月道友隐藏的倒是深，居然是三阶帝尊……”

    “一阶和三阶，都只是低阶罢了！”

    李皓笑了笑，没有继续说，而是指了指，那大殿深处的一道小门户：“巽旱前辈，我觉得，你更应该关心一下，前方那道门，是否是宝地？”

    之前，几乎没有触碰到墙壁的他们，此刻，却是发现，四周居然有壁垒。

    而尽头，更是存在一座门户。

    这一刻，巽旱也被吸引了注意力。

    宝地？

    黑暗神殿的核心之地？

    他心中顿时狂喜，可很快，有些警惕，这皓月……到底什么人？

    堂堂五阶帝尊，此刻却是有些忌惮李皓了。

    ……

    同一时间。

    那小门背后的大殿。

    三日前，那道声音的主人，好像才清醒，好像看到了什么，顿时有些惊讶：“没了？”

    黑暗之力很多的。

    居然没了！

    而且，画面上，还显示出了剩下两人，这一次，居然还有两人活着，太让人意外了。

    声音的主人，朝李皓所在的画面看了一眼……好像一眼看穿了他身上的那些黑暗结晶，忍不住暗骂一声：“太贪婪了！”

    怪不得没了！

    都被这个家伙给杀了。

    杀一百次，才能爆出来的，这家伙，却是拥有了这么多黑暗结晶，岂不是说，三日内，此人杀死帝尊数百次之多？

    虽然这也是通关办法之一，可是……以前很少有人这样的。

    真是……无言以对。

    自己只是小憩片刻，恢复一些能量，结果，再看，黑暗大殿第一关都快被他们给毁了。

    真是该死！

    就在外面两人，一个故作镇定，一个有些警惕的时候。

    忽然，一道声音传荡而来：“第一关已过，二位都已过关，可入第二关，进门来！”

    原本还剑拔弩张的两人，瞬间凝重，纷纷朝那小门所在看去。

    好像声音来自门内！

    这地方……还有活人？

    暗使？

    不可能！

    那可是八阶帝尊，若是真在这，早就出来了才对，岂会到现在才出现。

    不是暗使，那会是谁？

    这时候，两人对视一眼，没再说其他事情，不管如何，此刻，这地方还是神秘无比，先将恩怨放下，看看再说。

    “巽旱前辈，请！”

    李皓一脸的客气，巽旱微微扬眉，没有说什么，迈步朝那小门所在方向走去。

    李皓耳边，却是传来了对方的声音：“皓月道友，其他事情，先放一放，此地可是八阶帝尊道蕴所在地，若是在这获得一些机缘，其他事情，都只是小事罢了！”

    哪怕李皓表现的气息，只是三阶，此刻，他也不敢大意。

    他心中有些判断，自己的那几位同伴，也许都是被这家伙干掉了！

    包括外面的也是！

    这家伙，面对自己这位五阶，一脸淡定的样子，让巽旱不得不猜测，这位，也许是四阶，甚至是五阶。

    如此一来，和那空寂交好，倒是有些原因了。

    也许，不单单是因为交情，还有实力。

    否则，一位五阶帝尊，对李皓，也太过客气了，那空寂，张口道友，闭口道友，可完全没有什么居高临下之意。

    “隐藏的五阶？”

    巽旱心中想着，有些震动，此人，如何做到隐藏的如此完美的？

    由不得他不多想！

    自己应对这一切，都累的半死，消耗巨大，此人却是气定神闲，感觉，早就杀了追杀他的那些阴傀。

    加上此刻，小门内部的声音传荡，让他不得不放弃了试探一下的心思。

    先进入再说！

    也许，还需要两人联手，应对一些危机呢。

