    第二百四十章跛足道人和赖头和尚

    皇商夏家，是户部挂名的皇商世家，且是数一数二的大门户，家境巨富无比，是京城中的大地主、大财主，其余田地不用说，单有几十顷地独种桂花，凡这京城里城外桂花局俱是夏家的，连宫里一应陈设盆景亦是夏家贡奉，因此人称“桂花夏家”。

    桂花夏家声名显赫，合长安城中，上至王侯，下至买卖人，无人不知，无人不晓，说起桂花夏家的名号，宁荣两府也都知道。夏家是垄断了宫中所有陈设盆景，管理长安城里城外全部桂花局的顶级皇商，和为宫中供应织品的织造局一样，桂花局是隶属于内务府奉宸苑的皇商衙门，专为宫中供应花卉盆景。之所以是桂花，因桂花乃贵气之花，为帝王所喜爱，故天子居住之地多种桂花。织造局有三家，而夏家一家管理着所有的桂花局，宫中所有陈设盆景都由夏家垄断，这夏家的势力甚至比江宁织造更加强盛。

    皇家的花园林苑极其重要，内务府每年对宫中园囿都有巨额拨款，在相关衙门任职是非常好的差事。专门为皇家管理花卉园林的奉宸苑隶属于内务府，是正三品衙门，其长官是正三品，桂花局正是奉宸苑中的重要衙门。夏家不但能够经营如此重要的行业，而且独家垄断整个皇宫的花卉盆景和陈设，甚至长安城中以及长安城外所有的桂花局全部由夏家经营管理，可见夏家地位之高，十分显赫。

    对于夏家贾琏也是知道的，毕竟他的冠军侯府和荣国公府就有不少景隆帝赏赐的东西，其中就有皇上夏家进贡的。

    除此之外，冠军侯府的桂花林也是夏家送来的。

    而据贾琏所知，这皇商夏家的家主已经去世了，现在只剩下一个寡妇带着一个女儿。

    对于这个寡妇没什么人知道，可看过红楼的人都知道，夏家的这个女儿可不是一般人。

    夏金桂，薛蟠之妻，外号“河东狮”。出身富贵皇商之家的夏家。夏对应薛蟠的薛，意指夏对薛(雪)，雪逢夏必被融化。

    薛宝钗曾有形容：雪堆的美人儿；怕气儿大了吹倒了林姑娘，气暖了，又吹化了薛姑娘。曹公行书明言暗语，暗指夏金桂嫁入了薛府，这薛府就更加快了败落的过程。

    这夏金桂生得颇有姿色，也颇识几个字，取名金桂，是因为她家有“几十顷地种着桂花”。她家又称为“桂花夏家”，非常富贵，其余田地不用说，单满京城“城里城外桂花局，俱是她家的，连宫里一应陈设盆景，亦是她家供奉”。

    因父亲早逝，又是独女，寡母对夏金桂娇养溺爱，百依百顺，遂养成横行的性情，自己尊若菩萨，他人秽如泥土。因她小名叫金桂，就不许别人口中带出“金”“桂”二字来，凡有不小心误说出一字者，她便定要苦打重罚才罢。她着实是一泼妇，就连薛蟠那呆霸王她都治得住。

    夏金桂嫁入薛家，自以为作当家的奶奶，比不得作女儿时腼腆温柔，须要拿出这威风来，才压得住人，况且见薛蟠气质刚硬，举止骄奢，若不趁着新婚夫妻感情好，一举将他辖制住，将来就不能为所欲为。又见有香菱这等一个才貌俱全的爱妾在室，越发添了“宋太祖灭南唐”之意，“卧榻之侧岂容他人酣睡”之心．

    薛蟠被她压服后，她又开始百般折磨香菱，并蛮横地将香菱的名字改为秋菱。为了摆布香菱，她让薛蟠收纳了自己的丫头宝蟾，再调唆薛蟠处治香菱，薛姨妈来解劝，她就隔窗叫喊拌嘴，将薛家搅得无一日安宁。

    说实话，对于薛蟠要娶这样一个媳妇，贾琏都不由的为他捏了把汗。

    不过对于薛蟠来说，娶这样一个老婆未必不是好事，有一个能够钳制住他的老婆，或许他就不会在外面胡作非为了。

    看到贾琏的神色，薛蟠有些疑惑道：“这个皇商夏家有什么问题吗？”

    贾琏摇了摇头，笑道：“没什么，这夏家的姑娘正适合你。”

    “合适不合适我也不在意，反正只要不拦着我不让去喝花酒就行。”薛蟠不在乎的说道。

    贾琏闻言笑了笑，这夏金桂何止是会拦着你不让你去喝花酒，估计在家找小妾都要经过她的同意才是。

    ……

    一连两天，贾琏都在荣国府里度过，没怎么出去，而是在想着给自己的宝贝女儿起什么名字。

    作为贾琏第一个孩子，那名字就很重要了，当然了，这也和姓氏有关，贾这个姓，配上什么名字，都有些不伦不类的。

    比如说贾宝玉，贾珠，贾琏，贾琮，或者是贾敬，贾珍，贾赦，贾政，都不怎么好听。

    女孩倒是还好一些，像是黛玉的母亲贾敏就好不错，贾元春，贾迎春，贾探春，贾惜春，都还算凑活。

    贾琏也是想了好一些，贾琏下面一辈从艹字辈，所以贾琏宝贝女儿的名字也要随着这个起。

    不过还没等贾琏想好名字，薛蟠就带来了贾瑞的最新消息。

    原本以为贾瑞的事情暂时解决了，谁想第二天这厮就没来上学，简直就是作死。

    贾琏倒也没生气，只是安排了府里的下人去看了看贾瑞，听回来的下人所，贾瑞被打的下不来床，还是很严重的。

    贾琏还真是有些震惊了，没想到贾代儒这老头居然下得了如此狠手，要知道那可是他唯一的孙子，要是贾瑞出了什么事，那他贾代儒连个养老送终的人都没有了。

    “琏二哥，这家伙也是奇葩，昨天晚上也没个铺垫，直接就和他祖父说了看上袭人的事，结果他祖父气怒之下就动了手，这小子屁股开花起码得躺半个月！”

    啧！

    听到这里，贾琏也是不得不说这贾瑞就是猪脑子，你就算是看上了姑娘，好歹也要从你祖母那里下手啊，让你祖母去劝说你祖父，况且你都已经二十多了还没成亲，这娶媳妇也是正常的事情，怎么也不能落到被打的下不来床的地步啊。

    不过对于贾代儒，贾琏也是一阵无语：“那老家伙下手也够狠的，要不是贾瑞这几个月把身子骨锻炼壮实了，不然就算是不死也要去半条命！”

    说都这儿，贾琏更是冷哼道：“也不知道那老头到底怎么想的，真以为贾瑞是钢筋铁骨任他折腾都没事？到时候贾瑞若是出了什么事情，我看他怎么办？”

    想到贾代儒那古板的样子，贾琏就有些不屑。

    贾代儒这人，算得上是一个酸腐秀才，为人方正、迂腐，自以为很有学问，常常倚老卖老，十分爱面子。因为信奉儒家，所以为人显得十分迂腐顽固。

    所以对于贾代儒，贾琏的感官是十分的差。

    就在贾琏想着这些事情的时候，突然感应到了两股奇特气息，虚无缥缈难以捉摸。

    猛然抬头望去，正好看到街角一个跛脚道人的身影瞬间消失，本就缥缈的气息也眨眼消散。

    这是……

    红楼原著中，最神奇二人组之一的跛足道人？

    脚心猛然发力，身子犹如离弦之箭窜出，眨眼便跨越数丈距离，来到后街街口左右扫了眼，哪还有跛足道人的踪迹？

    “琏二哥，你这是……”

    薛蟠迅速跟了上来，脸上全是震惊之色。

    刚才贾琏突然爆发，窜出的速度实在太快，几乎就是眨眼功夫就到了街口。

    他哪见过这等手段，被吓着了。

    “没事，刚才好像看到了一个高手，过来看看！”

    摆了摆手，贾琏没有在意薛蟠的震惊，悠然返回府中，心中却是掀起丝丝波澜。

    跛足道人和赖头和尚基本都是焦不离孟孟不离焦的状态，显然赖头和尚也在附近。

    这两位，可都是红楼世界相当神秘，或者说与警幻仙姑一样，拥有神秘力量的存在。

    就算贾琏此时的实力，已经超越了人类的限制，也不敢说一定能干的过这两位的联手。

    只是……

    按说此时的红楼剧情，已经被搅乱得差不多了，这两位怎么还出现在宁荣街？

    原著中确实有这么一遭，贾瑞中了王熙凤的相思局，结果生了重病在家休养，然后就得到了跛脚道人送的一面宝镜被整挂了。

    眼下情况完全不同，贾瑞虽然同样害了相思病，却还没到神思不属精神大损的地步。

    而且在族学的强制性要求下，身子骨也锻炼得相当健壮，就算屁股开花一时半刻无法动弹，却也不会有性命之忧。

    原著中，跛足道人可是打着救人的旗号，这才将那片颇为神异的风月宝鉴送到贾瑞手里，然后这厮被生生玩死。

    真要计较的话，原著中的贾瑞虽然心神耗损严重，可凭借年轻底子厚实，起码能多活个几年，等一身元精全部耗损干净才会完蛋。

    可跛脚道人送的风月宝鉴，却加速了这个过程，这厮绝对没安好心。

    话说，纵观红楼原著，跛脚道人和癞头和尚扮演的，都不是什么正面角色啊。

    凡是被他们盯上的家庭，最后无不是家破人亡的凄惨下场。

    给贾琏的感觉，很有点子剥夺目标家庭气运的意思，然后好好一个家庭很快就因为气运丧失完蛋。

    不然，也不好解释这两位怎么拜访了哪个家庭，那一家子基本都没得好下场的原因，也太邪乎了吧。

    ……

    城外某座破庙，破足道人和赖头和尚盘膝而坐沉默不语。

    过了许久，好像恢复了精力的破足道人突然开口道：“怎么回事，之前在荣国府的小子，给我一种十分危险的感觉，下意识就动用了手段远离！”

    “京城还有这样的高手么？”

    赖头和尚皱眉道：“怎么以前没听到风声？”

    “果然不愧是大赵帝国京城，藏龙卧虎高手众多！”

    破足道人苦笑道：“没想到除了皇宫和禁卫军之外，还有这样的好手散落民间！”

    “算不得民间，荣国府后人，算得上是勋贵人家了！”

    “那怎么办，仙姑给咱们的任务必须完成，同时还要调查宁荣二府有没有异外变故！”

    “仙姑也不说清楚，什么叫意外变故，完全没有头绪么！”

    “不管了，先按照计划，把风月宝鉴送到有相思病的贾氏族人手里。和尚你有没有发觉，这面风月宝鉴的宝光，好像有些暗淡啊！”

    “……”

    偶然遇到破足道人，并没有引起贾琏太过关注。

    像这等神龙见首不见尾的存在，遇到了试探一下也就是了，若是强求的话，以眼下他手里掌控的资源，根本就没办法到处撒网寻人。

    这边，对北静王家庭背景，还有个人品行的调查已经结束，结果还算不错，这厮的家庭情况相当简单，而且为人还有些侠气也算不错。

    那就没什么好说的，在调查结束之后，贾琏便将北静王水溶求娶迎春的事情告诉了贾老流氓

    ，把情况这么一说，顺便还把调查结果也简单复述一遍。

    不想贾老流氓根本就不在意，直接摆手让贾琏自己操作，显然根本就没将迎春放在心上。

    也是了，要是放在心上，怎么可能这么多年不管不问，最后还用迎春抵了五千两银子的债。

    贾琏哭笑不得的同时也没多做纠缠，接着又找到了像是隐形了的刑夫人，把事情跟这位嫡母说道清楚。

    “这是好事啊，迎春的年纪确实到了出阁的时候！”

    既然大老爷都同意了，刑夫人自然没意见，反正眼下的荣府公中还有些银子，起码拿出万两银子替迎春备嫁也不错，又用不着她掏银子。

    另外也通知了贾母一声，毕竟是府里的老太太，所以贾琏便安排王熙凤和邢夫人去禀告了老太太。

    所以，贾琏便让水溶开始上门求亲了。

    北静王水溶倒是很聪明，没过几天就请了镇国公牛家的一位老姑妈出面，直接到了荣国府上门提亲。

    贾老流氓和刑夫人也是拒绝了两次之后，便同意了这桩亲事，后面便是交换庚帖测算八字了。

