    第279章王妃很受宠

    池鱼撇嘴一脸的嫌弃，这家伙说这话纯粹是恶心她吧？

    “我可不是！你来这里就是为了喝茶？”

    池鱼睥了一眼桌子上的茶碗，里面的茶水透亮，味道清香，这不就是她带过来的茶叶吗？

    柳琴那丫头竟然给他泡这么好的茶？真是便宜他了。

    她这次来就带了这一种茶叶，柳琴那丫头也只能给他泡这种茶待客。

    “不是，还想着在这里用膳。”

    战离好久都没有感觉到饿是什么感觉了,刚才闻到这里的饭香味，他竟然觉得饿了。

    “这么大个王府你还缺吃的不成？我这里可没什么山珍海味。”

    当王爷的不都是山珍海味的吃着，在她这里可没有。

    在她这里只有粗茶淡饭。

    “你这里吃什么，我吃什么。”

    战离倒是不挑。

    池鱼白眼，这家伙一准没憋什么好屁。

    果然。

    “我今晚还要留宿，就是为了巩固你在王府里的王妃地位。”

    战离说的风清云淡。

    池鱼瞬间炸毛，“胡扯呢吧！我们什么关系你自己没数啊！不行！”

    这要是让明月知道，那个千年醋缸还不知道酸到什么时候呢。

    “你紧张什么？我说留宿说要跟你睡一起了吗？我睡侧房。”

    战离觉得这个死女人就是不识好人心。

    他这也是帮她,竟然被她毫不留情拒绝。

    他想要在哪个女人屋子里留宿,她们都求之不得呢！

    这个死女人竟然这么大反应。

    王府里那么多女人，他总要做做面子给她一份体面吧？

    要不然，那些女人还不欺负死她？

    “这还差不多！”

    要是他敢去上房，直接揍死！

    池鱼拿出那张休书，“这是你写的？”

    休书泛黄，上面红色的印章格外显眼。

    战离看了一眼，“凤明月没跟你说，皇家王爷没有休妻一说吗？”

    这上面的字迹他似乎是在哪儿见过，却又想不起来。

    能够轻易拿到他的私印的人可不多。

    这一下子调查的范围就缩小了。

    “当然说过，我只是让你看看认不认识上面的字体，这上面可是你的私印，你就没啥印象？”

    “你知不知道，我想揍死你！”

    池鱼笑眯眯的说着狠话。

    这个身体的执念竟然只是找出自己的死因和找到自己的真正身世，对这家伙竟然一点都没怨恨。

    “揍我？我相信你做的出来。”

    战离并不意外她想揍他。

    当初把她扔给凤明月，的确是他做的不地道。

    他看到当时的新娘不是池薇薇的时候，一股无名火就冒出来了。

    一切情绪都发泄到这个女人身上了。

    娶不到池薇薇就代表他的毒解不开，他能不生气吗？

    “有点自知之明！我早晚会讨回来。”

    池鱼揣摩了一下手指,现在自己不是他的对手，等她好了的！

    “好，我等着。”

    战离声音听不出起伏。

    饭菜很快端上来，池鱼招呼黄忠和柳琴一起坐下吃饭。

    战离死皮赖脸的拿起碗筷就吃，对于她们主仆一起吃饭他已经见怪不怪。

    凤鸣苑里吃的热火朝天，其余院子里的人可就食不知味了。

    当初战离吩咐人收拾凤鸣苑的时候，她们这些人还期待了一阵子，是不是她们姐妹之中的谁要被安排到凤鸣苑居住了？

    要是谁居住在了凤鸣苑，就说明这个女人在王爷的心中地位堪比王妃。

    有谁不想着住进那个地方？

    结果，院子收拾出来后被告知，王妃要回来了。

    后院的女人们炸了锅，谁不知道王爷的王妃在成亲当天死了，现在又从哪儿冒出来一个王妃？

    不管怎么说，那个院子与她们无缘了。

    派出去打探消息的人，也全部被遣送了回来。

    整个王府后院的女人全都气的摔碎了一屋子东西。

    到下午她们又听说王爷迫不及待去了王妃的院子，而且一直很有耐心的在等着王妃醒来。

    现在又在一起用膳，那些女人全都嫉妒的发狂。

    那些见过王妃样貌的都说她长的奇丑无比，王爷怎么会那么看重那个女人？

    山珍海味的晚膳,一个个都吃不下。

    到晚上,又听说王爷留宿在了凤鸣苑,后院那些女人气的差点心梗。

    她们都以为王爷会跟在她们这里的时候一样，在王妃的房间里停留到下半夜就会离开。

    结果，王爷在王妃的房间里留宿了一夜！

    “凭什么！凭什么王爷对那个丑八怪刮目相看！”

    侧妃东方语，气急败坏摔碎了满屋子的花瓶。

    东方语，京城东方家的女儿，东方晓的妹妹。

    孙家在没有被抄九族的时候，战离还有个侧妃是孙家的女儿，孙家被株连九族她也没有幸免。

    如今战王府只剩下一个东方侧妃权利最大，本以为住进凤鸣苑的会是她，结果不是。

    如今王爷又对那个女人不一样，让她心里怎么平衡？

    每次王爷去她房里，都是行完周公就回去了，从来没有留宿一说。

    那个丑女人刚回来，就让王爷在那边留宿，怎么会不让她嫉妒！

    “侧妃息怒，依老奴看，也不过是王爷一时新鲜。”

    正在给东方语梳头的是一个老麼麼，是她的奶娘胡氏。

    “奶娘，那个女人不是说死了吗？怎么突然又回来了？爹爹怎么不知道？”

    东方语是家里的掌上明珠，娇生惯养长大，这样的气她怎么咽得下？

    “这个老奴也不知。”

    胡氏也是一脸迷茫，应该是东方家也不知道有这回事。

    “哼！我今天倒要看看，那个丑女人是怎样勾引王爷的。”

    东方语气呼呼的就去了凤鸣苑。

    她们这些侧妃姨娘的都要去给王妃请安，这是王爷亲自吩咐的，她们不敢不听。

    池鱼坐在上位，整个人都还迷迷糊糊的，这么早起来干嘛啊？

    “你让我这么早起来干嘛？”

    有气无力的斜了一眼坐在首位另一侧的家伙。

    战离目光淡淡扫了毫无形象的女人一眼，“当然是接受那些女人的请安，你可以看看从中找出什么线索。”

    子无目不斜视站在战离身后，王爷什么时候在意这些小事了？

    “呵呵！你那些个女人都闲得慌吗？这么早起来不困吗？”

    她现在都困死了。

    这么老早就在她房间外敲门，差点没气死她。

    “貌似只有你会这么懒。”

    他在湿地居住过几天，这个女人从来就没有早起过。

    整天懒得要死。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

