    什么叫猪猪没有帝国公民值得学习的良好品质？

    般弱表示不服！

    在家畜排行榜上,猪宝贝的经济价值名列前茅，浑身是宝，同时拥有低调长肉、随遇而安、率真憨厚的精神品质！般弱就爱它们那憨状可掬的模样,小圆短尾巴走路时一摇一晃的,看起来还有点小性感呢。

    般弱不允许有人诋毁她的宝贝，隔着一层镂空桌布，她踢了对方的膝盖。

    男生神色未变。

    倒是他旁边的裴焕表情不自然，随手叉起一块红白蛋糕。

    姜小娜眼神一亮。

    “噗——”

    裴部长当场喷了出来，最近的男女嘉宾同时遭殃。

    般弱被挡住了。

    挡住她的是刚才还冷酷说这禁猪的家伙,他手里还捏着一只空碟,不大不小，遮盖她的脸。

    但男生就惨了，金发沾染了星星点点的奶油和碎屑,衬衫和黑裤也被蛋糕战争波及，不过少年的贵族美感浑然天成，即使狼狈脏污的样子,也像是一副破损的、惹人怜爱的精致油画。

    般弱发现自己还是看脸,她真是个以貌取人的绿茶。

    她一边谴责着自己的邪恶品质，一边从他的口袋轻车熟路摸出帕子，给他擦脸,温柔地说，“没事吧？”

    赤：“……这是我的帕子。”

    般弱：“用你的帕子擦你自己的脸,有问题吗？”

    赤：“……”

    贵族女孩一到年龄，会到专门的新娘学院进修，随身携带手帕是她们礼仪课程的第一节课。

    当散着淡淡芳香的手帕拂过男生的脸,他们目光躲闪,脸庞发红,女孩们就知道，这个男孩子从此成为她的裙下之臣。

    现在这只小绿茶用他的手帕给自己擦脸，赤想脸红也没那个兴致，甚至还有点冷漠。

    呵，连给他抽张纸巾都嫌远的女人。

    还明目张胆地摸他。

    赤感觉浑身黏腻，充斥着一股儿奶油味道，特别不舒服。

    在其他人慌忙用纸巾拭擦衣服上的碎屑时，受灾最严重的男生起了身，“我先回去。”

    般弱被他的美色晃了眼，也跟着起身。

    赤走到客厅，她跟到客厅。

    赤走进上下楼的梯盒，她也弹了进去。

    “……”

    “你干什么。”

    “想粘你。”

    般弱显得特别老实，有问必答。

    她的直球攻击让男生怔住。

    白色梯盒反射着淡蓝色的光，科技感的线条空间产生一种冰冷疏离的氛围，而她枫叶红的衣裙如同燃烧的火焰。

    这家伙像一只淘气的小猫咪，挠了他一脸血，还不要脸说想要粘他。

    赤环着臂，居高临下，“怎么不去粘斯蓝跟敏西？你早上不是跟他们说了一见钟情了么？”

    他嗤笑。

    一见钟情钟了仨，可真本事。

    “你生气啦？”她悄悄挨近他，又悄悄吸了一口对方的信息素。

    好甜的。

    闻久了还有点醉人的酒味，像是少年不胜酒力，混合着夜间的潮湿感，灼热的呼吸喷在你的颈后。

    “……你干什么。”

    冰凉的声线中断了般弱的美梦。

    她茫然抬头，眼前是一片洁净的雪野。

    她的手还放在对方的纽扣上，解了两颗，颈线修长，锁骨优美。

    再往上，就是一张似笑非笑的面孔。

    弹幕疯狂滚动。

    [埋了埋了埋了一分钟！我可以作证！]

    [我靠！我就上了个卫生间这俩人都抱上了？]

    [这速度惹不起惹不起]

    [绿茶姐姐火力全开爱了爱了]

    [想了一下他们的后代，按照基因遗传规律，黑发红眸的小正太……为了我的未来老公我要好好赚钱保养了]

    与此同时，也有不和谐的声音。

    [笑死这不就是养备胎吗，有什么好羡慕的]

    [心疼小娜，辛辛苦苦做的蛋糕被嫌弃，现在人还在她眼皮子底下搞事]

    [女1也太贪心了吧，有了3号和4号，现在还招惹1号，懂不懂得什么先来后到啊]

    [吃姜组合我锁了，谁也别想拆开赤哥和娜娜！！！]

    [赤哥哥，看看娜娜吧，她为你真的改变很多]

    这群吃姜CP粉就跟疯狗似的，你反驳他们一句，就能给你顶出一层楼，久而久之，观众也习惯性掠过他们的发言。

    无脑粉最擅长就是无脑控评，他们总是把自家的小娜娜代入弱势群体，诸如“我们小娜懒一点怎么了受了那么多苦还不许躺赢啊”、“我们小娜那么可爱女人都欺负她男人都喜欢她”、“我们小娜最先看上赤哥哥的她们凭什么来抢”这类的。

    道德绑架和洗脑包，安排得明明白白的。

    但不管他们在弹幕里怎样的叫嚣，直播中的嘉宾却不会按照他们的想法行事。

    位于7楼的男生宿舍很快到了，般弱就跟一条小尾巴似的，甩也甩不掉。

    “啪。”

    赤将她关在门外了。

    小绿茶一双眼睛都暗淡了，垂头丧气往回走。

    她的精神体特别兴奋给她出主意：主人，我可以爬窗偷看他！

    般弱：“……”

    你这想法很危险啊。

    般弱苦口婆心教育它，做人呢，要有点尊严，这种偷窥行为多降格调啊！

    绿藤运用它刚刚发育的意识想了想，有道理。

    于是它嗖的一下跑回去，使劲敲门。

    这种精神力的攻击唯有哨兵能感应到。

    它敲得又急促又用力，赤以为它主人发生什么事了，抽开腰带就冲了出去。

    两人目光对视。

    般弱不自觉多看了几眼腹肌，秀气的眉毛挑得老高。

    绿藤得意邀功：主人，我干得漂亮吧！咱不偷看，光明正大地看！

    不知何时小骨龙蹲在它的背后，翅膀扬起一角，吧唧一下，将绿藤扇懵了。

    绿藤：你打我？你竟敢打我？！

    随后小骨龙抱住它，轻轻喷了口龙息，似乎在说：你这样偷看我主人的身体是不对的，所以我要教训你，教训完了，嗯，龙哥哥给你吹口气，小乖乖疼不疼？

    但是这小家伙心里没点数，它喷的是龙息，可燃可焚，是一切植物系的克星。

    绿藤原地烧了起来。

    绿藤：喵喵喵？

    般弱头顶两片爱心形状的小叶子瞬间枯萎。

    她疼得大哭。

    情况紧急，赤将般弱拉近了男生宿舍，直播器也隔绝在外。

    “你，去墙角，罚站！”

    主人冷着脸处置小骨龙。

    它耷拉着脑袋，默默地对墙站着，又忍不住扭过去，偷偷看他们的情况。

    赤触碰着叶子，正要检查。

    掉了。

    了。

    般弱万念俱灰，她没叶子了，她秃了，这跟没有头发有什么分别！

    那个女孩子愿意顶着光头出门啊！

    她哭得死去活来，赤抿着唇，伸手抱她，“没事儿的，现在正是生长期，你很快就会生出来的。”

    草，你才生！

    般弱一脚踹他。

    看见他浓密漂亮的金发，小绿茶妒忌坏了，更是哭哭啼啼，“你有头发，你当然体会不到我的痛苦了！”

    她捂着脸，推开人跑了。

    即使到了晚上，小绿茶还是很颓靡，众人发现她戴一顶厚厚的毛线帽子。

    中央星的气候多变，有时候一天能演绎四季风情，外出都得准备薄厚两套，可以随时换上，但现在他们在玫瑰塔内，开启了恒温小风的模式，晚上惬意清凉，女嘉宾们人手一条纱裙，如同一道青春靓丽的风景线。

    只有般弱，从头到尾捂得严严实实的，而且看向赤的眼神，跟杀父仇人也没什么两样。

    众人表情微妙。

    敏西不知道这俩人闹了什么别扭，倒是正好他发挥。

    他动用了他一次的约会权力。

    奥萝拉原本跟人说说笑笑，突然就收到了一个晴天霹雳，几乎维持不了她的笑容。

    赤垂下眼皮。

    其他男嘉宾心思各异。

    清晨，敏西在女生宿舍外等候，般弱一出门就被他接走。

    大男孩哄姐姐是认真的，敏西特意做了功课，带她去一些情侣最喜欢去的地方。

    昏暗的电影院里，少年打着哈欠，猫咪般睡在她的肩头上，醒来满脸餍足，脸颊泛红，让般弱不禁怀疑她精神体对他做了什么坏事。

    后来习惯了，拥挤人群中，敏西自然而然牵起她的手，扮演一对甜蜜热恋期的姐弟恋情侣。

    小孩隔着玻璃窗吻她的脸，笑容很坏。

    “姐姐，难得出来一趟，我们打个耳洞吧？”

    敏西兴致勃勃。

    般弱怕疼，戴了耳夹，闻言就很抗拒，“你就可以戴耳夹呀。”

    “可是我想把我第一滴神血献给姐姐。”

    他拉着她往商店走。

    “……什么血？”

    他回过头，神秘一笑，“等你打完你就知道了。”

    般弱被他一只粉红猪玩偶给诱得叛变了。

    好在星际时代打耳洞事业同样也发展了，般弱没感觉怎么疼，仪器瞬间熄灭。敏西凑过来，指尖捏着一颗凝珠，沾了她耳根，血丝瞬间裹了进去。

    如同祭品。

    随后轮到少年，仪器的光穿过耳朵，他龇牙咧嘴起来，气呼呼地说，“骗人，明明很疼！”

    工作人员很无措，“先生，真的很疼吗？”

    也没碰到什么重要神经啊！

    敏西歪了下头，指尖捏着发红的耳垂，淘气地说，“姐姐嗦一口？”

    般弱：我靠，弟弟你好野。

    明知道她没办法抗拒这种诱惑！

    等她回过神，她整个人被少年抱进怀里，对方耳垂也湿漉漉的，般弱隐约看见了一缕金色。

    血……是金色的？

    敏西虎牙翘起，笑容甜蜜。

    “神族，有新娘了呢。”

    唯一的黑发新娘。

