    经过一天卖力的上蹿下跳之后的赵兴回到家，娘拄着拐杖迎接出来，询问给小丫治病的事。赵兴赶紧上前，将娘背回了炕上躺下，轻生的安慰。看着娘看着依旧昏睡的小妹流泪，赵兴暗暗道：“白莲教，为都把你逼到了这一步，你还不出面来找我拼命吗？我在为你的忍耐力惊人的同时，也在为你们眼见辛辛苦苦经营京师的局势，被我挖根崩溃而当缩头乌龟而鄙视。来吧，来吧，我已经准备好了，你来找我吧。”

    正这时候，负责锦衣卫一个宣讲团的力士急匆匆的跑过来，向赵兴禀报：“不好了，一群亡命徒，冲击了宣讲团，大人，快请去看看吧。”得到这个消息，赵兴豁然起身，没有惊讶，反倒是欢喜：“来了，白莲教出手了。”

    “走，带上兄弟们，我们去看看。”赵兴立刻下令钱千城。

    早就按耐不住的钱千城二话不说，直接招呼上千户所千名兄弟，直接奔赴了现场。

    现场在京师西直门外，这里，锦衣卫的诉苦揭发会，道录司讲解道家真正意义的教导会正在进行。

    结果就在群情激奋的时候，突然一伙儿头上缠着白巾的汉子，冲进了场子，见人就打，而且直接冲上了高台，对那些受苦的百姓，讲道的道士和尚更是直接下了死手，一时间惨叫鲜血崩现，场面大乱起来。

    看护场子的锦衣卫，当时抽出绣春刀，不顾生死的扑上去，和这群人搏斗。但是敌人人多势众，一时间杀的不多的锦衣卫岌岌可危。

    好在有觉悟的百姓，看到那白莲教标志性的白巾，再看他们不管百姓还是锦衣卫的杀伤，当时有那血性者振臂一呼：“白莲教妖孽作祟，锦衣卫护民危难，我们岂能坐视不理，老少爷们，帮官府平乱啊。”

    随着这声觉醒的呼喊，无数百姓立刻抄起手中的家伙，抡起手中的菜筐加入了战团，叛乱者实在没想到会出现这样的状况，那些穷凶极恶的叛乱者大吼：“白莲圣母的叛徒，去死吧。”然后对参战的百姓开始痛下杀手。

    人心都是肉长的，当看到百姓帮助自己，却被叛贼屠杀的时候，锦衣卫本能的呐喊起来：“保护百姓，杀叛贼啊。”纷纷奋不顾身的冲上，保护那些帮助自己的百姓。

    当赵兴骑马赶到时候，双方杀的是旗鼓相当，锦衣卫被百姓感动，正在第一线死战，而百姓也为锦衣卫为民感动，正在前仆后继的帮忙。

    赵兴当时挥刀，大吼一声：“兄弟们，救百姓，救兄弟，灭叛军，杀啊——”一马当先的冲进了战团。

    一千生力军的加入，战局立刻转变，转眼之间就将叛乱镇压下去。

    面对慢慢再次聚拢的百姓，面对义愤填膺的义士，赵兴登台，他没有先审问暴乱者，而是当着所有的百姓的面，对属下兄弟大声道：“看到了吗，告诉我，你们看到了吗？”

    所有的锦衣卫不知道大人所指是什么，但他们依旧习惯性的大吼：“看到啦。”

    赵兴摇头，轻轻的摇头：“你们没有看到。”

    所有的锦衣卫一起躬身施礼：“请大人指教。”

    “你们只看到了这次邪教垂死挣扎的叛乱，但你们没有看到百姓的心。”然后大声的对着自己的属下，对着百姓接近嘶吼的道：“我们锦衣卫，平时没少干了欺压百姓的事，没少做了狐假虎威仗势欺人的事。但，我们前几日，不过是做了一点点为民的事，而且还是我们本来该做的本份事。但，百姓们，就忘记了我们对他们的欺压，就在我们被叛贼攻击的时候，他们忘记了我们欺压他们的事，而只记得我们为他们做了点，本来是我们应该本份事的好，不顾生命的和我们并肩作战，保护和挽救了你们的命。这就是百姓，你们的衣食父母，你们的良心没有看到吗？”

    所有的锦衣卫从来没有想过这些，他们从来认为，自己是锦衣卫，是高高在上的皇上亲军，是让天下就该俯首的存在。欺压草芥一样的百姓，在他们看来是理所当然，不去欺压他们，那就是自己这群人对百姓的宽宏恩德。

    但被自己的千户大人一说，在低头看看那些在自己最危险的时候，为拯救自己而死伤在地的百姓，他们震撼了，真的震撼了。

    赵兴看到自己的属下已经悔悟，当时大声宣布：“这些死伤的百姓，是我们的父母，我们就是他们的子弟，我们拿着父母的供养，他们就应该获得我们的保护，现在，我赵兴的锦衣卫千户所有的兄弟，就是人民百姓的子弟兵。”

    所有的锦衣卫都发至内心的举刀高呼：“皇家亲军，百姓子弟。”

    这样的高呼，让一个个锦衣卫热血沸腾，让观看的百姓热泪盈眶。

    赵兴再次宣布：“我宣布，我赵兴，拿出这个月的俸禄，作为为爱护我们，保护我们，供养我们的死难百姓的安葬使费抚恤。”

    钱千城含着热泪紧随其后：“我钱千城副百户，捐出我这月俸禄。”

    群情激奋，一呼百应，所有的锦衣卫一起大声承诺：“我等为父母百姓，捐出月俸。”

    一时间，锦衣卫不再感觉下面的百姓是可以任意践踏的贱民草芥，而百姓也不再当那高高在上，被视之虎狼的锦衣卫是老爷，而是自己的子弟。

    揪过几个俘虏的叛贼，赵兴冷冷的询问：“为什么要屠杀百姓？”

    那个叛贼梗着脖子大声吼道：“因为他们是圣教叛徒，叛徒必须杀。”

    “那么，他们平时破家供养你们，难道就是这样的结局？”

    “供养圣教，是他们活该，背叛圣教，死不可惜。”

    赵兴对着台下的百姓大声询问：“这就是结果，难道我们破家所供奉的就是应该吗，我们破家供奉，没有获得我们所要的，却换来的是被杀戮。难道这就是我们，你们所追求的吗？”

    所有的百姓一起振臂高呼：“不是，不是。”

    “那么，诸位父老，你们还相信邪教的鬼话吗？”

    “不相信，不相信。”

    赵兴绣春刀挥舞，割开了这个死忠家伙的咽喉，坚定的道：“现在，我希望你们和邪教一刀两断，跟着朝廷，跟着我，揭露邪教本性，还天下太平。”

    无数百姓振臂高呼，并且立刻向四面八方揭露白莲教的罪恶本性。

    亲历者，受害者的话，才是最直白而有力的，随着觉悟的百姓越来越广的现身说法，白莲教在京城内的组织土崩瓦解，在京城外多年的经营也冰雪消融，白莲教在京城内外，大明核心之地的多年心血经营，转眼间在赵兴的主持下，土崩瓦解扫荡一空。

