    沉默！

    刚刚建立起不久的信任，又再一次被打破，剑沫萍也没有再说话，只是一边掷骰子，一边指着路。

    易阡陌按捺不住了，说道：“这是什么东西？”

    “骰子啊。”剑沫萍回应道，“我出来的时候，我各个师兄，都给了我一些东西，这个东西也是师兄给的。”

    “各个师兄，你有多少个师兄？”易阡陌问道。

    “八个！”剑沫萍说道，“我是最小的。”

    “哦，难怪。”易阡陌说道，“最小的总是最受宠。”

    他们有一句每一句的聊着，时间慢慢的推移，但这一次易阡陌却没有觉得孤独，尽管周围一片黑暗，但他身边却有了一个人。

    从一开始的陌生和尴尬，又变得信任，在聊到一些话题时，又各自沉默。

    可这里终究只有他们两人，沉默总是在很短暂的时间里就被打破，易阡陌原本是不愿意说自己的经历，但随着时间的推移。

    一百年……两百年……三百年……

    时间打碎了一切隔阂，当世间只剩彼此时，易阡陌忽然发现，即便他再克制，也无法逃避掉胸中如同洪水一般的情绪。

    越是压制，便越容易爆发，到最后易阡陌也不再压制了。

    当一千年过去时，易阡陌和剑沫萍都绝望了，他们确信自己根本不可能走出去，他们最终会被这片黑暗所吞噬。

    这一刻，所有的秘密，都不再是秘密。

    易阡陌将自己藏的最深的秘密，全都告知了剑沫萍，他的来历，他面临的危机，他要做的事情，以及颜太真！

    剑沫萍一开始有些不相信，但很快便信了，因为他们都走不出去，易阡陌没有必要骗她！

    剑沫萍看着他，陷入了沉默，而这也让易阡陌紧张了起来，他想到了帝瑶！

    那个金乌族得知他来自微尘宇宙时，里面变脸，那身为器族的剑沫萍，是不是也会变脸，也会看不起他？

    他不明白自己为什么会这样，因为在乎吗？至少从前的他，从来就不会在乎这些上界生灵的想法，至于看得起和看不起，那都不重要。

    但这一刻，他很害怕剑沫萍会看不起他。

    “如果这一切都是真的，那你也太厉害了吧！”

    剑沫萍像是刚刚消化完毕，然后一脸崇拜的看着他。

    “啊，你不会看不起我吗？”易阡陌下意识的问道。

    “我？看不起你？”剑沫萍指了指自己，又指了指他，道，“我有什么资格看不起你，你可是从微尘宇宙里走出来的啊，还走到了今天这一步，你还得到了星族的传承，这简直……简直太神奇了！”

    易阡陌怔住了。

    “兄弟！”

    剑沫萍拍了拍他的肩膀。

    “嗯？”

    “你一定要走出去！”

    “为什么？”

    “因为你要是不走出去，那也太浪费了，你要想想，你就是第二个至尊龙帝啊！”

    剑沫萍说道。

    “你这是什么脑回路？”易阡陌有些无语。

    “哎呀，真是可惜了，我走不出去，也就算了，你要是走不出去，那你那个小世界里的人可怎么办啊，你们好不容易才走到了今天。”

    剑沫萍皱起了眉头，就好像这事情是她的事情，而不是易阡陌的事情。

    易阡陌却不知道该怎么回答。

    就在这时，剑沫萍忽然问道：“是什么促使你一定要做这些的？”

    “什么？”易阡陌疑惑。

    “我的意思是，你明明可以一个人走到今天，为什么一定要带着他们？”

    剑沫萍问道，“又或者说，你为什么要建立那样一个世界？”

    “因为我想象的世界里，每个人都可以有尊严的活着，每个人都不用因为资源，而放下自己自尊，每个人都可以去做自己想做的事情！”

    易阡陌说道。

    “如果不是认识你，我真的无法相信，这个世界真的会有这样的人！”剑沫萍说道，“为了你的梦想，你也一定要走出去，一千年，一万年，哪怕一百万年，都不能放弃，我可以一直陪着你！”

    易阡陌愣了一下，望着她的眼睛，忽然心中一动：“一千年，一万年……哪怕一百万年，你真的愿意？”

    “当然，我想看到你完成你的梦想，如果长生天能像你说的那样，那就太完美了，这该是多么伟大的事业！”

    剑沫萍说道，“虽然我的股份不怎么重要，但我愿意入股，怎么样？”

    这还是易阡陌头一次听到，有人说他这是伟大的事业，在他这一路的征伐之中，每一个听到这句话的人，都会有不同的表述。

    或许觉得他幼稚，或许觉得不可能，但从来没有人，像剑沫萍这样，说这是一个伟大的事业。

    即便是嬴驷他们，也不是一开始，就像要这样的，而是在不断的磨砺中，被逼着走到了这一步。

    “你真的愿意入股做我的盟友？”

    易阡陌问道。

    “愿意啊，为什么不愿意，可惜呀，真是太可惜了，如果真的困守在这里，就真的太可惜了！”

    剑沫萍低着头，满脸沮丧。

    这一刻，易阡陌感觉到了剑沫萍的心意，那是一种，在孤独中困守无数年，寻找到知己的感觉。

    也就是这一刹那，他的心中光明一片，而这心中的光明，随之驱散了周围的黑暗！

    这一刻，他终于意识到，光明在何处！

    “咦……”

    剑沫萍看着远处，说道，“黑暗……退散了！”

    他们面前，出现了无数瑰丽的星辰，闪烁着光芒，星河灿烂，星云亮起了五彩缤纷的光芒。

    黑暗的世界，忽然变成了仙境一般，剑沫萍看的呆住了，这是她第一次，看到如此美丽的星空，安宁祥和。

    易阡陌没有说话，只是望着眼前的剑沫萍，表情有些复杂。

    他独自困守在黑暗中，将近十万年，在这十万年里，他经历了无数的绝望和崩溃，最终才走进了那一片光明。

    但那光明，却是心如死灰的最后一片埋骨之地。

    是眼前的女子，将他从那场梦里唤醒，但即便醒过来，他依然没有面对外面世界的勇气。

    可她的一句话，让她彻底明悟了过来。

    “只要我所做的事情是对的，便是飞蛾扑火又如何？”

    易阡陌心底想道。

    剑沫萍却不知道易阡陌此刻的心境变化，尽管这里的时间是虚幻的，但这一千年里的相伴，他们早已经亲密无间。

    “你是不是明悟了？”

    剑沫萍问道。

    “是的！”易阡陌点了点头。

    “那也就是说，我们可以出去了？”剑沫萍忽然有些不舍。

    “是的。”易阡陌点头。

    “能不能答应我一个要求！”剑沫萍说道。

    “可以！”易阡陌毫不犹豫道。

    “既然一千年都已经待过了，不如陪我再看一会星星吧。”剑沫萍说道。

    “嗯！”易阡陌点了点头，盘坐了下来。

