    可以说，此时的情况让李世民非常的为难，也非常的痛苦。

    如果有可能，谁会跟自己的亲生儿子走在敌对的场面下，但是此时秦牧的选择，让他根本没有和解的可能。

    这对他来说非常的残忍。

    因为当年，他也是承受着巨大的痛苦，才决定在最终的时刻发动了那场对整个大唐来说，都属于在禁忌的事件。

    但是就是自从那件事之后，他对亲情变得越发的看重，有时候很多事情，没有经过不会明白，这样的情况对人们来说，是极其的残忍的。平时看着其实是非常和谐的画面，慈父孝子，可真正走到哪个时候，就算是痛苦，也必须要做出那个选择，这是谁也没办法阻止的，走在不可停止的大路上。

    可对他来说，曾经的痛苦发什一次就够了，如果再发生第二次，令人难以接受。

    不管是从私人方面出发还是国家方面出发，这种事情一旦发生，都太令人心痛，与他而言，曾经的报应再次发生在了他的身上，根本没有任何可商量的余地，这令人痛苦，就好像是这就变成了他们李家的轮回一样，这就是他当年发动宣武门之变的报应，终有一天会发生在他的身上，这很糟糕，天命说虽然虚无缥缈，但他更加的相信，这个世界上，很多的事情，都是天命释然。

    可一旦这样的轮回的事情发生在他的身上，那么下一个会是谁，今日一旦秦牧成功，那秦牧将来的下场会变成什么样子，他们李家的天下有会变成什么样子，没有轮回一般，没一代的人都都要经历这样的普通人无法承受的痛苦，这就是最大的痛苦。

    而同样，对于国家而言，这就更是灾难了，皇位的更替如果没有办法和平的过度的话，每一代都出现生死相向，那么对于整个天下而言，那就是真真的灾难，因为每一次更替都需要打仗，都会有兵灾，到时候又是一场生灵涂炭的下场。

    他经历过，从天下大乱到天下平定，再到天下大乱，再到天下太平，第一次朝代的更替，他看到很多的天下疾苦，进而奋力的反抗，为这乾坤大势拨出一个朗朗乾坤，而同样的。

    同样在第二次天下打乱的时候，他看到了一个更加真实的数据，而他是那场天下大乱的发起者，没有人比他更清楚，在那场打乱之中，究竟死了多少人。

    虽然那还是他极力的避免的时候，可依旧在让当时的大唐遍布着一场血腥，而这还是在他极力的克制之下发生的事情，如果真真的进行根除的话，会死很多很多的人。

    难以想象，一旦发生那样的事情，会对天下的伤痕有多深，没有任何的办法阻止。

    这是最艰难的选择。

    “秦牧，你究竟想要做什么，难道你真的要看到一个彻底打乱的大唐，才是你心中想要的吗？”

    程咬金是现在这群人之中，最高跟着李世民的人了，可以说，从李世民当年奉命征战天下开始，就跟在李世民身边，所以对李世民此时心中的情绪那是最了解的人之一，所以对于程咬金来说，此时的李世民，因为秦牧的事情已经动了干火。

    所以他很担心李世民的情况，如果真的被秦牧给气到不行了，会发生什么样的事情，难以想象，别人看起来李世民保养的很好，但是谁也不能忽视李世民喜爱你在的年纪，的确是已经打了。

    如果这真要是被秦牧给气出个好歹出来，那更加的难以想象，对于正儿大唐来说，就更是灾难了。

    程咬金第一时间站出来，为李世民说话。

    “秦牧，你真的要这样做，那是炸药，那不是别的东西，你真的要让这五十万人陪葬？”

    程咬金非常的愤怒，同样是非常的忌惮的。

    他可是确确实实的知道，炸弹的威力绝不是现在看到的这样，现在的这个炸药爆炸，那可能连万分之一的威力都不是。

    可以说，在炸药炸开之后，他是非常的懵逼的。

    不相信秦牧真的敢这样做。

    现在他想到了一种极为可怕的事情。

    在幽州城，在当时情况危险的情况下，秦牧用了短短三天的时间，就制造出来了一个足以毁灭蛮夷十万大军的炸药量，在当时，被炸药炸死的蛮夷，足足达到了四五万人数，这个数字是非常恐怖的。

    炸药炸开的时候，幽州城城墙都裂开了。

    而在炸药爆炸之中的蛮夷，只剩下惨叫声，甚至有些人根本就来不及惨叫，就被i炸药给炸的尸骨无存。

    所以在此时看到秦牧准备了炸药之后，他想到了一种可能，那就是秦牧如果用他们还在高句丽往长安城赶来的过程中，就开始制造炸药，那秦牧会造出来多少的炸药。

    这个数量难以想象。

    长安城比起幽州城物质要丰富很多各种资源都有，而造炸药的原材料非常的简单，如果秦牧真的放开了手的制造炸药，那造出来的炸药的数量，是难以想象的。

    一旦秦牧孤注一掷的在这里埋下来了这段时间造出来的所有的炸药，在这里的所有人，都要死。

    这是恐怖的，距离秦牧占领长安城，到他们现在赶过来，已经过去足足半个多月的时间了这段时间，足够妻奴制造出啊足够的炸药了。

    也就是他们现在脚底下很可能就是被炸药彻底的包裹着，一旦秦牧引爆，将是难以想象的。

    整整五十万人，可能就要彻底的埋葬在了这里。

    可是这样的情况下，真的没有更好的办法。

    而就在程咬金谩骂秦牧的时候，在这个拖延的时间内，下方的一个战士紧急的汇报到：“挖出来了，真的挖出来了，这是什么东西，这就是炸药包吗？”

    有将士惊叫，从秦牧开始说有炸药的时候，第一时间，程咬金和李秀宁知道炸药威力两人就开始在整个现场寻找秦牧埋藏炸药的地方。

    而在经过这短暂的时间的拖延，终于还是找到了炸药的所在，现在被挖了出来。

