    接下来的日子里，除了吸收灵脉节点的灵气，许凡的大部分时间都用来研究至圣所保存下来的书籍。

    无论什么时候，将时间花在看书上，都会受益良多。

    而金并也按照蓝博士的要求，将他需要的各种实验仪器送至至圣所。

    不仅如此，金兵还派遣自己的心腹，到至圣所工作。

    负责这里的卫生打扫，以及帮蓝博士打下手。

    不得不说，重金之下，必有匹夫。

    在金兵的财力轰炸下，蓝博士需要几年，十几年才能完成的工作实验室，他仅用了一天时间，便轻松搞定。

    同时金并还向蓝博士保障，无论他有什么样的需求，都可以联系自己。

    “有钱……”

    “真好啊。”

    望着搭建完毕的新实验室，蓝博士的心理不由得感慨良多。

    回想自己那么多年。

    始终将科学，为人类做贡献这些事挂在嘴边，放在心上。

    可那些人是怎么看待自己的？

    将自己视为怪胎，异类。

    不仅一次又一次的削减自己的经费。

    还在人际关系上排挤自己。

    甚至连那些学生，对自己都没有该有的尊重！

    反倒是金并这样的家伙。

    无恶不作，累积出了常人，一辈子都无法想象的财富。

    只用一天，就能搭建出即可使用的实验室。

    如此财力，若是能用在科研领域上……

    人类何愁不进步？

    但是，很少会有人注重科学。

    那些资本家只知道赚更多的钱，并将各种资源牢牢攥在自己手里。

    特别是总统的烧钱运动。

    每次都是天文数字。

    民众，就应该把他们挂在路灯上！

    “如果不是布朗斯基无意间把我推倒，让那些伽马血清进入了我的大脑。”

    “如果不是圣主看中了我的才能，天赋，给我施展拳脚的舞台。”

    “毁灭那些伽马血清的我，只会继续碌碌无为下去……”

    望着崭新的实验室。

    蓝博士内心感慨万千。

    他觉得正是许凡的出现，才得以让自己浴血重生。

    为了报答许凡对于自己的恩情。

    这一次，自己一定会更加出错的完成伽马血清的研究。

    为许凡制造强大的伽马战士！

    甚至是比憎恶……

    还要强大！

    “让我们开始工作吧。”

    蓝博士摩拳擦掌，让过来帮忙的下手们，马上开始工作。

    蓝博士三步并作两步，走到其中一台实验机器上，整个上半身直接趴在上面。

    两只手不断擦拭着实验台，鼻子猛吸一大口气。

    新机器的芬芳味道啊……

    另一边。

    将自己带过来的人交给蓝博士以后，金并便前往许凡所在的房间。

    不过，金并并非是孤身一人。

    在他身边，则跟着一名小女孩。

    她的身高只有金并的一半，留着一头浅绿色的短发，身材有些偏瘦，两只手放在自己的胸前，警惕的打量着四周。

    不难看出她的紧张与惊恐。

    “快点走。”

    注意到小女孩放慢了脚步，金并的语气显露出一丝不耐烦的味道，宽大的手掌更是拍向了小女孩的后背。

    尽管金并觉得自己没怎么用力，但身高还不到他腰部的瘦弱女孩，自然是承受不了这么大的力道。

    一时间，她两只眼睛瞪得老大，身体向前一倾，很快失去了平衡。

    咚！

    伴随着一声闷响，小女孩以头抢地，整个身体直接扑在了地板上。

    看着如此弱不禁风的家伙，金并不由得皱起眉头。

    就算再怎么弱不禁风，这家伙也应该有个限度吧？

    “站起来。”

    当然，以金并的脾气，他自然不会好心的去扶小女孩起身。

    只是以冷酷的语气，命令小女孩站起来，往前走。

    “别，别打我……”

    小女孩颤抖着声音。

    显然在她的认知中，已经产生了一种惯性记忆。

    只要令身边的人不快，就会遭到一阵毒打。

    不过这一次……

    记忆中的铁拳并没有砸在自己身上。

    她反而感觉到有一股温柔的来历，包裹住了自己的身体，将她慢慢从冰冷的地板上举了起来。

    啥时间，小女孩用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    明明自己双手没有用力，但身体却漂浮了起来。

    “诶？”

    小女孩很快注意到自己的脚尖没有触碰到地毯，而是保持着悬空状态。

    如此神奇的一幕，令她感到了前所未有的诧异。

    与此同时，整个房间中的唯一沙发椅，也在这个时候旋转了过来。

    而坐在上面的人，不是别人，正是纽约至圣所的新主人。

    许凡。

    他依旧保持着龙形身姿，只是体型缩小到了两米，并收起了尾巴。

    毕竟那根又粗又长得龙尾，在做许多事情时，都会有些碍事。

    将小女孩从地毯浮起来以后，许凡便解除了鸡符咒的漂浮力。

    扑通一声，小女孩应声落地。

    不过这次，她却成功站稳了脚跟。

    “谢，谢谢你……”

    小女孩注意到坐在沙发上的许凡，整个人紧张的咽了一口唾沫。

    她长这么大，还是第一次见到许凡这样的生物。

    然而，从她眼神中流露出的东西，既不是惊恐，也不是畏惧。

    她微微低头，向着许凡表达着自己的谢意。

    也许，许凡是她见到过的最奇怪的生物。

    可他却是自己人生中，唯一向自己展现过温柔的人。

    许凡稍微打量了一下小女孩，对于她的感激，倒是有些意外。

    可也仅仅只是意外而已。

    如今的许凡连人性都没有，又怎么可能会对一个小女孩产生想法？

    他的视线聚焦到金并身上。

    仿佛在问，这是怎么回事？

    这家伙，难不成觉得自己需要女人这种生物？

    不……

    眼前的家伙根本算不上女人吧？

    只是个连胸部都还是含羞待放的小女孩。

    “圣主大人。”

    金并深吸一口气，向着许凡解释。

    “您之前不是让我去找擅长拼魔方的人吗？”

    金并低头瞥了一眼身边的小女孩。

    “在拼魔方的领域，她是最优秀的一个。”

    “说不定她可以为您，解开盘古宝盒的秘密。”

    金并一字一顿的解释。

    为了把这个女孩弄到手，他可是花了大价钱。

