    “我之前已经跟你说过了，在今天和你谈话以前，我或许还觉得你口里说出来的，你爱慕婉这件事是事实，是你的真情流露，可是现在，经过了和你的这一番谈话，真的，已经开始动摇了，在我看来，你肯定没有慕婉爱你，爱的那么感同身受。”

    “慕婉是个傻孩子，她性子就是那样，想到了什么，就必须去做，认准了一个事也一定要死磕到底，卓越，我实话告诉你，如果不是我现在对她已经无计可施了，不知道拿什么方法才能来拯救她，我今天绝对不会强逼着自己，一次次地和你在这里掰扯这些所谓的道理的。”

    “卓越，你这人太自私了，你知道吗？你在做出一个决定的时候只想着让自己尽快摆脱了，却从来没有考虑过慕婉的感受她从来没想过要说放弃，而现在你不过就是这么辗转一念之间，就已经下了这样的决定了，真的，真的是很可以啊。”

    说完了这一大通的话，高琴不由得觉得口有些干，拿起面前的咖啡，仰起头来就直接喝了好几口，“你自己好好想想吧，你看看你到底为你和慕婉的这段感情付出过什么东西，反正时至今日，我只看到了慕婉的努力。”

    高琴这话说的不假，甚至于有些太过真情实意了。

    现在让卓越去想他为他和慕婉的这段感情，做出过的努力，仔细回想了大半天，还真就半点东西也没能抓住呢。

    他现在不知道自己应该做什么选择好，他现在心里觉得很是后怕，他不知道自己能不能在慕婉的身边，把男朋友这个角色扮演好。

    他这一会儿的功夫想了很多事情，他想到了自己心里曾经装下的那个人，想起了之前和慕婉相处过的日子，他不知道那个人的记忆是不是已经随风飘散了，亦或是还留有印记，他也不知道自己对慕婉的感情，到底有没有到那种非君不可的地步，他只是觉得很后怕。

    怕自己走到了最后了，还是没能抓到手里什么。

    “你到底在犹豫什么啊？”高琴看着那边的卓越，满眼里都是郁闷的感觉，她怎么也没想到，自己当初那么欣赏的男人，到了这种事情上，竟然是这样一个畏首畏尾的人。

    “我觉得感情的事情，毕竟不比生意来的那样精打细算，很多时候是不能和付出对等的……”

    “所以呢？”高琴看了他一眼，“你到底想表达什么？”

    “你知不知道你在干什么，你还跟温倩怡在一起，你们不会一帆风顺，她的情况你自己清楚。”高琴怒气冲冲的说道。还好高琴面前的这辈咖啡已经见底了，如果不是他不敢保证这咖啡会不会“你难道不知道他是未婚先孕，这合理数吗？我告诉你，她生的孩子，和你没有血缘，你可以为她付出一切，承受不该承受的压力，别人的议论，那你为什么不能试着和慕婉在一起呢？她哪里比温倩怡差了，她为你放弃过多少，做了多少，你难道不清楚吗？难道还要我一条一条数给你听！”

    高琴说的没错，自己和她在一起，承受了多少舆论，自己又有多少压力，从双方的父母，和各自的朋友，到头来，自己所承受的种种，也就只有自己最了解。

    想了那么多，思绪万千，最后也只得一笑而过：我付出了多少啊，为了她我又放弃了多少，改变了多少，最后呢，我换来的是什么，婚姻的失败。感情啊，多么努力也没用结果，不爱了就是不爱了，怎么强求。

    这话也只在心中想想，他不敢说，他怕啊，怕自己承受不了，怕自己的伤口让别人看到，让自己看到，更怕说出这话，又惹高琴不快。

    卓越又想到那次，那时候徐冉冉带她去算命，他觉得老人说的话并不是胡言乱语，因为他后来，梦到过，老人还说，自己有很多烂桃花，因为他的婚姻会以失败告终，没有法子可以解决，原本还以为是胡言乱语，直到今天，他才明白，原来啊，自己真的就是无奈在卓越心中走过。

    高琴看到此刻的卓越，楞楞的，对他已经心灰意冷，没有希望了，心中思绪万千，谈不上来是什么意思，虽然气，但是又透着几分无奈。

    “呵呵，是我多管闲事，难为你了，我不该这么看好你，我以为的一直是我以为，你依旧做不了取舍，你一直在纠结，原来我以前看好的人这么窝囊，我当初真是瞎了眼啊。”

    高琴似乎真的对卓越不抱任何希望了“现在我知道了，你这么的没有主见，我很开心，还好我不像慕婉那样对你爱到癫狂，让我对你的爱趁早止步，我现在，就想告诉你，你的企业做的在成功，你的感情，还是失败的，也许你很好，但是，对待感情，我真的对你没有丝毫赞赏,对你”

    “抱歉，是我”卓越停住了，他没有再往下说，也不知道自己又该说些什么。

    “你没错，也没必要像我道歉，对于慕婉，你倒是真的一千个对不起。”然后缓缓的，你呢喃道“你对不起他的事，真的太多了，他现在的模样，是拜你所赐。”

    “我真的很无能为力，我不能让她悬疑勒马，只能看着她，带着对你的深爱，一步步走向深渊，如果可以，我一定会及时阻止她，而不是看他坠落，而这一切，全都是因你而起，我会让他找一个爱他的人，而不是一厢情愿的等待你的回应，而你呢，却在一直为自己开脱。”

    “高琴，我”卓越缓缓的说“你告诉我，我还可以为他做什么，我一定会补偿

    “你还能做什么啊，你就这么坐以待毙就好，你亲眼看着慕婉是怎么一步步堕落，一步步越走越远的，然后，如你所愿，她会把你丢在记忆深处，然后结婚生子，嫁给一个没有感情基础的人，你放心，那个人，一定会是郑明杰。她的父母希望她女儿嫁给他，并且希望越早越好，我想，你看到了，会很开心吧。”高琴瞪着卓越说。“我想，我不用说郑明杰是什么人，你比我应该更了解。”

    “不可以！”卓越完全是脱口而出，他不能看到慕婉嫁给那么一个道德败坏的人，也不允许她不幸福，自己更于心不忍。

    “这不是很好吗，怎么就不可以了”高琴嘲讽的笑着“你现在是站在什么立场上说这句话，朋友？还是爱人？你没有资格说。或者，你就说那种吃着碗里的看着锅里的人，自己不要，也不准别人碰。”

    高琴就是要说这些话让他脑子清醒。

    此刻的卓越，怎么可能是理智的，现在的他，是一个没有思想的木头，然后说道“不，郑明杰不可以，谁都可以，唯独他不行，他会害了慕婉这一辈子。”

    “不可能，慕婉不会同意”卓越喃喃的说道。

    “这些话，你应该告诉慕婉，而不是在这里，跟我瞎扯，既然在乎，为什么不去找她，如果你不想看到这样的结局，那你就和她在一起啊，让他的父母断了让慕婉嫁给郑明杰的念想啊！”

    高琴怒气朝天的说“我告诉你，你也不要在骗自己了，你以为你了解慕婉嘛，他一直想嫁的人是你，新郎不是你，嫁给谁都一样，都不会幸福，嫁给郑明杰，倒也一举两得。”

    “还有啊，你现在这副模样，如果慕婉看到了，说不定会主动离开你，然后嫁给郑明杰，毕竟，谁都不可能一直等。”

    “呵呵，我回去我就告诉慕婉，让他对你死心，彻底忘记你，然后嫁给郑明杰”高琴刺激着卓越道。

    高琴真的控制不住自己了，就连他自己都不知道，自己为什么说这么多，除了替慕婉解气，他真的不知道是为什么了。可能是自己还爱他，但是又见他这般无能的样子，连面对爱情的模样都不管有，没有一点胆量，而感到恨，所以才会说那么多吧。

    她想要慕婉幸福所以即使自己爱着他，却还是一直撮合他和慕婉，他不希望卓越不敢面对自己的真实想法，不能按照自己的内心做事，到最后连爱是什么都不知道了。

    她以前也说过，不求全部幸福，那怕自己不幸福，其他两个幸福也好，所以，自己不会幸福，那么她就一定会让慕婉抓住自己的幸福。

    “高琴，慕婉不能……绝对不能！你别着急，我肯定能有办法。”卓越此刻的心情是既焦急又痛苦。

    高琴冷哼一声，“卓越，你真的太让我失望了，这件事儿能有多复杂，既然你那么不想让慕婉嫁给他，你完全可以去找她说清楚，亲自跟她爸妈说清楚，说你愿意娶慕婉，能一辈子守护她，让她幸福，难么？先别管他们同不同意，至少你努力过了。”

    高琴越说越气愤，“卓越，我知道我们之间发生了一些不该发生的事情，是，你也的确给了我承诺，还说要娶我，可是，你自己的感情呢？真的一点儿都不重要么？你真的不在乎？难道责任能绑架一切？”

    “还是，如果那会儿发生关系的不是我，而是慕婉，你是不是就没有这么多烦恼了，是不是会娶慕婉。”高琴一脸的无奈，“要是那样的话，我就应该告诉慕婉，让她想尽一切办法和你把该办的事儿给办了，到那个时候，不管是为了爱情，还是为了责任，你都会和慕婉结婚，或许她爸妈的反对对你而言，就不算什么了吧。”

