    因为想通了，卡库现在反倒没有之前那么紧张。

    红发见他一副视死如归的模样，忍不住大笑道：“哈哈哈，原来你真是世界政-府的人。”

    卡库：“？”

    红发继续道：“听艾尼路说，你是在七水之都上的船，七水之都还真是个不错的地方，真是怀念啊，当初奥罗杰克逊号就是在那诞生的。有机会，我还真想再去一趟七水之都看看。”

    奥罗杰克逊号，就是罗杰海贼团的主船，由生活在七水之都，拥有‘传说中的船匠’称号的鱼人汤姆，用宝树亚当制造而成。

    这可是传说中的海贼王的船，卡库自然是知道的。

    只是，他不明白，红发为什么会突然提到这个。

    红发龇牙笑道：“说到七水之都，我就想到了汤姆先生，而你作为世界政-府的人，是不可能平白无故会去七水之都做一名船匠，所以，你去七水之都的目的，是为了要得到某些东西吧？”

    卡库沉默着没说话。

    红发继续道：“就我所知，和七水之都，和船有关的东西，倒还真有一样，而且还和汤姆先生有关，所以，你去七水之都做船匠是想靠近冰山，然后从他身上得到你们想要得到的东西是吧。”

    卡库不安咽了口唾沫。

    红发说对了，他们去七水之都的目的就是为了得到‘冥王’设计图。

    这可是绝密任务，知道的人只有cp9内部相关人员和下达命令的长官。

    一旦他们的任务内容被泄露了出去，那后果不堪设想。

    不行，就算是死，也不能让红发搅乱了他们的计划！

    想到这，卡库干笑道：“你说什么呢？老夫怎么听不懂？其实老夫被派去七水之都，就是为了要上林墨的船，老夫的任务就是取得林墨的信任而已，仅此而已。”

    “哦？是吗？”红发半信半疑的盯着卡库。

    卡库点头应道：“没错，是真的！”

    “哈哈哈，小卡啊，你还是太年轻了。”红发笑着拍了拍卡库的肩，“解释就是掩饰，你当真以为就你这演技，能骗得过我的眼睛？我要是没猜错，你是第一次出来执行卧底任务的吧？”

    “额…这…”还真是…

    “嗯，我想想啊。”红发摸着下巴思索了下，也就数秒时间，右手握拳，敲了下自己的左手手掌，恍然大悟，“想起来了，世界政-府手下好像是有一个秘密谍报组织，似乎这个组织的人都是杀手，小卡，你是cp9的人吧？”

    “你不是要杀老夫吗？”卡库受不了了，这种被完全看透的感觉，太难受了，“既然要动手，就别废话了，你不动手的话，老夫自己动手也可以。”

    话说着，卡库便抽出了自己的两把刀，在将刀刃逼近自己咽喉的时候。

    红发一记手刃，快准狠的击中卡库的手腕。

    卡库吃痛手一松，手中的两把刀都落到了地上。

    “真是沉不住气。”红发笑眯眯的说，“被抓了个现行就要自杀，你的命就这么不值钱？”

    “明明是你说要杀老夫，现在又阻止老夫自杀，你到底想干什么？”卡库神色严肃的问。

    红发摆手道：“我什么时候说要杀你了？”

    卡库愣了愣：“你不是给老夫选择了吗？”

    “对呀。只是选择而已，无论你选哪个，我都不会杀你的。”

    “额？”卡库懵了。

    红发微笑道：“再怎么样，你也是林墨的船员，要处理你的也不该是我。”

    “所以，你要把老夫交给林墨处置？”卡库脸色难看的问。

    “不。”红发摇头道，“今天这件事，我可以当做什么都没发生，你也可以继续在林墨船上卧底，不过，别忘了你的小尾巴已经被我揪住了，不想暴露自己的话，你最好按我说的去做。别看林墨对什么都无所谓的样子，他的心思就连我都摸不准，更何况是你这个初出茅庐的小子，要想得到他的信任，你要走的路还很长，所以，在取得林墨信任之前，你就好好在他船上待着，照顾好他的生活起居。”

    红发的话，让卡库陷入了迷茫。

    不知为何，他总感觉要是答应了红发的要求，自己就会走上一条永无止境的不归路…

    可现在，他根本没有别的选择。

    沉默了片刻，卡库脸色难看的问：“为什么要帮老夫？你和林墨不是朋友吗？”

    红发耸肩道：“我可不是在帮你，林墨那小子不是会照顾自己的人，就算现在把他丢进一堆同龄人里，说他十二岁都有人信。对了，这个你拿着。”

    话说着，红发便将一只电话虫交给了卡库。

    卡库心情复杂的接下。

    红发笑嘻嘻的说：“这只电话虫能跟我联系，你收着，可别给艾尼路那家伙嚯嚯，要是这电话虫死了，我可是会很头疼的奥。”

    卡库沉默着点了下头。

    红发摆手道：“行了，你回去休息吧，鹰眼那边不用担心，他不是喜欢多管闲事的人。”

    “那，我走了？”卡库犹豫着问。

    “走吧。”

    然后，卡库立刻拿着电话虫，跑了。

    在感觉到卡库跑远了之后，红发才转头看向另一边黑压压一片的密林方向，开口道：“人都走了，你不出来？”

    然后，一道小小的身影，从红发所看的方向，从黑暗中走出。

    当来人的脸，出现在朦胧的月色之下。

    红发龇牙笑道：“果然是长大了，知道关心人了，哈哈哈…我刚才的表现可还行？”

    来的正是林墨。

    林墨神情淡然的朝红发走去，边走边说：“一般般。”

    “还真是苛刻啊你。”话锋一转，红发继续道，“小卡的事，你早就知道了？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    “既然知道他是卧底，为什么还要留在身边？”

    “与你无关。”

    “欸？你这么说我就伤心了。”话虽如此，红发却一点伤心的样子都没有，“看来小卡的行为都在你的掌控之中，不过，我倒是很意外，你居然会为了一个卧底跟过来，是担心我或者鹰眼会杀了他吗？”

    林墨：“…”

