    “褚婴！他真的存在！”

    褚婴声音一出，象王和蝰蛇王几乎异口同声的说出声来。

    那个只听其名，不见其身的人，竟然真的存在。

    很多时候，他们都认为那只是亡灵阁编织的虚假人物，压根就不存在。

    没想到，竟然真的有。

    驴魔王和柳白依旧保持着黄龙真身，并没有解散。

    依靠融合的黄龙，正在搜寻褚婴的痕迹。

    对方远在万里之遥的亡灵阁，竟然能跨越空间抵达这里，这般手段，已超过他们的认知。

    黄龙已窥视混元境，但面对刚才那大手，却连阻止的能力都没有。

    双向对比之下，那褚婴，极有可能是混元境，距离那传说中的尸族不化骨，恐怕也不远了。

    现场，沈玄飘在那里，叹息一声。

    “果然，还是没能斩尽杀绝。”

    他口里呢喃，在想对付走的时候留下那句话。

    九天之外一散仙，我记住你了，后会有期。

    沈玄更在意的是后面那句话，后会有期，对方对自己很感兴趣。

    更重要的是，他从那大手上感知到了那种力量。

    当年在地球时，他和临将臣交过手。

    而这大手，就给了属于临将臣的气息。

    那临将臣可是他成九劫散仙匹敌的人物，如今在这人身上感应到。

    之前得罪那个冰天帝，还没有完全解决，又和那毒天帝发生摩擦。

    现在，又碰到一个不化骨级别的尸族，对他来说，可不怎么友好。

    即便是吸收了二长老囚兽的部分意识体，大脑中也完全没有那褚婴的实力信息。

    只知道，那是他们阁主，除此之外，别无信息。

    而在下方观看的那些亡灵大军，以紫僵白僵带头，感知到天上战局已结束，已经悄悄离开战场。

    至于魔兽山的魔兽，并没有下追杀令。

    如今魔兽山的魔兽大小都有伤在身，尸毒侵染，若不及时处理，尸化就麻烦了。

    ……    天上的黄龙在维持了一段时间后，实在支撑不起这种巨型消耗，感知到确实没有危险，便与柳白解散，取消秘法，恢复成驴魔王和柳白。

    这一番融合，让他们实力大涨，跨入混元境。

    不过，对他们的消耗也极大。

    两人满头虚汗，能量耗费九成。

    再维持下去，只有以损害自身为代价透支力量了。

    两人都明白，这种秘法施展之后，就算力量恢复至巅峰灵魂体也恢复不了。

    要想完全恢复，没有半年光景休想恢复。

    黄龙秘法好是好，就是冷却时间太长，半年只能施展一次，若是遇到危险，黄龙抵不住的话，那就只有洗干净脖子等死了。

    “沈兄弟，对不起，没能杀掉他。”

    他们自认为没有拖延，占据优势就斩杀。

    但还是被对方救走。

    “跟你们没关系，那人就是褚婴？”

    沈玄对驴魔王问道。

    “嗯，我听老祖说过，气息与褚婴一致。”

    “褚婴是不化骨？”

    “不化骨？

    不会，老祖说过，他至多飞僵，距离不化骨还有一个大层次。”

    驴魔王赶紧说道，要真是不化骨，他还用得着救了褚元就跑么，直接斩杀他们更省事。

    “飞僵……也就是混元大罗金仙，和那赵元吉一个水平。”

    沈玄眼睛微眯，不过，沈玄知道，对方绝非这么简单。

    最起码像这种跨越空间救人的手段，即便是仙帝都很难做到。

    “亡灵阁距离此地多远？”

    “两万里以上。”

    “嗯，我知道了，你先处理下这边的事吧！”

    沈玄点点头，知道那褚婴极不简单，最起码不是飞僵境。

    甚至，他都怀疑那褚婴极有可能突破了飞僵境界，真正踏入不化骨。

    只不过在不化骨境界还不稳定，不敢在这里恋战，救人就走。

    若真是这样，那对魔兽山对点化阁将是毁灭性的消息。

    一旦对方适应了不化骨境，本尊亲临，以魔兽山这点力量，将随意对方怎么捏。

    驴魔王对沈玄点点头，下去先把下方的事处理了。

    其余兽王也跟着一块下去。

    现场，只剩下了沈玄和柳白。

    沈玄在思考，柳白在恢复。

    但，就在这时，天上的异变再次发生。

    “轰隆隆！”

    一道振聋发聩的声音传来，天上突然撕裂开一道大口子。

    紧跟着，一只巨型手掌自空间裂缝内探出来，朝沈玄拍了下去。

    这等威势，比起之前的黄龙强了数倍。

    “小心！”

    下方的驴魔王第一时间反应过来，对沈玄大吼。

    甚至于他想转过身救沈玄都来不及。

    一旁的柳白早已吓的脸色苍白，身形颤抖，连抵抗都不敢。

    沈玄见状，一掌打在柳白身上，将之拍了下去。

    而他独自飘在空中，迎接手掌。

    他可以明确确定，这手掌，就是之前救走褚元的那只手。

    只不过，力量比起之前，强了不止数倍。

    玄天战斧和七彩仙剑瞬间组成仙器剑阵，齐刷刷的冲向巨手手掌。

    但，刺在上面，不见任何波澜，依旧毫无意外的压了下来。

    这股力量，乃死亡之力，纵然是大罗金仙，都没有反抗的余地。

    说时迟，那时快，就在手掌压向沈玄面门不足一米时，那罡风将沈玄的皮肤都划破，鲜血淋漓之际。

    在他身上，骤然释放出一股金光。

    紧跟着，现场众多仙兽均看到在沈玄的身周，显现出一口金黄色大钟虚影。

    大钟显现，霞光万道，将那手掌逼出数米之外。

    任凭巨型手掌怎么往下压，都始终破不了这口大钟的防御。

    “东皇钟！果然气运之子！”

    大钟现身，逼退手掌，空间裂缝内传来了之前那如孩童的声音。

    “小元败在你手里，不冤。”

    沈玄目光如炬，望着那空间裂缝，仿佛要通过这空间裂缝，看清后方的人。

    “你就是地球上那位九劫仙尊吧！”

    随即，那孩童的声音再次发出来。

    “你怎么知道我的？”

    沈玄没否认，而是反问对方。

    “呵呵，果然是，有意思，有意思。”

    对方没有回答沈玄的话，而是自顾自呢喃。

    随即，那巨型手掌便慢慢收回进空间裂缝，消失不见。

    天地，恢复成之前模样。

    只是，内心的震撼却让每个仙兽都惶恐不已。

    那股压迫力，那股无力感，已非人力所能抗。

    “沈兄弟，你没事吧！”

    这时，驴魔王抱着柳白飞身上来问向沈玄。

    在沈玄身周，东皇钟的虚影依旧不断闪烁，映衬的沈玄宛如天地战神一般。

    

