    我回头，看向阴长生。

    阴长生见胡子媚带着胡家的人，去准备按照我刚才吩咐的着手准备。

    阴长生立即走过来，低声问我。

    “小凡，你真有办法？”

    “那卦象，可都是断二爻之卦，极凶之中的极凶，换言之，胡忘忧现在的情况，几乎是必死无疑，你怎么逆转？”

    阴长生也懂得一些，卜卦之术。

    他口中的断二爻，表象就是两个铜钱断了的意思。

    所以，他很清楚，胡忘忧现在的情况。

    “没有断三爻绝卦，就有可能。”

    我这么说，阴长生却皱着眉头。

    “小凡，你这是在钻牛角尖，这世上的卦，断一爻就已经很难解了，这是断二爻，几乎绝境，你说的断三爻，那是完全绝境。如此局面，根本就不可解。”

    我知道，阴长生说的这些话，不是他皱眉的主要原因。

    我直接开口。

    认真的说。

    “阴叔，所以，我需要你来帮我。”

    阴长生下意识的感觉，我要让他帮的事情，对我来说肯定很危险。

    他不问怎么帮，就直接说。

    “不帮！”

    我朝着阴长生那边，走了两步。

    提了一口气，我跟他说。

    “阴叔，我在这个世界上，除了我两位爷爷，没什么亲人，他们都还不在我身边。”

    “所以，我身边的你们，虽然都是朋友，但在我看来，你们都是我的亲人，小雅就像我的妹妹，阴叔你就像是……我的父亲一样，胡姐和梅姐，就像是我的姐姐，小鬼是我的弟弟，忧忧她在我看来，就是我的妹妹……”

    “无论发生什么事情，我都希望你们所有人，一切安好。”

    听我说完这些话，阴长生脸上的表情微动，但还是生气的样子。

    他道。

    “小凡，我知道你重情义！”

    “可是，你不能拿你的性命，开玩笑！”

    “我知道你什么打算，你让我帮你，要怎么帮，你要帮你推凶卦，是不是？你要把胡忘忧身上的凶卦，全部都推到你自己的身上，你来承受那种危险，以此法，去救胡忘忧吗？小凡，你别忘了，你身上所肩负的，比任何一个人都重！”

    阴长生不愧是阴长生，几句话就把我的心给看透了。

    没错。

    在这种情况下。

    我想到的唯一办法，就是推凶卦。

    凶卦推给我，我来承受。

    当然，在这之前，我会布下一个阵法，去对抗这种凶险。

    其实我觉得。

    我身上没伤，实力也在胡忘忧之上，面对这种凶险的时候，总会比胡忘忧更有把握。

    敖雅寒也走了过来。

    她虽不懂什么推凶卦，但也知道，我是去冒险。

    “主人，你不能去冒险！”

    我摆了摆手。

    “行了，小雅，阴叔，这事，我已经决定了。”

    “阴叔你若不帮我，我就自己以替身术，让我的替身来推凶，效果一样。”

    我的话，说的很坚定。

    我觉得，若连自己的朋友和家人都保护不了，还谈什么肩负大事？

    这个决定，我已经下了。

    见我如此坚决。

    阴长生似乎在琢磨着什么，他认真的思考了一阵子，又看向我，他叹了一口气。

    像是打定了注意一样，他跟我说。

    “小凡，我真是拿你没办法！”

    “好，你都决定了，那阴叔也答应你！”

    “等会儿，推凶卦的时候，我来帮你！”

    听到阴长生这些话，我微笑，从地上捡起，刚才摔碎掉的铜钱，递给了阴长生。阴长生将这凶卦铜钱拿在手里，攥住，这时候，那边过去准备布阵用的香烛黄表纸等等之类的东西的胡子媚，已经带着她手下过来了。

    研磨朱砂。

    我立即写出了十几道符。

    这是护命符。

    八道符，可组成一道法阵。

    是为，八方护命阵。

    两道法阵，一道护住胡忘忧，一道留在我这边。

    推凶卦，是要把凶卦的凶，全部都推到另外一个人的命理之上。

    我来承受这些凶卦，有着八方护命阵，肯定会容易一些，安全那么一些，甚至，若我能寻找到这凶卦的破法，有可能一举将这凶卦给破解了。

    朱砂研磨成。

    落笔有神。

    十几道符，立成。

    布阵的过程，很快。

    做完这些。

    我让胡家人，把胡忘忧抬到阵法之中。

    我也走进去。

    而阴长生在阵法之外，等着我下令。

    等会儿，在我去掉胡忘忧身上的真言太极调和法阵之后，我把青萍剑放在胡忘忧身边的时候，阴长生要将那些凶卦的铜钱，冲着我撒过来。只要那些铜钱，撒到我身上，就等于把这凶卦，推向了我。

    阴长生知道推凶卦的指诀和口诀，这对他来说不难。

    而这边。

    我提了一口气，稳住心神。

    心无旁骛之时。

    我手上，掐指印。

    胡忘忧身上的真言太极调和法阵，快速升起，离开她的躯体。

    我收起法阵。

    胡忘忧的呼吸，变得十分急促。

    眉心的命气，快速流逝。

    我手上指诀，快速变化。

    立即祭出八方护命阵。

    黄符落于胡忘忧的四周，成阵法，护命。

    而这，只是减缓胡忘忧眉心命气的流逝，并不能停下。

    做完这一步。

    我立即将青萍剑取下，以术法掌控，将它放在胡忘忧所在方位的吉位。这方位我刚才算过，胡忘忧头顶偏东的方位，对于她来说，是大吉之位，等我放下青萍剑之后，那青萍剑没有出鞘，便已经震动不已。

    随着那震动。

    青萍剑上的杀气和戾气，快速的涌出。

    原本稍显稳定一些的胡忘忧眉心命气，这会儿立即开始不稳定了。

    与我想的一样。

    青萍剑长久没有主人，没有人驯服它，已经有了野性。这野性表现出的就是杀气和戾气，而且，这种气息还非常强大，它不管旁边随意反噬而去，看起来，几乎在几秒钟之内，就已经将胡忘忧笼罩了起来。

    八方护命阵，散发出金光，与之相抗衡。

    但还是无法抵挡，青萍剑对胡忘忧的影响。

    若胡忘忧现在没有伤。

    以她与青萍剑的缘分，可以直接认主。

    可现在青萍剑上的戾气和煞气，胡忘忧扛不住，随着那种影响的不断扩大，胡忘忧的命气，流逝，再次加快。

    几秒钟之内，就流逝了大半。

    我立即回头，冲阴长生道。

    “阴叔！”

    “快！”

    阴长生点头，拿出铜钱，却将铜钱，撒在了他自己的身上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

