    第295章演技

    不过，看龚蕾蕾意犹未尽的样子，似乎它担心的有些多余了。

    言秦一直笑眯眯的看着，充分表现出了一副“能吃是福”的样子。

    如果龚蕾蕾真的是他妻子，到也算是个不错的丈夫了。

    可惜，他不是，也不配。

    “乖，一次吃太多不好，明天再给你。”看着伸出手，跟小朋友一样找他要吃的的龚蕾蕾，言秦心情前所未有的好。

    早知道换晶核有如此奇效的话，他应该早点动手的。

    小电：“……”它该出现吗？

    看到安抚好龚蕾蕾的言秦出去，小电有些犹豫，万一龚蕾蕾真失忆把它捅出去，那事情不就大条了吗？

    “干什么还不出来？等着看笑话呢。”龚蕾蕾突然开口，语气丝毫没有之前的迟缓，看起来跟正常的没什么两样。

    小电赶紧现身：“你没事？你装的？”

    龚蕾蕾摊了摊手：“不然呢……”也不知道言秦给她换的谁的晶核，她的皮肤竟然比之前还白皙通透些了。

    如果她没有估计错的话，这颗晶核应该比她这个丧尸王的晶核还厉害些。

    只是，言秦什么时候竟然得到了这么厉害的晶核？那是不是意味着，他私下料理过比丧尸王还厉害的丧尸？

    他的能力到底有多强？他还有什么压箱底的杀手锏？这一切都让龚蕾蕾无比疑惑。

    其实她两个小时之前就已经醒了，但是她没有即刻睁眼，想清楚一些事情之后，她决定装傻先。

    “不得不说，你的演技不错哦~”小电完全被骗到了，之前它是一点破绽都没看出来，言秦似乎也没看出来。

    龚蕾蕾微微笑了笑：“言秦不会轻易相信的，对了，谢清隽怎么样？”

    小电照实说了，毕竟，它可没有龚蕾蕾那样的演技，说谎很容易被看出来。

    龚蕾蕾点点头，跟她想的差不多，她有一种感觉，谢清隽还没有来。

    这让她放心不少，孩子才该生，她不知道自己这次会昏睡一会还是昏迷不醒，有谢清隽照顾孩子，她也可以安心在这演戏了。

    小电叹了口气，虽然龚蕾蕾没说，但是它还是感觉她不是很开心。

    毕竟，哪个人刚生完孩子就被拽到这个世界，能开心的起来。

    担心孩子是一方面，更大一方面是心理上的不适和担心。

    “好了，你不要再出现了，以后有需要我会召唤你，我和言秦这次有的玩了。”龚蕾蕾听到不远处有动静，赶紧说道。

    小电消失了十秒之后，房门被打开，是言秦拿过来的新衣服。

    “洗个澡换身干净衣服吧。”他看着龚蕾蕾有些呆呆的样子，心里松了一口气。

    他开门前一直在想，万一他进来发现龚蕾蕾已经恢复记忆，等待他的会是什么。

    好在，老天爷这次似乎终于站在了他这边。

    看样子，他得叫实验室温柔一些，不要轻易弄死谢清隽了，相反，他还要治好他。

    真想看看到时候他的表情，会是怎样的绝望。

    想到这，言秦嘴角忍不住微微扬起，形成一个诡异的弧度。

    “需要我帮忙吗？”看龚蕾蕾走路还不是很流畅，言秦站起来想帮忙。

    “不……不……不用。”龚蕾蕾脸上疑似扬起一抹可疑的红晕，看起来微微有些娇羞的样子。

    言秦惊呆了，这是怎么回事？以前蕾蕾对着他，是绝对不会这样的。

    想到这，他伸出去的手慢慢缩了回来。这次是个机会，他要慢慢来，千万不要吓到蕾蕾。

    卫生间等了一会才传来哗哗哗的水声，言秦想到自己的计划，默默关上门出去打电话了。

    龚蕾蕾听到关门声松了口气，她现在能力比以前还强，言秦的一言一行都逃不过她的法眼。

    摸了摸自己的脸，龚蕾蕾有些庆幸自己刚刚的灵机一动，不然，还真让言秦给她洗澡吗？

    想想就恶心，她可扛不住这样的言秦。

    有一个瞬间，她甚至怀疑自己是不是做了个错误的决定。

    不过，事情已经变成这样了，想后悔都来不及了。

    唯一能做的，就是尽快恢复异能，然后救出谢清隽，最好能顺便干掉言秦这个变态。

    龚蕾蕾边洗边开始审视自己这个身子，看样子那颗晶核威力无比大，她现在跟正常人差距不是很大。

    如果她不动手的话，估计很难被人发现自己是丧尸了。

    言秦的手段，确实厉害。

    ……

    看着睡得很安稳的龚蕾蕾，孩子已经交给吴婶和爷爷安排过来的保姆照顾了，他现在就想陪着蕾蕾。

    濡湿的头发已经干了，换上干净衣衫的龚蕾蕾，身体正在慢慢愈合。

    “你乖乖睡觉，孩子很好。”轻轻在蕾蕾脸颊亲了一口，谢清隽举出去了。

    外面，来了很多人，包括谢老爷子，都是来看孩子的。

    说来也是奇怪，孩子只有生下来的时候哭了两声，之后就一直乐呵呵的。

    该吃吃该拉拉该睡睡，压根不用人操心。

    谢清隽之前还担心孩子会不会有问题，结果大家都说新生儿都这样。

    他真的很想跟蕾蕾聊一下，可惜她累的刚躺下几个小时，听说正常的产妇都会睡一觉。

    长的十几个小时，短的不定，所以他们在外面声音都很轻，生怕吵到她。

    “爷爷，没事了，孩子名字我还没想好，等蕾蕾醒了我们商量一下再定吧。”谢清隽不想自己一个人把名字定了。

    说起来也是好笑，两个人这几个月，愣是没想起来给孩子起名字这回事。

    现在好了，小家伙现在挂空挡了。

    “哈哈，没事没事，不着急。”老爷子笑的红光满面，一点也不在意最爱的孙儿没请他起名这件事。

    要知道，这几个孙儿的名字，可都是他老人家操刀的。

    谢蓸：“……”他已经不知道该说什么，反正儿子是绝对不会听他的就对了。

    相比老爷子，他这个当爹的就淡定很多，反正前面两个儿子已经生了几个了，他已经没有当爷爷的新鲜感了。

    要不是老爷子打电话，他可能都不会来。

    苏瑾儿更是像个局外人，贵气的坐到一边，两只手自始至终都没从皮手套里拿出来，更别提抱一抱孩子了。

    (本章完)

