
“DUBIDUDU~DIDUDU~”南方的眼神已经有点涣散了，但和声还是托得很精准。

随着身子的摇摆，他还用个精致的水果叉在轻轻敲击着酒杯，当作伴奏。

“SHAINAN~TOUCH  THE  MOONLINGHT...”在边上同样浑身酒气引吭高歌的，当然是小甜甜了，沉浸在老歌的旋律里面，明显也玩儿HIGH了。

嗯，想要别人嘴里套出真正的秘诀来，肯定是要把人家哄开心撒。

南方是打底主意绝不牺牲色相了，所以没办法，只能在精神上取悦咯。

讲真，只靠他带来的那两瓶酒，是绝不可能把两个大酒篓子喝成这模样的。

好在小甜甜的酒精禁忌也明显也只是说说而已，酒柜里的暗格一打开，好家伙，琳琅满目啊，光不同牌子的波本就不下四五瓶。

而喝着玩着到现在，南方自己其实也是很乐在其中了。

此刻的小甜甜，那一身火辣的造型，再加上金发碧眼和迷离的表情，微醺后看，竟很有点当年梦露的迷人风采。

尤其是这么往沙发扶手上一坐，两腿一曲一蹬，底盘哟...啧啧啧...南方是真不敢想她这回是不是又没兜底...不敢想不敢想...

还有更重要的，这可就等于是小甜甜给骚货一个人开专场啊...还是真唱啊...

谁说欧每没假唱？小甜甜就能例外到这份上。

粉丝们明知道她的很多现场是加了大水分的，可就是喜欢就是期待啊怎么办？

全场真唱的小甜甜，简直是太难得一见了。

可这也没法办，她嗓子确实已经这样了嘛。

如果不是音乐制作人，可能很难理解南方为什么要催着虐神重修唱法。

就像如果不是声乐科班出身，可能很难理解闵女士为什么不愿意去点评爱豆的唱功一样。

说白了，她们的唱法，很费嗓子，不够科学。

不管是虐神也好，卡宝也罢，乃至IU，根本就不是什么音域的问题，她们的高音后面，是缺乏支撑的。

卡宝现在往旗袍设计师转型了，至于IU，南方记得那个聪明丫头后来也在往演员线转。

可虐神是傻帽好不容易捧出来的牌子啊，SOLO专辑近在眼前，以后登台的机会能少？

南方可不想让那小东西变成下一个布兰妮。

嗯，虽然有很多人吹捧小甜甜的蜜糖音气泡音什么，但行内人都清楚，她那种不科学的唱法，可以说是活生生被逼出来的。

当年那首帮她一炮而红的《Baby  Oime》，可不是什么量身打造。

之所以听着编曲会多少有些莫名的熟悉感，是因为那首歌最开始就是写给男团的，同公司师兄，当时大红大紫的BSB。

小甜甜之前的唱法其实在MMC时就已经很有些轮廓了，但为了去配合这么大的编曲，也只能强行改。

大量缩减凶部作用，把头部技巧发挥到极致。

不改不行啊，TEENPOP哪有两个共鸣起步的？没法唱跳了好不好？

可就这么唱红了怎么办？也不敢再改回来了啊。

其实要真说起来，不管是小甜甜也好，BSB也罢，从某种程度上而言，都算是每国TEENPOP最后的余晖了。

自他们的巅峰期过去之后，这种音乐形式就被慢慢扫进了故纸堆里面，RAP那些开始走上前台。

但流行音乐圈里好玩的地方就在这里，你看着一种题材好像是下去了吧？但没准过了几年，出现个亮眼的新人，便又能带起波热度来。

就像霉霉的崛起之于每国乡村音乐。

就像后来的防弹之于TEENPOP...嗯，虽然棒国民众全力包装所谓的KPOP，但包装都不用撕，标签拉开一看，就明白后面是什么了，十分有趣。

南方倒是挺喜欢小甜甜现在这种最自然的唱法，几乎将她的实力发挥了个淋漓尽致。

嗯，别因为假唱和灾难级现场就真的小看这妞，在每国的流行音乐圈子里，很少有侥幸存在，更难出现什么纯粹的流量，一切都是要有实力作为基础了。

小甜甜的凶部技巧本来就不差，而头部更已经算的上是炉火纯青了。

南方甚至能很清晰的听到旋律在沿着她的鼻梁上下滚动，就是能雕琢到这份上。

而且，她还有一双逆天的耳朵，音准简直不要太强。

听好歌手，一般都是听她的主音部分，音准啦、音域啦、气息啦什么什么。

但要听超卓的歌手，就要听主音以外了。

反正南方是绝少听到有歌手能像现在的小甜甜这样，把首老JAZZ唱得如此轻松又不失灵动的，踩半音通过训练也许不难做到，但特么不停的踩变化半呢？没有逆天的乐感，怎么可能做到？

还特么能稳稳的KEEP住面罩感...绝了~

南方是真的欣赏这样的小甜甜，月夜、香氛、醇酒、歌姬...简直是人生中最美妙的享受。

要纯论唱功和感染力，可能现在的霉霉都差她那么点儿，否则开大场时也不用老带着她那四大护法。

但霉霉也有她自己超强的地方，那妞的创造能力，是真能让南方咋舌赞叹。

一起玩儿的时候，随便给个动机，她就能很快捋出旋律来，连填词都飞快。

讲真，要不是脑子里还有后面两年那些五光十色的新音乐元素，南方是真不敢跟霉霉玩儿，从天赋和基础上来说，都差人家太远太远了。

“...BYB  ~~MY  DEAR~”

小甜甜在收尾处耍了个意犹未尽的花腔，这才笑眯眯的睁开眼睛，转头望住南方。

“AMAZING!!你简直太棒了懒妮!”南方第一时间放下杯子和小叉叉，大力鼓掌，卖力鼓掌，脸上全都是不可置信的惊讶和赞叹。

“嘿嘿嘿~~”小甜甜这才开始欢笑，嗯，笑得很甜很甜：

“你也很棒...哦~我发现我有可能真的是太孤单了...南，你知道我其实并不是那种见面第一天就会热情到过分的女孩~虽然我有很酷的一面...但~~我发现像刚才那样，有个能一起开心享受音乐的朋友也很棒~”

南方眼睛都不眨，认真点头：“我一直是那样认为的，懒妮，说实话，你在我心目中直到现在都是个再高贵不过的公主...如果不是有家族里那些令人发指的传统在束缚着，我根本就没法抵挡你的魅力~”

其实我不是你想的那种人...类似的话骚货也说过很多遍，怎么可能不懂怎么捧场？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54456911"  chaptername="第二十七章  懒妮">加入书签</a>
</div>
