 “不……不可能，你到底是谁！”

雨师妾大口大口的吐着鲜血，目光中更是写满了骇然与不可思议，李玄贞就算是重拾剑道，就算是有大仙的能力，那也断然不可能将御妖幡摧毁啊！要知道御妖幡可是万妖王的魔兵，是魔兵之首，是比虎魄刀还要更加恐怖的存在。

李玄贞何德何能，能够将御妖幡一举斩断？

站在她面前的人绝对不是李玄贞！“我是谁？”

李玄贞自嘲似的笑了笑，“我不过就是个所谓的大仙罢了。”

“不，你不是李玄贞，你到底是谁？”

雨师妾死死的盯着李玄贞，厉声道：“何方真仙降临于此，难道还不敢显现出真面目么？”

“这就是我的真面目。”

李玄贞一脸平静的看着雨师妾，轻笑道：“怎么，我李玄贞难道就不能够成为真仙么？”

“就凭你也想成为真仙？”

雨师妾更是冷笑连连，“你也不撒泡尿照照，就你一个人间界飞升上去的家伙也有资格成为真仙？

这恐怕是天下最好笑的笑话，到底是何人降临于你身上，怎么不敢以真面目示人，只敢躲起来做缩头乌龟么？”

缩头乌龟？

李玄贞更是笑了，“我若是要做缩头乌龟，今日就不会出现在此，燃烧本命仙根之后的我有没有资格成为真仙？”

“什么！”

雨师妾就像是听到了一阵惊雷一般，整个人都愣在了当场，李玄贞竟然是燃烧了自己的本命仙根！身为上古魔神，雨师妾怎么会不知道燃烧本命仙根意味着什么，这意味着李玄贞将会灰飞烟灭，便是连轮回资格都一并葬送！要知道大仙已经是跳出轮回外的强大存在，只要仙根不灭，便是粉身碎骨却依旧有重新位列仙班的机会。

一旦燃烧仙根就意味着彻底结束，与李玄贞所有有关的一切都将画上句话！如此这般牺牲的李玄贞竟然是被她说成缩头乌龟，雨师妾自己都觉得自己有些可笑！只是这样值得么？

以李玄贞的大仙身份，这场浩劫本不会对李玄贞构成什么威胁，便是他日他们攻破天门，李玄贞也完全可以脱身，毕竟大仙不是什么普通小仙，想要活命还是太简单了。

可如今，李玄贞选择的却是燃烧自己的本命仙根，这就和他们燃烧自己的神格如出一辙，甚至是有过之而不及。

因为他们还是魔，而陈强是仙，二者根本不是同一个概念！“没有值得与不值得，只有天命可违和不可违。

雨师妾，不用做无谓的徒劳抗争了，乖乖去斩龙台斩断孽根，他日飞升仙门绝非难事。

若是再执迷不悟，就算你是龙神之女，我也要让你灰飞烟灭！”

李玄贞一脸平静的看着雨师妾，大仙和真仙虽然只有一字之差，但是代表着的却是两个截然不同的境界。

大仙境界的李玄贞绝对不是雨师妾的对手，可是真仙境界的李玄贞却能轻易地将雨师妾秒杀，这就是差距！“为什么，为什么你要这么做！天命让你燃烧仙根你就要燃烧仙根，你难道是他们养的一条狗不成！”

雨师妾面目狰狞的看着陈强，她实在是想不同，李玄贞为何要做出这样的牺牲。

且不说值得不值得，李玄贞为什么要听命于天命，难道李玄贞是一条狗，难道李玄贞就没有自己的想法么！天命让李玄贞生李玄贞就生，天命让李玄贞死，李玄贞就死，这和傀儡有什么区别！“想要知道为什么，待他日你成仙之后就会明白。

雨师妾，我再给你一次机会，去斩龙台斩断孽根，若是你再执迷不悟，我可就真的不客气了。”

李玄贞手中长剑一指，那看似平淡无奇的长剑却是比轩辕剑的锋芒还要恐怖，瞬息之间就让雨师妾感受到了致命危机。

仿佛李玄贞那一剑落下，她马上就会灰飞烟灭一般。

被她紧紧握在手中的虎魄刀更是在这股剑气面前剧烈颤抖着，不是因为兴奋，而是因为恐惧！“做你的白日梦，我怎么可能会去斩龙台，凭什么我们要经过斩龙台，凭什么我们的命运要由斩龙台来决定。

等我踏破仙门，第一件事情就是毁了斩龙台！”

雨师妾突然抬起头，血红色的瞳眸里充满了滔天恨意。

一片片鳞甲从雨师妾身上弥漫开来的同时，雨师妾的身体更是瞬间膨胀起来，在众人惊讶的目光中变成了一条长达百米的黑色魔龙！龙，真的是龙！陈强心中大骇，虽然他看到过国运神龙，但那也仅仅是国运神龙而已，不是真正的龙。

现如今，雨师妾的本体赫然就是一条真正的龙，虽然是黑色魔龙，但是其带给陈强的震撼却是无与伦比的，甚至是比李玄贞的突然爆发还要来得更加震撼。

“李玄贞，你可以燃烧本命仙根，我同样可以燃烧本命龙血，我倒要看看，你这个真仙是不是真的真仙！”

雨师妾的身上突然爆发出了一团团熊熊火焰，黑色的火焰冲起了足有一丈多高，加上雨师妾那庞大的身躯，其势极度骇人！方才还被李玄贞压得喘不过气的雨师妾就像是变了一个人一样，面对李玄贞手中的长剑，雨师妾再度亮出了虎魄刀，虽然虎魄刀依旧有颤抖，但是比起之前明显就好了很多。

“冥顽不灵！”

李玄贞的回答只有简简单单的四个字，随即手中长剑愤然斩下，“你既是要寻死，那我便赐你一死，待三千轮回之后，希望你能领悟天命真谛。”

刷！炽白色的剑气一闪而过，刚刚才变换为本体形态的雨师妾甚至还没来得及抬起手中虎魄刀，整个人的身体骤然一僵，随即眉心处就有一股强大的魔气溃散开来。

秒杀！变换为本体形态甚至是燃烧了本命龙血的雨师妾就那么被李玄贞一剑秒杀了！魔气溃散的雨师妾就那么瞪大双眼，身体一动不动，直到灰飞烟灭都再没有动弹半分…… 