    杨帆骑着小母鳄，回到傅正卿之前给他安排好的独门小院儿。

    意念一动，将另外两只半皇宠兽也全都放了出来，叮嘱它们伏卧在窗台门前，警惕四方。

    然后又随手布置了一道简易版的六道轮回组合大阵将整个房间笼罩起来。

    再然后，再掏出一枚妖皇灵宝放在腰间最顺手的位置，而后又在自己的床前布置下一道又一道的精神禁制。

    做完了这一切之后，杨帆才安心巴巴地伸了一个舒服的懒腰，一头栽倒地松软温暖的大床上，呼呼大睡。

    虚空之中。

    一直在暗中负责守护杨帆安全的三位半皇，看到杨帆这一连串的熟练动作，不由得一阵面面相觑。

    这得是有多怕死的人才会在睡觉的时候在自己的身边布置下这么多的防御手段？

    看着眼前的这个杨帆，他们实是很难将之跟日前那个亮出神通法相，拿着大砍刀，一刀一刀挨个给那些半皇大妖放血的杨帆相比拟。

    这两个，真的会是同一个人吗？

    杀妖兽的时候，凶残无比，比谁都疯狂嗜血，甚至连妖皇的分身都夷然不惧。

    睡觉休息的时候，却又如此地小心谨慎，恨不得把自己的防护手段全拿出来用上，唯恐有人会趁机偷袭，极度地惜命与缺乏安全感。

    这完全是两个极端呀，可是现在却全都出现在了杨帆的身上。

    “这小家伙，会不会是有什么心理疾病，人格分裂的那种？”

    诸葛信诚一手摸着下巴上的小胡子，一手摇着那把玉骨折扇，作研究状。

    “是啊，在京华市的时候老夫就已经有所察觉了。”田修竹附言道：“杨帆这小家伙呆在城内的时候，反而要比呆在城外时还要小心谨慎。”

    “真是让人想不通啊，城内会有什么危险？”

    “尤其是在京华市，外有护城大阵，内有灵能护阵，同时还有诸多半皇与半步皇者在城内驻守，安全性根本就毋庸置疑，他到底是在防备什么？”

    就像是现在这样，一层又一层的防护，连他们这些半皇看了都觉得麻烦不已，也亏得杨帆这小子这么有耐心，布置了这么多的防御手段竟然一点儿也不觉着厌烦。

    “无量……那个天尊！”

    方圣宇轻打了一句道号，有些无语地的看着眼前这两个无聊男。

    “每个人都有自己的作息习惯与生活态度，杨帆小友这么做，也许就是他的习惯使然，有什么好奇怪的？”

    “再说了，小心无大错，哪怕是在城内，也并非就不会遇到一丝危险，人族之中也有寄生灵体，也有异人奸细，多防备一些，没有什么不好。”

    “要知道，杨帆小友现在可是妖族猎杀悬赏榜单上的皇级之下第一人。不，也许经历了这次的法相直播之后，他的悬赏排名还会再进一步，直接超过三位皇者都有可能啊。”

    “你们自己易地而处，好好想一想，如果你们的名字登上了妖族猎杀悬赏榜的第一位，你们睡觉的时候还能不能踏实得起来？”

    有钱能使鬼推磨，哪怕是人族中的一些败类看到杨帆的悬赏金额也会忍不住心动，不小心一些能行吗？

    明枪易躲，暗箭难防啊，来自身边的冷箭才是最让人难以防备的有木有？

    诸葛信诚与田修竹同时默然。

    老道说得确实很有几分道理。

    他们并没有处在杨帆所在的位置上，确实有些理解不了杨帆所承受的压力究竟有多大。

    “说到底，他还只是个孩子啊！”

    诸葛信诚轻声一叹。

    或许是因为杨帆一直以来所表现出来的强势与战绩，总是让他们在不自觉间就把他给当成了是如他们这些半皇一样的同龄人，完全忽视了他还只是一个十八九岁少年的事实。

    “也许，这才是一个少年人该有的正常表现，是我们对他太过苛刻了……”

    田修竹也突然恍然，原来不知不觉之间，他们竟然完全忽略了杨帆的真实年龄，把他也当成了那种披着年轻外表的老古董。

    不过，这也不能全怪他们，谁让杨帆所表现出来的实力与气势，连他们这些半皇看地都极为惊心，比他们这些老古董还要老古董？

    毕竟，纵是他们这些老家伙，也不能一刀一个把半皇大妖当小鸡崽儿来宰着玩儿啊。

    “无量……那个天尊！”

    方圣宇再次稽首道：“所以，贫道才会一直说，杨帆小友承受了他这个年龄不该承受的责任与压力，大家对他应该多一分理解与支持。”

    诸葛信诚与田修竹同时点头，心中带着一丝愧疚，神念再次扫过杨帆的房间，发现整个房间已然被一团雾所笼罩，哪怕是他们的半皇神念也无法渗透。

    很显然。

    是杨帆已经完全激发了房间内的防护幻阵，把所有人的窥探全都给隔绝在外。

    不得不说。

    哪怕是在保命这方面的造诣，他们这三位半皇大佬也都有点儿自愧不如。

    至少，他们肯定布置不出这样连半皇神念都能完全隔绝的天级幻阵。而且他们也拿不出半皇级别的宠兽来守门。

    “不过，话说回来，杨帆小友身边的那只吞天兽，咱们真的要顺其自然，不管不顾么？”

    田修竹突然旧事重提，脸上现出一丝忧色。

    这个问题始终都是一个巨大的隐患，不能视而不见啊。

    “那大狗的实力如何，咱们都有目共睹，才初入半皇而已，就已经有了同阶无敌的气象，若是任由它再这么肆意成长下去，怕是会养虎为患啊。”

    诸葛信诚微微摇头，淡声道：“这确实是一个问题，不过，咱们在这瞎操心又有什么用，之前那大狗尚不成气候的时候，咱们或许还能出手悄不息地把它给解决掉。”

    “但是现在，你觉得纵是咱们三人联手，能干得过它吗？”

    打都打不过，你还说个鸡儿？

    上次大黑以一敌八都能战而胜之，更不要说是对付他们三个了。

    方圣宇插言道：“杨帆小友似乎一直都很有信心，他非莽撞之人，如果不是有一定的把握，也未必敢将一只吞天兽给培养到半皇境界。”

    “更何况，之前灵皇大人的分身现身的时候，都没有出手将大狗给杀灭，想来也是有着自己的计较，咱们还是不要妄自行动的好。”

    上次在西楚城，灵皇分身将杨帆挪移走的时候，一直在暗处为杨帆护道的诸葛信诚三人皆有所感应。

    只是灵皇大人的手段高深莫测，他们三人虽有些许感应，却根本就无法追踪并确定杨帆的挪移轨迹，自然也无从窥探到灵皇与杨帆之间的对话。

    不过。

    既然连灵皇大人都没有选择在那只吞天兽完全成长起来这前杀妖以绝后患，他们就更不必过于忧心甚至于多管闲事了。

    在他们的认知中，哪怕那只是灵皇大人留在人域的一具皇级分身，想要杀灭一只刚入半皇境界的吞天兽的话，应该也是轻而易举之事。

    “希望如此吧！”

    田修竹轻点了一下头后，终于不再言语。

    三位半皇大佬继续隐藏虚空，时刻监探着杨帆房间及其周围的一举一动，默默守护。

    不管杨帆自己临睡之前做出的防护如何周密，这三位大佬始终都不忘自己此行的使命。

    此时。

    戴星城内，灯火通明。

    很多人都彻夜无眠，城门外，直到半夜都还不时有人匆忙赶至，登记入城。

    明天就是杨帆的择徒之期，机会难得，很多偏远小城的武者哪怕是连夜赶路，也要在规定的时间内赶到戴星城。

    越是小地方的人越是知道机会的难得，越是渴望能够抓住这种足以改变他们命运的机会与机缘。

    傅正卿很理解这些同乡们的心情，所以并没有如往常一下，入夜之后就直接关闭城门。

    而是特意在北城门处留了一道可以正常入城的门户，安排有专门的城卫军负责镇守登记，好方便他们能够及时入城。

    “域内的城主已经到了十五位，域外的同乡也有二十余位连夜赶了回来。”

    副城主轻声向傅正卿禀报道。

    “预计天亮之后，域内所有的城主都会到位，域外的同乡也会有九成能够及时赶回。”

    “不错。”傅正卿闻言，欣慰点头，继而轻声问道：“明天拜师典礼所需的场地及一应所需都准备好吧？一定要多检查几次，确保万无一失，不能出任何差错。”

    “城主大人放心，属下们全都小心着呢，绝对不会出现任何意外。”副城主恭声回道。

    “嗯，还有，那些外来的客人，也要特别注意一些，千万不能让他们在明天的典礼上捣乱破坏。”

    傅正卿突然想到从联邦中心城过来的那八百余武者，他们中，年轻气盛的青年人可占了一多半，不得不防啊。

    细思量了一下，傅正卿特别向副城主交待道：“实在不行的话，你去就寻一下安生，借用一下他手下的那些师弟师妹们，共同维持明日大典的秩序。”

    安生做为灭妖宗的首席大师兄，身边可是汇聚了六十几位半步皇者境的师弟师妹，威慑力一点儿也不比那只半皇大狗逊色。

    如果能够请动他们帮忙，必然可以做到万无一失。

    “是，城主大人，属下这就去办！”

    副城主也是眼前一亮，连忙高声领命，躬身退走，出了城主府后就直接奔向了安生等人所在的方位。

    城主大人说得不错，那里可是足足拥有六十一位半步皇者境的前辈大佬啊，若是能够借用一下他们的力量，从联邦中心城过来的那八百余人，根本就不够看啊。

