    “不知道，但我们还是小心为妙。”云万里谨慎地道，在他背后再次有两道漩涡浮现，两道较为隐晦的王兽气息从里面释放而出，从里面踏出两头王级战宠，都是瀚海境血统的王兽，目前都是巅峰期。

    一头是苍岩裂龙兽，这是一种岩系龙宠，较为罕见，生活在岩层密集的地底，防御力极强。

    另一头是翼青听风兽，体积只有六七米的长度，像昆虫般多节肢，每条节肢前端都是尖锐利爪，身体虽小，但其体内蕴含着巨大的能量，是风系迅捷型宠兽。

    传闻翼青听风兽的最高速度，达到十二倍音速的水平，超越目前最快的战斗机。

    而且，翼青听风兽能够感知到两百里外的动静，感知领域极广。

    “万里，这里是哪，叫我们出来有事么？”

    那头体积三十多米，占据洞窟三分之一的苍岩裂龙兽，其巨大的身体从漩涡中爬出来后，琥珀色的双目扫了一眼这洞窟，有些低沉地说道。

    苏平听到这头苍岩裂龙兽居然口吐人言，不由得看了它一眼，虽说王级宠兽都有不弱的灵智，在专门的教导之下，能慢慢掌握人类的语言，但亲口听到一头战宠如此熟练的说出人语，还是有点奇怪的感觉。

    “老万，这小子是你徒弟么？”

    旁边，另一头翼青听风兽拍打着青黑色的翅翼，昆虫状细密利齿的嘴里也发出声音，说得很流畅。

    云万里微微苦笑，道：“别胡说八道，这位是苏逆王，比我可厉害多了，你们说话注意点。”

    顿了一下，他接着道：“我叫你们出来，是遇到点麻烦，这里是深渊洞窟的出入口，刚大眼传来危险的讯号，等会儿可能会作战，你们都做好准备。”

    “深渊洞窟？”

    “我的天，老万你疯了吧，没事来这干嘛，这里囚禁的都是一群魔鬼。”

    苍岩裂龙兽和翼青听风兽都被云万里的话吓到，立刻警惕地看着四周，苍岩裂龙兽更是干脆，直接凝聚出一道暗黑色的晶状岩层，覆盖在云万里的身上，这是它的拿手绝技，能轻松抵挡住其它瀚海境王兽的普通攻击。

    云万里看了一眼自己身上的黑甲，抬头对苍岩裂龙兽道：“苏逆王是跟我一起的。”

    苍岩裂龙兽听懂了这话的意思，看了一眼苏平，有些不情愿，但还是给苏平的身上也凝聚出同样一层黑色晶状岩层。

    另一边，翼青听风兽已经释放出自己的感知技能，等苍岩裂龙兽给苏平附加完防御技后，它惊疑地道：“前面八十多里的地方，好像有不少东西隐藏着，我只能听到它们的内脏蠕动声。”

    “是人类么？”

    “不是。”

    云万里脸色微变，皱紧眉头，“难道是那些传奇的战宠？”

    他看了一眼前方深邃的通道，有些犹豫。

    苏平却已经直接踏步走去，不管前面是什么，既然来了，他就要带苏凌玥回家。

    哪怕只能找到她的尸体…

    “苏逆王……”

    看到苏平的背影，云万里连忙叫了一声，等看到苏平没有停步和理会，有些无奈，只好跟了上去。

    “万里，这小子谁啊，好像在那个什么峰塔里，没见过这号人。”苍岩裂龙兽垂下头，在云万里身边低声道。

    “他好像只是个封号。”旁边的翼青听风兽也看了一眼苏平。

    云万里没好气道：“你们两个，这不是你们关心的问题，给我好好防备，这里不是闹着玩儿的地方。”

    苍岩裂龙兽哼哧一声，喷出一道鼻息，将地面的灰尘冲开，随即身体蓦然一摆，直接钻入到通道地底，地面随之隆起，这隆起的小土包，笔直向前飞速冲去。

    “我先去探路。”

    地面传来苍岩裂龙兽的声音，那隆起的小土包随着前行，逐渐缩小，地面恢复平整。

    云万里追上苏平，看到苏平依然两手空空，毫无防备的模样，不禁道：“苏逆王，您的战宠……”

    “等有麻烦时，会出来的。”苏平说道。

    云万里微微张嘴，心说等到那时，想要召唤就晚了。

    毕竟召唤战宠是需要时间的，至少一秒钟，在王级战斗中，这足以丢掉小命。

    ……

    向前继续走了十几里，陡然，云万里脸色骤变，向苏平道：“我的宠兽遇袭了，前面有危险！”

    说完，他浑身气息猛然爆发，没有转身逃跑，而是向前飞速冲去。

    苏平眼中光芒一闪，身体也飞速跟上，不停瞬闪。

    看到苏平的身体接连闪烁，在云万里身后跟随的翼青听风兽发出震惊地叫声：“空间瞬移？怎么可能，他的气息明明只是你们人类的封号级，我都不会这个……”

    但这时，云万里和苏平都没心思理会它，二人全速赶往前方，数十里的路程转眼跨越，苏平接连瞬移的身体微微一顿，他闻到一股极其浓郁的血腥气味，几乎直接往他的鼻腔中灌入进去。

    轰！！

    前方的黑暗中，蓦然爆发出震动声，紧接着传来一道愤怒的咆哮。

    听这咆哮，苏平一下子就辨认出，正是先前那探路的苍岩裂龙兽的嘶吼。

    “星芒炽光术！！”

    云万里满脸焦急，蓦然大吼一声，浑身的雪白衣袍鼓动，体内星力化作丝丝缕缕的光芒，在其身上凝聚，而后骤然爆发四散开来。

    刹那间，整个洞窟被完全照亮，犹如白昼！

    在这光亮中，苏平和云万里都看到，前方视野的尽头，苍岩裂龙兽和先前的鬼雾缠眼兽，正在跟几头巨兽搏杀，似乎被那几头巨兽给包围牵制住了。

    “老万！”

    翼青听风兽看到此景，也急忙叫道。

    云万里不由分说，迅速施展出合体技能。

    翼青听风兽的身体爆发出光芒，随后收缩，化作一团能量冲入到云万里的身体中，刹那间，他的身躯变得笔直，体格增长，从原先的正常一米七左右高度，转眼变成三米多的小巨人。

    此外，在他的背后也浮现出翼青听风兽的翅翼，只是要小巧许多。

    跟不同类型的宠兽合体，能够附加上不同宠兽的特性技能，这翼青听风兽给云万里所带来的除了力量，最显著的便是速度。

    嗖！

    刚合体结束，云万里的身体便瞬间暴掠而出，速度是先前的数倍，将地面的尘埃掀得扬起。

    苏平感觉自己的视线都差点没捕捉到云万里的身影，他的目光变得深沉，手掌一翻，修罗神剑从储物空间中转移到他手上。

    杀！

    苏平看向那几头围攻的巨兽，同样全速爆发，如导弹喷射般，暴掠而出，在飞掠的途中，其身体接连瞬闪，转眼就追上云万里，而后超过他，出现在了一头攻击鬼雾缠眼兽的巨兽背后。

    噗！

    剑扬，杀意凛冽。

    一剑瞬斩而出，这头巨兽来不及防备，颈脖处立刻被砍出一道极大的伤口，鲜血喷溅，攻击被打断，发出凄厉的惨叫声。

    苏平双目冰寒，将这些巨兽视作是杀死苏凌玥的凶兽，一剑剑斩出。

    魔剑上燃烧出璀璨的魔焰，每一剑斩在这些巨兽身上，伤口处都在灼烧。

    苏平的身体神出鬼没，在几头巨兽间穿梭，转眼间，几头巨兽都被砍伤，原本包围的攻击之势也被打断，都倒退开来，一边痛苦低吼，一边惊惧地看向苏平。

    “苏逆王……”

    云万里飞掠而来，脸上有奇特的鳞片，跟翼青听风兽相似，他望着转眼逼退几头巨兽的苏平，眼中露出几分震惊。

    虽然知道苏平很强，但没想到苏平不借助战宠，单是自身的力量就能跟王兽匹敌，这未免有些骇人！

    “抓住他们，留活口！”

    苏平目光扫射四周，在他背后，两道漩涡浮现，一道漩涡很小，只有两三米的直径，从里面踏出一只雪白的骷髅脚，另一个漩涡十分巨大，从里面涌出张狂而暴虐的气息，浓烈的火元素弥漫而出，整个洞**的温度都随之升高。

    轰！

    炼狱烛龙兽的身躯从里面踏出，融合了紫血天龙兽血脉后，它的血统已经超越天命境传奇，是星空级的生物！

    此刻虽然还是刚成年阶段，但浑身已经具备超然的星空生物气息，威慑全场。

    “这家伙……”

    身体受伤流血的苍岩裂龙兽，看到同是龙系的炼狱烛龙兽，瞳孔微微收缩，那种完全俯视的龙族压迫感，竟让它有种想要跪地匍匐的念头，它眼中露出惊骇之色。

