    可是揣测顷刻间就烟消云散，因为盛漾摆牌的姿势很明显是生手，是第一次。

    盛漾也是现学现卖，刚看她们摆了几盘，所以便记下来了，但是自己摆还是第一次，生疏也是正常。

    几个牌友见到这一幕，顿时不怀好意的笑了笑，跟老太太打牌还要稍微顾忌点，但这丫头算是老太太放权要她们去教训了，完全可以自由发挥。

    想赚多少，就赚多少！

    老太太要佣人搬了个椅子过来，在盛漾后边坐镇，她半点不操心盛漾玩牌玩成什么样，相反巴不得她输得越多越好，这样她就有理由好好训斥一番老大媳妇儿，顺带跟她谈条件。

    明启的事，让丈夫对老二高看了两眼，也提出了等这件事成了以后，给一个百分点的股份给老二。

    但是……别说老二媳妇儿没说什么，连她都觉得少了，实在太少了。

    老大媳妇儿手上都有快二十个点了，她不过是一个外人而已，凭什么老二手上就才这么点股份？

    这丫头若是输了很多，她正好可以找由头，把老大媳妇儿手上的股份要一些过来给老二，反正还债也是天经地义的嘛。

    老大媳妇儿不是将这女儿看得跟眼珠子似的吗？那正好，让她女债母还。

    老太太心里揣着小算盘，拨得哗啦啦直响。

    到底是第一盘，盛漾摆牌也没有那么快的，老太太看了一眼她手里的牌。

    好家伙，这么烂的手气，这是雪上加霜，怎么都赢不了啊？

    于是老太太不想再看了，眯着眼在一边打盹儿，就等着最后的结果。

    年纪大了，坐着打了这么久的牌，她也乏了。

    直到——

    “喂，你怎么能这么打？”她听到了她一个牌友带着几分愤慨的声音，老太太这才慢悠悠睁开眼睛，她看了一眼盛漾扔出去的牌，又看了一眼她牌友的牌，难怪对方一惊一乍的，明显盛漾打这牌是挡别人的路了，因为对方几乎都能成胡了，结果她往人家面前放了一条巨大的拦路虎。

    可是老太太很是惊诧，原来还能这么打？

    “这么打没问题。”老太太悠悠说了句。

    对方禁不住嘟囔，“我们平时不是这么玩的，她这打法，太奇怪了。”

    老太太没吱声，这打法确实挺稀奇的，明明没看对方的牌，却像是能完全算准对方的牌似的，完全堵住对方近在咫尺的希望。

    想到这[文学馆 www.wxguan.vip]，老太太禁不住看了一眼盛漾从进来就一直面无表情的清丽面容。

    这丫头是乱打的，还是真会打牌？可看她摆牌的样子，不像是会打的啊。

    算了算了，老太太打了个哈欠，能抽到那样一手烂牌，就算是她这个高手想要打好，那也是回天乏术。

    正这么想着，老太太又回到了盛漾跟前，无意地瞥了一眼她手里的牌，而后猛地眼珠子一瞪，揉了揉眼睛，再瞪，最后不死心，拿起桌上的老花镜。

    之前零零散散的牌现在却一点点被拼凑了起来，变成了一副她完全都不认识的牌。

    盛漾手一推，这个姿势倒是做得无比纯熟，“清一色。”

    “……”

