    “分身？”鹿衣眼中满是不甘。分身术在仙界不算多了得的法门，基本上只要是仙君层次的道统都会传播修行，可是一般分身数量会很少，一个或者两个最常见，其次为了保命分身会和本尊分开，将众多分身都带在身边的，很少很少。

    可今天她遇到了，徐川就将分身带在身边！

    唰。

    徐川本尊元神威压加持下速度暴增，同时身周浮现出剑道河流，火行圣火和地之大道压迫过去。

    “哗。”

    鹿衣仅仅穿梭万里乾坤，身形便猛地凝固，鹿衣妩媚的脸庞上露出求饶之色：“真君，饶小仙一命，当初设计桃仙，那火支山是主谋，小仙也是不得已而为之啊。”

    徐川目光冰冷。

    蓬。

    火行圣火一个火焰浪涛拍在给黑袍鹿衣身上，黑袍鹿衣咬牙，她的肉身上出现一条条血色丝线，整个肉身都在顷刻间化成一条血色液体状大蛇，在火行圣火的焚烧下挣扎着。

    “不死身？”

    徐川看着这一幕，眼中闪过一丝惊奇。同样的保命法门他见过一次，那是元界天仙的法门。

    “真君饶命。”鹿衣化成的血色蛇影求饶着。

    “能挡我一招不死，说出你的来历。”徐川淡漠道。

    剑道河流火焰飘荡中那挣扎扭曲的大蛇眼中露出渴望：“真君愿意饶我一命？”

    “嗯？”徐川眼中杀意一闪。

    百年在「界外仙尸宫」中修行，加上「诛仙剑阵」感悟，徐川身上的煞气何等重, 鹿衣心中都一激灵。

    “好可怕的煞气，这徐川是怎么修炼的, 听说他都没离开过仙界, 怎么会有这么强的煞气, 完了，我今日是凶多吉少, 只能祈祷好运了。”鹿衣心中惊恐，不敢讨价还价，连忙说道：“我来自外界“血蛇界”, 请真君饶我一命，他日必有厚报。”

    “血蛇界？”徐川皱眉，他已经知道兽界和元界，这血蛇界是？

    鹿衣嘴巴不停, 急忙道：“血蛇界是浩瀚更高层世界中的众多强大世界之一，虽然比不上两大不灭世界，可也强大无比。”

    徐川明白了，界外的天地远比他想的要的复杂。

    “仔细说来。”徐川冷声道, 身上的煞气都收敛。

    鹿衣看徐川身上的杀意收敛, 心中微微一松，蛇头再度转化成了妩媚脸庞, 楚楚可怜道：“三界一次次诞生, 一次次破灭, 也留下很多世界定格，在更高层世界中, 就是这一个个时代的三界定格世界, 这其中，两大不灭世界是更高层世界区域的两极霸主, 它们几乎建立了整个更高层世界的秩序，真君想必已经见识过了。”

    她看了一眼徐川，见徐川脸色平静, 继续描述道：

    “当然, 两极世界是霸主，建立秩序, 可在两极世界下, 还有五大巅峰世界, 分别是影界, 孤寂界，无量界，狮龙界，九方界…五大巅峰世界，只差一步就能成为不灭世界，论巅峰强者实力，甚至不在两极世界第二梯度族群之下，都有着可怕无比的势力。”

    鹿衣说着，眼中都露出敬畏之色，两极霸主，五大巅峰…那都是让无数世界仰望的存在。

    “巅峰世界，没有不灭，却能够留存？”徐川听着若有所思。

    当初他在轩辕传承中看到的过去，神话三界是成不灭失败了的，最终化成了一片乐土世界。当然，中间似乎经历过一场最终之战，神话三界最后是失败了。

    而巅峰世界，显然形成的道路和神话三界走的不同。

    “巅峰世界之下，再一层便是强大世界，强大世界，离不灭差距巨大，随时都会分崩离析，所以大多都是结成联盟，才能抵挡巅峰世界，在两极不灭世界建立的秩序下拥有话语权，而我们血蛇界，便是一个强大世界，当然，因为强大世界随时都可能破碎，两极不灭世界和巅峰世界也不会轻易招惹我们。”鹿衣还自豪道，这就是光脚的不怕穿鞋的。

    “再下面，就是其他众多弱小世界了，弱小世界，也被称为「仙基世界」, 这些世界类似三界，可和三界的不断诞生崩溃不同，仙基世界很弱小，修行文明也远远比不上三界，唯一的作用，就是被各个世界掠夺，补充自身世界根基！”

    更高层世界，也是无比残酷的世界。

    徐川点点头，看向一脸乞求之色的鹿衣：“你是如何进入三界的？据我所知，天仙进入三界代价可极高。”

    兽界和元界都是将极为妖孽的天仙才送进来。

    这鹿衣，要么是夺舍了原本的地仙鹿衣肉身，要么是弱小就进来？

    “不瞒真君，小仙是透过三界正常轮回进入三界的，因为我血蛇界大能和三界的「生死簿」之主有交易，透过三界轮回，虽然肉身仙元等修为要重头积累，可境界，元神魂魄却不需，代价还能承受。”鹿衣也不隐瞒了。

    这就是她的大秘密，三界中的大势力，是排斥外界天仙进来的，除非是两极世界，其他世界甚至是五大巅峰世界，进来就得藏头缩尾，因为哪怕是两极不灭世界霸主的兽界和元界，也禁止其他世界擅自进入三界！

    秩序中，只有两极不灭世界有资格碰三界的仙源蛋糕，其他世界，没资格！

    徐川则一惊。

    「生死簿」之主？

    三大上古仙器，混沌钟，三世石，生死簿…生死簿也有主了？

    为什么他听到，突然觉得心中悸动呢？

    生死簿之主，和外界也有交易？

    “真君，小仙知晓的已经说了，请真君饶小仙一命。”鹿衣求饶道。

    “你来这君子山，不是偶然吧。”徐川看着鹿衣。

    鹿衣心头一跳。

    “真君什么意思？”

    “外界天仙进三界，目的都很明确，你当然不会例外，这君子山真正的洞府宫殿，就是天道大能都发现不了，你却轻易进入…是因为，你就是冲着这洞府宫殿进入的三界，对吧，君子山大仙把自己的洞府宫殿藏的这么深，连后人都不告诉，你却轻易进去，我猜，山君子大仙，也是血蛇界中人？”徐川淡淡道。

    鹿衣眼中满是恐惧说不出话来。

    谷惱

    “一个外界来客，还能演化大道成天道大能？”徐川面露好奇。

    鹿衣第一次觉得面前这个三界天仙比元界前几层梯度的天仙更可怕。

    “最后一个问题。”徐川看着鹿衣，沉声问道：“三界演变到最后，为何会有一战？”

    鹿衣此刻哪敢不回答，不过她茫然道：“一战？只要不涉及世界利益，就是巅峰世界…啊。”

    她的眼中突然露出惊愕光芒。

    “两极霸主秩序最高秩序！绝不允许第三极霸主世界出现，因为只有三界演变能诞生霸主世界，若是正在演变的三界强度足以达到第三极世界霸主强度，那么就会同时迎来两极霸主世界的打压，引发大战！”

    最高秩序，也是地位的铁律！

    两极不灭世界，根本不允许第三个不灭世界出现！

    “打压？”

    徐川忽然有些明白当初神话三界中的先贤们，是去和何等敌人一战了，那一战又是何等惨烈，连蚩尤都没资格参与那等一战。

    “很好。”

    徐川点头。

    “真君，我能说的都已经说了…”鹿衣楚楚可怜看着徐川。

    “因果循环，既然来我三界胡作非为，就要付出代价。”徐川眼中突然露出杀意，元神威压加持猛地暴涨。

    蓬。

    火行圣火在徐川暴涨的元神威压加持下，威能也瞬间达到了一个可怕层次。鹿衣的不死身虽然可比仙君护体了，可惜比元界天仙还差一头，当初元界天仙就扛不住，更不用说鹿衣了，就像是洪水冲过蜡烛，鹿衣连惊恐恼怒的情绪都来不及升起肉身元神就瞬间化成了齑粉。

    哗。

    肉身碎裂的鹿衣身上只掉出了一件东西，那是一张普普通通的皮卷，和羊皮都差不多，可是在徐川的火行圣火下却安然无恙。

    羊皮卷上隐隐烙印着一个个方块字符。

    “宝物。”徐川瞬间明白，这皮卷才是最重要的宝物。

    收。

    皮卷瞬间收到徐川手中。

    另外一边。

    “抢！”荣云仙君周身乾坤扭曲，朝着那包裹着小树的光团抓去，眼中都是疯狂，可一道白衣模糊身影闪过，速度比他快的多！

    瞬间将那光团收入手中，正是徐川剑经分身。

    “该死！”荣云仙君咬牙切齿。

    而君澜天仙更是只能眼睁睁看着紫色衣袍徐川将天道之宝君子枪收下。

    “不，那是我君子山天道之宝，是我的！”君澜天仙不甘怒吼。

    心魔徐川咧嘴一笑，淡淡看了君澜天仙一眼：“你的？这么多年，怎么没见你拿到？你家老祖可没想过留给你。”

    心魔徐川本身就邪异，他甚至故意勾起君澜天仙的心魔。

    “这君澜天仙庇护诸多阴险狡诈之辈，当初酒后落到那般地步，也是因为这君澜仗着东天庭势力推波助澜，只不过，对他而言，地仙们的恩怨根本不在意。”心魔徐川可没有丝毫仁慈，他是睚眦必报，杀人诛心！

    “徐川！”君澜天仙心中如万虫撕咬，可也只能在心中怒吼。

    夫人被杀，至宝被夺，君澜天仙却只能无力看着，就像他无视过的诸多弱小者在他欺压下怒吼一样，在徐川面前，他也是蝼蚁！

    “这三君子大仙，收藏还真不少，雷行仙源道树，天道之宝…这三颗豆子是什么？”青叶分身徐川拿到三颗豆子。

    以他如今的见识都认不出来。

    “拿回去慢慢研究吧。”

    “合。”诸多分身瞬间合一。

    徐川和鹿衣的交谈也就是顷刻间，夺宝杀敌，行云流水，霸道无比。

    “那宫殿也该去看看。”徐川看向巨大山峰上的“君子殿”。

    现在徐川对这个山君子可是好奇的很。

    唰。

    徐川的身影一个闪烁，出现在火云梳面前。

    “主人。”

    “走，我们上去瞧瞧。”徐川笑道，接着空间一荡，他和火云梳的身影就出现在那宫殿前。

    火云梳看着面前的宫殿，心中激动，一是因为酒后大仇得报，二，她也知道这是难得的机缘，这可是天道大能留下的洞府宫殿，还是第一次现世！

    “我也上去看看。”荣云仙君压下没有夺到雷行仙源树的不甘，也挪移上去。

    君澜天仙一咬牙，也飞了上去，不管如何，他是东天庭天仙，徐川是不会对他下杀手的。至于其他仙人地仙天仙，虽然也好奇渴望，却根本不敢去凑热闹！只能远远望着。

