    肖恩第一次进入神界之时，是跟着巨魔神上来的。

    在巨魔神的国度之中，他也曾经将精神意念外放，并且见过了许多的其他神灵的神之国度。同时，由于灵魂相通的关系，所以肖恩也曾经接受过巨魔神关于其余神之国度的探索，所以他知道在这一片无边无际的星空中，有着许多庞大的神之国度。

    那些神之国度的主人，绝对不是他和巨魔神能够比拟的。

    但是，无论是肖恩，还是巨魔神，都从来就没有想过，在这片无尽的星空下，竟然会有着一个如此巨大无边，令人根本就无法想象的巨大神之国度。

    至此，肖恩才记得黑龙王曾经说过，龙神王的神之国度中，似乎有着达到了百亿的核心信徒。

    那么在这里生活的呢？肖恩身不由己的再度望了一眼能够和一条山脉相提并论的神殿建筑群，他相信，在这片神之国度上居住的核心信徒肯定要远远的超过了龙神陛下的规模，达到了一个更加可怖的数字吧。

    “肖恩阁下，请这里走。”哈比哎得笑眯眯的说着，他的脸上没有一点儿不耐烦的表情，反而是透着一股子的亲昵。

    肖恩微微点头，顺着他指点的方向走着。

    哈比哎得一边走，一边介绍道：“肖恩阁下，在前面的大殿之前，就是我们伟大的奥丁拉赫光明神王所亲自竖立的光明之门，所有的光之子都是从那里出来的，您也应该去走一遭才是。”

    当他说出了这句话之后，身后跟着的一些随从和山道上地那些神使门都是脸色大变，他们一个个盯着肖恩，眼中有着迷茫，震撼，还有着一种发自于内心深处恭敬之情。

    肖恩地神念何等敏锐。立即将他们地表情看在了眼中。心中不由地大奇。

    他自然能够看出。这些神使们之所以对于自己表示了相应地尊敬。那全是因为眼前这位老人地缘故。正是因为老人地身份。和他对待自己地态度。所以才让这些拥有大能地神使们一个个也显得恭恭敬敬。

    但是。当老人说出了那句话之后。场中地气氛顿时是为之一变。

    所有人对待自己地态度立即变地恭敬起来。这种恭敬并不是因为任何人地缘故。也并不是表面上地敷衍。而分明就是诚心实意。有几个仆人甚至于是地当场跪拜了下来。那种礼节纵然是用膜拜神灵来形容。也是毫不为过。

    肖恩脸上地神色微微地一僵。他似乎有一种预感。这个所谓地神圣之门并不好过。

    豁然。数十个山道旁地神使向着肖恩深深一躬。立即朝着其它地地方跑去。看他们地速度。简直就是比兔子还要快上许多。就像是在他们地身后。有一只看不见地大灰狼在追着他们似地。

    肖恩下意识的问道：“他们怎么了？”

    “他们去通知一些人了。”哈比哎得宽慰道：“有一些人想要看到您过门的那一幕，您放心，不会对您造成任何影响地。”

    “是么？”肖恩半信半疑的道，不过看到老人一脸的认真，也只好姑且听之了。

    “肖恩阁下，请。”哈比哎得伸手虚引，肖恩沉吟了一下，举步前行。

    不过就是在这一步的时候，肖恩已经发现了一个非常细微的事情。

    哈比哎得虽然看似与他并肩而行，但无论是起步，还是走路，都落后了自己一点儿。如果不是他细心地话，只怕根本就无法发现这一点儿的差异。

    虽然肖恩经历过了许多，只怕很多人穷尽一世，也无法有肖恩百分之一地经历。

    但是在这一刻，他的心中却还是有些儿莫名地忐忑。

    身边的这位与他同行地老人，是一位达到了巅峰境界的伪神。但是，这位老人带给他的气息却是十分的奇怪。因为他隐约的感应到了老人身上所隐匿着的强大的力量。

    这是一种丝毫也不逊色于五属性的上古伪神的力量。

    这个看上去一脸热情，几乎就是讨好似的老人，竟然拥有着不逊色于上千亡灵统帅努克特和死而复生的黑龙王这样的强大实力。

    在面对如此实力的人物之前，若是他朝着你一脸的谄笑，而且行止之间，又似乎是处处的维持着你的权威地位，那么又会有什么感觉呢？

    此刻，肖恩就有着一种邪门到了极点的感觉，如果不是他对于自己的实力同样有着无比的信心，如果他不是新近获得了一个足以灭杀一切的杀手锏，如果不是他实实在在无法在对方的身上感到哪怕一丝的恶意，那么他肯定无法表现的如此轻松。

    不过，有一个问题他却是想不明白。

    黑龙王他们都曾经说过，唯有凝练了三种不同属性的领域力量，才能成为上古伪神。但是这位老头仅有一种属性而已，为何又会有相当于努克特和黑龙王的实力呢？

    二人一路前行，来到了最接近他们的大殿之下。

    这座大殿有着高达近百米的一座巨门，这座大门开着，就象是一只巨大的开天辟地的巨兽紧紧的趴伏在那里张开了大口似的，令人见之心寒。

    一直陪伴在肖恩身边的哈比哎得豁然停了下来，笑道：“肖恩阁下，您请……”

    肖恩瞅了他一眼，再看看这座高大的没边的巨门，不由地心中发毛。

    他知道，这肯定就是哈比哎得口中描述的那道由神王陛下亲自竖立的神圣之门了。

    “嘿嘿，哈比哎得阁下，难道您不与我一起进入么？”

    “不敢与您一起啊。”哈比哎得轻叹一

    ：“这道门是神王陛下亲自建造的，而陛下曾经颁布唯有象您这样被神灵祝福的人才有资格进入。”

    肖恩的心中泛起了一丝不太妙的感觉，这个老家伙说什么？自己曾经受到过神灵地祝福么？

    他眼珠子一转，顿时想到了月亮女神，不过他随即放弃了这个念头。

    月亮女神把他当做了那位拥有超强实力某人地代言人了，虽然不至于给肖恩下眼药，但肯定没有多少情谊。

    要说这位女神会给肖恩祝福，那么除非她吃饱了撑着！

    除此之外，肖恩还认识一位神灵，而这位神灵肯定不会吝啬于给予肖恩以祝福。

    但可惜的是，巨魔神毕竟只是一个刚刚踏足于神界的神灵，而且他还是一个暗黑系的神灵。若是能够在肖恩的身上感受到这种属性地神力，只怕他要做的第一件事情就不是和颜悦色的上来询问，而是要开始净化自己了。

    脚步稍微顿了一下，肖恩的精神意念在周围转了一圈，他心中骤然一紧，因为他发现，远远近近，竟然有着无数人将注意力关注到了这里。

    肖恩并没有自恋的到了以为这是自己个人魅力的结果，那么唯一的解释，就是与这道巨大的门有关了。

    他深深的吸了一口气，在这种情形，哪怕他不愿意过去，只怕也不行了。因为在周围气息中，他很轻易的就能感受到超过了二位数地，并不下于哈比哎得的强大生命气息。

    数十个如同黑龙王的家伙啊，不到万不得已的时候，肖恩绝对不想与他们发生任何冲突。

    抬头，挺胸，半神域中光明水母输出的纯净的到了极点的纯光明力量也稍微的加大了一点儿。

    这个动作虽然轻微的到了极点，但还是有不少人感应到了。在他们的感觉中，肖恩似乎是为自己加持了某种防护力量。

    一些人地脸色顿时不太好看了，竟然在神圣之门的时候，做出这等几乎是亵渎于神灵的事情。他们的心中顿时下定了决心，若是肖恩无法得到伟大的神灵认可，那么他们一定会给这个不知天高地厚地小家伙一个刻骨铭心的教训。

    近了，肖恩地双脚终于接近大门了。

    他抬起了右脚，眼看就要跨越大门……

    无数双眼睛，无数道精神意念都在这一刻集中到了肖恩的右脚之上。

    然而，就在这一刻，肖恩地右脚却停了下来，就这样悬空的立在了那里，一动不动。

    肖恩本人拥有强大地力量，但正是因为他所拥有的力量大到了这等地步，所以他才能够清晰的感应到这一只右脚上承载了多么巨大的念力。

    他可以肯定，这些念力合起来的力量已经大到了不可思议的地步，别说是自己了，哪怕是巨魔神的那个神之国度，只怕也要在瞬间被撕成碎片。

    因为这无数念力的主人，并不仅仅是这里的区区一些人物而已。在他的感应中，能够凝结出这种念力的，只怕是唯有这个神之国度中的所有人。

    也即是说，在这一刻，在这个光明系神王陛下的神之国度中，所有的人都放下了一切，通过了某种方式再看着这一只脚。

    如果有可能的话，肖恩一定希望自己的修为低一点，无法感悟到如此的清晰。但事实上，肖恩却知道，自己的感应并没有任何错误。

    因为从光明水母的能量辅助之下，他几乎可以完全肯定了。

    无论是任何人，只要他首先还是一个人，就无法在这种情形下保持绝对的冷静了。

    走路当然是最简单的事情，但是一个人走路，和在上千人面前走路，那就是完全不同的情况了。而在此刻，只怕是有千亿，万亿，或者是更多的生灵关注下走出这一步，那种感觉就更加不同了。

    肖恩缓缓的回过头去，只见哈比哎得的脸上也早就没有了笑容，而被一片无比的凝重所取代。

    见到了肖恩回头，他连忙给予了一个平静的笑容，做了一个“请”的手势。

    肖恩心中暗骂，恨不得与他易地相处。

    他突然记起了在神殿之外，这位老人家说的那番话。

    “他们去通知一些人了。有一些人想要看到您过门的那一幕，您放心，不会对您造成任何影响的……”

    肖恩扭过头来，看着头顶上的大门，感应着那强大地到了令他也感到不寒而栗地庞大信念，心中爆发出了无言的呐喊。

    放屁，这就叫做没有影响么？

    豁然，肖恩心中一横，双目怒睁，身上爆发出了一连串的骨骼爆响之声，那金鸡**了半响的右脚终于动了，那一只凝聚了不知道多少千万亿生灵的信念终于重重地踏在了地面上……

    “呼……”

    仿佛是无数道叹息的气息响了起来，这一道声音中包含了失望、叹息，恼怒等等不满的情绪。

    在这一刻，肖恩似乎是听到了如同那雷霆霹雳般的巨大回应，如此多的念头在瞬间消散，那种强烈的刺激远比进入生化危机还要恐怖一百倍。

    肖恩坚信，有了这一次的经历，以后再也不会有什么场面能够让他失态了。

    哈比哎得一口气差点儿没有喘上来，他的心脏跳的飞快，几乎就要冲出口腔了。

    “肖恩，你……”他的胡子吹起了老高，似乎是想要破口大骂，但又似乎是在忌惮着什么，仅仅是怒声说了三个字就立即重新地控制了自己的情绪。

    只是强烈的

    瞬间的转换，已经让这位老人家的脸色如同那关二哥若血了。

    “我怎么了？”肖恩一脸无辜的问道。

    在最后一刻，肖恩的右脚确实是动了，也确实是踏在了地面之上。但问题是，他所踩下去的地方并不是大门的另一面，而是他原先抬脚之处，也就是说，他根本就没有跨过这道大门。

    哈比哎得地脸上勉强挤出了一丝笑容，道：“肖恩阁下，请您过去啊。”

    “好。”肖恩爽快的说了一句，随后迅速的抬起了右脚，以迅雷不及掩耳的速度跨过了这道大门。不仅仅是一只脚垮了过去，而是整个人都走了过去。

    至此，肖恩才松了一口气。

    虽然他并不知道过这道门有什么玄机，但是他可不愿意在那么多人的瞩目下，被看做是小白鼠似地跨过此门。

    所以他才会利用一个时间差，并且在所有人的精力刚刚放松下来并且来不及重新凝聚地那一刻，非常干脆的进入了这道大门之中。

    承载了那么多人地念头，绝对不是肖恩愿意的事情，也并不是他能够承受地起的。

    毕竟，他还不是真正的神灵啊！

    在肖恩跨过了这道门的那一刻，所有人都是一怔，那提起的心一收缩，再度放开，就象是有人在心脏的部位狠狠的捏了一下似的。

    这种心脏强烈的抽搐，对于人体的负担极为沉重。

    如果这里的人不是由灵魂塑形，只要神灵存在，信仰不失就永远不老不死的话，那么在这一刻，肯定会有一个恐怖的死亡数据诞生出来。

    所有人的目光都在下一刻紧紧的盯住了那道门，而已经穿过了大门的肖恩，似乎就是失去了利用价值的一个东西般，已经被所有人暂时的抛之脑后了。

    大门依旧是没有丝毫的变化，就和初见之时的一样庄严、肃穆，一样高大，宏伟。

    哈比哎得的脸上明显的出现了失望之色，而在这个庞大的神殿群中，同样泛起了这种能够让所有人都清晰感应到的情绪。

    肖恩心中暗自心悸，幸好他有着先见之明，宁肯得罪哈比哎得，也没有真的承载那无数愿望的念头去踏出这一步。

    如果他刚才真的逞强踏出，那么此地承受着这巨大失望情绪的，就将是他本人了。

    在如此庞大的失望情绪之下，除非是神灵的神体，否则没有哪一个人类能够承受的起。就算是侥幸逃过一命，以后也必定是丧失了所有的斗志而变的颓唐不堪。别说是继续进步了，就怕是原地踏步都不可能。

    所以，他对于自己的所作所为绝不后悔，因为他并没有拿自己的前途和性命去赌一个虚无缥缈的而又毫不知情的某件事情的必要。

    肖恩迅速的感应了一下自己地身体和四周地环境。

    他的身体没有受到任何的伤害，没有一点儿的能量尝试攻击他。而在他的身周，除了那些极度地失望的情绪之外，同样没有什么异常的地方。

    肖恩隐约的觉得，哈比哎得和那些人们似乎是在等待着某种奇迹，但可惜的是，他并不是这些人的奇迹。

    哈比哎得的目光终于恢复了正常，然而这一次他再度看向肖恩的时候，已经没有了任何和睦和平等的神色。

    似乎直到此刻，这位已经达到了上古伪神境界的超级神使才刚刚想起，原来肖恩只不过是一个区区地魔导士罢了。

    与这种人说话，实在是一件大丢脸面的事情。

    “你，带着他去偏殿，向神王陛下祷告吧。”哈比哎得随手指着一个人吩咐着，他口中的语气冷淡之极，就像是在打发一个叫花子似的。

    肖恩的脸上不动神色，原来这就是光明神灵中的高阶神使的嘴脸啊。

    这样前后的差距之大，足以让任何人为之恼怒了。

    虽然肖恩相信，如果他将全部的实力展露出来，让这位老人知道自己是力量半神域的拥有着，让他知道自己能够释放神灵中地禁咒紫色闪电，让他见到灭世武器和光明水母之时，这个老头肯定也会改颜相见的。

    但是，这一切有必要么？

    肖恩微微摇头，转身，跟着那名被点到的，一脸不情愿的神使走向了偏殿。

    然而，就在他的脚离开了原地地那一瞬间……

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    巨大的能量波动以石门为中心，以肉眼根本就无法企及地速度扩散了开来。

    那延绵无数里的神殿群上空，突然如同无数地耀眼明珠般，发出了璀璨绚丽的光芒。无数光芒冲天而起，在空中如同白色地光龙般翻腾不休。

    如同雷霆般的巨响在空中一个个的炸开，为天空增添了无数美丽的色彩。

    肖恩诧异的回过头来，那道巨大的，有着无数年历史沉淀的古朴大门在这一刻完全的亮了起来。

    就像是一个巨大的灯泡般，散发着强烈而精粹无比的光芒。

    整个神之国度似乎都在颤抖，都在庆贺着某样奇迹的发生。

    在肖恩的视线所及之处，所有人都是虔诚的拜伏了下来。肖恩朝着哈比哎得望去，却根本就看不到他的脸，也见不到他的眼睛。

    因为这位拥有无比强大实力的老人，竟然尽力的伸展着四肢，以五体投地的大礼朝着自己的方向跪拜。

    不知何时，不知道由何人牵头，仿佛就是在一瞬间，无数吟唱的声音响彻天地，纵然是雷霆般的霹雳声，也是无法遮掩这由无数人口中吟唱出来的赞美之歌。

    在神造大陆上让巨魔神展示神迹之时，也曾经感受齐声吟唱之时的深刻的感受。

    但是，当时的那个规模若是与此刻相比，那就什么也不是了。

    肖恩第一次的有所感应，原来神王与普通神灵之间的差距，竟然比普通神灵和普通人类之间差距还要巨大的多。

    在这种仿佛连天地都能够为之色变的巨大能量下，哪怕是肖恩，竟然也无法泛起任何抵抗的念头。他的身体也是微微发颤，因为他清晰的感应到了，这股能量是神力，属于神灵的力量，而且还是那种强大的到了极点，根本就不是巨魔神之流的神王的力量。

    在这种力量的面前，肖恩有着一种窒息般的感觉，似乎他所拥有的一切骄傲都是小孩子的玩具。在这位神灵的面前，他甚至于连一个蝼蚁也算不上。

    豁然间，一道光柱从天而降，将肖恩笼罩其中。

    没有躲避，也没有惊慌失措。当这道光芒以无与伦比的速度将他笼罩进来之时，肖恩的心竟然莫名的有了一种亲切的感觉。

    抬起了头，肖恩望着那苍茫的天际，他竟然看不出这道光柱究竟是从何而来。不过，虽然在他的心中有着无穷的震撼，但却诡异似的平静了下来。

    此刻，整个国度之中的任何角落上都是一片光明，哪怕是再昏暗的角度都没有遗漏。那乳白色的光芒仿佛具有穿透一切的力量，无论什么都无法阻挡它们。

    但是，肖恩身上地白光却是愈发地耀眼，纵然是那满世界的光芒依旧是遮掩不了的。

    空间中弥漫着浓厚的几乎要变成实质的信仰之力，肖恩在今日以前，从来就没有想到过会遇到这种程度地信仰之力。

    不过真正令肖恩惊骇和感到不可思议的是，这些信仰之力并不完全是属于这位尚未谋面的神灵的。

    天空中的无尽的光似乎是有着分解信仰之力的作用，慢慢的将信仰之力分解吸收，提供给这位神灵所有。而在同一刻，那庞大的信仰之力中的一小部分竟然就这样进入了肖恩地体内。

    虽然这个比例并不大，对于整个世界中的信仰之力并没有太大的影响，可是对于肖恩而言，那就是一股巨大的能量。这是一个机遇，但也是一个负担，只是肖恩却并无选择。

    庞大的能量如同黄河之水奔流而下，那股波浪滔天的气势似乎是想要将肖恩就此淹没。肖恩放开了半神域，让这股信仰之力朝着光明水母不断流去。

    圆牌子上早就是光芒大作，在得到了这无穷光的能量之后，光明水母顿时是得瑟了起来，那圆牌子上的图案愈发的清晰和逼真了。

    肖恩甚至于担心那上面的十个小黑点是否会就此抹去，不过在暗中观察了片刻之后，肖恩终于可以肯定。

    这东西不愧是上古神灵们和上古魔怪帝王们联手打造地最佳杰作，纵然是在如此庞大的光明信仰之力的冲击下，依旧是完好无损。而那十个灭世武器的幼生体更是被一种神奇的能量保护地水泄不通，根本就没有受到威胁的可能。

    肖恩说不出那种能量究竟是什么性质，不过唯一可以肯定地是，这股能量是随着光明水母的力量而变化。

    光明水母地力量越强，这股隔阂的能量也就越强，反之亦然。也即是说这个圆牌子竟然利用了光明水母地能量来做为保护能量。

    这种神奇的能量变化让肖恩对于那些上古老家伙们的智慧佩服的五体投地。

    光明水母吸收纯粹光明的力量并不慢，可是却依旧赶不上这种信仰之力疯狂拥入的速度。

    肖恩心中暗暗叫苦，他现在可不是什么光明系神灵啊，如此庞大的信仰之力，哪怕是直接造几个劣质神格也都够了，又让他如何消受？

    他心中豁然一动，莫非是要他借此机会点燃神火成神么？

    只是，他目前仅有八重属性的半神域，还差最后一重才能达到传说中的九重属性合一的地步。此刻点燃神火，实在是心有不甘啊。

    他苦苦的支撑着，甚至于连眉心处的那个神秘空间都已经快要填满了。

    然而，就在此刻，脑海中传来了一号久违的声音。

    “主人，我可以吸收这种能量。”

    “你？”肖恩大讶问道。

    “是，这种能量是一种恢复性的能量，可以将我的身体恢复如初。”

    肖恩一怔，脸上不由地露出了一丝古怪之色：“你的身体，UFO？”

    “是。”

    肖恩下意识的一抹身上的某个空间饰品。

    在这个饰品之中，装着一号在家乡星球上坠落的残骸，也就是一大堆已经破碎的大大小小不一的零件，其中有很大一部分都变成了小如螺丝钉的东西。

    肖恩将这些东西收集起来，原本就是一个纪念的意思，却从未指望过能够在这个世界中将它修复成功。

    可是此刻听到了一号的声音之后，肖恩这才明白，原来纯光明的信仰之力不仅仅是对生物体有用，就连对于机械体也能够产生影响。

    一道光就能修复UFO，这个神灵真是太过于神奇了。

    伸手一挥，空间饰品中的一切东西顿时被他抛到了面前的巨大广场之上。

    在那座大门之后，就是一个广场，整个广场占地极为宏伟，别说是一个UFO，就算是十个这样的家伙也能够轻易的放得下了。

    似乎是感应到了肖恩的动作，并且明了到他的意思。

    从那天际之中再度垂直的降下

    光柱，将那些散布于广场中地，堪称是垃圾一样地UF=了起来。

    对于肖恩的这个举动，所有旁观者都是大惑不解，但是自始至终都没有人敢对此发出任何的质疑声。

    似乎在这一刻，肖恩与掌握了这个国度的神灵已经是建立了某种联系，而获取了远在于他们之上的地位。

    慢慢地，UFO残骸上的每一个零件都开始亮了起来。

    一个接一个，所有的零件上都象是涂抹了一层明亮的光泽，纵然是在光柱的笼罩之下，也是清晰可见。

    随后，在肖恩膛目结舌的注视下，这些零件开始泛起了奇异的变化。

    所有的零件都开始融化了，就像是有着几千度的高温在焚烧着似的，将这些零件都毫不留情地化做了一团红色的汁水。

    在光柱的笼罩之下，这团汁水并没有四处乱溅，也没有在广场上流动，而是慢慢的开始凝聚成了一个奇异的造型。

    这个造型对于这个世界来说，绝对是极其罕见，纵然是见多识广的哈比哎得之流，也是从未见过类似的东西。

    但是对于肖恩来说，这东西的形象就并不是那么的奇怪了，他在前一世的画报书籍中早就见过关于这东西地无数描写。

    UFO，飞碟……

    虽然并不知道被纯光芒的能量修复的这个巨大的钢铁疙瘩是仅仅具有一个外形，还是里面的所有设备都已经恢复了正常。但就算是徒有其表，也是一件了不起地事情了。

    天上的光柱终于收了起来，巨大地飞碟在广场上停靠着，那优美的外形和漆黑地色彩带给了这个世界的人另样地震撼。

    当这些汁水重新凝合为一台直径长达上百米的崭新的巨大飞碟之时，肖恩这才真正的相信了一句话。

    神灵，果然是无所不能！

    “主人，我恢复了。”一号的声音中带着掩饰不住的惊喜，他已经越来越朝着人性化的方向发展了。

    肖恩的脸上也是有着欣慰的笑容，能够让一号完全恢复，他当然同样的高兴。

    目光一转，似乎是感受到了一些人惊叹的目光，肖恩稍一沉吟，伸手一抹，拿出了一个特制的蛛王首饰。

    这个蛛王首饰的空间极大，无论是长宽都有数百米左右，高度更是达到了数十米。是肖恩用来练习空间锻造术的最杰出的佳作之一。

    光芒闪过，那个巨大的飞碟顿时消失原地，被肖恩收入了空间饰品之中。

    或许是因为修复飞碟之时消耗了太多的神圣的纯光明能量，所以涌入肖恩体内的信仰之力就开始衰退和减弱了许多，达到了他能够承受的地步。

    当然，光明水母吸收能量的速度也是逐渐的增加着，将肖恩的负担愈发的减少了许多。

    隐隐的，肖恩明白，这道光柱似乎是一个考验，对于他能够吸纳多少能量的考验。

    在这个考验中，肖恩能够承受多少的纯光明能量，对于他日后似乎也有着很大的影响。

    如果肖恩真的是一位纯光明系的法师，那么以他此刻的实力，应该能够将这些信仰之力全部吸收，或者说是凝练成功。但实际上，肖恩却并没有任何纯光明的力量，他身上所覆盖的，其实是借用与光明水母的能量。

    所以在这种纯粹的光明能量压制下，他才会显得有些坚持不住罢了。

    好在光明水母越来越强，吸收的这种能量也是越来越快，越来越多。而他拥有利用信仰之力制作劣质神格的能量，同样还可以吸收海量的信仰之力。最后再加上修复UFO的意外能量耗费，最终还是让肖恩在这种澎湃似海，无穷无尽的能量压迫下成功的承担了下来。

    神之国度中的光芒慢慢的黯淡了下去，唯独笼罩在肖恩身上的光柱依旧是亮丽如故，让他愈发的在众人中显得是鹤立鸡群般的光彩夺目。

    也不知道经过了多长的时间，这一切终于平静了下去，那巨大的光柱一点点的从肖恩的身上收了起来，最终隐匿在那无穷无尽的天际之中。

    当最后的一缕光芒褪尽之时，整个国度中的吟诵之音也恰好在那一刻停止了。

    无数道目光集中到了肖恩的身上，但是这一次的目光中所蕴含着的，已经不再是怀疑、失望、而是充满了崇敬以及毫无保留的信仰。

    当肖恩的目光与这些近乎于疯狂的眼神相处的那一刻，他突地有着一种奇异的感觉。

    就算是他让这些人马上去死，估计他们也会毫不犹豫的了断自己的生命。

    这种感觉是那么的奇特，但却又是那么的真实。肖恩甚至于在他们的眼中看见了等同神灵的敬仰目光。

    微微的摇了一下头，不知道究竟是自己发疯了，还是这个国度的人都发疯了？

    哈比哎得已经站了起来，这一次他脸上的表情，不再是冷淡，也并不是和睦的微笑，而是严谨肃然的恭敬。

    “伟大的肖恩阁下，恭喜您。”他深深的弯下腰去，在这里的所有人也同时弯下腰去。

    “伟大的奥丁拉赫陛下神喻，您已经是第一百八十八万八千八百八十八位的教皇陛下了……”

    “教皇？”肖恩呢喃的说着，就连他本人都不敢相信：“我已经是教皇了？”

    …………

    …………