    “八强进四强赛第四场，林樱雪获胜！”

    这是八强赛的最后一场，樱雪的对手是龙社那个塞卡斯基，他操纵着一股类似于有质黑暗一般的能量，使用的武器竟是一把西洋长剑，高超的剑术配合机动性很强的天嗣能力，也确实让樱雪吃了不小的亏，但现在，后者全身的关节都被樱雪刺穿封住，再也无法移动分毫。

    “樱雪！恭喜你！”叶阡陌扑过来，一把抱住樱雪，这么多天的相处，叶阡陌倒着实喜欢上了这个外冷内热的女孩，现在经常可以看见两人黏在一起。

    嗯……说太黏了也不为过。

    另外三人脸上都是一片喜色，五人小组另一个挺进四强的林谟走在后面，嘴角虽然噙这一丝笑意，但眼睛却总有一丝阴霾挥之不去，他其实并不明白，樱雪参加天国杯的目的是见自己，但现在林谟已经彻底和她坦白，她应该已经失去了继续比赛的意义，可……为什么？

    “想什么呢。”樱雪轻轻挣开表情有些幽怨的叶阡陌，轻飘飘地跑回林谟面前，笑着问道。

    “呃……”林谟一时有些不知道如何回答，樱雪却突然踮起脚，淘气地刮了一下林谟的鼻子，随即便笑着跑开了。

    “樱雪好像活泼了很多呢，完全没有了先前几天死气沉沉般的闺怨呢。”

    “确实，我昨天“无意间”浏览监控是好像看到了樱雪闯进了林谟的房间，之后应该发生了什么吧。”

    “啊啊啊……，我的樱雪！！”（这个完全可以无视）

    窃窃私语从前面不断地飘过来，林谟听得满脸黑线，但他仿佛突然想起了什么，下意识地把手按在了自己的嘴唇上，脖子忍不住地一缩，脸上的一抹羞涩却怎么也藏不住。

    “咦————”

    “你们三个给我过来，我保证不打死你们！”

    塞卡斯基躺在台上，他的关节尽数被打碎了，现在动也无法动弹，绷带男则慢慢走上擂台，一团黑黝黝的阴影出现了塞卡斯基的视野中。

    “大……大人……”塞卡斯基的声音有些发抖，他没有达到杨振宁先前定下的要求，少不得这个魔鬼的惩罚。

    杨振宁却只是淡淡地看着塞卡斯基，随后慢慢开口道：“算了，没进四强就没进吧，你尽力了。”

    听到这话，塞卡斯基猛地抬头，抑制不住地惊讶道：“大人……不，社长，你不惩罚我？！”

    绷带之下，没有人看得起杨振宁的表情，但有些发闷的声音却从一层层的破布条中传出：

    “暂时先这样吧，来人，抬走。”

    “谢谢，谢谢大人！”塞卡斯基浑身颤抖地爬起，身上骨头碎片摩擦的声音很是刺耳，但他浑然不觉，一个劲地磕头。

    “好好养伤啊……”杨振宁拍着塞卡斯基的肩膀，头部越过后者肩膀，这样塞卡斯基就看不到他因兴奋而充血的眼睛了，

    “到时候一定要来看决赛啊……”

    “一定会，很有趣的。”

    “所以……”墨涵端坐在林谟房中的办公桌前，十指交叉，眉头紧皱地看着屏幕上的什么，散发的气场似有千钧，压地人喘不过气来，他郑重地盯着有些局促不安的林谟，慢慢地说道……

    “你和樱雪上床了？”

    ……

    林谟上前就是一拳，墨涵旋即飙了两条锃亮的红龙，倒飞着嵌入身后的墙壁中。

    林谟揉着冒烟的拳头，强忍着怒火道：“你还想要那东西的话，最好给我管住嘴。”

    “虽然那玩意儿我们志在必得……”墨涵从瓦砾下爬了出来，掸掸身上的灰尘，竟好似一点都没有受伤，他眼神变得凌厉，语气也逐渐冷了下来，“但你是灵修吧，对你们来说那东西诱惑不是更大。”

    “算是吧，”林谟随意地笑了笑，可眼中却没有丝毫笑意，“但没有我，你们绝对得不到想要的东西，毕竟这一整个时代，不会有人比他更强，。”

    “我是不是可以理解你已经选择脱离执行部了？”

    “这不重要，我只想让你明白一点，除了与我合作，你们别无他选。”林谟正色道。

    “除了你？”墨涵眉头一挑。

    林谟没有说话，但身后的衣衫却是无风自动，下一刻，一股强大的气场爆发出来，以林谟为中心，呼啸着席卷着四方，巨大的压力将地板砸出了一个深坑，身后的落地窗也是应声而碎。墨涵神色一边，双手交叉横于胸前，猛地发力，另一股波动也向着林谟对撞了过去，但在对撞之中，很明显是墨涵渐渐落了下风。

    “你是le.6的天嗣者。”林谟稍稍有些惊讶，他倒是没有想过墨涵竟然强到了这个地步。

    “我可以理解为你在给自己脸上贴金吗？”墨涵半跪在地上，拭干了嘴角边溢出的血丝，惊道，“六阶灵尊，你什么时候修成的，能有这般强大你应该是沉淀了很多年……”

    “昨天晚上刚突破的。”林谟抢先道。

    “……”

    林谟笑了笑，这倒确实是实话，他先前抢银行……不，友好地从某位副社长名下的银行中搬出来的几千灵核以及从云长帆哪里搜刮过来的五阶上品灵核，数量着实可观，他也是昨晚才刚突破六阶灵尊的，闹出来的动静也着实不小。

    “对了，我卖个你们的灵装设计图怎么样？”林谟突然满怀期待地问道。

    “问这个干嘛？钱我可已经付过了。”墨涵一脸警惕地说道，“不过效果倒是真不错，只是略微改变了一点灵力的流向，输出效率却大幅增加了，那笔灵核倒是不亏，现在基本所有的灵装已经调试完毕了。”

    “是吗？”林谟笑了笑，轻轻说着，“那就好……”

    “最后一个问题。”看着愣神的林谟，墨涵似想到了什么，咬着牙说道，他总感觉这个场景似曾相识。

    “嗯？”

    墨涵抬起头问道：“你是怎么知道我们目标不是龙社，而是杨振宁本身的？”

    林谟露出了一个熟悉的弧度，他俯下身，在墨涵耳边轻轻地说道……

    “秘密……”

    ……

    进入了四强后，赛事的日程也就排得没有那么紧张了，这天，林谟难得地悠闲地享用着早餐，平静的生活却在樱雪如风一般撞开门后被打破了。

    “林谟！”

    “嗯？”后者微微诧异，樱雪确实看也不看，一把拉着林谟的手腕，撞碎玻璃，从二百米的高空垂直落下。

    风声呼啸中，林谟依然听见樱雪大声说道：“和我约会！”

    ……

    啥！！！……

