    “蓝烟同学，我们又见面了。”

    奥兰德似笑非笑的看着她，眼底满是阴沉。

    敢在食堂羞辱他，那就要做好，在全球直播面前丢人的准备！

    “你好。”蓝烟面色清冷，公式化的对他打声招呼。

    12B组的组长，就是他。

    而她，是他们这组的组长。

    两个人在主持人的示意下，相互做了一个简短的自我介绍。

    最后又被示意，要握手。

    蓝烟无语吐槽这破规定。

    看到奥兰德已经伸出来的右手，面无表情的快速触碰了一下。

    都没等他握住，她已经把手收回来。

    奥兰德还想趁着这个机会给她一点‘颜色’看看，结果没等他用力，她的手就抽走了？

    奥兰德暗暗咬牙，忍不下心里的愤怒，看着蓝烟，低声冷笑：

    “希望蓝颜同学的实力，和你的嚣张能成正比。”

    蓝烟挑眉，悠悠的说道：“放心，一会儿肯定满足你的希望。”

    扑哧——

    站在蓝烟身后的聂宏宇没忍住，一下笑出声来。

    哈哈哈，这也太搞笑了。

    居然敢来挑衅他们班长。

    身边的人给了他一拳，“绷住，我们在全球直播中，要保持逼格！”

    毕竟，还有个观众投票环节，要拿好感分的。

    奥兰德又被蓝烟给呛了一句，脸色有些难堪。

    考虑到现在已经在直播中，冷冷的瞪了蓝烟一眼，带着队友，去自己那边。

    坐在看台的莫星眠和蓝印看到蓝烟上台，立马把替宝贝女儿准备的惊喜给举起来。

    一块超级大的应援牌！

    上面是蓝烟的名字，同时升起的还有一大片气球，场面十分盛大。

    若是不知情的，肯定会以为，这上面站的，是哪位明星。

    当然，蓝烟其实也有很大的知名度。

    巡演让她登上了世界舞台，而且收获了不少的粉丝。

    但因为她低调，又不想去经营粉丝，所以她的粉丝很悲催的，都是被野生放养的。

    加上她自从巡演结束后，就没有在活跃在舞台上。

    粉丝们除了一次又一次刷她巡演的视频，根本看不到关于她的新消息。

    久而久之，她的粉丝，就都爬墙到最近新冒出来的一个演出家Lisa那边。

    不过，蓝烟并不在意这些。

    然而莫星眠和蓝印这一番操作，直接把蓝烟给惊呆了。

    身后的聂宏宇等人，更是在辛苦忍了半晌后，一个个死命的捂着嘴笑起来。

    “班长，你的粉丝，也太给力了啊！”

    “这下估计我们一下就出名了，希望能多拉点票。”

    蓝烟：“……”

    她无奈的抬手捏捏眉心，实在是没想到，爸妈说的惊喜，竟然是这个！

    三哥就不知道拦着一点吗？！

    现场的观众，对这一幕，也表示极大的震惊。

    这可是全球性的计算机比赛啊！

    怎么混进了娱乐圈的人？

    这也太拉低交流会的档次了吧！

    现场的人表现还好，直播弹幕上，全都在批评这样的行为。

    当然，蓝烟他们看不到直播，也看不到弹幕。

    自然也不知道，因为蓝印和莫星眠这一番操作，直接让观众对他们这一组产生了抵触。

    别说投票，直接都在弹幕上刷，让他们赶紧被淘汰。

    蓝烟的视线在台下捕捉，看了半天，才找到蓝曦然的身影。

    蓝曦然很有先见之明，坐在距离他们足够远的地方，还戴上了口罩和帽子，就露出一张过分清冷的眼眸来。

    蓝烟拿出手机，快速给蓝曦然发了一条消息：

    【三哥，赶紧让爸妈把东西都收起来好不好！】

    大型社死啊！

    蓝曦然察觉到手机震动，拿出来一看忍不住抬头看蓝烟。

    蓝烟给了他一个拜托的眼神。

    蓝曦然对她比了一个‘OK’的手势，去跟父母交涉。

    在蓝曦然说了半天不管用的情况下，干脆拿出蓝烟发过来的短信给他们看。

    然后……

    东西终于被收起来了！

    #

    小插曲没有持续多长时间。

    正好双方的准备时间完成后，场面也恢复了正常。

    主持人站在台上，目光向蓝烟和奥兰德两个组长身上看过，然后开口：

    “现在进行初赛，淘汰赛。”

    “赛制以积分制累积积分，最后积分低的一组，将被淘汰，积分高的那一组晋级明天的半决赛。”

    “双方队员是否都已经准备好了？”

    蓝烟：“OK。”

    奥兰德：“OK。”

    主持人：“好，那现在，比赛正式开始。第一轮，抢答题。”

    “本轮一共有一百道抢答题，答对一题记一分，答错一题扣一分，最低分值为零，不计负数。”

    大屏幕上开始出现题目，奥兰德抢到先机，拍下抢答。

    奥兰德对蓝烟做了一个挑衅的表情，然后凑到挪动耳麦，“我选A。”

    主持人：“答题正确，记一分。”

    “第二题，请看大屏幕。”

    再一次，被奥兰德那边抢到。

    “选B。”

    主持人：“答题正确，记一分，目前A组零分，B组两分，继续下一题。”

    聂宏宇他们不由看向蓝烟。

    “班长，你不抢答吗？”

    “这开头就连失两分，会很打击士气啊！”

    “你们面前都有抢答器，自己不拍，这是等着我给你们拍呢？”

    蓝烟单手支头，似笑非笑的看着他们，“这些基础题，你们如果还抢答不到，回去后，全都加强基础锻炼。”

    众人：“！！！”

    “收到！”

    擦！

    之前是他们没有反应过来，以为班长会拍抢答器，然后再让他们回答。

    原来，这拍抢答器，也要他们自己来！

    失误了！

    他们谈话的过程，对方又拍了第三题。

    然后又拿了一分。

    弹幕上，已经完全一边倒，除了刷奥兰德他们那一组厉害，剩下的，全在嘲讽蓝烟他们这一组。

    京大计算机系今天没有上课，所有教室，都在看直播。

    【蓝烟在干什么？她为什么不抢答？】

    【她是不是没在状态？表情也太随意了些吧！】

    【好歹是国际性比赛，能不能认真一点！】

    计算机系发的弹幕还算理智一些，其他系的京大学生，已经开始了谩骂。

    【真不知道你们怎么会把蓝烟吹捧的那么高，本来就是一个蠢材，又蠢又笨，大草包一个，就是在计算机上有一点天赋，都被你们给吹嘘成神了。现在碰上对手，原形毕露了吧！】

    【我从一开始就没相信过，蓝烟能有多强，估计就是被人捧着，故意营造出来一个计算机天才的人设。】

    【她一个垃圾，直接带着我们A国的队伍，丢人都丢到了国外！真是该死！】

    【京大什么时候也向资本势力低头了？这是要自毁荣誉！】

    【……】

    【……】

    叶安音看到这些弹幕，气得要死。

    可她一个人，在屏幕上刷的消息，连一秒都没有，就会被刷过去。

    满屏幕都是诋毁蓝烟的消息，她气到想要把手机给砸了。

    “一群混蛋！”

    叶安音咬着牙，气得肝疼，还不忘去跟那些骂蓝烟的人对骂。

    “瑾瑾的好，你们根本不知道！”

    叶安音连自己被人诋毁都不在意，可看到他们骂蓝烟，她受不了。

    “叶安音，这是上课时间，你能不能安静一点？”

    “老师，我安静不了，这节课我不上了。”

    叶安音拿着手机，气呼呼地向外走。

    她要找个地方，跟这群傻叉大战三百回合！

    #

    赛场上，蓝烟组里的人，终于有人抢到了答题机会。

    是萧祁。

    萧祁因为精神太过紧张，本来想要说正确答案B，结果嘴瓢了，选了D。

    主持人：“回答错误，A组扣一分，因为A组积分为零，目前分数，依旧保持零分。”

    萧祁脸色有些发白，“对不起……”

    他本来能答对的，就因为他一时失误，导致他们又丢了一分。

    聂宏宇张了张嘴，看到他愧疚自责的表情，什么都没说。

    其他人也没去指责他。

    “大家都冷静一点，不要紧张。

    现在刚进行到第五题，还有九十多道题，你们有机会追平，甚至超过对方。”

    “接下来都摆正心态，冷静应对。”

    蓝烟稳住他们的情绪，不想给他们太多压力。

    因为这一题他们没抢，又将这道题的答题权，给了B组。

    B组再拿下一分。

    弹幕上的戾气，更重了。

    所有人没有去攻击答错题的萧祁，把责任，都算在了蓝烟头上。

    谁让她是领队，是组长。

    队友不能拿分，就是她的错。

    莫星眠没去看手机，光看现场，她已经紧张得不得了。

    “烟烟这是怎么了？为什么不抢答？他们都落后B组六分了！”

    蓝印握着她的手，安慰道：

    “夫人，你淡定点，烟烟没有慌，很镇定，情况应该是在她的控制范围内，我们继续看就好。”

    莫星眠听到老公的话，总算没那么焦虑。

    接下来，因为蓝烟的安抚有了效果，他们都冷静下来，开始认真答题。

    一百道题答完，最后比分是34：59。

    A组落后了B组25分。

    差距悬殊很大。

    而蓝烟，整个第一轮抢答题，一道都没有抢答。

    这也让她成为所有人的攻击对象，那些负面情绪，全都化为犀利的语言，来攻击她。

    但，任他们怎么发泄，却影响不了蓝烟半分。

    她没有看手机，不知道弹幕上都在刷什么。

    当然，就算知道，她也不会在意。

    “班长，对不起……”

    聂宏宇等人很是自责和懊恼的向蓝烟道歉。

    这些基础题，他们真的都学过。

    可比分被拉成这样，他们心里很不好受。

    “造成这样的结果，归根结底，还是你们根基不够稳。另一个就是因为你们太过犹豫不决……”

    蓝烟总结了一下他们这一场失分的原因。

    见他们情绪低落，也不好说太多。

    “回去后，所有人自觉每天加强一遍基础训练，有问题吗？”

    众人摇头，“没问题！”

    蓝烟打了一个响指，“收拾好你们的玻璃心，下一轮，继续努力。”

    “是，班长！”

    #

    中场休息结束，第二轮继续开始。

    蓝烟依旧没有参加，第二轮的积分，再次被拉开。

    两轮积分相加，最终比分成了73:118。

    蓝烟因为两轮没有拿一分，被广大网友给骂上了热搜。

    京大校方同样在关注这次比赛。

    一看到这糟心的比分，一个个急的给季佑霖打电话，询问这是什么情况。

    季佑霖老神在在的说：“别着急，小家伙还没有发力，第三轮，比分绝对能赶上去。”

    校长语气急切：“光赶上去有什么用，如果不能超过，第一轮就被淘汰，我们京大就成了A国的罪人！”

    “上届交流会，我们A国就止步在初赛，已经沦为笑柄，若是这次再不能一雪前耻，恐怕我们A国以后都要抬不起头来！”

    不要以为这仅仅是一场交流赛，影响却大到可以动摇国家地位！

    “校长，你放宽心，蓝烟同学绝对不会让A国的选手，在初赛就被淘汰。你要相信她。”

    校长无奈道：“光我相信她有什么用，你看看网上，她都被骂成什么样子了！”

    “季佑霖，如果A国输了，到时候不光我们会承担责任，她这个队长，会被网暴的！”

    “放心，不会有这种事发生。”

    季佑霖语气依旧平静，“好了，校长，我去看看小家伙们，给他们一点鼓励。

    你淡定点，不行就吃两粒速效救心丸，撑住，看第三轮。”

    校长：“……”

    他的速效救心丸呢？

    #

    季佑霖找到在中场休息的蓝烟，见她正在看网页，不由有点心虚。

    他走到她跟前，蓝烟抬头看他一眼，又低下头，漫不经心的滑着那些骂她的帖子。

    表情十分淡定。

    但身上的冷意，也挺明显的。

    季佑霖咂了咂嘴，讪笑的说：“烟烟，老师要先跟你说声对不起。”

    如果不是他要求她给聂宏宇他们一个锻炼的机会，小家伙也不会被骂成这样。

    蓝烟一挑眉梢，语气很是认真的说：“老师，知道对不起我，以后我请假，就痛快点给我批了好不好？”

    季佑霖：“……”不好！

    但，出这样的事，本来就全赖他，他这拒绝的话，说不出口。

    他咬了咬牙，“交流会拿下第一，我就批了！”

    “老师，说话要算数。”

    “老师什么时候说话不算数了？”

    “行。”

    蓝烟干脆把页面都退出去，不在看那些东西。

    她舔了舔嘴唇，有些邪肆的挑起眉梢，“第三轮，我要控场，可以么？”

    季佑霖太阳穴跳了跳，总觉得要出事，但还是点点头，“你随意，能赢就行。”

    “如您所愿！”

