    听到了属下的建议，啊西埃博士苦笑着说道：“现在已经迟了，就算我们直接赶回玄月岛，但是长久不露面的话，那些家伙也不可能一直等待，他们也害怕老爹的援军过来！”

    “没错，一旦我们离开，那些人对马尔科队长他们发动攻击的话，怕是会吃大亏！有我们在到时候多少还能帮忙吸引点火力！”布莱克点点头，赞同着说道。

    其余人听到之后，也都纷纷点头，他们已经随时做好了支援马尔科的准备。

    不过因为他们现在躲进了云层之中，所以并没有发现雷纳也已经来到了附近。

    于此同时，正在航行中的马尔科则是有些愤怒，什么时候他们白胡子海贼团连这种场面都镇压不住了？

    居然有这么多的家伙跟在他的身后。

    他并不是没有发现那些跟在他身后的家伙，只是刚开始并不在意，等到发现人数越来越多的时候，同时他也失去了攻击他们的最好时机。

    现在如果马尔科攻击他们，那么那些家伙说不定还真的会联手起来，到时候人数上的绝对差距，会让马尔科陷入被动之中。

    “队长，现在怎么办？要回玄月岛么？”一名第一战斗小队的队员，忧心忡忡的对马尔科问道。

    “联系老爹了没有？那些该死的家伙，真的当我们白胡子海贼团是软柿子了？”马尔科表情阴沉的说道。

    “已经练习了，老爹说让比斯塔他们过来，大概会来是十个小队左右，其余人则是和老爹留在玄月岛！”

    “十个小队已经足够了！等到比斯塔他们到的时候，就将他们统统干掉！”马尔科气呼呼的说道。

    但是马尔科还是没有等到比斯塔他们的援军抵达，就被那些海贼、赏金犯组成的联盟军给包围了。

    “哈哈哈……原来是马尔科队长！人生真是何处不相逢啊！没想到会在这里遇到白胡子海贼团的一队队长！”为首的海贼笑呵呵的朝马尔科打着招呼。

    “说吧，你们想怎么样！”马尔科站在甲板上，面无表情的问道。

    “很简单，说出空岛的下落，否则……”

    “你是不是傻？我要是知道空岛在哪不早就过去了？还用在这里和你们废话？”马尔科还没有胡话，一旁的队员就忍不住说道。

    对面的海贼团船长脸都黑了，强行说道：“要是你们不说的话，那我们就只能进攻你们了！”

    “想要战斗？那就尽管放马过来，何必啰嗦！”马尔科轻笑一声，说道。

    对方其实也非常忌惮他们，不然绝对不会这样啰嗦。

    “我们知道你们白胡子海贼团不好惹，但是财宝动人心，更何况是空岛这样的重宝？马尔科队长，抱歉了！所有人……听令……进攻！”随着为首的海贼团船长下令，四周的海贼船纷纷朝着马尔科他们展开了炮击。

    马尔科等人虽然竭力防守，但是对方毕竟人数众多，久守之下必然失守。

    距离发生大战不远的地方，海军军舰正停留在这里。

    “大人，我们要过去帮忙么？”军舰甲板上，丽雅少佐对一名身穿海军本部将领服饰的男子询问道。

    “帮忙？不，狗咬狗罢了，等他们打完，我们再过去收拾残局就可以了！”穿着海军少将服饰的古米尔轻声说道。

    而就在他们不远的地方，雷纳正坐在甲板上，远远的看着这一切。

    “真是糟糕了啊！的想个什么办法呢？”雷纳发现那些海贼居然已经动手的时候，就已经打算放弃继续躲在这里了。

    但是以他现在的的身体情况，过去就是送死罢了，他又不是香克斯，还有面子果实可以使用。

    不过就在这个时候，他突然想到……或许还有别的办法。

    于是雷纳赶紧让硬壳绕过海军的军舰，悄悄的朝着正在发生战斗的海域赶了过去，不过他也没有靠近，而是找个了暗礁处躲了起来。

    “溜溜……去帮马尔科！将那些海贼船都给弄翻！”将自己隐藏好之后，雷纳才让溜溜独自过去帮忙。

    那边，苦苦防守的马尔科等人，虽然很想将对方全部干掉，但是无奈对方人数太多，所以已经有些快要支持不住了。

    此时的空岛上，他们也已经发现了海面上的战斗，所有人都要求现在下去给马尔科帮忙，啊西埃博士见到马尔科等人也有支持不住的趋势，于是点点头，让控制室下降空岛。

    “轰！”就在这个时候，距离马尔科等人不远处的一艘海贼船，突然被一只巨大的海王类给袭击了。

    “那是……队长，快看，是溜溜！”

    “真的是溜溜……难道……是副船长来了？”

    化身不死鸟的马尔科缓缓降落在甲板上，此时他们的海贼船已经有多处遭受到了炮击。

    虽然他们也解决了对方几首海贼船，但是根本没有多大的用处，反而是溜溜的突然出现，让所有的海贼都有些紧张起来。

    “这……这就是赤瞳·雷纳的海王类伙伴？他……他不是死了么？”听到马尔科那边的欢呼声，海贼团开始紧张起来。

    人的名树的影，雷纳这些年的名声虽然不及白胡子，但是他现在也算的上世界知名的大海贼了。

    “不要害怕，区区一只海王类罢了！别忘记了，它的主人已经死在了海军的手上！”这个时候，海贼那边领头的海贼，大声喊道。

    “吼~”

    虽然有了溜溜的帮忙，缓解了一些马尔科他们的压力，但是随着海贼们反应过来之后，溜溜起到的作用已经不是很大了。

    “轰轰轰……”

    “噗通……噗通……”

    “快看！是空岛啊！真的是空岛啊！”

    就在这个时候，天空之中突然传来了火炮的声音，一座漂浮在空中的小岛缓缓朝着他们过来。

    “队长，是空岛！应该是啊西埃博士他们！”一名成员擦了擦额头上的鲜血，对马尔科说道。

    “麻烦了！那些家伙见到空岛，更加不会离开了！所有人，随我进攻，放弃这里，将他们给我统统击沉！”马尔科见到空岛的一瞬间，立刻下令，大声喊道。

    而随着马尔科化身不死鸟升空，第一战斗小队的成员们也都纷纷举起武器，朝着距离最近的海贼船杀了过去。

    战斗从海战直接变成了白刃战，伤亡了也瞬间变大了起来。

    远处，溜溜出现的同时，丽雅就已经有些坐不住了。

    “大人，是赤瞳雷纳的海王类伙伴！”丽雅盯着溜溜，严肃的说道。

    “不用紧张，报告上我看过了，赤瞳雷纳虽然是被这只海王类给救走了，但是在它救走雷纳之前，他就已经被赤犬中将他们击中了，生还的几率相当小！你看，这不是没有他的身影么！”古米尔少将笑呵呵的说道。

    丽雅却有些不放心，让水手们上去桅杆，立刻侦查周围的情况。

    “大人，空岛在那边出现了！”瞭望手没有发现雷纳的踪影，倒是先一步发现了下降的空岛。

    “很好，看来大鱼终于要出水了！所有人准备，靠过去！”古米尔少将眼中精光一闪，轻声说道。

    那边，原本聚集在一起的海贼，在发现空岛的第一时间，就纷纷放弃马尔科他们，朝着空岛开了过去。

    他们既然是为了追逐空岛而来，也就都准备了不少的手段。

    但是之前他们临时的首领却大声喊着让他们回来，这边马尔科还没有解决，如果分散的话，绝对会被马尔科他们逐个击破。

    不过空岛已经出现，那些海贼、赏金猎人们也就没有人再去听从他的话了。

    “既然对我们白胡子海贼团动手了……那么就要承担后果啊！混蛋！”化身不死鸟的马尔科从天而降，一脚踢向了他。

    “噹！”

    “可不要把我和他们这些不入流的家伙相提并论啊！不死鸟·马尔科！”海贼船长抽出腰间的武器，挡住了马尔科的一脚，怪笑着说道。

    “是么？那么报上你的名字！”马尔科悬停在空中，略带郑重的说道。

    “猎人海贼团团长，恶魔猎人伊达尔，悬赏金三亿两千万贝里！”猎人海贼团团长恶魔猎人伊达尔，一挥手中的长剑，大声说道。

    “伊达尔？原来你就是那个最近风头正盛的猎人海贼团的团长！不过你可挑错了对手！凤凰印！”马尔科的双腿也变成了不死鸟的爪子，此时的他已经是完全体的不死鸟状态。

    “那可未必！死亡之剑！”伊达尔的长剑上缠绕着黑色的武装色霸气，直接朝着马尔科砍了过去。

    “噹！”长剑和马尔科的爪子相撞，居然产生了一圈能量波。

    就在他挡住马尔科攻击的时候，那边第一战斗小队的成员也已经杀了过来，他们和马尔科的配合相当的默契，所以很快就将伊达尔给压制住了。

    “你们这是在找死！”伊达尔的身上居然开始燃烧起绿色的火焰，让他整个人看上去就像火人一样。

    “恶魔果实能力者？”马尔科眉头一皱，说道。

    “这可不是什么恶魔果实的能力，而是真正来自于恶魔的力量！受死吧！”伊达尔愤怒的朝着马尔科冲了过去。

