    “好。”

    李昂干脆地点了点头，对沙德另一个家属说道：“累不累？不累的话先用纯酒洗洗手，再去外面挑根树枝来。”

    “树枝？”

    “对，不要柳条，稍微硬一点、比筷子粗的笔直树枝即可。拔虫要用。”

    李昂让沙德三弟去外面捡树枝，趁着这功夫，三下五除二，将保安堂里剩下的骨伤患者也接骨完毕——

    他在接诊的时候已经留意过，特意把伤势不算严重、原本已经是功能复位的患者排在后面，所以现在骨伤复位完成的得很快。

    不过复位完成的患者们，并没有就此离去，而是留在保安堂里，继续围观。过了一会儿，医馆门口甚至都围了一圈人，探头探脑朝里面张望。

    “小郎君，树枝捡回来了。”

    沙德三弟高举着一根树枝，满头大汗地挤过人群，冲进医馆。

    李昂接过树枝，轻轻弯了弯，确定硬度足够后，蹲在地上，杵着长剑，将树枝削成火柴棍大小。

    “好了。”

    李昂将长剑还给那位青年，自己站在原地舒展了一下筋骨，搬来一张椅子，坐在椅子上用干净布帛蘸纯酒，稍微擦去沙德腿上的脓水。

    做好一切准备措施后，李昂屏息凝神，用细木棍，轻轻挑起沙德腿上延伸出来的麦地那龙线虫，卷了一卷。

    啪嗒。

    线虫的一段，在火柴棍上来回弹跳，李昂的手却极稳极沉，一圈又一圈地用细木棍将其卷住，轻轻拉扯。

    “都让开点。这种虫子，一旦在人体内被拉断死亡，就会导致幼虫逸出，引发人体炎症。

    虫在人在，虫亡人亡。”

    李昂语气平和，让凑近过来的围观群众散开，手上动作不急不缓，继续拉着虫体，同时轻轻揉着沙德腿部皮肤表面，令肌肉松弛，便于虫体送出。

    一毫米，两毫米。

    在围观群众的惊叹中，细木棍上的虫体越卷越长，如同纺锤一般团成一团。

    昊天道门的铜钟声响了几响，沙德的妻子儿子被带了过来，真的像沙德吩咐的那样朝李昂磕了个头。围观群众散的散，来的来，到傍晚时分，保安堂门口还停着许多人。

    十个小时。

    李昂花了十个小时，才将一整根线虫从沙德体内全部拉出，他舒了口气，眨了眨酸涩得不行的双眼，慢慢站起身来，捏着细木棍，缓缓旋转。

    线虫从木棍上翻滚垂落下来，周围再次响起一阵惊呼。

    那根线虫足有一米余长，难以想象，那么长的蠕虫是怎么长进人的腿里的，又是怎么能不弄断而抽出来的。

    “诸位父老乡亲，这就是喝生水喝进去的寄生虫。”

    李昂展示了一番线虫，转头对沙德说道：“虫体取出后，命算是暂时保住了，接下来就看半个月内，有没有脓肿、发热之类的并发症。

    并发症的概率正好是一半。

    接下来半个月，不能吃蛇、鱼、蛙，不能再喝生水，必须喝煮熟过的温水。最好以后也不要喝生水。

    如果没有脓肿发热，说明虫体已彻底取出，可以康复。”

    “好的好的。”

    病人家属点头如捣蒜，沙德的两个儿子还想再行个大礼，被李昂劝止住，“那么，这根虫子，你们家要不要？”

    “啊？”

    沙德妻子愣在原地，李昂不得不重复了一遍，“这根虫子，你们家要不要。

    这么长的麦地那龙线虫颇为罕见，具有一定的收藏价值，可以带回家去，放玻璃瓶里，装满酒保存，当个纪念。

    有客人上门还能展示给他们看，以示喝生水的危害。”

    “不了不了。”

    沙德和家属们脸色发白地摇头拒绝，开什么玩笑，蜈蚣泡酒蛇泡酒也就算了，寄生虫也能用来泡酒？

    什么鬼。

    李昂咂了咂嘴巴，看着细木棍上的线虫摇了摇头，一米二几的麦地那龙线虫确实举世含有，可以尝试破一破吉尼斯世界纪录。

    “那我就自己留着了。”

    他笑呵呵地找了个坛子，将线虫丢进里面，倒满纯酒，然后将坛子盖好，并贴上写有“麦地那龙线虫”的纸张。

    做好了第一份病灶样本，李昂神清气爽，转头对沙德说道：“对了，问诊费结一下，虽然你这不是骨伤科，不过我昨天在牧监司门口说过了，今天门诊费一律二十文。”

    “二十文？”

    沙德的二弟急忙摇头道：“这怎么行，二十文连份酱鸭都买不到。

    李医师妙手回春，救我大哥性命，您收二十文是您有医者仁心，要是我们真的只给二十文，那就是在作孽了。

    我们家怎么说也是有条货船，在洢州有商号的...”

    还没等他把话说完，保安堂门外又响起嘈杂声响。

    “李昂李日升呢？让那小子出来！他把我兄弟手捏坏了！”

    “都别挡路，别挡路！”

    嗯？

    李昂皱起眉头，向外面望去。

    只见五个穿着半臂服饰、看上去流里流气的男子，手里拿着短棍，正站在保安堂门口大声喊叫，其中一人李昂见过，白天在他这里接过骨。

    “李医师，你白天，把我赵四兄弟的手捏坏了，这账该怎么算啊？”

    领头的男子嘴里叼着细木枝，将短棍搭在肩上，慢悠悠地说道：“我兄弟是在码头上帮人抗包的，一天能挣一百文钱，你现在把他手捏坏了，怎么说，也得赔个一百天的药费吧？

    要是不赔，他的生活可没人照顾啊。”

    “捏坏？”

    李昂目光冷漠地看了他们一眼，这几人手臂上纹着文身，明显是城中的泼皮无赖。

    这么快就有苍蝇找上门了么？

    李昂心底淡漠，抄起装着线虫的酒坛走上前去，“哪里捏坏了，让我看看。”

    “让你看了，要是更坏了可怎么办？我说，你就老实点，把药费赔给我兄弟...”

    领头的闹事男子冷笑一声，前踏一步。

    噌——

    尖锐剑鸣声陡然响起，先前借给李昂宝剑的青年猛地拔剑挥出，剑尖悬停在泼皮无赖的额头位置。

    好快。

    李昂眼睛微微睁大，他刚才都打算将装着线虫的酒坛砸向泼皮脑门来着，几乎没能看清青年拔剑的动作。

    “前踏一步，死。”

    青年缓缓开口，语气中没有一丝一毫温度。

    “哼。”

    泼皮不屑地嚼了嚼嘴里叼着的细木枝，在洢州城当了这么久的无赖，他什么场面没见过。

    刚要放点狠话，吓一吓眼前这个想当剑侠的贵公子，就感觉头顶一凉。

    鲜血，在眼前哗哗流过，

    紧接着，是头皮剧痛。

    “啊！啊！”

    泼皮后知后觉地反应过来，倒退数步，捂住了自己被剑尖一分为二的头皮，惨叫连连。

    旁边的无赖们也吓了一跳，见过横的，没见过上来一句话不说就把人头皮削飞的。

    “你们任何一人再出现在这里，杀你们全部。”

    青年语气淡漠，像是在说一件微不足道的事情。

    看着他那平静的眼神，一众泼皮莫名心生畏惧，甚至连放句狠话都没敢，架起同伴挤出人群，灰溜溜奔逃而去。

    李昂看向青年，犹豫着拱了拱手，“谢过阁下，不知阁下是...”

    “只是个闲人而已。”

    青年抢先说道：“我们很快就会再见面。”

    说罢，他收剑回鞘，也朝李昂拱了拱手，微笑着转身离去。

    李昂看着对方背影，眉头皱起，

    保安堂里，还躺在椅子上的沙德，则跟旁边的二弟说了句悄悄话，让他准备报酬，另外去找渠道问问，刚才来骚扰保安堂的那几个泼皮是什么身份，背后有谁在指使。

    而那位离开了保安堂的青年，则大踏步走进巷弄，敲响了蒲留轩的院门。

    夕阳西下，残阳余晖照在青年腰侧佩戴的那块看起来光滑无痕的玉佩上，令玉佩显示出繁琐复杂的纹路。

    上面刻着七个字。

    学宫行巡，程居岫。

