    七八点多时，叶佳期蹲在沙滩上捡贝壳。

    乔斯年接了个电话。

    “乔爷。”是孟沉，“你在哪里。”

    “海边。”

    孟沉眉头一皱，海边？这么早去海边？

    不过他知道叶佳期回来了，乔斯年在海边也不是什么奇怪的事。

    “乔爷，听说韩雨柔不见了。”

    “什么时候的事。”

    “您出院那天，晚上。”孟沉压低声音。

    那天？

    乔斯年细细一想，那一晚，叶佳期发了短信让韩雨柔去酒店。

    那韩雨柔是来了还是没来？如果来了，怎么会无缘无故消失？

    “韩家人正在找这位大小姐，乔爷，您留个心，韩运可能会找去乔宅。”

    “知道了。”乔斯年颔首，“你派人找了吗？”

    “小紫去找了。”

    “嗯，有消息告诉我。”乔斯年对萧紫做事一向放心。

    正在这时，叶佳期抬起头来，冲乔斯年喊了一声：“老公！你过来看，这是什么？”

    因为海边很空旷，叶佳期的声音自然而然传到了乔斯年的手机里。

    那头的孟沉愣了一下。

    随即，他识趣道：“乔爷，我先挂电话。”

    孟沉忽然就想起一个词，红颜祸水。

    不过，乔斯年留下叶佳期，是甘做昏君了。

    乔氏危急关头，乔斯年倒有闲情逸致陪女人在海边玩。

    海风吹起叶佳期的长头发，围巾不知道什么时候解开了，她的小脸蛋冻得通红。

    就算这样，她还是不亦乐乎地在沙滩上玩。

    乔斯年大步往她走去，将她手里的东西丢掉，拉下脸：“说了几次了？嗯？手套带好，围巾系好。”

    叶佳期不甘心地瞪了他一眼：“戴着手套还怎么玩。”

    乔斯年伸手将她的围巾摆正，遮住她的半张脸，又从她的大衣口袋里拿出手套来，替她戴好。

    “叶佳期，你真是一点都不省心。我说了，这次要是感冒，你别再指望我带你出来。”

    “要是没感冒呢？没感冒就可以指望了，对吗？”

    叶佳期两只滴溜乌黑的大眼睛看向他。

    “什么时候学会跟我讨价还价了？疯成这样，感冒了有你受的。”

    “又不是没有感冒过，你好烦，不要你照顾，行了吧？”

    不过说归说，她反抗不了乔斯年。

    不一会儿，整个人又被他裹得严严实实。

    叶佳期觉得这个男人，有时候很讨厌。

    乔斯年低头看了一眼腕表：“再玩一会儿回家。”

    “不回，家里没什么好玩的，我们出去看电影吧？泡温泉也行啊。”

    “电影家里可以看，温泉家里可以泡。”

    “……”叶佳期无话可说。

    早晨的风中满是腥咸的味道，海浪滔天，耳边涛声阵阵，不时夹杂着海鸥声。

    叶佳期踢了踢脚下的贝壳：“看，我捡的贝壳好看吗？”

    大大小小，形状不一的贝壳在地上排成奇奇怪怪的图案。

    乔斯年眉心微蹙，他不过是走开一会儿，她就捡了这么多，难怪手冻得通红。

    “好看吗？”叶佳期觉得这个男人反应很迟钝，略有不满。

    “嗯。”

