    “父皇亲自下旨，同意了金吾卫将军的任命。”

    “怎么，六弟，你莫不是连皇命都要违逆？”

    太子张顺的声音中，满是气恼和阴沉。

    六皇子眼皮子跳了跳，看向太子张顺的目光中，满是惊怒。

    “什么？！陛下已经醒了？”尚书令第一个发出了惊呼。

    这些天很少说话的他，立刻上前两步，施礼问道：

    “太子殿下先前怎么不说？”

    其余皇子成年之后都已经不在宫里，唯有太子，不光东宫就在皇宫旁边，而且监国，的确能够第一时间获得当朝陛下的最新消息。

    四皇子和六皇子面色，此时都有些发白。

    若真是如此……

    他们俩恐怕会为了这几个月来和太子的对抗，而付出一些代价了。

    太子微微眯了眯眼睛，冷声道：

    “本宫看父皇身体抱恙，不愿意你们打扰父皇休息，便没说，这也是父皇的意思。”

    “但……看这情况，不请父皇主持大局，是不行了！”

    今天早晨，太子张顺听闻老皇帝清醒过来的消息，同样是先惊后颓。

    监国这几个月，张顺好不容易体会到了大权在握的感觉，一旦老皇帝重新临朝，他这太子，只能再次退居二线，如先前一般辅政。

    却再也不可能拥有这种丹墀之上，挥斥方遒的畅快了。

    只不过，令太子张顺没想到的甜头，立刻就随之而来了。

    老皇帝将太子叫到床前，简单听他说了一下最近这段时间的情况，立刻就同意了太子对于金吾卫将军的任免建议。

    估计是因为六皇子在军队中的强势，同样让老皇帝感觉到了一些危机。

    太子张顺乃是老皇帝的嫡长子，这么多年稳居东宫，足可见老皇帝想要让太子继承大统的心思。

    老皇帝刚刚从好几个月的昏迷之中清醒，自觉身体状况很差，已是风烛残年，不剩多少时日了。

    此时帮太子将金吾卫掌控在手中，也算是提前给太子铺路了。

    而太子一直揣着这圣旨，不拿出来直接借助老爹的威势敲定这金吾卫将军的任命，也是为了看看，自己不借助这张圣旨，能否在朝堂上达到自己想要的效果。

    结果是令人沮丧的。

    这也更加坚定了太子要在短时间内为自己收拢更多支持者的想法。

    中书令、尚书令、门下侍中这三位当朝大员对视一眼，都看到了对方眼中的神色。

    尚书令王载缓缓点头，道：“既然有陛下圣旨在此……”

    六皇子眼中冷光一闪，对背后一位官员使了个眼色。

    此人乃是兵部侍郎李勉。

    李勉立刻出言道：

    “王相且慢，殿下且慢！”

    “王相”喊的就是尚书令王载，大唐不设宰相一职，但三省长官实际上都是宰相级别的权柄，所以惯称为“相”。

    太子冷眼看着兵部侍郎李勉，冷冷笑道：

    “李大人何事？”

    “难不成圣旨面前，也有二话？”

    李勉背心有冷汗渗出，但他已经坚定地站在了六皇子的阵营里，没了退路，只能硬着头皮道：

    “王相，敢问，此圣旨，可在中书省记录之中？”

    此言一出，朝堂之上顿时安静了下来。

    尚书省负责的是实施，但中书省负责的，是草拟和决策。

    按照规矩而言，圣旨也是需要通过中书省，才能颁发的。

    但规矩只是规矩，现实里有很多绕过了规矩的事情。

    尤其是皇权，比这三省六部的架构，更大。

    陛下临危之际，发一道密旨，难道就因为没有走中书省的流程，这圣旨就不是圣旨了吗？

    听到这话，中书令倒吸一口冷气，和王载对视了一眼。

    王载轻轻摇了摇头，后退了半步。

    太子张顺暴怒，拍着桌子怒吼道：

    “李勉！你什么意思？”

    “脑袋不想要了吗？”

    “陛下下旨，什么时候需要看中书省的脸色了？”

    李勉狠狠吞了口唾沫，刚想说什么。

    六皇子却在此时踏前一步，轻飘飘将太子的怒火拦了下来。

    “太子殿下，父皇下旨，自然不需要看中书省的脸色。”

    “但是，父皇龙体有恙，已是多日。”

    “而今满朝文武，都不曾见过父皇，更不知道父皇是不是真的醒来了。”

    “你这监国太子，拿个圣旨出来，这圣旨，就是真的了？”

    这话一出口，满朝文武都不禁缩了缩脖子。

    好家伙，六皇子这是指摘太子假传圣旨了……

    难道……

    图穷匕见，就是今日了？

    太子张顺又是暴怒拍桌，双目之中有血丝浮现，咆哮道：

    “张灵！这上面，有父皇加盖的印玺！”

    张灵是六皇子的名字，皇子之间直呼其名，已经是出离愤怒的表现了。

    六皇子张灵呵呵笑道：

    “太子殿下，最近这段时间，也没少进出御书房吧？”

    实际上，储君一旦监国，理论上的权利就和皇帝区别不大了，进入御书房，加盖玉玺，并不是什么稀奇事。

    若说太子张顺伪造了一张圣旨……

    是完全可以做到的事情。

    不过满朝文武没有一个打心眼儿里相信这个猜测的。

    因为和假传圣旨相比，区区一个金吾卫将军的争夺，配吗？

    张顺气得发抖，怒道：

    “张灵！你如此诽谤本太子，简直是……狗血喷人！胆大包天！”

    六皇子冷笑道：

    “太子殿下，父皇昏迷，我等皇子，自然要更加小心，才能不愧对父皇的重托。”

    “那你要如何？”太子张顺问道。

    六皇子张灵呵呵笑道：

    “太子殿下只需要证明，这圣旨是出自父皇之手。”

    太子面色连变，最终愤愤拍了一下桌子，怒道：

    “来人啊！”

    一个年纪不大的太监，战战兢兢走了上来，颤声道：

    “殿下……奴才在……”

    “去父皇寝宫，请父皇临朝！”太子大袖怒而一挥。

    ……

    大明宫。

    老皇帝躺在龙榻上，面色苍白，嘴唇干枯，气若游丝。

    他一双眼睛微微睁开，眼神浑浊。

    床边，皇后正满脸担忧之色，一勺一勺将碗中汤药送入老皇帝口中。

    “陛下……”

    一个老太监小心翼翼推开门，走了进来。

