    七月份没有重要节日，只有两个节气：小暑和大暑。

    不过就算是小暑，也得再等七天才到，因此任索并没有打算等待。

    现在「临界专享游戏」栏目里，一共有五个游戏。因为任索尚未晋升4级玩家，因此他可以继续从里面选一个，也可以选择刷新所有游戏再选择。

    顺带一提，任索现在有435点功勋。

    如果不是奈瑟官方那个提示，任索现在早就膨胀得不得了，想玩玩「世界商店」里的热门游戏——对，就是每一款单价都至少在400功勋以上的那些游戏。

    但对于晋升4级玩家的期待，成功压抑住任索消费的欲望。

    他现在就像是一个购物车放满东西，但依然死死压住自己的手，硬生生要等到618或者双11再剁手的苦修型消费者。

    “先玩了免费游戏，再考虑买不买新游戏！”

    任索深吸一口气，放平心态，看向栏目里的五个免费游戏。

    其实只有四个——《格斗天王》是4星+游戏，他选不了。

    按照性价比，任索只能选《蝴蝶效应》，但这款是无内购选项的解密游戏，任索对自己的智商并不抱期待。

    “刷新吧。”

    任索没有考虑多久，直接刷新了五个游戏。

    他这种行为，俗称‘千挑万挑最后挑到烂灯盏’，极大几率会遇上‘换了一批更差’这种情况。

    不过任索似乎没这么脸黑。

    刷新没什么特效，直接就是五个游戏换了。

    任索瞄了一眼，隐隐感觉有些……惊奇。

    五款游戏，四款游戏的最高奖励功勋都低于200功勋。

    但有一款游戏，最高奖励功勋是300功勋，而且看起来还是非常刺激的动作类角色扮演游戏。

    最重要是，这款游戏还有时间限制——不过还有23天时间，如果任索没遇到其他情况的话，通关时间应该是充足的。

    《世界树下的魔法师》

    「本游戏是角色扮演动作通关游戏。世界树所结的恶果悄然坠落，玩家将扮演最后的魔法师前去净化恶果，否则被欲望污染的怪物才会倾囊而出。本游戏通关最高可奖励300点功勋，通关专属奖励与通关时玩家所选路线有关，可能存在后续章节，存在内购选项，游戏难度为：3星+。」

    这游戏的通关专属奖励，跟任索之前看过的《献祭》一样，居然跟玩家的游戏经历相关。

    虽然任索看不出什么细节，但从‘魔法师’这个单词可以看得出来，任索应该是可以当法爷炮台爽一把了。

    选择这个游戏自然是毫无疑问的，不过任索看了看其他四款游戏，又看了看这游戏的限制时间。

    任索感觉，虽然他可以选择，但出于许多原因，他其实也没什么选择……

    无聊的思绪很快消散，随着这款新游戏出现在主界面，任索抖擞精神，带着对法爷的憧憬进入游戏！

    「放弃你的理性，挣脱你的牢笼，斩断你的枷锁，追溯你的渴求……」

    「所谓的罪恶，在愿望面前又算得了什么？」

    画面里，污秽紫黑的盘踞着任索无法描述的奇怪生物，黑色的气流从浑浊的大地向洁白的天空蔓延，最后……

    二者合二为一，结成一个圆形的干瘪的，紫色的圆果子。随着一声沉闷得如同嘶吼的声音，圆果子崩裂溅开，一颗颗种子飞溅而出……

    而其中，有一抹无法忽视的亮光，在紫黑色的种子和果液中是如此圣洁。

    一声悄然破碎的声音，这一抹亮光在屏幕中绽放——

    「开始游戏」「读取存档」「回忆」「退出」

    “……这个特效倒是不错。”任索嘟囔一句，不过心里却是松了口气。

    终于又出现一款能读档的游戏了……他讨厌即时存档！

    而且，这次又能捏脸了！

    任索思索片刻，捏了一个银白头发，发型十分杀马特的帅哥——这比较符合他心目中对法师的形象。

    这次游戏跟以往的游戏都不一样。

    点击游戏后，画面里便出现了七个关卡，七个关卡的场景都不一样。当任索试图选择任一场景，就会弹出提示：「开始游戏后，所有关卡都将可能发生战斗，只有通关后才能选择新关卡。」

    「玩家每一次进入新关卡都能自定义角色外貌性别。」

    这个提示让任索微微有些摸不着头脑，但看起来不像是限制时间——只要主角没死，那其他关卡理应都能一步步推下去。

    那么是谁在其他关卡战斗。

    带着些许疑惑，任索点击了第一个关卡——破落的修道院。

    画面一转，主角随着羽毛飞散，出现在修道院的门前。

    一个穿着红色法师袍，戴着红兜帽的女子转过头看向主角。她长得很漂亮，但右眼的红色眼罩和凛冽的眼神让她看起来颇为凶狠。

    「你就是外面的魔法师吗……」红兜帽说道：「我是魔腕法师红兜帽，你是谁？」

    任索还以为这时候他要取名字，然而红兜帽却是转过脑袋：「算了，我就叫你魔法师吧。」

    「你将会是唯一能称得上这个名字的人……如果你真的能帮我们脱离这无休止的‘祈愿’。」

    「不过你好像没有供物？那你拿着这些吧。」

    游戏弹出提示：魔法师获得了「飞鸟羽」「治疗之种」「剑之碎片」。

    此时，画面右下角的空框里，出现了对应的供物图标，看起来就是这游戏里所谓的法术了。

    「魔法师的魔力，只有激活供物的力量才能生效。而供物，可以从魔物身上掠夺。」

    「想要净化这个修道院，我们需要想办法将这里的魔物全部‘牺牲’或者‘救赎’，然后根植在修道院深处的恶魔才会出现。」

    「最后，由身为魔法师的你来处理恶魔，那么这个修道院就会彻底失去主人。」红兜帽说道：「失去主人的禁果，哪怕依然充溢毒汁，也无法再对外面造成一丝一毫的影响。」

    红兜帽说完便一马当先进入修道院，任索赶紧操控魔法师紧随其后，一进去就傻眼了——这个修道院跟外面看的一样大！

    而且里面游曳着许多浑身缠绕邪恶气息的怪物，任索光是一眼望过去，就至少看见一百多个！

    「开始吧。」

    红兜帽冲了上去，任索肯定不可以落后。他看了看现在三个技能，「治疗之种」这个不用试都知道是什么效果，便先试了试「飞鸟羽」。

    任索一按按钮，魔法师便‘唰’得一下飞了出去，整个画面都变了，看得任索眼前一亮。

    近乎瞬移的位移技能！

    此时红兜帽召唤出三个血球，往一只巨大的血**合怪射出红箭，任索便用「飞鸟羽」冲过去，对着那只缝合怪按下唯一一个看起来像是攻击技能「剑之碎片」。

    下一秒，魔法师右手变出一柄单手铁剑，以上撩之势捅向缝合怪的局部地区！

    缝合怪马上转移目标，一巴掌扇向魔法师！

    这时候任索才注意到左上角的血条槽和蓝条槽，血条槽被这一下顿时减少了一下截——看起来这是一个很正统的动作战斗游戏啊。

    不过说好的法师，怎么变成近战法师了？

    为了避免引起殿堂里其他怪物的注意，任索和红兜帽将缝合怪引出来修道院，花了足足三分钟的功夫才彻底击杀这个小怪。

    当缝合怪倒下的时候，没有爆出装备、也没有发生血肉爆炸，而身上的血肉都化为黑烟消散，原地只留下一个瘦骨嶙峋的男人。

    「我好饿……好饿啊……」他像虾米一样弓着腰跪在地上，脸目枯槁，看起来已经失去理智。

    嗯？

    正当任索一脸懵逼的时候，红兜帽淡淡说道：「好了，选择吧，魔法师。」

    「是‘救赎’，还是‘牺牲’？当然是‘牺牲’了，你觉得呢？」

    屏幕画面里，魔法师举起了双手。

    右手浮现血红色的能量，整只手掌都缠绕着血芒，显示出「牺牲」；

    左手浮现绿白色的能量，整只手掌都缠绕着光芒，显示出「救赎」；

    「所谓的魔法师，即自身便是律法，可以肆意裁决魔物生死的存在。」