    如果在数日前，叶帆跟这群妖龙说，可以让它们全都化为神龙，怕是都要骂他诈骗。

    不过，看到了这族长金耀置之死地而后生，成功化为神龙族，妖龙们已经再也不会怀疑。

    “圣皇大人！我等愿意！”

    几头长老龙已经迫不及待，争先恐后要飞入龙池。

    可叶帆直接一道剑意屏障，将所有妖龙阻挡在外。

    “你们可要想清楚了，龙池可不是你们自家的龙潭，想进就进，想出就出。”

    “一旦进去，势必会有危险，而且你们也未必能化为神龙。”

    在场的妖龙都露出释然之色，开朗咧嘴笑了起来。

    “圣皇大人放心，我等既然追随族长至此，哪还是贪生怕死之徒？”

    “是啊，不想成为神龙的龙兽，连蝼蚁都不如！”

    叶帆见状，好似很受感动，赞叹道：“好一个妖龙族，不枉我帮你们这一次。”

    “这样吧，我答应你们，就算你们死在龙池，也会祝你们斩除金桀，带回你们那些迷途的亲族。”

    一帮妖龙听闻，不少都感激涕淋，纷纷拜倒谢恩。

    简玉竹在后面一脸嫌弃，顺水人情送得真好，臭不要脸！“圣皇大人！我能进龙池吗？”

    突然，金贰笨拙地飞到叶帆面前，有点可怜兮兮地问。

    叶帆摸了摸下巴，都没开口，就听得一声暴喝！“滚下去！”

    金耀直接一尾巴，将儿子金贰抽翻在一旁！金贰那圆鼓鼓的身体，骨碌碌转了十几圈，虽然没受伤，但也颇为狼狈滑稽。

    “你以为龙池是什么龙可以进去的？

    就你这点实力，就你这点天资，进去都是玷污龙池！！”

    金禺不忍道：“父王，贰弟也只是忧心族人，想尽一份力，您就别怪它了。”

    “是啊，族长，贰王子有这份心，就很宝贵了啊！”

    “要我说，族长您真是太不公平，若是当初好好培养一下贰王子，它也不会吃成这样，荒废了修行。”

    “就是啊，就算资质确实一般，但贰王子平行端正，可比那金桀好太多。”

    一群长老还愤愤不平，替金贰感到惋惜。

    金耀道：“若它是可造之材，金桀哪有夺位之心？

    就因为它是个废物，滋生了金桀的野心！”

    金贰眼泪汪汪，只好低头默默溜回了山洞里。

    “你这老龙，总是欺负我贰弟作甚？

    它不就修为弱了点，身材胖了点么？

    这有罪过？”

    小金有些不满，这可是它认可的吃肉朋友！“小金大人，这是我们家事，还请谅解”，金耀板着脸道。

    叶帆打断了这场小争执，道：“事不宜迟，熔渊海大战之前，你们能否出几条神龙，将至关重要。”

    一群妖龙也不敢再拖沓，纷纷冲入了龙池之中。

    一下子，岛上变得异常冷清。

    “父王，那您保重，我也进去了”，金禺也跟着道别。

    “嗯，切记在里面要沉着冷静，莫要惊慌”，金耀叮嘱道。

    小金有点担心，“禺姐姐，我可以保护你啊，你要不别进去了？”

    金禺委婉道：“小金大人，您身份高贵，我受不起。”

    言罢，金禺很快就钻进了龙池里。

    小金一脸委屈，默默也跟着去了金贰的那个山洞。

    “你身边这条龙，倒是跟你不怎么像，拈花惹草的水平不行啊”，简玉竹戏谑道。

    “小金连它自己是公是母都不清楚，估计就是纯粹喜欢这种大姐姐龙吧。”

    叶帆眉头一皱，“不对啊，什么叫拈花惹草的水平？

    我拈你了？”

    简玉竹瞪了他一眼，转移话题到：“这些妖龙就算真有化神龙的，也要一些日子，我们等得起吗？”

    “你就没想过，为何东皇非要设置七七四十九日，九九八十一日，两个出口开启的时间？”

    叶帆似笑非笑地问道。

    简玉竹略一思忖，道：“你是说，不到时间，东皇传承也不会出现？”

    “就算真的提前出现了，不到日子，谁先找到了，大有可能是替他人做嫁衣。”

    “句芒哪怕真有东皇墟内最全面的了解，但它毕竟是东皇放弃的孩子。”

    “若你是东皇，会将传承信息这些，告诉这个包藏祸心的孩子么？”

    简玉竹摇头，目光惊异地看着叶帆，原来这个男人早想到了这些，所以才有条不紊地在提升己方实力？

    叶帆笑着走开，来到了山崖上。

    金耀这会儿正盯着那诡谲变幻的龙池，目光凝重。

    “这样真的好吗？”

    叶帆问道。

    “圣皇大人，您的判断是正确的，只有我们己方强大，才能挽回……”“我是说金贰”，叶帆道：“你这样对它，真是最好的选择吗？”

    金耀讶然，随即低头道：“我不知道，圣皇大人所言何意。”

    “生为妖龙族王者的唯一儿子，却天资平平，不如女儿。”

    “这样的孩子，往往只有两个结果，因为压力过大，自暴自弃，性格扭曲。”

    “要么，就是疑神疑鬼，缺乏自信，误入歧途……”“毕竟，弱肉强食的妖界，又是妖龙一族，肯定不能让一个平庸的王子顺利继位。”

    “而一旦强行辅佐它上位，就等于将它推入深渊，万劫不复……”叶帆叹息道：“所以，你就反其道而行之，自己把金贰贬低得一文不值，让它从小就成为一个弃子。”

    “一边又严加管教金贰，让它性格敦厚善良，使得族中对这个贰王子，都很是喜欢，又很是怜惜。”

    “如此一来，就算你这个族长出了问题，大家也不会针对金贰，毕竟……它就是一条贪吃的废物龙。”

    “只有当贰王子完全没有什么威胁，它才是最安全的，不是么？”

    金耀目光复杂，面色哀切，“作为父亲，我知道对不起它，但这是保护它的唯一办法。”

    “是啊，但你可曾想过，金贰虽然安全了，但它一辈子都很痛苦。”

    “而且，你这样做，对金禺又真的公平吗？

    看似你器重这个女儿，但，什么风险，都让她承担。”

    “而且她还不知道，其实你最爱的，是这个儿子……”“不是的，我对禺儿也是一视同仁”，金耀道。

    “真的吗？”

    叶帆笑道：“那你为何不拦着金禺去龙池？

    你应该知道，那里面，九死一生吧？”

    金耀神色尴尬，无从辩解。

    “我也不是跟你说教，只是想告诉你，金贰并不比金禺差，你对它的信任，或许比天赋更重要。”

    “另外跟你说一句”，叶帆指了指后面：“那位小金大人，是从一条蛇进化到神龙的，也就是跟了我之后。”

    金耀脸色大变，“什么！？

    蛇化神龙！？”

    叶帆没再多说什么，转身走开。

    金耀则是眼中燃起了一抹希望，蛇都能化神龙？

    那自己那胖儿子，或许真有机会逆袭？

    

