
　　“琴团长～哒哒哒～可莉登场！”

　　可莉来团长室就像回自己家一样，完全没有敲门，就这么大叫着冲到了琴的办公桌前。

　　“呵呵！是可莉呀！有什么事吗？你不是和林墨先生出去做委托了吗？”

　　琴看着办公桌前只剩个脑袋在外面地可莉温和的问道。

　　要是别人就这么不敲门走了进来，那么琴一定会好好教他什么是礼貌，但在琴这里可莉完全是一个例外，对可莉琴可谓是极度的包容，当然，犯错的可莉例外。

　　“当当当当！琴团长，吃早餐！”

　　可莉将手中的早餐举过头顶稳稳当当的放在了琴的面前。

　　“可莉～”

　　看着眼前的早餐，琴心里竟然有一种自己女儿长大了的错觉。

　　“琴团长，快吃吧！这可是林墨哥哥特地嘱咐我一定要交的你手上的，好啦！我要去找林墨哥哥做委托打怪物去了。”

　　说着可莉伸出自己的小手比划了一下，随后飞奔出骑士团去找还在等她的林墨哥哥去了。

　　看着可莉飞一般的背影，琴捂着头说道：“果然，错觉就是错觉，可莉不可能那么贴心。”

　　“不过林墨先生真的是个细心的人呢。”

　　看着眼前的早餐，琴在心里补充道。

　　……

　　“安柏！这么早就要出去侦查了。”

　　可莉和林墨两人刚从冒险家协会领完委托出来，就看着口中叼着一块面板的安柏正朝着蒙德城外跑去。

　　“那是当然了，作为最后一个侦查骑士，我可是要重振侦查骑士荣光的人。”

　　听到林墨的话，安柏并没有停下来，只是伸手拿下口中的面包，高声回应道。

　　看着安柏离去的背影，林墨有些疑惑的低头朝可莉问道：“可莉，为啥安柏说她是最后一个侦查骑士?”

　　“嗯～可能飞不好的都摔死了吧！安柏的飞行能力可是出了名的好，她摔不死。”

　　闻言可莉低头思考了半天，最终认真的从嘴里吐出了这么一段雷人的话。

　　“好吧！”

　　听着可莉的回答，林墨心里大呼草率了。

　　“可莉，走吧！做委托去了，做完委托，明天林墨哥哥带你去玩一个好玩的东西。”

　　说着，林墨拉着可莉一路朝委托地点出发。

　　“好玩的东西?林墨哥哥，今天不行吗？”

　　听着林墨说的话，可莉一把挣脱林墨的手，拦在了他的身前，两眼放光的问道。

　　“今天不行哦可莉，做完今天的委托哥哥才有摩拉买那个好玩的东西。”

　　迎着可莉期待的目光，林墨蹲了下来摸着可莉的小脑袋，一脸歉意地说道。

　　“哦！可莉知道了，那林墨哥哥我们赶紧出发吧！为了好玩的东西。”

　　听着林墨的话可莉虽然心里有些许失望，但还是振作了起来，毕竟也就一天的时间而已。

　　“好！我们走。”

　　一大一小两人再次踏上了完成委托的路途。

　　……

　　“可莉，你先回去找琴团长吧！林墨哥哥我还有些事要做。”

　　傍晚，刚踏上蒙德城门口大桥的林墨突然对着可莉说道。

　　“好吧！林墨哥哥再见，明天可莉回去叫你的，一定要记着好玩的东西哦。”

　　可莉倒是没有问林墨有什么事要做，挥挥手就哒哒哒的跑向蒙德城了。

　　“出来吧！我已经感受到你的气息了。”

　　遥遥看到可莉的身影已经进入蒙德城，林墨松了一口气对着四周朗声道。

　　啪啪啪～

　　“不错的感知力。”

　　凯亚拍着手从林墨身后的大树后走去。

　　“我道是谁，原来是凯亚队长啊，不知有何贵干。”

　　看到凯亚的身影，林墨心里不由咯噔一声，这人不会这么小肚鸡肠吧！自己不就当着他的面说了他一句坏话吗？而且我还是推在可莉身上的呀！

　　“没事啊！就是找你切磋一场而已。”

　　说着，凯亚唤出自己的长剑，一步一步缓缓的走向林墨。

　　“凯亚队长，我是有什么事得罪了你吗？如果有，那么我在这里道歉了，对不起。”

　　林墨可是非常有自知之明的，知道自己和凯亚打一场胜算不大，所以非常干脆的认怂了。

　　额～

　　凯亚不断上前的脚步突然顿住了，他也没想到林墨会如此没有男子气概，说认怂就认怂了，但自己剑都拿出来了，啥都不做又收回去好像有点对不起它，于是说道：“打不打可不由你。”

　　说罢，凯亚提着剑就朝着林墨冲来。

　　“喂喂喂！你别搞啊！”

　　林墨一个瞬移拉开了两人之间的距离。

　　而凯亚那肯罢休，朝着林墨瞬移的位置就发动了技能。

　　“冻结吧！”

　　一阵足以让人冻结的寒气就朝着林墨所在位置扑来。

　　“我擦，你玩真的！但……打不着，略略略！”

　　林墨连连瞬移，离开了那一段寒气覆盖的区域，甚至还有心思对着凯亚做起鬼脸来。

　　“我……”

　　见到林墨这嘚瑟模样，凯亚牙都快咬碎了，林墨这瞬移技能实在太过赖皮，让他根本无法判断林墨瞬移之后会在哪一个地方出现。

　　“你是不是男人，有本事不用这赖皮技能和我真刀真枪的打上一场。”

　　虽然觉得有些丢脸，但凯亚还是厚着脸皮说出了这么一段话。

　　“?”

　　林墨揉了揉耳朵，丝毫是在确认自己有没有听错，你一个战士要和我这个法师比近战?

　　“不要，我可是一个儒雅的法师，和你打近战我怕是脑袋有泡。”

　　林墨毫不留情的拒绝了凯亚的提议。

　　“你?儒雅?”

　　听到林墨这句话的凯亚有些绷不住了，虽说和林墨昨天才见过面，但他怎么看林墨也没有儒雅的样子，刚认识就数落别人，切磋还专用赖皮技能。

　　“你是法师不和我近身切磋我认了，但儒雅一词在我认识的人中或许只有阿贝多称的上吧！”

　　“罢了罢了，今天就到这吧！记住了，以后认识新朋友的时候不要当面数落别人，别人会不高兴的，毕竟你们的关系还没有好到互相吐槽的地步，比如我！”

　　凯亚今天也是问过琴林墨的事了，心里也是觉得骑士团对林墨有所亏欠，不然，就昨天被林墨当面数落这件事可没那么容易过去。

　　“受教了！”

　　林墨这时也意识到了昨天自己说的话是有多么不妥，毕竟在这个世界中凯亚可还不是他冒险的伙伴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第12章 不妥免费阅读。https://www.23sk.net 