    这话说的连心都是一阵摇头，刚刚还要秦风保护他，现在又变成了他保护秦风，这是哪跟哪呀，可是他没办法呀，他对这个大小姐的脾气太了解了，她想做什么事情，没人呢能够阻拦。

    当年在他父亲的面前，跟来提亲的人直接悔婚，还说自己有喜欢的人，就是秦风，而这个秦风又是那个提亲的家族的仇人，你说这可不把当时的族长气的吐血，可是族长都没办法，谁让他太过宠爱了。

    到后来，族长也只能是追杀秦风，认为只要将秦风杀了，那连晓玲就会放弃，可是哪知道消息走漏了，连晓玲当时就直接离家出走，要去找秦风，直到她来到了这里。

    连心摇摇头道：“既然大小姐这样坚持，我也没有办法了。”

    “既然知道没有办法，你还不快回去，来到这个世界，对的修为也有所下降，你现在的修为应该也是地尊者吧。”

    连心点头道：“不错，大小姐你也降低了，穿越时空，都会出现这样的情况，这也是非常公平的事情，不会有人特别，我想留下来陪着大小姐。”

    “什么？你要留下来？那不行，你快走，我不需要你。”连晓玲连连摇头道。

    “保护大小姐是我的责任，我自然是不能离开，而且我来之前也给族长留了话，如果我没有回去的话，那肯定是找到了大小姐，让他放下心。”

    “那也不行，你赶快回去，跟我父亲说我在这里过的很好，不要让他操心。”

    连晓玲是恨不得连心马上就离开，可是秦风却忙道：“不如就让他留下来吧，他的实力不低，如果真的遇到了我的仇人，那也能帮我，你说是吗？”

    秦风也想到了，一旦仇人来了，那实力绝对都是地尊，以他现在的实力很难抵挡，就算是连晓玲在，她的捆仙锁也只能挡住一两个，所以有连心这样的高手在身边，对他们非常有利。

    秦风都这样说了，连晓玲也没办法，她点点头道：“既然哥哥要他留下就留下吧，不过三长老我可要跟你说清楚，你留下不是让你来拆散我们的，是要你来保护我们的，明白吗？”

    那连心本来对秦风非常的恨，是秦风将他们的大小姐给拐骗了，可是现在秦风主动让他留下，也算是帮了他的忙了。

    “那就多谢大小姐了，放心吧，大小姐，我现在也没有这个本事呀，只要你让我留在你身边就行了。”

    “那就这样说好了，从现在开始你就跟在我后面，知道吗？”

    连心是连连点头，连晓玲有点累了，就说道：“哥哥，我们现在回去吧，我有点累了。”

    秦风也点点头，两人返回，那连心就跟在他们的身后。

    而此时巧三娘看到他们这样，也算是明白了，这老头不是对手，而是朋友了，她心里也算是放心了点，转身也返回了。

    秦风回到了连晓玲的家中，照常是他下厨，连心在外面站岗守卫，连晓玲让他乖乖的在外面，不能进入房间，连心也没反对。

    吃过饭之后，秦风丝毫不敢提自己的老婆孩子，更不敢去打电话，因为他怕一旦这个小妮子知道，肯定会对他老婆孩子动手，她这个性格，可是什么事情都能做得出来的。

    秦风和连晓玲一起就是一个星期的时间，这段时间里，秦风除了陪她逛街就是聊天，几乎是将他们呢个说的话题都说了一遍，唯独就是晚上，连晓玲要他一起睡觉，可是秦风就没有答应。

    这个事情，连晓玲毕竟是个女孩子，也不敢强来，只好认了，毕竟她也是个大闺女，可是这个星期的时间里，却发生了一件大事。

    在华夏修真界，忽然冒出来了很多无名高手，这些高手一出现，马上就挑战了各大门派和家族，几乎是无往不胜，不但如此，他们战胜了对手之后，直接将这些门派和家族的资源占领，然后成为直接的地盘。

    修真界的七大门派，全部沦陷，十大家族，也只剩下了两家，几乎是个短短的几天之内，整个修真界发生了天翻地覆的变化。

    秦风在家里并不知道这些，直他接到了巧三娘的电话，才知道了这个事情。

    在电话里巧三娘是非常着急的叙述了整个事件，秦风也是非常的好奇，怎么可能华夏一下子就冒出了这么多顶尖的高手，更加他们的实力，起码都是尊者级别。

    那就只有一个可能，穿越而来，秦风推测他们多半是穿越过来的高手，至于是不是自己的仇人，他也不知道。

    不过既然华夏修真界有难，他不得不管了，当天，秦风就跟连晓玲提出了这个事情。

    “你是说有很多高手也穿越过来了？”连晓玲也是有些吃惊的问道。

    “按照我的推测应该是这样，这个世界的高手都是有名的，即使是有几个隐世高手，那也不可能作出这样的事情，他们多半是从外面的世界穿越来的。”

    “你确定要管这个事情吗？你要想清楚，这些人里面肯定是有你的仇人，说不定他们就是来追杀你的。”连晓玲问道。

    “就算是这样，我也要管，不然的话，我过意不去。”秦风忙道。

    “既然你这样说了，那我就帮你，谁让我喜欢你呢，你说怎么办，我就按照你说的去做。”

    看到连晓玲这样帮自己，心里还有些感动，他忙道：“这个事情你先不要插手，我想去调查一下，看看到底还不是穿越者。”

    “那好，我陪你一起去就是了，我的实力你很清楚，还有我有捆仙锁，谁敢对你动手，我就将他给捆起来。”

    秦风想了想，有了连晓玲在身边，的确有很多的方便，起码安全，就点点头道：“那好，你就陪我一起去吧，不过你可要听我的。”

    “什么叫我听你的，你要听我的知道吗？别忘了你现在还是我的俘虏，不过你也不要担心，我都是为你好。”

    连晓玲的话让秦风很是无语，只好点点头道：“那好，我想先去找到他们，听我朋友说，他们现在正来到了京都，估计要对京都的家族动手，京都的家族我都很清楚，我们先去一家蹲守。”

