    在场外无数惊讶的声音中，李言一拳轰出之后，他周身的异象，已经缓缓归于平静，身后的四轮银色星盘也各自破碎，以缓慢的速度慢慢凝聚着。

    李言看向周文，道：

    “你败了。”

    不同于场外观众，周文本体站在李言的最后一击之前。

    那膨胀与崩坏，塌缩与爆裂混合的冲击，直接撕裂了他身后的整片赛场防御光幕。

    他最直观的感受到了。

    那无边的力量。

    几乎无可阻挡。

    在场外无数人紧张地注视下，周文抬眼看向李言，终于道：

    “你赢了。”

    周文声音落下的同时，赛场之外猛地爆发开来。

    无数欢呼声响起。

    所有观众都如同打了胜仗一般，激动地高呼着李言的名字。

    就连沐妙可都露出了惊讶之色。

    李言分明什么都没做。

    甚至他才刚来群星城没几天。

    结果他居然在神城之内获得了如此高的人望。

    这份人望，已经超越了当前神城之内的最强者。

    这个男人，居然因为这一场决斗，彻底俘获了整个神城的青睐！！

    战斗结束后，周文就转身，默默离去。

    他的崛起，不在此地。

    李言退去所有力量，恢复了本身的状态。

    这场战斗中，几乎全都是他一人占据了主导位置。

    李言走下擂台之后，所有观众眼中都浮现出了留恋的神色。

    他们也非常清楚，这一战，就相当于决赛的提前开启。

    恐怕之后的战斗，再没有这么精彩的战斗了。

    李言刚刚走下擂台，沐妙可跟一众神城天才就迎了上来。

    甚至神城天才之中，都有几名女子，眼含异彩地看着李言。

    李言看向沐妙可，直言道：

    “流星炼体功卡组非常强。”

    现在是我的了。

    听到李言的肯定，一众神城天才也纷纷点头。

    专门的土系灵能卡师已经上台，重新恢复战场。

    与此同时，先前作为裁判的那名老者不知何时，也已经走向李言他们所在的方向。

    看到这名老者的到来，其他人纷纷将视线集中向他。

    来到近前，这名老者才看向李言，直接道：

    “李言先生，鉴于你跟我们神城卡组的特殊缘分，城主特地命我前来，询问你是否有加入本神城的意向。”

    “如果加入本神城，你跟你的家族，都可以一同移居过来。”

    “对应的居所，强化场地，因为你的实力，我们也会免费提供最佳的位置。”

    听到这名老者的话，其他人顿时来了兴趣。

    他们虽然强大，却达不到第一梯队的实力。

    要是李言加入他们神城，那他们这空缺的一代，将会由李言这个真正的强者来填补上。

    就仿佛有了一个主心骨，青年卡师有了一个向往的目标。

    听到这名老者的邀请，不仅现场的卡师，就连数名女子都露出期待之色，看向李言。

    李言刚想回答，谁知这时一道身穿白袍的老者无声浮现，不怀好意地看向作为裁判的老者，传音道：

    “你这老家伙！不知道他即将加入我们第八神城吗？”

    作为裁判的老者似乎早就知道了对方的存在，只是淡淡点头，也传音道：

    “到时候就是我们两城之间的联姻了，有何不可呢？”

    两名老者都是神念交流，让一众天才卡师摸不着头脑。

    与此同时，李言终于回答，道：

    “前辈，谢谢您的好意，我个人很愿意加入群星城，但是家父对圣灵城已经产生了感情，我们家族恐怕短时间内无法离去。”

    “如果我能侥幸获得群星城的参赛证明，到时候一定会同时以第20神城之名，前往第一圣城的。”

    李言的回答听起来似乎是加入了，但是又没完全加入。

    对于李言的回答，先前充当裁判的老者也没有太意外，点了点头，又继续跟突然出现的老者开始了对线。

    在李言之后，剩下的战斗虽然也有几场可圈可点的战斗。

    但是相比于先前李言一拳轰碎赛场防护光幕的那一战，后续的战斗反而无法让人提起兴趣。

    在观战席，李言也看到了沐妙可上场战斗。

    她的卡组，也是驾驭星盘装备卡战斗。

    相当于一名装备灵能卡双修的卡师。

    沐妙可的实力也获得了极大的提升，因为群星城的现状，所以她一直以来，都没有放过任何一个变强的机会。

    就连神城之下卡师巨城的试炼之地，她都特意前去参加过。

    但是她的实力虽然在那些人中，足以称为强者，在神城中，却依旧无法跻身最强者之列。

    如今李言的出现，反而让她松了一口气。

    下午的比赛时，周文已经踏上了回程之路。

    他离开群星城后，便登上了一辆无声的黑色马车。

    这辆马车如同行走在虚无之中，未过多久，就彻底消失。

    马车上，周文一改之前的姿态，右手凌空抬起，一本古朴的银色书典，凭空浮现在他的手中。

    周文的对面，坐着一名中年汉子。

    如果有知情者在此，就一定能发现，这名中年汉子，就是咒门的二把手。

    中年汉子看着周文，疑惑道：

    “以你的实力。”

    “这次你居然选择了输这条道路。”

    “这也是这本书的指引吗？”

    周文自从握上这本书的一瞬，整个人的气质就顿时大变。

    他的眼神沉静如深潭，古井无波。

    面对中年汉子的质问，他摇了摇头，回道：

    “是我的选择，也是书的指引。”

    “那个男人很强。”

    “所以我决定，要亲手杀了他。”

    说到这，周文周身的气势已经发生了剧变。

    他的手中，银色封面的书典自动翻动，玄妙的气息随之弥漫。

    “这次，是书的指引，也是我的选择。”

    听到周文的声音，中年汉子立刻正色道：

    “书的指引！？”

    “杀了他吗？”

    “明白了，我会马上布置。”

    “战场的话，就设置在这片区域吧。”

    这名中年汉子说着，已经打开车窗，看向窗外。

    窗外，是第20神城跟21卡师巨城之间的缓冲地带。

    相比于卡师巨城的繁荣，这片缓冲地带反而荒无人烟，只有茂密的植被覆盖。

    看着这片密林，中年汉子已经起身，道：

    “就让这里，成为那小子的葬身之地吧！”

