    应月容走进来：“明天去东南防线,你身体怎么样？”

    “无碍。”应星决站在门口，左手轻轻搭在背在身后的右手手腕上，无意识掩盖腕上的光脑。

    “之前在凡寒星上,我一直没来得及问你，那个卫三怎么回事,听说你们单独两个人待过？”应月容看着已经高出她半个头的侄子。

    “和校队他们分开时，正好碰上了她，后面一起找到了两所军校。”应星决垂眸道。

    “那个卫三有点邪性。”应月容皱眉,“恐怕是帝国军校夺冠的变数，她说的什么因为学费才去达摩克利斯军校的话,我半点不信。”

    应星决望着脚下的地板,没有出声,卫三一个超3s级单兵,假设像之前在极寒赛场那样发挥出自己的实力，的确能让帝国军校为难,况且他的感知压制不了她。

    “算了，这事不应该和你说,你做好自己的就行。”应月容递给他一个小铁盒，“你父亲让我交给你的。”

    应星决低头打开，盒子内是一块白金令,他目光一顿，抬头看向应月容：“父亲他……”

    “收好,别让其他人看到。”应月容见他放好盒子,走出门口，“十天之后，我派人送你们去西塔星。”

    应星决关上门，重新拿出盒子,低头看着里面的白金令。这块白金令是应家主事人的象征，他父亲这个时候交给他，最关键的只有一个作用。

    ——命令护卫队中的十名3s级机甲单兵。

    在此之前，应清道向来对第一区表现出来的是利益为上，十名3s级机甲单兵是他向第一区投诚的代表，甚至可以用来监视自己儿子。

    应星决关上盒子，他父亲或许不知道超3s级指挥真正的能力，十名3s级机甲单兵并不能威胁到他，除非他自愿受困。

    ……

    第二天，应星决和应月容分头带队，他带着帝国军校的主力队，以及第五区军队赶赴东南面的防线。

    为了防止被空中的飞行星兽攻击，他们没有飞行器，要从军区大门口走出去。

    “幻夜星一天之中只有4个小时白昼，这4个小时，我们可以用来整顿休息，但其他时间要面临的星兽无穷无尽。”应星决主要讲给霍剑他们几个第一次来幻夜星的人听。

    后面的队伍中有听见他说话的人，这些人基本上皆是新一批换上来的，并不是几年前军区中的人，对应星决的到来以及带领，队伍中充斥着不信任。

    不信任应星决能带好这么庞大的队伍，尤其在幻夜星。

    即便他以前有过战绩，但这些人没有亲眼见识过，只当是传言。而传言的真假，那便只能自由心证了。

    “应指挥，这些我们都知道。”其中明显是领头的年轻军官出声道，将‘应’字特意加重，“知道您是好心解释给这几位听，不过现在情况紧急，大家去一趟战场便知道了，没时间浪费在这上面。”

    霍剑等人闻言后，想要出手，被应星决挡住，他并不在乎这些，几年前面对的争议声比今天更大，他只要做好自己的事便可。

    队伍整合成一把利剑的形状，朝东南方向赶去，他们才出军区大门不到五公里路，便遇上星兽潮。

    应星决将主力队和后面军队分开战斗，军队中的人大概有显摆竞争之意，下手极为狠辣。帝国军校几人虽是第一次上战场，但有应星决在这里，只要听他吩咐便可。

    两边斩杀星兽的速度极快，军区的S级军官们带着小队开始疯狂收割星兽，只是即便他们有经验，也无法避免伤亡。

    有些人一时不察，陷入星兽围攻中，机甲被扯碎。那些星兽狡诈，知道机甲单兵就在机甲舱附近，或咬断或抓碎，要么将机甲单兵弄死在机甲舱内，要么等人逃出来再一爪拍过来。

    星兽的嘶喊声和人类的尖叫声在周围刺耳交织，司徒嘉从未亲耳听过这种惨叫声，即便上次，也只是从视频内听到的声音。

    又是一道尖叫声，那道声音开始尖锐高昂，随机陡然停下，变得含糊。

    司徒嘉第一次恨自己耳朵太过灵敏，他甚至听见那个人在喃喃说着自己很疼，不想死，想回家。

    “你干什么？”霍剑砍断司徒嘉侧面的一头星兽爪子，厉声喊道，“专注！”

    如果司徒嘉此刻注意力集中，便会发现霍剑也只是强行镇定，他声音带着不易察觉的颤抖。

    这才是刚出军区大门，便有人阵亡，和大赛完全不同。不是按下出局键便能停下来的游戏，也没有救助员会来救他们。

    公仪觉站在应星决身后，他周边没有星兽过来，或者说周边的星兽对他们蠢蠢欲动，只不过碍于应星决的感知能力，而不敢上前，只能在外围嘶吼。

    应星决在倒数时间，十分钟数完，他便要求所有人归队，继续前进。

    “这种情况怎么走？”队中的军官砍断一只星兽的头，咬牙道，“它们把我们的路全部挡住了。”

    应星决淡淡瞥了他一眼，抬手攻击周围的星兽，他仿佛只是动了动手指而已，周边的星兽便嘶吼着后退，显然遭遇了什么威胁。

    军区队长哑然，军区内也有厉害的指挥，能够这么抬手轻而易举地控制周边的星兽，但不属于他们能见到的级别。

    “我们走。”应星决望着前面的一片黑暗道，“所有重型机甲单兵站在前面，中型机甲在他们后面，空中的轻型机甲目标不变，继续精准打击下方纠缠机甲的星兽。”

    “空中有飞行星兽。”有轻型机甲单兵道，如果他们只顾着下方，那他们自己的性命呢？

    姬初雨眉心微皱，盯着那个说话的轻型机甲单兵：“其他指挥带队时，你们也这么没有纪律？”

    轻型机甲单兵被他气势一压，不得不飞上去，其他轻型机甲单兵也陆陆续续动了起来。

    应星决站在中间，跟随着队伍一起走。

    实际上，半空中的飞行星兽根本无法靠近他们，应星决利用感知，将这些飞行星兽的精神力攻击一一还给它们。

    越走到后面，半空中的轻型机甲单兵发现，他们才是最安全的。

    战场没有休息可言，他们赶赴东南面，实则是一路打过去，从头到尾没有任何休息的时间。不像大赛内，他们可以去追着星兽，而现在是星兽群围堵他们。

    司徒嘉飞在半空中，已经很努力压抑自己，不要注意下方尖叫的人，但每一次都忍不住去看，心中的阴霾越来越重。

    接连几个小时的战斗，他们如同一个推进型的绞.肉机，将星兽连同自己人绞碎，甚至连回头的时间都没有。

    公仪觉、司徒嘉、霍剑……开始麻木，不再对那些尖叫着死去的人投去一眼。

    反倒是队伍中一些经常出来战斗的人，开始越杀越兴奋。

    应星决这个指挥，简直是个天然的屏障，可以护着大部分人，让那些星兽畏惧。他们动起手来，毫无后顾之忧。

    从早上6点一直到下午3点，所有人没有停止过和星兽的战斗，终于走到了东南面。

    公仪觉往前一看，不由倒吸一口气：这里的星兽比之前见到的多了无数倍，即便在黑暗中，也能看见这些星兽密密麻麻发亮的眼睛。

    “比我们第一次来时的数量还要多。”姬初雨望着对面那些星兽，对应星决道。

    应星决视线越过那些星兽，看向更黑暗的地方：“通知军区，派增援。”

    军区队长下意识皱眉，他们来的人不少，足足万人，即便一路过来损耗，但人手依然够。刚才他还在想这位应少爷有几分本事，看着还算镇定，现在一看到星兽多就暴露了？

    “我们再多的星兽的也见过，可以对付，我们今天只负责清扫削弱。”因为刚才一路过来，应星决表现尚可，军区的队长现在说话客气了一点，“还有一个小时，天就亮了，不需要增援。”

    应星决偏头看他：“我说过的话，不想再重复一次。”

    军区队长对上他的目光，眼神瞬间涣散，手不由自主拿起通讯器，开始联系军区那边。

    等他打完通讯后，人才回神。

    军区队长想起刚才自己做的事，背后陡然升起一阵冷寒，这就是高级指挥的本事？能够控制人的神志。

    “你们帮我开路。”应星决对帝国主力队的单兵道，“那里有高阶星兽群。”

    高阶星兽群，双S级以上的星兽。

    应星决还有一句话没说，除了高阶星兽群外，他感应到更为厉害的星兽。

    东南防护的星兽一定要削减，否则它们会逐渐扩张地图。

    这些星兽见到他们，十分兴奋，S级以下的星兽全部统一起来，朝他们冲过来，嘶吼着。

    那一瞬间它们的步调统一的可怕，如同一支训练有度的军队。

    应星决没有让队伍就地等着，他感知扩散覆盖到所有军区的人，同样将他们的思维频率控制在一个调上，攻击出手的速度出奇的统一，杀伤值成倍增加。

    他在操控所有人。

    军区内所有人，包括帝国军校的主力队此刻升起的唯一想法。

    他们知道应星决在控制自己，偏偏他们还能在脑中思考，这种状况像是脑子还是自己的，但身体已经不听自己的支配，变成了应星决的武器。

    双方都在用生命消耗。

    应星决控制着整个军队，目光却落在更远处的黑暗中，他从那边感受到一股邪恶的力量。

    单凭他们，不一定能对付。

    杀戮仿佛无止境，星兽成片的死去，军区队伍中的人也在不断丧失生命。

    第五军区，会议室。

    “那边要增援？他们才去了多久？”

    “应星决想要双S级以上的人尽快赶过去。”

    “理由？”

    “有高阶星兽潮。”

    “立刻抽调人过去。”

    应星决的话对第五区高层而言，很有分量，当年他便曾经提过类似的预测，那时候第五区的领导不愿意相信，差点翻车，好在被翻盘了回来。

    ……

    远处，天空渐渐泛起了一丝白，周边星兽的尸体快堆成山。

    军队体力也已经到了极限，这时候星兽群缓缓分开，给后面的高阶星兽们让出位置。

    司徒嘉机甲脸上和胸膛上布满了血，他手指尖握着柳叶刀：“这仗怎么打下去？”

    体力先被这群低级星兽潮耗尽，现在又要面对高阶星兽。

    不在这里面。

    应星决打量完所有高阶星兽后，便明白暗处的那头星兽并没有出现。

    还有半个小时，天便亮了。

    应星决看向身后这些军区的人，扭头对帝国军校主力队的几人道：“半个小时。”

    再撑半个小时，在第一缕光线出现时，所有星兽会如同潮水般退去，他们便能休息。

    这一次，顶在最前方的是主力队几位3s机甲单兵。

    霍剑迎面对上那头和之前视频中同样的黏液触手星兽，心下一惊。

    【避开口器，小心它触手。】

    应星决的声音在他脑海中响起，霍剑重新冷静下来，他目光落在旁边的姬初雨身上。

    或许是第二次来战场，姬初雨比他们表现的更为稳妥，完全没有害怕的情绪。

    与此同时，应星决用感知控制着后方军区队伍，他们去围剿落后的星兽。

    一时间整个东南防线再一次充斥着各种战斗。

    ‘咚——’

    应星决视线落在对面，有些恍惚，他听见了什么声音，但其他人似乎什么也没有听见。

    他在仔细听，却只察觉到自己心脏跳得厉害。

    “星决！”姬初雨扭头冲他喊道。

    应星决的感知屏障弱化，几个3s机甲单兵已经能感觉到对面高阶星兽传过来的精神攻击，姬初雨不由立刻提醒。

    应星决回神，重新加强屏障防护。

    不对！

    【所有人退后！】

    应星决强行控制军区队伍从战斗状态改为撤退，给自己所带来的冲击力，不由面色苍白，捂着心口吐出一口血。

    霍剑在最前方，撤退不及时，司徒嘉避开空中的飞行星兽，任由背部被抓，飞去抓住霍剑后撤。

    在幻夜星第一缕光线升起时，东南防线地面突然塌陷，那群星兽直接随着塌陷地面掉下去。

    霍剑低头望着下方，甚至看不清楚地下到底有多深，那些高阶星兽连反应都没来得及，便一起掉了下去。

    司徒嘉没有低头看，用力拉扯着霍剑往队伍那边撤退。

    “地面怎么会突然塌陷？”公仪觉望着那边像是突然消失的星兽群，有些茫然。

    机甲舱内的应星决抬手拭去唇边的血渍，他不清楚，只是刚才有股预感。

    幻夜星环境复杂，星兽和人在上面，没有任何区别，碰上类似的情况都得死。

    军区队伍恢复了对自己的掌控，望着仿佛被切割一样，突然陷下去的地面，全部哑然。

    没有应星决，他们全都要葬身于此。

    对面没有塌陷的地面上，还有一群星兽，它们和应星决这边隔着一道深壑，同时快速往后退，像是在怕它们那边还会塌陷一般。

    “这样……防线算是护住了吗？”司徒嘉问道。

    “暂时。”应星决再抬眼看向对面，那种窥探邪恶感已然消失。、

    司徒嘉突然从机甲内出来，半撑在地上呕吐。

    他第一次起亲眼见到人能死的这么惨，见到人下肢被咬断之后，居然还能哭着想要活。

    ……

    白昼出现后，星兽潮逐渐消失，他们顾不上休整，立刻返回。

    在途中遇上了来支援的队伍。

    “你们防线也塌了？”对方显然从哪里得到消息，也有类似的情况发生。

    “还有哪？”应星决问道。

    “总指挥……应指挥那边，西北方向。”来人道，“有一部分军队跟着星兽一起掉了进去。”

    高阶星兽掉入塌陷深渊，应星决感受到的那头星兽，也没有出现过，支援队只能护着他们回去。

    回到军区后，应星决没有休息，而是去了第五区的实时地形勘测室。

    已经有几位指挥都在里面，刚刚回来的应月容站在最中间的位置。

    “几乎是统一时间，连续四个防护线发生坍塌，只有东南防线没有掉入大批的军队人员。”应月容看着地形图，“目前为止掉进去的人没有传来任何消息，也没有人上来。微型侦查机下到百米后，便自动炸毁。”

    “要不要派人下去？”

    “去了只是送死。”应月容不认为下去的人还能上来。

    “我下去。”应星决道。

    众人扭头看向他，目光再移向应月容。

    应星决望着她：“我能感应到下面有东西。”

    “即便你能实体化屏障，下去的危险性也极大。”应月容不赞同地看着应星决，不明白他为什么要这么鲁莽，“若有意外，只会平白损失一个超3s级指挥。”

    “除了我，没有其他人有能力下去。”应星决并不退让，他一定要下去看一眼，里面是什么东西。

    漫长的沉默过后，应月容答应下来，但有一个要求，必须等到第二天白昼时，应星决才能下去，且两个小时后，没有发现任何东西，必须上来。

    ……

    “你疯了。”姬初雨站在应星决的门口，拦住他的路，“突然几个地方同时塌陷，必定有蹊跷。”

    “所以我下去看看。”应星决淡淡道。

    “……我和你一起下去。”姬初雨看着他，“多一个人保护。”

    “不必。”应星决拒绝。

    姬初雨脸色逐渐变得难看：“你是一个指挥，我是机甲单兵，本来就该我护着你。”

    应星决抬眼：“我是超3s级指挥，倘若我出事，3s级机甲单兵同样护不住。”

    他绕开姬初雨，开门进去。

    姬初雨垂头站在门外，双手逐渐攥紧。他知道超3s级指挥有多厉害，第一次来幻夜星时便见识过了。在那之前，他一直只把应星决当朋友，而过后，却始终处于仰视的状态。

    应月容带队护着应星决来到东南防线，昨天坍塌的地方，依旧是一道深壑。

    他们站在附近驻扎，一直等到白昼来临。

    应星决进入机甲，抬步走向深渊，爬了下去。

    应月容站在附近，她看着光幕，上面的画面是从应星决身上带着的摄像镜头传来的。

    和昨天他们从微型摄像机上见到的一样，深不可见的沟壑，完全看不出什么。

    “是昨天的高度。”旁边的机甲师道。

    所有人心都提了起来，看着应星决继续往下，摄像头没有炸开，才放松一点。

    然而下一秒，镜头再次炸裂，画面消失。

