    帮小太阳解决了寄生在他身上的阿蒙之后，克莱恩对于提升自己越发迫切起来。

    不过有罗大师给他贡献的魔药配方，魔药材料也已经开始让塔罗会的各位收集，相比之下，当前的重中之重，就落在了消化魔术师上。

    “有一个家族的底蕴作为后盾真是方便啊！”克莱恩想到扮演，就再次想起潘瑞达克斯先生的扮演速度，和自己同期成为非凡者，自己现在连序列七都还没完成消化，他就已经是能够轻易碾压半神的非凡者了。

    虽然从塔罗会的消耗来看，他应该还没有晋升半神，但恐怕也是传说中最强序列五的牧羊人了。

    也只有这样，才能解释他几分钟时间就碾死一个半神的力量。

    “这种晋升速度，绝对不是单纯祈祷就能完成扮演的，东区的工人运动和黑帮热情，很可能都是他为了扮演需要而组建的，比如蔷薇主教需要做主教，牧羊人需要牧羊……”

    克莱恩试着参考恶魔先生的扮演方法，推测魔术师的扮演守则，之前在与巨人主教的交易中，他学到了“魔术师不做无准备的表演”、“化不可能为可能”、“尽量主动表演”三条。

    不过现在他觉得，这可能还不够。

    顺着这个想法，克莱恩的思绪快速发散，他开始回想起自己占卜家的晋升。

    占卜家的扮演，得到别人的认同，被称赞为“真正的占卜家”时，自己感受到了魔药的消化。

    只是那时候自己觉得这并非直接关联，看法只是自己扮演的好的反馈，而不涉及实质，可现在想来，这是否和魔术师扮演中“有无观众喝彩”产生联系？

    魔药的消化，是否需要普通人的反馈？

    如果它确实能帮自己消化魔药，是否标明扮演真的需要反馈？

    等等！

    反馈？

    信仰！

    克莱恩忽然想起之前恶魔先生昨天下午才和自己讲述的神灵与信徒的关系，想到神灵也要对抗污染，想到信仰可以帮助他们维持人性，他忽然有了新的猜测——

    神灵自称神灵，是否也是一种扮演？

    他们通过扮演神灵，来消化序列零的魔药？

    而信徒的信仰则是为他们提供的扮演反馈？

    虽然这并不能解释为什么信仰会有污染，但克莱恩觉得，这个猜测应该可以自洽。

    不过随着这个发现，克莱恩忽然觉得，昨天恶魔先生告诉他的知识，恐怕不只是一点点秘闻而已，既然涉及到了神灵的秘密，那是否还有更多？

    克莱恩施展仪式魔法，帮助自己重新回忆起恶魔先生说过的每一个单词，然后，他注意到了一个之前因为过于震惊，而忽略掉的用词——

    “锚。”

    “真实造物主失去了他的锚。”

    克莱恩本能的觉得，这个单词必然有着很重要的意义，但是碍于他现在浅薄的神秘学知识，并不能很好的解读它。

    而且这个问题如果昨天问出来也就罢了，但现在再去找恶魔问，就显得太过突兀，毕竟塔罗会刚刚结束，自己在塔罗会上不问愚者，反而私底下找恶魔，这不符合自己愚者先生神眷者的身份。

    克莱恩有些苦恼的挠了挠头，然后在心里打定主意，以后对于恶魔先生的话，要逐字逐句的去分析，力求能够发现他那些有意无意带出的专有名词，破译里面隐藏着的高深秘密。

    是的，有意无意。

    在克莱恩看来，一个受到高等神秘学教育的人，自然会时不时的吐出几个高端词汇。

    就好像穿越前受过高等教育的人，口语中也经常说出成语、专业术语一样，对于他们而言，很多知识可能只是常识，可对自己而言，这些知识却是珍贵而稀缺的宝藏！

    克莱恩深深的吸了口气，心里大致有了想法——

    需要主动表演的魔术师，需要主动的博取观众的喝彩。

    从命运的角度来看，占卜家敬畏命运，小丑被命运戏弄却仍旧要笑对命运，而魔术师，恐怕是需要主动的挑战命运，哪怕只是获得虚假的结果，只是靠蒙蔽得到观众的喝彩……

    克莱恩觉得自己推测的很有道理，并打算尝试一下主动表演是否会有不同。

    想到这里，他开始在自己的记忆中搜索合适的对象，毕竟第一次尝试，不能太过危险，随着大脑快速运转，克莱恩忽然想起了，那个被斯特拉夫斯基主教囚禁在教会地下室里的吸血鬼……

    ……

    做出了决定的克莱恩在经过了一轮轮占卜之后，在夜晚来到了河湾大道，他穿着一身通过幻术效果伪装而成的警察制服，敲响了河湾大道四十八号所有邻居的门，调查这家吸血鬼是否遵纪守法。

    答案是可喜的，虽然听起来有些滑稽，但这一家子吸血鬼在这里生活的日子里，唯一出格的事情也仅仅是以放血疗法的名义获取“食物”，而且他们也确实治好了邻居们的病症。

    最后做出了一次占卜，确认没有危险之后，克莱恩迅速翻过了河湾大道四十八号的墙壁，作为一个前值夜者，他在这方面也算是个熟手，轻松的钻进二楼，克莱恩仔细的查阅着房间里的痕迹，并最终判定了他们离开时的匆忙。

    他发现了一些草药学的珍贵书籍，看到了不少零散的药方，最后，他来到了一间卧室前。

    “之前主卧已经去过了，如果没猜错的话，这里应该就是那位叫做埃姆林·怀特的吸血鬼先生的卧室了。”

    虽然觉得恐怕不会有什么收获，但是他还是推开了房门，随后，在绯红的月色下，一双如同红宝石一般的眸子，骤然映入了他的眼中。

    克莱恩被这一道视线吓了一跳，瞬间摆出了打响指的动作，不过小丑赋予的优秀视力，也让他捕捉到了那视线的源头。

    那并不是什么视线，而是一具人偶的绯红双眸折射月光所产生的效果。

    这具人偶是如此的华丽而优雅，明明只是死物，却带着一种睥睨天下的气势，仿佛一切生灵在她的眼中，都只是下仆一般。

    不过克莱恩看到这具人偶的时候，表情却并非欣赏或者疑惑，而是一种近乎别扭的古怪，因为，他见过这个人偶。

    “是叫什么来着……嗯……水……对了！水银灯！”

