    7月22日，温泉城，烈阳公馆。

    盖皮诚四人围着桌子，看着桌子上艾尔芙写下的占卜谶言。

    “【建立那阴影中的国度】……这句就不用想了，肯定是‘建立魔王城’的意思。”盖皮诚直接先说道。

    这是印迪亚希早就说过的，魔王出现后第一件事情，就是建立魔王城。

    而这也是七个转职条件中, 唯一的必要条件，其他六个是六选三。

    “所以【阴影中的国度】是指【魔王城】的话，那么阴影……就是偏向于‘魔界’的意味。”特瑞莎简单的思考之后说道。

    “这样想来，【反抗的萤火虫，在阴影中绝迹】这句的后半句，是指‘在魔王城中消失’？那【反抗的萤火虫】就是指反抗魔王的职业者、或者是专指‘勇者’？”盖皮诚推测道。

    莫加西德这时摇了摇头道：“不, 同一段预言中，相同词的寓指一定是相同的！【阴影的国度】指魔王城的话，那么【阴影】指得肯定不是魔王城，而是比魔王城更大的范围。”

    虽说四人都有秘术师职业、哪怕是特瑞莎也有萨满系的副职业，只是平时不怎么用而已，但是论神神叨叨的这方面的专业性，还是要看莫加西德。

    在其他三人的注视下，莫加西德继续说道：“不过不同的词，也可能会是相同的寓指……【采摘那纯洁的百合，栽种在魔的国】、【杀死奔向自己的萤火虫，用它们的尸体装点花园】，这两句中的‘魔的国’和‘花园’，都可能是魔王城、或是魔王城的某一部分。”

    “【萤火虫】应该是指‘勇者’没错，【奔向自己的萤火虫】和【反抗的萤火虫】是代表什么区别？”特瑞莎纳闷道。

    莫加西德纠正道：“先不用在意那些细节，只要明显是寓指的几个词，能弄清楚是什么意思，其他的词自然能推敲出大概。”

    “那就是【权杖挥舞之处，播散阴影的前驱】这句没什么头绪……”

    “【纯洁的百合】……是代表什么？”

    “【将圣神的四滴血，浇灌在阴影之中】、【在圣神的国, 用阴影为自己加冕】……圣神是指什么神？似乎是和阴影对立的意思……”

    “好了，我们将问题归总一下……【百合】、【圣神】还有【权杖】的寓指, 应该就是关键了。”盖皮诚这时总结道。

    “那就明天，我们一人一个词，在温泉城能找到的占卜书籍中找找好了。”莫加西德理所当然的说道。

    “诶？一人一个词？”盖皮诚仔细数了数，显然只有三个词，却有四个人。

    莫加西德看了看他道：“呵，你就去找关于自己职业晋升的预言的解释吧。”

    虽然莫加西德一副“你也帮不上什么忙”的语气，但盖皮诚也没有反驳……

    这家伙只是不会好好说话而已。

    第二天，盖皮诚早早出门，和特瑞莎一起去找资料——因为特瑞莎是负责“圣神”有关的线索，盖皮诚觉得和自己的谶言中的“众神”，可能会有些联系。

    两人在充满假占卜师的“占卜一条街”，连续找了几家卖占卜类书籍的书店，最后发现了一家打着“探究众神纪”招牌的书店。

    当然，“众神纪”什么的……看看就好。

    目前的历史记载中，只有英雄纪末期、黄金纪初期的一段时间，以及两三百年之内的历史，算是比较周全的。

    众神纪是英雄纪之前的纪元，哪有什么可靠记载？

    即使真有，那也是在英雄国之类的大势力的秘库中, 在民间肯定找不到什么真货。

    不过盖皮诚和特瑞莎也不是真的要找详实的记载, 仅仅是看看这方面的传说，看看会不会又线索。

    “不知道布洛菲丽亚大人给你的谶言中的【众神】，是不是指众神纪……”特瑞莎提醒道。

    “也说不定没有多复杂，就是【众神殿】的意思。”盖皮诚耸了耸肩道。

    如果是这样的话，那谶言的前半句就很容易解释——【追寻那众神祝福过的盾，为剑与盾献上同样的祭品，心中所执着的，便会成为真正的武器】——也就是去古风山脉的【众神殿】，获得一种盾系的职业，之后……应该是说用某种办法，将【魔剑士】与其融合。

    进而得到一种盾系为主、并且与【魔剑士】高度相关的新职业。

    只是……

    盖皮诚嘴上这么说，不过心里还是觉得，那时候布洛菲丽亚提到的“众神”，应该还有其他意图——没什么特别的理由，就是觉得当时布洛菲丽亚将“众神”这个词咬得很重！

    在温泉城看书很贵……

    或者说，在学院之外的地方，看书都很贵！

    不过总比全都买回去要便宜，盖皮诚和特瑞莎决定，在书店里分头“扫”上一天。

    直到傍晚的时候，特瑞莎找到了好几条，可以相互佐证的、和“圣神”有关的说法，而盖皮诚……在看到一本《众神之上》后，脸色微沉的将书一合，之后放了回去。

    “怎么了？”特瑞莎发现了盖皮诚的异状。

    “没什么，你有什么发现吗？”盖皮诚缓和了一下脸色，之后岔开话题。

    特瑞莎闻言展颜道：“没料错的话，我知道【圣神】是指什么了……”

    而盖皮诚这时则是压下心中的一些猜测，和特瑞莎聊了几句之后，也说自己大概已经确定了【众神】应该就是指“众神殿”，之后两人一起往回走。

    盖皮诚的确发现了一种有关【众神】的说法！

    不过和他自己的谶言没什么关系……

    【众神祝福过的盾】应该就是众神殿中所能爆出的某个盾系职业的意思。

    盖皮诚发现的是，【众神】除了广义上的“众多神灵”的意思之外，作为一种特指称呼的解释……

    【众神】，拥有不止一种权柄的“神”，所谓“众”是指他们拥有复数的神格，据说【英雄纪】时期的伪神，也符合这一特征。

    而令盖皮诚脸色僵硬的是，在一些【众神】的传说故事中……

    在第一人称叙事时，【众神】在只有自己的情况下，第一人称也会使用“我们”！

    象征着多位一体的神性……

    联想到布洛菲丽亚当时明显不敢多说什么态度，以及……专门强调“众神”这个词的语气，盖皮诚怀疑这不是巧合，而是一种暗示。

