    项宁看着他们，他们也就看着项宁，一旁的武锐有些难受，怎么就他自己一个透明人一样，忽然，许万霄咳嗽起来，才打断这有丝丝奇怪的气氛。

    武锐见状赶紧开口道：“好了，你们就不要在这里大眼瞪小眼了，他就是项宁，前不久刚从域外归来的，你们也不用瞎猜什么，先让项宁给你们治疗好，等之后我们可以慢慢谈！”

    许，刘两人面面相觑之后点头，对着项宁道：“那就劳烦项圣了。”

    项宁摆摆手，在他们两人跨入昆仑山脉区域的时候，项宁就已经感受到他们的存在了，那时候真的只能很细微的感受到他们两人的生命力。

    这近距离之下，更加清楚，武锐所言不假，他们两人的生命，连这十天都撑不下去。

    然后看向白泽，白泽点头道：“可行。”

    “那就劳烦你了。”

    白泽点头往前走去，来到两人面前，微微低下头开口道：“请两位碰触我即可。”

    说着，将头上的角朝向两人，而两人也小心翼翼的碰触上去，他们虽然惊奇于为何眼前这头生灵会口吐人言，但是项宁的出现，才是更触及他们心神的事，也就没多想。

    “缓慢闭上眼睛，之后只需感受。”白泽继续道，身上绿意盎然，周遭这冰天雪地，瞬间化为一片绿谷。

    项宁看着这一幕，能够很清晰的感受那蓬勃的生命力慢慢的从白泽身上蔓延到他们两人之中。

    两人缓缓闭上眼睛，只觉得身上那些隐隐作痛的地方在被迅速的治愈，他们好似回到了羊水之中，周遭极为温和。

    他们就像是飘荡在水上，周围被柔软包围。

    项宁见状，也是走上前，将从山脉巨龙哪里得到的两滴鲜血提炼出来，然后注入两人身体之中。

    顿时，生命气息直接弥散开来，那些原本只有不到一厘米的小嫩芽瞬间生长了起来，甚至开出了鲜花。

    而项宁，身上的衣袍忽然慢慢的飘荡起来，双目化为赤金，他为洪荒执笔者，书写山海经，自然知晓各种医学知识，白泽固然能为两人恢复生命力，但是那都是按照身体的状态来恢复的。

    若是说，白泽能够将他们的寿命拔到本该属于他们的那个时间，那项宁就是将他们的身体恢复成本该属于他们的境界和高度。

    两者相辅相成，缺一不可。

    否则，只有白泽的话，他们即便恢复，也只是一个普通人，能够活得跟普通人一般。

    至于那两滴鲜血，便是为了能够重铸他们的内脏经脉，恢复其身体根基。

    项宁那庞大至极的精神力瞬间包围住两人，如渊似海，武锐知道项宁很强，但是到底有多强，很多人都没有一个概念，因为他们都没达到那种程度。

    但是现在，看着项宁仅仅站在那里，精神力波动而已，便已达到这种程度，武锐甚至在想若是他现在跟项宁打，恐怕项宁都不用动手，光是精神力都将他镇压了。

    “阿锐，帮我去采摘一下白泽周身的那些植物，然后引莱耶族的水灵灌注其中。”

    武锐听后，点头，开始操作。

    不一会，便返回。

    “在他们脚底下凿一个足够他们两人趟如其中的水池。”

    武锐照做，一脚踩下，虽然他现在也还带着伤，但也不至于一点实力都做不到，一个大坑出现。

    “我也来吧。”山脉巨龙的声音响起。

    只见其撑起上半身，然后一口然后一口龙息吐入其中，刹那之间，那水池形成，甚至还散发着淡淡荧光。

    项宁看着那，看向山脉巨龙，山脉巨龙傲娇的哼哼一声，然后趴回原来的地方。

    “将水和那些药物放入其中吧。”山脉巨龙的声音响起。

    武锐点头，将水注入其中，同时丢下药物，下一刻，沸腾而起，那水池上还残留着龙息之后的高温。

    直接将水给烧得沸腾，激发着放入其中的药草，瞬间，一股轻香飘出，项宁作为山海经的著作者，自然知道，白泽所过之处，必生天材地宝，用来药用极佳。

    现在有现成的，外加水灵的生命之水，里面蕴含这生命之力，包括现在山脉巨龙的吐息，上面还蕴含了山脉巨龙的一丝力量，普通人得到，至少这辈子突破行星级是绝对可以的。

    而现在各种操作已经给上，项宁开口道：“将他们放入那药浴之中吧。”

    旋即，两人轻轻漂浮起来，浸入那药浴之中，完全埋没的那种，白泽与项宁两人就站在药浴外，一股股能量注入。

    十分钟，二十分钟，三十分钟。

    一个小时过去了，就在武锐有些着急着有没有效果的时候，项宁开口道：“好了，接下来，能到什么程度，看他们的造化了。”

    说罢，项宁收手，白泽也是一样。

    “怎么样了？”

    “很成功，他们此时已经恢复到巅峰了，但是我发现这一次爆发，他们的身体上限被拔高，现在又有如此绝佳之地，或许能更上一层。”

    项宁没有笃定的说，但是武锐也能听出一些什么来，眼中充满惊喜，项宁看着他道：“你也是，受的伤不轻，让白泽给你治疗一下吧。”

    “我能有什么伤！哈哈哈！”武锐强撑着，他可不能在项宁面前软弱，因为现在的他，必须在域外扛起大旗，不能让项宁担心，他必须强硬。

    “好了，别强撑了，刚才那一脚踩的就不利索。”项宁叹口气，他何尝希望他们冒着危险？

    白泽已经走上前给武锐开始治疗起来了。

    武锐也没说什么，项宁走上前到：“你做的很好了，有你在域外，我会很放心的，谢了兄弟。”

    武锐嘴角上扬，也没在说什么。

    时间慢慢过去，那药浴的温度开始慢慢下降，武锐也已经完成了治疗，来到项宁身边道：“怎么样了，怎么还没一点动静，这都快过去三个小时了。”

    项宁也微微皱起眉头，难道是那个环节出了问题？

    而此时，山脉巨龙对生命的铭感让他察觉到了什么，他立刻开口道：“快，给他们引昆仑灵气！”

    项宁似乎也想到了什么，周遭原本无风的，刹那间，狂风大作，而项宁瞬间消失在原地，然后出现在那昆仑山脉深处，在哪里，依旧喷薄着灵气。

    项宁举手投足，直接引动其中灵气，直接朝着山脉巨龙所在的山峰注入！

