    正当纪默要有所行动的时候，夭薇薇出现了。

    她这几天并非是故意失踪，而是拿着从赢天宝处得到的两万两金票，购买了大量物资，返回了啸月银狼族领地。

    如今新一代人王洛璃横空出世，人族气运大涨，不少人族势力野心勃发，趁机四处扩张。

    而啸月银狼族势弱，生存领地不停被人族侵吞，处境非常艰难。

    这也是夭薇薇为何放弃自身尊严，厚着脸皮从赢天宝处拿走金票的原因。

    有了两万两金票的物资，足以让啸月银狼族休养生息一段时间。

    夭薇薇解决了族群的困境后，回到天水城，得知赢天宝失踪的消息，第一时间就上门找到纪默。

    “赢天宝失踪，真的与我无关。那天晚上，我已经跟他解释得很清楚，我跟他之间只是误会，不可能有感情瓜葛。”

    夭薇薇向纪默解释了自己这几天的去向，以及那晚跟赢天宝发生的事情。

    她已经跟赢天宝明确表示，双方是没有可能的，一切都只是误会。

    而与赢天宝分别的时候，对方还是好好的，至于之后赢天宝为何会失踪，她真的就不清楚了。

    “所以，你这是天亮说分手？不对，确切的说，应该是提起裤子不认人。”

    纪默望着夭薇薇，满脸鄙夷。

    三更半夜，偷偷摸到男生房间，然后春风一度后，就翻脸不认账。

    在他的脑海里，顿时就将夭薇薇脑补为一个玩弄男子感情的渣女。

    毕竟，那天晚上，他可是亲眼目睹两人共处一室，而赢天宝仅穿着一条裤衩。

    现在说你们之间没感情瓜葛，糊弄谁呢？

    “你狗嘴里吐不出象牙，那晚我只是摸错了房间，不是特意去和赢天宝幽会。还有，谁提起裤子不认人了，再胡说，污我名节，我就跟你拼了。”

    夭薇薇气得发出呆萌的恶龙咆哮，身后的尾巴都竖起来了。

    若不是知道纪默的恐怖，她指不定要扑上来，狠狠咬纪默两口。

    啸月银狼一族对感情专一，对爱情忠贞不二，一生只有一位伴侣，不离不弃，生死相依。

    如今被纪默当成是玩弄感情的渣女，夭薇薇无法忍受，做为啸月银狼族圣女，清白绝不容被亵渎。

    “我看你才是真的狗。”

    纪默看到夭薇薇耳朵尾巴等特征，以及张牙舞爪的模样，怀疑对方是一只狗妖成精。

    “我是狼，月神的后裔，高贵而圣洁的啸月银狼。”

    夭薇薇气得直接现出了原形。

    顿时。

    一头浑身雪白，纤尘不染，眉心有着月牙符文的啸月银狼，出现在纪默面前。

    她浑身毛发蓬松，并且散发着淡淡月华，显得神秘而高贵。

    “哈士奇！”

    纪默看着面前这头外形如同哈士奇一般的妖兽，两眼放光，“还说你不是狗，明明你就是纯白色的二哈。”

    这是他第一次见到妖族化形，觉得十分神奇。

    同时也是看到了熟悉的物种，有一种难以言喻的亲切感。

    什么啸月银狼，不就是毛发会发光的纯白色二哈，头上长了个月芽儿。

    虽然从外表来说，确实比二哈好看了好几倍，但怎么看，都像是一只狗子。

    “嗷嗷……”

    夭薇薇气得对纪默龇牙咧嘴，差些当场暴走。

    虽然不知道哈士奇是什么，但二哈这两个字，一听就不是什么好形容词。

    为了自身名节，夭薇薇终于是跟纪默道出那晚的实情。

    那天晚上，她其实是冲着教训纪默一顿去的，并非是与赢天宝幽会。

    虽然说实话可能会因此得罪纪默，但为了不背上“提起裤子不认人”的污名，她也只能实话实说。

    “想不到你半夜失眠，就想着来打我一顿撒气，好恶毒。你果然是狗，只有狗才心眼儿小，睚眦必报。”

    纪默目瞪口呆，没想到事实会是这么狗血。

    没有想象中人、妖二族跨越种族的爱恋，仅仅只是这只心眼小的二狗子想报复自己，而造成的闹剧。

    最终，误会消除，纪默也相信夭薇薇不是抓走赢天宝的凶手。

    毕竟夭薇薇乃是啸月银狼族的圣女，其一言一行都有可能牵扯到整个族群的安危，不可能做出这种事。

    最主要的是，夭薇薇不过是妖尊修为，太弱了，不可能是凶手。

    纪默开口说道：“既然你是狗子，鼻子一定很灵，能不能帮我找出赢天宝的踪迹？”

    上次阿璃被展知命掳走，他就是靠天蓬那头猪，才找到了阿璃的下落。

    如今，或许可以依靠夭薇薇，寻回赢天宝。

    毕竟狗子嘛，嗅觉灵敏，找人应该不成问题。

    “我再重申一次，我不是狗。”

    夭薇薇浑身炸毛，咬着雪白的犬牙，嗷嗷直叫。

    可没一会，就露出了摇尾乞怜的表情。

    只因纪默开口说到：“不会让你白帮忙的，你应该也知道赢天宝的身份，大秦帝国的九王子殿下，家里可是有金矿的。若是救了他一命，几千万两黄金奖赏怕是少不了。”

    几千万两黄金！

    夭薇薇一双明亮的大眼睛顿时倒映出金钱符号。

    倘若真的得到这么一大笔钱，那么整个族群今后再也不用担忧生存问题。

    这笔钱足以让她冒任何风险。

    “汪汪汪……”

    顿时，这位高傲的啸月银狼族圣女，很没骨气地学狗叫了起来。

    狼与狗不分家嘛，没什么好羞耻的，为了黄金，一切都好商量。

    “果然，世上最厉害的还是钞能力！”

    纪默感叹，看着面前毛茸茸的二哈，差些忍不住伸手摸两把。

    可想着对方可是自己好兄弟赢天宝喜欢的妖女，只能作罢。

    接下来。

    一人一狼前往赢天宝的房间。

    夭薇薇得先知道赢天宝的气息，才能找人。

    进入赢天宝的房间，夭薇薇又嗅到那晚让自己修为尽失的特殊味道。

    那股香味很上头，可奇怪的是这次她并未感觉到任何异样，修为并没有受影响。

    她终于找到了味道的根源，来自一只香囊。

    一只材料劣质，做工粗糙的香囊。

    但让人震惊的是，这只香囊散发出传说级宝物才有的五彩霞光。

    “传说级宝物！”

    夭薇薇有些不敢相信自己的眼睛。

    用最普通的原材料，制造出传说物品。

    制作这个香囊的，莫非是……

    神匠！

