    林建铭今天心情很高兴，没想到今天参加潮州商会能够有这样的结果。

    换做以前他是很不情愿参加这种活动，都是一些老头子，没共同语言，最重要的是他老爸林佰欣，还有细佬林建跃都不喜欢参加，每次都推他出来，理由是大家都很忙，抽不开身只能让他代劳——好像就他清闲似的。

    虽然他真的很清闲，但每次承包这种活动，每次在活动中被那些老前辈指指点点，都快成这方面的专业户了。

    林家的别墅位于港岛西半山骆克道花园别墅区域，这里最早是鬼佬贵族在香港的聚集地，随着那些鬼佬一个个滚回英国，很多有钱华人就把这里买下，慢慢地就形成了一个新的华人富豪社区。

    与林家在这富豪区做邻居的是香港大名鼎鼎的商界“四大天王”，分别是“丁屋之王”王少强，“造船大王”王华生，还有“石矿大王”吕志和，以及“钢铁大王”庞鼎源。

    可以说能够居住在这里，单单人脉方面就无人能及，因此房价也极高，足以和山顶道港督区域媲美。

    林建铭驱车进入花园别墅大门，在车库下了车，还心情舒畅地吹了声口哨。

    女佣看见大少爷走来，忙不迭上前帮他提了手中公文包。

    虽然林建铭在事业上没什么成绩，好歹是林家大少，这些佣人还是很尊重他的，当然，这些尊重也都止于表面。

    私底下这些佣人也早已站队二少爷林建跃，毕竟未来林家掌舵人很可能是这位二少爷，他们只有伺候好二少爷，以后才能继续留在林家打工。

    林建铭脱下皮鞋，换了软底拖鞋，先去洗手间洗了一下手，整理了一下仪容仪表，又对着镜子整理了一下自己略显早秃的脑瓜，这才走去餐厅食饭。

    林家规矩很简单，早餐和晚餐必须在一起吃，至于中午可以自行定夺。

    倘若早上晚上有事不能一起吃饭，必须要先报告给老爷林佰欣，他老人家批准以后才可以缺席。

    林家一口十五人，除了林佰欣，还有他正室妻子林赖氏，三个小妾张氏，陈氏，王氏，还有八个子女，其中老大林建铭，和老二林建跃岁数已大，开始帮助打理家族生意，另外几个弟弟妹妹要么在香港上学，要么在外国留学，不怎么在家里。

    今晚也是如此。

    林佰欣身穿宽松唐衫端坐在餐厅首位，戴着眼镜翻看着手中报纸。

    正室林赖氏陪伴在他身旁，三名妾室按照顺序一起坐在左侧。右侧第一的位置是留给林建铭的，第二个位子则坐着老二林建跃，后面两个位子坐着两个正在上国中的妹妹。

    林建铭走过去先是向父亲林佰欣问好，然后向母亲林赖氏问好，再按照顺序向“二妈”，“三妈”和“四妈”问好，最后看了一眼细佬林建跃，这才在自己位子上坐下。

    “哇，老大今天回来这么晚，怎么，潮州商会是不是有很多事情要忙，连食晚餐都要我们等你！”二妈脸上笑眯眯说道。

    “咳咳，不好意思啊，我是有些事情耽误了。”

    “没事儿的，不过以后打个电话先，你也知道你父亲身体不好，医生有讲要按时进餐！”二妈依旧脸上笑眯眯，然后看一眼自己的亲生仔林建跃。

    林建跃就笑着开口问道：“大哥，是什么事情耽搁了？要不要我帮忙？”

    “不用，只是地产方面的事情……”林建铭心中有些兴奋，想要把与石志坚合作开发九龙仓的事情托盘倒出，也受受表扬。

    这时翻看报纸的老爷子林佰欣却说：“人到齐，食饭先！”说完把刚看的报纸折叠好，放在一旁。

    佣人按照顺序把汤菜一一端上。

    子女齐声问候：“阿爸食饭！阿妈食饭！”

    等老人家动了筷子，他们这才开始动手。

    林建铭心里被一股子兴奋堵着，总觉不得劲儿。

    一直以来他都被老爸无视，被细佬超越，人人话他是大少，只有他知道没人真的把他当成是林家的大少爷！谁让自己没本事呢？！

    林佰欣是什么人，一看大儿子这心不在焉模样，就忍不住放下筷子，推了推金丝眼镜，对林建铭笑笑：“怎么，是不是有什么心事？看你脸上紧张兮兮，讲出来让我听听！”

    林建铭见父亲有问，激动起来，正准备开口把这大喜事儿报告出来，二弟林建跃抢先道：“是不是关于我们林氏地产批地事宜？”

    “呃？”林建铭一愣。

    最近林氏地产准备在中环区新建一栋写字楼，可惜批地总下不来，林建铭绞尽脑汁也搞不定，为此被老爸林佰欣批评了很多次，话他浪费精力时间。

    林建铭其实也很努力去做了的，为了批地还专门找那些负责批地的鬼佬，钱也送了，还陪同打球，陪同赛马可就是搞不定，此刻细佬林建跃突然提起来是什么意思？

    包括林佰欣在内，所有人看向林建跃。

    林建跃不紧不慢地抄起餐布擦了擦嘴角，这才望向父亲林佰欣，以及其他人微微一笑道：“事实上，那块批地我今天已经拿下！我和威廉士先生饮了一杯咖啡，他已经当面向我保证中环写作楼方案从明天起可以正式动工。”

    “真的吗？果然是我林佰欣儿子，虎父无犬子！哈哈哈！”林佰欣开怀大笑。

    林赖氏脸上挂着笑，却看一眼自己的仔林建铭，忍不住叹口气。

    其他人也都纷纷鼓掌道：“阿跃好样的，一杯咖啡就搞掂！”

    “是啊，这块地皮都磨了两三个月，想不到今天拨云见晴！”

    众人纷纷开口夸赞林建跃，说他能干。

    林建跃一脸谦虚摆手道：“哪里！哪里！其实这些都是我大哥功劳，他已经把准备工作做足，我只不过是把窗户捅破，水到渠成。”

    见二儿子不骄不躁，还这么谦虚，懂得尊敬大哥，林佰欣更觉老怀宽慰。

    其他人也都觉得林建跃有家主之象，不但聪明能干，还胸襟宽广。

    林建铭见此，原本心中喜悦顿时化作自卑。原来二弟已经把地皮的事情搞定，相比之下自己却是更加无用了。

    林佰欣扭脸见大儿子神色怪异，一脸纠结，就道：“怎么，还有心事儿？难道你弟弟所讲和你所要说的不是同一件事儿？看你心不在焉样子！”

    “父亲，我---”林建铭抬头想要把与石志坚合作事情说出，却又咽了回去。

    如果这时候说出，父亲一定会认为他在和二弟抢功，比功劳大小，那样就不好了。

    “有话就说，吞吞吐吐，成何体统？”林佰欣最见不得大儿子这般模样，忍不住呵斥道。

    林建铭吓了一跳，忙把脑袋垂下。

    林建跃看到自己的大哥垂下头，洒脱一笑，对正在发脾气的林佰欣开口道：“父亲，可能是我搞错，我大哥有别的喜事要向你报道，是我抢了他风头。”

    林佰欣闻言，就把眼睛转到了低着头不吭声的林建铭身上，开口问道：“是不是真的？你还有别的喜事要报告我？”

    “大哥，有什么喜事就讲出来嘛，不要藏在肚子里，让大家一起开心开心！”林建跃脸带笑意地逼问林建铭道。

    “其实也没什么事情，就是在商会活动中认识了一个朋友……”林建铭抬起头对林建跃说了一句，又马上低下头。

    “认识个朋友？”林建跃愣了一下，马上再度笑起来：“这样很好嘛，潮州商会有很多大佬的，你能够多认识几个对我们林家也有好处！你说是不是父亲？”林建跃又把话题抛给林佰欣。

    林佰欣点点头，对大儿子说：“这就是我总让你去参加商会活动原因。你性格内向，为人木讷，广交朋友只有好处没有坏处！话我知，这次认识的朋友是边个？”

    “咳咳，是……石志坚。”

    “呃，石志坚？这个名字怎么感觉有些耳熟？”林佰欣楞了一下。

    “不就是神话集团那个总裁吗？最近风头很劲，神话建筑上市他大捞了一笔！”林建跃对父亲说道，然后看向大哥，“我讲的对不对呀？”

    “是啊！是啊！就是他！”林建铭忙说。“他好厉害的，这次股票赚了五千多万！还有啊，他准备开建九龙仓港口，约我一同建设！”

    “噗！”正在饮茶的林佰欣一口茶喷出，瞪大眼睛望着大儿子，“你说什么？”

    林建跃也望着大哥：“我有无听错？姓石的想要与你合伙？”

    林建铭没想到父亲和细佬反应会这么大，再看其他人也都望着自己，这才想起九龙仓事件之前搞得妇孺皆知，他们家还在会餐时谈论过数次，现在石志坚要与他们林家合作开发九龙仓，简直是大馅饼砸到头上，难怪不信。

    “咳咳，我说的是真的！是他主动邀请我合作的，我没骗你们！”林建铭感受到气氛压迫，说这些话的时候难免有些底气不足。

    “九龙仓建设最起码投资三个亿，完工之后可以搵足十亿，香港无数大佬抢疯！你却说姓石的主动找上你，送钱给你？！大哥，这话你自己信吗？”林建跃对林建铭说道。

    “大哥，我们大家都知道你想要做一番大事给我看，给父亲大人看，可也用不着如此这般！自欺欺人，是不对的！”

    “是真的！我没说谎，你们干嘛不信？”林建铭把头抬起来，瞪向林建跃：“难道就只能你拿下批地，我却不能做出一点点成绩？到底谁是谁大哥？”

    “呐，我从来没怀疑过你是我大哥，也没想要对你冷嘲热讽，只是你自己不争气，怨不得谁！”林建跃看到林建铭被激怒，忙撇清责任道。

    林建铭被噎得面红耳赤，张嘴结舌更不知该说什么才好。

    林佰欣不愿意看两个儿子争吵，就望着林建铭道：“不是我们不信你！兹事体大，你也要拿出证据让我们信你才行。”

    “是啊，大哥，你既然说姓石的主动要和你合作开发九龙仓，可有证据证明？”

    “呃，证据？”林建铭想了想，摇头道：“没有！”

    “没有？”林建跃摊摊手，“那如何让我们信你？”

    林佰欣则道：“那你邀请姓石的来我们家做客，我当面问他！”

    “是啊，这么大的事儿，你邀请那位石先生过来，让你父亲亲自问一问，这才能算数！”母亲林赖氏帮儿子解围道。

    林建铭咬咬嘴唇道：“我约了的！可他不来！”

    林建跃笑了：“我就说嘛，生意场的事儿只有签字画押才算数，嘴巴上随便说说的人多了去！”

    林佰欣也叹口气，他心里头还是很想此事是真的，可惜----

    “他不来，可有理由？”

    “他说，今晚要去见港督！”

    “噗！”林佰欣再一口茶喷出。“见港督？”

    所有人目光诧异地望着林建铭。

    林建铭幽幽道：“是啊，他说要去见港督，只能爽约！只有下次了，下次邀请他，他必到！”

    此刻林佰欣等人已经听不下去了！

    见港督？

    那石志坚，有乜资格？！

    ……

    “他石志坚到底有什么资格，可以去见港督？”

    当这一消息传开的时候，利雪炫，吉尔哈特，李照基等人都发出了这样的疑问。

    要知道在这个年代很多人以能够被港督接见为荣，毕竟作为香港老大，很多做生意的都想要拍港督马屁，以便换取意想不到的利益。

    可是作为高贵的殖民地统治者，港督可不是随便什么人都愿意见。

    尤其这位戴灵芝港督，本身是在英属印度殖民地出生，为人古板守旧，最在意身份地位的不对等，因此在他在任期间很少接见华商，并且对于一些心系祖国的华商例如霍大佬等人严防死守予以打击。

    可以说在戴灵芝连任期间是对华商打击和防范最严厉时期。

    所以当石志坚被邀请去见港督戴灵芝消息传出，才会让这么多人吃惊。

    如果说利雪炫吃惊石志坚被港督召见的话，不如说她在吃惊石志坚所走的路线。

    一直以来石志坚都不怎么靠拢港英政府，与港英政府关系若即若离，反倒和霍大佬，徐船王这些爱国人士走的很近。

    作为港交所大佬，吉尔哈特曾经发过誓如果石志坚的神话建筑能够在远东交易所上市爆掉，他就会从港交所三楼跳下去。

    事实证明，石志坚股票真的爆了，但他却没胆子去跳！

    现在石志坚又被港督邀请见面，对于哈特来说这完全是石志坚的运气在作怪！要不然区区一个华人，一个后生仔哪里有资格去见香港第一人？

    对于石志坚的运气，哈特当真是羡慕嫉妒恨！

    对于地产大亨李照基，郭德胜还有冯景琪来说，石志坚去见港督透露出来一个消息，九龙仓建设的文件很可能会被批下来！

    九龙仓作为香港最重要港口，它的建设关系着香港经济腾飞，关系着GDP，关系着他戴灵芝面子工程。

    总之，如果石志坚不傻，不犯浑的话，这次只要顺利和戴灵芝见面，那么九龙仓建设就十拿九稳！

    “这个石志坚，发达啦！”李照基心生感叹。

