    天玄老祖破入超凡境，震杀云霄宫主等人，云霄宫诸多大人物俯首，这件事迅速传遍了整个西部王城圣地，并掀起了巨大的狂澜。

    云霄宫虽然还没覆灭，但这一次损失重大，已然失去了西部王城圣地第一大势力的宝座，而天玄宗后来居上，成为了西部王城圣地的第一大势力。

    冰炎宫的玄灵亭边上。

    一对年轻男女携手漫步，少年长相俊逸，一头黑发晶莹通透，特别是那对漆黑的眸子，深邃至极，让人一看之下都禁不住深陷其中。

    一身白衣穿戴在身上，更是让少年有种清新脱俗之感。

    身旁的倾城绝色少女，宛若上天缔造的谪仙般，美得让人心颤。

    秋日的阳光洒落在二人身上，冰炎宫的人远远望去，仿佛像是在看画卷中的神仙眷侣走出一样，不少人都远远的驻足，连声音都不敢发出一声，唯恐打破这唯美的画面。

    携手同行，沐倾城倾听着林墨谈及这段时间发生的事，虽然林墨说的很简单，但她却是听得心惊肉跳，她没想到自己昏死的这一段时间，居然会发生如此多的事。

    更让她没想到是，林墨为了救她，竟然横渡东部来到西部。

    当即，沐倾城握紧了林墨的手，经历了一次生死之后，她已然明白了一些东西，只有和自己所爱的人在一起才是最重要的事。

    “答应我，以后不管遇到什么事，你一定要好好保护好自己。”沐倾城正色道。

    “嗯！”林墨微微颔首。

    这时，九长老带着一名身姿妖娆的女子走了过来。

    林墨投目望去，一眼就辨认出来者不是别人，赫然正是雪银霜。

    在见到林墨的瞬间，雪银霜神情露出了错愕之色，因为此刻的林墨仿佛变了一个人似的，五官比起以往更加俊逸不凡了，浑身上下弥漫着一种淡淡的威严。

    雪银霜能感觉得出来，这和踏入皇者境的大人物身上具有的威严不同，反而更加的浩大。

    想起第一次见到林墨的时候，雪银霜实在很难想象，当日修为只有化神境的林墨，竟然能够在短短数个月的时间内破入到皇者境初期。

    如果仅仅只是修为破入的话，雪银霜倒还不至于那么吃惊，毕竟她见过更多惊才艳艳的人物，那些人的年纪不比林墨大多少，修为更是强绝。

    关键是，林墨是在西部王城圣地成长起来的，在这资源匮乏之地，能够在短短数个月内达到这般程度，已经很惊人了。

    除此之外，林墨在西部王城圣地所做的事，更是让雪银霜感到震惊，以一人之力震杀数十位大人物，云霄宫三位尊使皆死于林墨之手。

    这些消息早已传遍了整个西部王城圣地，林墨之名比起天玄老祖都不差分毫。

    最主要的是，云霄宫的陨落，西部王城圣地的势力变更，皆是因林墨而起，她听说天玄老祖破入超凡境也与林墨有着一些关系。

    可以这么说，西部王城圣地这段时间掀起的波澜，皆是因林墨而起。

    当看到一旁的沐倾城的时候，雪银霜更是露出了惊艳之色，她自认自己的姿色也不俗，可和沐倾城比起来，却有种莫名的差距感。

    当然，雪银霜在容貌上并不比沐倾城差多少，关键是二人的气质不一样，雪银霜拥有着女子特有的成熟魅力，那种妖娆感足以吸引诸人。

    而沐倾城的气质清新脱俗，而且她还如此的年轻，再过几年的话，不知要迷倒多少男子。

    看着林墨和沐倾城二人，雪银霜心中忍不住赞叹，还真是一对金童玉女。

    “林少主。”雪银霜面带动人微笑走了上去。

    “银霜会主怎么会这么空闲过来？”林墨问道。

    “林少主这段时日在西部王城圣地内可是掀起了漫天风云，现在整个西部王城圣地都在发生着诸多大变化。”雪银霜意味深长的看着林墨说道。

    虽然林墨修为仅有皇者境初期，但她却是知道，如今整个冰炎宫上下都对林墨言听计从，虽然林墨并不直接掌控冰炎宫，但若是做出任何决定，都会影响到整个冰炎宫，甚至是西部王城圣地。

    因为，在不久之前天玄老祖就已经说了，动林墨等于动他。

    已步入超凡境的天玄老祖这句话是什么意思？已经很明显了，天玄老祖对林墨极为袒护。当然，这是外界所传的消息，而雪银霜得到的消息却是，天玄老祖与林墨已是莫逆之交。

    这代表了什么？

    代表了整个西部王城圣地，唯有林墨能够与天玄老祖平等对话。

    对于雪银霜的话，林墨却是淡淡一笑，没有多说什么。

    “林少主……”

    雪银霜正打算开口，高空中突然浮现出了一道身影，磅礴浩大的气势笼罩了整个冰炎宫的上空，两鬓斑白的天玄老祖昂着头遥望高空，神情极为凝重。

    “不知哪一位阁下到来？可否报出姓名？”天玄老祖对着苍穹上方朗声说道。

    听到这一番话，雪银霜等人神情不由一凛。

    能够让天玄老祖这般对话的人物，修为境界必然不在他之下，也就是说有超凡境的绝世人物正在到来。

    难道是万炼神教？

    雪银霜神情变得凝重起来，万炼神教乃是北部霸主，和林墨有着莫大的恩怨，她自然清楚这一点，据说万炼神教也有超凡境的绝世人物存世。

    轰！

    苍穹被破开了一个巨大的口子，伴随着一道紫光从高空砸落。

    三道人影从天而降，为首的人影身上散发着恐怖至极的气息，气势之强不在天玄老祖之下，而且此人身上还散发着一种俯视众生的威严之感。

    纵使是天玄老祖的气息，都被压了下来。

    不是万炼神教……

    雪银霜一眼辨认出来，如果是万炼神教的气息的话，她能够察觉得到，而这三人散发出来的气息给她的感觉很独特，似乎又有些熟悉，好像在哪里见过一样。

    为首的是一名头发花白的老妪，穿着一身金缕玉服，在她的袖口上绣着一道独特的纹路，而这一道纹路散发着磅礴的气息。

    老妪的身后跟着一男一女，皆是同样的穿着，只不过纹路更加密集，特别是后方的年轻美艳女子，金缕玉服上绣满了同样的纹路，散发出来的磅礴气势更加的浩大惊人。

    看到那一道纹路的瞬间，雪银霜俏颜微微一变，净土的人……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

