    罗格镇港口码头。

    行刑结束之后的短短十数分钟时间里，所有停泊在此的船只，只要是悬挂着黑色海贼旗帜的，不是粉碎成残骸破片，就是陷入了熊熊烈焰当中。

    此时此刻，整个港口除了一些身份清白的商船和客船之外，就只有数量庞大的海军军舰了。

    早有准备的海军本部，自海面上乘船而来，趁着罗格镇内所有人的注意力都被海贼王行刑吸引过去的时候，将港口附近的所有海贼一网打尽，彻底断绝他们的逃跑后路！

    简单收拾一下战场，大批训练有素的海军精锐正有条不紊地进入罗格镇内部，准备联合镇子里的海军同僚，内外夹击，尽快结束战斗。

    “嘿嘻嘻嘻嘻，这下麻烦了，要抢夺一艘军舰逃跑吗！”

    隐藏于暗影当中的月光莫利亚看着码头上攒动的海军，竟疯狂大笑起来。

    “那样的话我一定会大出风头吧……可现在还不行啊！我收集到的影子数量还不够啊！还不够将【白幽灵】彻底打败啊！”

    他的声音骤然多了几分怨毒。

    “白幽灵！我一定会杀了你的！一定会杀了你的！嘿嘻嘻嘻！”

    “噫……”

    月光莫利亚微微一怔，便听到从身后传来的冷淡声音。

    “真丑陋，这就是西海传说中的【僵尸之王】吗？”

    月光莫利亚猛然转身，便看到不远位置处，正站着一个不知道什么时候出现的、身穿高级校官制服的美丽女海军。

    当然，更加吸引月光莫利亚注意力的，却是女海军旁边的那个男人。

    “白幽灵！！”

    月光莫利亚充满恨意地喊出了男人的名字。

    “确实有些丑陋，看来当初的事情对他来说打击不小。”阿德里安先是笑着回应了一句祉园，然后再看向月光莫利亚，“我听到你在喊我的名字，月光莫利亚，这就是你的最后遗言吗？”

    “别太嚣张了！白幽灵！”

    月光莫利亚眼神之中的疯狂与憎恨逐渐被愈发浓郁的黑暗所取代，他的体型也在一步一步地无限扩大着。

    “老子我从地狱里面爬回来，正是要向你复仇的！

    “影子革命！”

    额头两侧的短小白色尖角变成了巨大而蜿蜒的恶魔犄角，狭长的双眼中释放着浓郁阴森的黑色光芒，犬牙交错的利齿变得更加狰狞，背后再度出现一对巨大的黑色蝠翼，整体身高直接增长到将近十五米之高！

    面对欲杀之而后快的敌人，月光莫利亚竟是毫不犹豫地释放出了他的最强招式。

    明显可以看得出来，相比于几个月之前，他对影子革命的熟练程度不知道提高了多少。

    几乎只是一两个呼吸之间，月光莫利亚的身高就增长了将近一倍！

    身材原本就不算高大的阿德里安和祉园，在影子革命形态下的月光莫利亚身前，简直如同两个小人族一样。

    祉园的眼中闪过浓烈的忌惮神色，右手紧紧握住刀柄，做好随时迎战的准备。

    她能够十分清晰地感觉到来自面前敌人的恐怖威慑力，像这样的角色，哪怕是在西海，也不可能只有短短数千万贝利的赏金！

    西海支部的海军，到底是怎么收集海贼情报的！

    然而，面对实力变得更加恐怖的月光莫利亚，阿德里安却一如既往地表现轻松。

    这几个月时间来，实力有所进展的，可不单单只有月光莫利亚一人啊！

    更何况，早在前往罗格镇之前，阿德里安的【幽灵制造】技能，已经在【幽灵之躯】的满级buff加成之下，顺利达到了LV3。

    【幽灵制造】LV3（0/4亿）：随意产出并操纵无主观意识的灵体，能力可以触碰到生物最深处的灵魂、意识根源。

    单单只是LV3的【幽灵制造】，就已经能够制造出那大家早已期待已久的能力了。

    然而，阿德里安仍然还是继续投入大量技能点，将【幽灵制造】的技能提升到了满级。

    在抵达LV6时，【幽灵制造】的技能名字悄然发生了变化。

    【幽灵支配】LV6（0/32亿）：除自身主动制造外，还可以唤醒范围内存在的、具备简单意识的灵体，并且拥有它们的支配操纵权。

    ……

    【幽灵支配】LV9（0/256亿）：随意操纵无主观意识的灵体，能够将能力开发蔓延至其余心灵/精神/意念系范畴。

    【幽灵支配】LV10（max）：随意支配灵体，能力可以向更广袤的概念维度开发。

    虽然在技能描述上，【幽灵支配】看上去比【幽灵之躯】要复杂，但强大程度却不弱分毫！

    幽灵之躯，只是幽灵果实附带的能力。

    幽灵支配，才是幽灵果实的真正核心技能！

    这是一个提升到满级之后，还需要果实能力者不断加深后续开发的技能！

    而【幽灵制造】的名称转变，也隐隐验证了阿德里安的某个猜想。

    自从当初将【幽灵之躯】进阶满级之后，他就一直有过类似的想法。

    LV6，应该就是恶魔果实的【觉醒门槛】！

    当初幽灵之躯进阶LV6时，就已经能够短时间内化身幽灵。

    而此时幽灵制造进阶LV6，不单单是技能名称的转变，重点是技能效果，原先的幽灵从‘只能由能力者自己产生，变成了能够唤醒范围内’。

    LV9，对应的则是恶魔果实的【真正觉醒】！

    LV9的【幽灵之躯】，已经能够长时间地进入幽灵化状态。

    而同样是LV9的【幽灵支配】，甚至能够将幽灵果实能力向其余衍生能力发展！

    虽然还需要能力者自行开发，但毫无疑问，LV9的【幽灵支配】，已经是毋庸置疑的【觉醒级别】的能力了！

    进入影子革命形态的月光莫利亚仰天怒吼一声，一个极速冲刺，挥舞拳头，竭尽全力攻向眼前的两位敌人。

    “现在，来品尝一下我期待已久的能力吧，月光莫利亚。”

    阿德里安轻笑一声，体型如此庞大的敌人，恰好是最优秀的技能实验者。

    一只与普通白色幽灵别无二致的半虚幻幽灵从他的掌心之中钻了出来，迎上了月光莫利亚那硕大如盘的拳头。

    “消极幽灵·再起不能。”

    消极幽灵不带一丝烟火气息地钻入了月光莫利亚的手臂当中。

    “嘿嘻嘻嘻，老子……

    “下辈子只想做一条没有梦想的咸鱼肥宅……”

    月光莫利亚脚下一个踉跄，浑身陡然失去了支撑力，他双膝下跪，双手撑住地面，本欲冲天而起的暗紫色短发，像极了一把焉了吧唧的火葱。

    一刀流·居合·红叶切！

    体型庞大的月光莫利亚，被干净利落地一刀枭首。

    这一次，面板终于传来了击杀提示。

    “我提醒过你的，月光莫利亚，你的遗言太过轻率了！”

    阿德里安手腕一抖，甩掉【雪走】刀身上的血迹，收刀归鞘。

    “这、这就结束了？”祉园目瞪口呆，她看了看月光莫利亚的尸体，转头不可思议地看着阿德里安，“你刚刚释放了什么？”

    “想要试试吗？祉园？我会稍微注意一下的。”

    “积极幽灵·万灵秘药！”

    “嗯～啊——”

