    一门门法国巨炮，将自己的角度转向到朝着目标的方向，整齐划一的动作就像是训练有素的士兵，铿锵的炮弹上膛声就如同是士兵们上刺刀，准备冲锋的声响。

    之前还嘲讽自己的指挥官对于军队的统帅丝毫不在行的军官，此时全都有种不好的预感。一股肃杀的氛围笼罩了整个军营。

    似乎即将有什么可怕的事情发生，魂师们虽然没有预知未来的能力, 但却有着对危险的强大直觉，而此时这一根根动起来的巨大炮管，带给他们的就是极度危险的感觉。

    似乎有着什么极端可怕的力量正在这根管子中酝酿，只要释放出来，别会毁天灭地。

    视线转到红尘要塞，帝国军出击, 阅红尘自然是一清二楚，不过站在城头上的他却丝毫不慌。

    “我这雕楼，固若金汤！区区5万大军, 就想要攻破我的防御。当真是痴人说梦。等到日月联军整军完毕，我便将城门开启，三方联手，必然杀的你片甲不留。圣龙帝国的大好河山已是我囊中之物，一群狗延残喘废物，今日便让我看看你们最后的疯狂。”

    阅红尘正站在城头，意气风发，跳望着远方还是一个小黑点的军营，袅袅炊烟升起，说明敌军就驻扎在那里，可如此的距离下便选择驻扎，并不是一个英明统帅的正确选择。

    “是怕了吗？哈哈哈！果然就连大军的统帅也很清楚，自己手头的这点兵力根本拿我的要塞毫无办法。”阅红尘仰天大笑，然后就看到远方突然闪烁起一连排灿烂的光芒, 这一幕十分突兀, 就好像是远方突然有谁拿闪光灯闪了一下一样。

    “这是在干什么？放烟花吗？花里虎少虚张声势！以为这就能吓到我？也太小看我纵横沙场十几年的经验了！”

    ……

    与此同时，在军营之中, 剧烈的爆炸声响起, 即便并不是被炮弹命中，只是在重炮周围，众人都能感觉到那强大的冲击波，距离较近的更是直接被巨响镇的短暂失去了听力。

    军营中一片人仰马翻，还以为自己受到了攻击。重炮齐发的反作用力狠狠砸在地面，如同地震一般，若是有什么攻击能造成如此强烈的震动，怕不是数个封号斗罗联手一击才有这个威力。

    一颗颗超过五百公斤的重型炮弹腾空而起，在天空中画出优美的弧线，经过了一分钟不到的飞行，朝着红尘要塞的方向坠落。

    这個距离下，炮弹想要打人是不太现实的，毕竟这些炮弹在半空中是不会拐弯的，不用封号斗罗，只要实力有魂圣，发觉到自己已经被瞄准之后，就有能力在爆炸来临之前逃脱出爆炸范围。

    但红尘要塞却是一座实打实的防御要塞, 他是没有办法像人一样灵活躲避的, 被重炮瞄准了，那就只能硬扛。

    而这个时代的防御建筑最多也就是砖石结构加上魂兽材料与魂力强化，面对这种在二战时期都算得上是超级武器的巨炮，简直就如同豆腐渣一般不堪一击。

    ……

    红尘要塞的城墙之上，阅红尘已经感觉到有哪里不对劲了，天空中几个光点高速朝着自己的方向飞来，随着他们越来越近，阅红尘也已经可以听到尖锐的鸣叫，那是炮弹与空气高速摩擦发出的声音。

    通常只有位于炮弹落点的人才能听的如此清晰，阅红尘虽然不明白这个道理，但自身魂斗罗的修为去让他对危险有着敏锐的感应，这些东西是冲自己来的，而且很可能拥有极大的威力。

    刚刚还信誓旦旦做出对手是虚张声势的判断，此刻便利和毫不犹豫的推翻了自己的判断，已经来不及管打不打脸的事情了，此时定然是逃命要紧，便见他腾空而起，朝着远方飞去，就是直接朝着西方飞去，远离了要塞的方向，时间紧迫，他甚至来不及管自己的手下和军队。

    城墙上，红尘公爵的私兵可没有他这么敏锐的直觉，虽然也看到了天上飞来的光点，但只当做是烟花，还在指指点点，嘲笑着圣龙帝国军队的无能，在这坚固的城墙面前，根本就无能为力。

    然而现实是不会随着个人的意志转移的，炮弹终究会落下来，这些人的嘲笑与不屑，根本无法改变任何事情，也根本无法改变他们悲惨的命运。

    炮弹越来越近，尖锐的鸣叫也越来越响，几乎所有人都能清楚的听到这可怕的声音，终于有人过来，不对了，但这时候已经来不及做任何应对，30枚炮弹覆盖了整断城墙。

    红尘要在依山而建，建立在开博尔山口，横亘在山口之间，就像是一条堤坝将两座山峰连接，巍峨耸立，在这世界上几乎算得上是奇观一般的存在。

    然而更加可怕的力量已经落在了这奇观之上，毁灭般的爆炸展开了，一朵朵灿烂的爆炸烟花，在城墙上绽放开来，半吨重的高爆弹落下来是个什么概念，只有在战场上真正体会的人才能感受到。

    原本被认为坚不可摧的城墙，直接被有着厚实金属外壳的炮弹砸穿，砸进城墙内部的炮弹，则直接在城墙的内侧爆炸。

    整段城墙就像是被什么东西顶了一下，猛的向上突出，随后喷射出大量碎石与火焰爆炸的冲击率逐渐散去之后，被高高顶起的城墙都狠狠的砸落下去，一段接近五十米的城墙彻底垮塌，城墙上的士兵则全部被掩埋在倒塌的碎石瓦砾之中。

    这还只是落在城墙上的炮弹，那些落在城墙上方人群中的炮弹，则更是恐怖，爆炸的冲击波没有延时的阻挡，直接扩散出上百米，将爆炸范围内的一切血肉之躯四成碎片。

    要塞被渲染成钢铁与火焰的海洋，死亡的风暴在人群中疯狂的收割，一堆堆碳水化合物，在铁与火的洗礼下，失去思考的能力，变成一块块碎肉，阅红尘回头看着这一幕，浑身的血液都凉了一半。

    “完了！全完了！”不管对手还有没有第二次发射出同等攻击的能力，他的士兵已经彻底完了，或许自己手下的高手大多数都能逃出来，能够在爆炸之中幸存，可那些普通士兵绝对死定了，凡人的血肉之躯在这样的钢铁风暴中就像纸一样脆弱。

    别看大陆上对于魂师多么多么重视，可战争依旧要靠普通人的军队，正面战场上魂师可以带头冲锋，带着少量的士兵打的对方的大军溃不成军，但战斗胜利之后，是需要对打下来的地区进行占领和治理的，没有士兵，光靠魂师这些事情根本没法做，而且用魂师来消耗敌人的普通人士兵，没有人会做出这么奢侈的事情。

    或许在这次打击中伤亡的普通人士兵只有上千人，但面对这种从天边来的打击，自己手下的士气绝对已经落到了低谷，再想将他们赶出去作战，恐怕是难上加难。

    阅红尘咬牙，现在是他最后的机会了，圣龙帝国一侧的城墙被狠狠的轰炸了，但大部分驻扎在要塞内部的士兵还并不知道发生了什么，如果这个时候没有一个主心骨，让他们继续面对这种轰炸，那他们的胆气绝对会被一点一点的打掉，最后变得像懦夫一样原地等死。

    如今最好的办法就是趁着这些人懵懂无知的时候，带着他们出击，和圣龙帝国的大军正面绞杀在一起。

    这种恐怖的爆炸攻击，总不可能往自己人的身上砸，到时候紧急向日月联军求援，许还能赢得这场战争，虽然这样的话，自己的部队必须担任主力，吸引圣龙帝国绝大部分的火力，但只要战争能赢下来，自己的主力还是能保留下相当一部分可战之师的，总比在接下来的炮火中全军覆没的要强。

    于是阅红尘强忍着恐惧，飞回了自己的要塞，此时的要在中，一片混乱，军营中的士兵们慌乱的看着被炸成残垣断壁的城墙，这时候他们正需要一个主心骨。

    阅红尘当即站了出来，悬浮在空中，深吸一口气，用自己的强大魂力将声音传递到每一个士兵的耳朵里。

    “不要慌乱！有我在这样的攻击就不会落在你们的头上！”虽然是在吹牛，但开场第一句就稳住了气势，震慑住了军心，阅红尘多少是有些统帅大军的经验的，看到大军镇定下来，立刻开始了煽动。

    “我并不明白帝国为何会突然对他忠心耿耿的要塞攻击，也不愿意与帝国的军队发生任何冲突，但残酷的现实告诉我，帝国已经抛弃了我们，甚至不愿意让我们卑微的活下去。

    看到了吗？看到那残垣断壁，火焰与浓烟的地狱了吗？帝国用最残忍的攻击，埋葬了我们数千袍泽兄弟，他们还想用更多这样的攻击，将我们每一个人都埋葬。

    我不想背叛，我们每一个人都是忠诚于帝国的，但帝国已经先一步背叛了我们！我们只需要活下去，我们只是要问个究竟，我们只是要让凶手，为数千袍泽兄弟的阵亡付出代价。

    弟兄们！所以我出征，我们要向帝国讨回一个公道，要问问他们，忠心耿耿卫国戍边的将士为何会沦落到如此下场！”

    一段慷慨激昂的演讲顿时让士兵们群情激愤，恐惧飞快的转化为愤怒，士气高昂，排成整齐的队列，在魂师的带领下冲出了要塞。

    阅红尘也很无奈，他是不想用这种借口，来鼓动士兵们作战的，但普通士兵并不懂得什么是荣耀，更不会为贵族的荣耀而战，想要鼓舞他们的士气，能做的只有用他们切身能够体会到的事情，来刺激他们，短时间内，他也只能想到眼下的说辞了。

    不过不得不说，光是能够站在士兵的角度思考这一点，阅红尘就不愧是这片大陆上的沙场宿将，如果是同样的军队，同样的装备水平，蓝诺还真就不见得是对方的对手。

    浩浩荡荡的大军杀出了要塞，排列成整齐的队形，朝着炮兵阵地的方向高速行军。

    传令兵则已经通知了日月联军，战争即将开始，如果不想看着圣龙帝国灭掉他这个边境公爵重新占领红尘要塞，就立刻出兵，参与这场平原上的大会战。

    与此同时，圣龙帝国一方，已经排除了可以飞行的魂圣级侦察兵，前往红尘要塞的方向，探查攻击的情况。

    恐怖的爆炸虽然没有看到，但一面城墙几乎化为废墟瓦砾的一幕，却是深深的将这位浑身震撼到了。

    这样的攻击就算是封号斗罗也未必做得到，一击就摧毁了一面城墙，这恐怕是传说中的超级斗罗，甚至是更强的存在才能拥有的实力。

    不过，在看到破损的城墙后不久，要塞之中就有大军清理开了城墙中的废石瓦砾，高速朝着城外行军，看起来是要在平原上打一场大会战的样子。

    魂圣在空中观察片刻，便不敢继续停留，立刻返回，红尘要塞一方，也是有高手的，光是红尘公爵本人，就拥有魂斗罗级别的修为，如果这位魂圣敢继续在空中停留观察，必然会被敌军的高手锁定，数个高手的围攻之下，他绝对是凶多吉少。

    顶级侦察兵飞回来后，立刻就向军官们汇报了。红尘要塞如今的情况，这下子所有人的目光全都转向了蓝诺，如果说之前他们还敢对自家的这位统帅的命令，阳奉阴违的话，现在就必须要考虑自家这位征西将军话语的分量了。

    要知道自己在和敌人对战的时候，后方可就是自家将军的重炮，万一得罪了人家，战斗的时候一发无差别攻击笼罩交战的双方，那他们这些人恐怕就会变成纸面上为了胜利而付出的损失。

    蓝诺看到所有人都看向自己，清了清嗓子：“诸位尽力阻击防护炮兵阵地，我会尽可能的用远程攻击骚扰敌人，不让他们有威胁到阵地的机会，敌人不过是一时血勇，在经历过几次同伴的死亡之后，就不会产生退却之心了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

