    在看到贺季晨微抬下巴的动作后，杨黎立刻懂了他的意思，对着手机问：“那个，季忆那边，订了日子，是下个月的慈善晚会，谢思瑶呢？什么时候？”

    电话里安静了一会儿，才有着千歌的声音传来：“下周二吧，我和她约了，下周二参加一个活动，那个活动的负责人，我认识，我让他给你发个邀请函，你不要拒绝，那天晚上，我保证事成。”

    杨黎没着急回千歌的话，再次抬头，看向了贺季晨。

    贺季晨微点了点头。

    杨黎明白，贺季晨这是满意了，然后才跟千歌道别，挂了电话。

    放下手机后，杨黎挂着满脸讨好的笑，看向了贺季晨：“贺总，您看，季忆这事……”

    “这事要过了，也可以，不过从现在开始，你要按照我说的去做。”

    杨黎都没等贺季晨说出来具体让他做什么，他就猛点着头好好好了起来。

    贺季晨将需要杨黎配合的事情，一一都说了出来。

    等他确定杨黎都记好后，他才整理了一下凌乱的衣服，没有丝毫要逗留的意思，直接转身离开。

    走到套房门口时，为了确保万无一失，贺季晨停下脚步，转头看向了杨黎。

    见贺季晨终于走了，杨黎这才敢从地上爬了起来，他刚爬了一半，看到贺季晨居然转身了，他吓得胳膊一软，整个人啪的又重新栽回到了地上。

    无视掉杨黎狼狈的反应，贺季晨声线清淡的开了口：“我警告你，最好不要给我耍什么花样，我既然能知道你那些见不得人的事，就说明我有证据，你要是不想让那些事情曝光，害的自己身败名裂，就给我老老实实的按照我刚刚说的去做！”

    “只要做满意了，我就把你招惹季忆这事过了。”

    “不过丑话我要先放在前面，你喜欢玩女人，我不管，你以后继续玩，我也不管，但是你给我记住了，季忆是我贺季晨的女人，她绝对不是你随随便便就能惦记的！”

    贺季晨脸上没有太多的戾气，酒店房间昏黄的暖灯，将他容颜照的清雅俊美，可他的眼底，却有着寒意和恨意骤然升起：“因为你惦记不起她！”

    该说的都说完了，贺季晨也没再留下的必要了，他拉开门，无视掉门外站了好一会儿的两个打扮的青春无比的年轻漂亮女孩，大步流星的迈着步子，踏进电梯，离开了四季酒店。

    回到家，已是凌晨三点钟。

    和他离开时一样，季忆睡的正香。

    贺季晨将身上沾血的衣服，丢进脏衣篮，去浴室又洗了一个澡，才躺回床上，伸出手胳膊，将季忆揽入了怀中。

    他的动作很轻，也很小心，但还是将她吵醒了。

    她大概是因为困得厉害，眼皮子只是勉强的睁开了一道细缝：“贺季晨？”

    他没说话，低头堵住了她的唇，轻柔细腻的吻了起来，吻到她气喘吁吁，他才停了下来，贴着她的唇，语气魅惑的轻声说：“叫老公……”

    PS：闻到要虐渣渣的味道了吗？闻到了的话，下一页投月票啦~明天早上八点的高铁去南京找瓶子谈晨哥和小忆的漫画~所以先到这里啦~我记着账呢，我少了大家一章~会补给大家的~~距离完结，宝宝掐指一算，不超过一周的时间啦~所以希望大家下一页检查下，投上一张宝贵的月票，年终晨哥能不能拿奖，就看你们啦~