
　　吃完早饭乔燕上了齐宴的车子，和智囊团一起去了公司。

　　“我爸今天要去和周芸告白。”

　　开车的齐宴和坐在副驾驶的蔺良齐齐一愣。

　　“先生真……”

　　最后也没说出来后半句话。

　　乔燕笑了笑：“帮我注意一下那边的情况。”

　　蔺良颔首，已经给阿克打了电话，让他派人注意着虞敏志和周芸的进展。

　　听见阿克的声音从听筒里传过来，齐宴握紧了方向盘，神色是变了又变。

　　乔燕把他的表情看在眼里，想到了那天的谈话。

　　他和阿克……

　　虽然好奇他们怎么样了，但是乔燕还是没有问出来。

　　如今齐宴的表情可以看得出来，他好像并不开心，显然他和阿克之间也不是很愉快。

　　想着事情车子已经到了公司，齐宴去停车，乔燕和蔺良进了大厦。

　　见四周没人，乔燕小声问道：“齐宴和阿克怎么样了？”

　　蔺良摇头：“他们不说话了，看样子要不好。”

　　乔燕可惜摇了摇头：“真让人着急。”

　　蔺良瞧着她的表情，不由觉得好笑：“大小姐在替他们着急？”

　　“那是当然，你们只要私人感情顺利了，过上幸福生活才能替我好好办事。”

　　蔺良感动。

　　大小姐和先生果然不一样。

　　先生只知道压榨他们。

　　和昨天一样，乔燕用了一上午时间忙完了一整天的工作，正准备下班回家，办公室的门被人打开了，正是沈斯年。

　　沈斯年含笑看着乔燕：“乔总，下班了。”

　　乔燕伸了一个懒腰：“好累。”

　　说着朝他招了招手，沈斯年赶紧走了过去握住：“回家帮你按摩。”

　　想到上次他帮自己按摩后来发展到不可描述的事，乔燕赶紧打开了他的手：“不用。”

　　沈斯年笑了：“不是刚刚还说累吗？”

　　说着又贴了过来。

　　乔燕看他，目光清冷：“这是公司，老实一点。”

　　沈斯年含笑，不过还是收敛了动作。

　　乔燕收拾了东西，沈斯年赶紧帮忙拿过来：“回家吃饭还是在外面吃？”

　　乔燕不习惯在外面吃饭，不过想到他问这个问题或许有目的，抬眼看向他，果然见他正认真盯着自己看。

　　乔燕含笑：“你来决定。”

　　沈斯年笑道：“那就在外面吃。”

　　说着牵着她的手往办公室外面走去：“最近发现一家挺不错的餐厅，我们去尝尝。”

　　乔燕了解他，平时他也不是很喜欢在外面吃饭，今天怎么这么积极？

　　难道在计划什么惊喜？

　　乔燕想着看向他的目光不由带着打探，沈斯年被看得别扭：“乔乔看我做什么？”

　　乔燕这才移开目光：“没什么。”

　　两人离开大厦，乔燕上了沈斯年的车，见他弄了导航，然后开着车子朝着目的地而去。

　　乔燕已经认定他是有惊喜给自己，所以心里难免带了几分期待，然而到了目的地，却发现今天的主角不是她，而是老爸和周芸。

　　这是老爸的求婚现场！

　　看着弄得花里胡哨的餐厅乔燕第一反应过来。

　　周芸会喜欢这样的？

　　乔燕难免疑惑看向沈斯年，却见他正傻呵呵笑着。

　　发现了他眼睛里一闪而过的骄傲，乔燕眯了眯眼：“这是你的主意？”

　　沈斯年颔首：“当然了，这是和岳父商量一晚上的结果。”

　　两个大男人商量出来的求婚现场……

　　乔燕一瞬间有些无语，到处可见的玫瑰花和气球，俗不可耐。

　　不过既然是他们苦苦商讨出来的结果，乔燕不忍心吐槽。

　　沈斯年看出来了她表情里的一丝不对劲，不由疑惑：“乔乔不喜欢？”

　　乔燕摇头：“我喜不喜欢有什么用，今天的主角是阿姨和我爸。”

　　沈斯年视线落她的身上，有些失落。

　　原来乔乔不喜欢这样的啊。

　　虞敏志看见两人走了过来，看了一下手表：“都这个时候了，你妈到底什么时候过来？”

　　沈斯年摇头：“不知道，我打电话催一下。”

　　虞敏志不忘交代：“就说让她来吃饭，别说漏了嘴。”

　　沈斯年应了一声，拿着手机出去了。

　　乔燕上下打量着虞敏志：“不错啊，人逢喜事精神爽啊，看着都年轻了。”

　　“开你爹的玩笑就这么好玩？”

　　虞敏志说道，上下打量一下：“你就穿这样？”

　　乔燕疑惑：“我这样怎么了，今天的主角又不是我。”

　　“会录像。”

　　虞敏志说道：“我们以后说不定会经常翻看今天的录像，你穿这样太寒酸了，不知道的还以为我虞氏集团连一件礼服都买不起呢。”

　　说着看向一直在忙活着指挥现场帮忙的郑天：“你那里应该有礼服吧，打电话让人送套过来，也给沈斯年送一套，你们也去换身得体的衣服，我可不想让虞家丢人。”

　　郑天瘪嘴，不过还是听了他的话去打了电话。

　　乔燕疑惑眨眨眼。

　　今天的老爹怎么看着有些奇怪？

　　是喜事降临高兴昏了头？

　　不过想想今天是老爹值得纪念的日子，他开心才最重要，还是听了他的安排。

　　郑天的人行动今天格外快，不出十分钟礼服就送来了，乔燕被郑天拽着去换衣服。

　　“我老爹求婚我看着你们一个个的比他都激动。”

　　郑天抿了抿嘴：“难道你不高兴？”

　　乔燕笑了：“我也高兴。”

　　任由郑天帮她把礼服换好，又给她弄了头发，还画了一个淡妆。

　　郑天觉得不满意，还想再加点东西，乔燕有些不耐烦了。

　　“好了，我又不是今天的主角，别抢了别人的风头。”23sk.Com

　　说着弄了弄裙摆，却发现这是tin来年春季发布会上要发布的礼服。

　　而且还是她设计的。

　　“谁送来的衣服？”乔燕蹙眉问道。

　　郑天好像也发现了不对劲，眼神闪了闪：“可能是工作人员弄错了吧。”

　　发布会还没出来的衣服提前流露出来，而且还提前这么长时间，对公司的影响不好。

　　“让人去换。”

　　说着乔燕就要脱下来，郑天赶紧阻止了她的动作：“别，现在去换已经来不及了。”

　　“今天没有外人，除了你爸求婚录像不会有人拍照的，而且录像也不会外传，衣服照片不会被流露出去，放心吧。”

　　乔燕蹙眉，总觉得哪里有些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第357章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 