
家庭安顿好了，苏教授整个人投入到快乐的工作之中，心态也稳定下来了。

实验室的工作氛围很好，因为沈光林很舍得放权，自己想研究什么都可以，沈老师几乎不加任何限制，只会在一些方面给与建议。

这才是理想中的科研。

然而，超导材料项目组的事情还是没有定论，但是五道口技校已经率先退出主导权的争夺了。

只是开了一次会而已，就损失了一员大将，还来，不被你们给原锅端了啊。

不过，在这件事情商，京城大学也没有捞到太多好处。

很多事情，在国内其实就是走个形式而已。

但是，当形式走不通的时候，人家就会变换一种思路，连形式也不走了。

科研课题和科研资金最后还是定给了科学院，不为别的，就为了人家更需要资金。

好钢就要用在刀刃上嘛。

沈光林原本以为，他都说了那样具有威胁性的话了，这个课题主导权无论如何也会给京城大学的，结果并没有，人家还是要自己搞。

那就没办法了，他们是设立规则的人，既是裁判员又是运动员。

为的显得重视，他们还派遣了一位德高望众的学部委员领衔，务必要做出一番成绩来。

沈光林果然是课题组的成员之一，他躲不掉的，谁让他是超导材料的敲门人呢。

他认命了。

还在这里圈子里，反抗只能适度。

再说了，沈光林提出的几种材料，已经是超导材料领域的最大突破了，要想再近一步的取得突破，沈光林做不到，不一定完全没有，但是很难。

学部委员在华夏高校和学术界就是神一般的存在，或者说他们的地位就像神一样牢不可破。

即使到了2020年，很多人批评他们各种腐败，但还是一样趋之若鹜。

科学院派的学部委员姓陆，也叫“六”，人称陆委员，是一位五十年代末就加入队伍的老牌委员了。

今天是课题组第一次全员会议。

沈光林坐在一众人员中一点也不显眼，因为京城大学派遣的人员也很年轻，虽然比他大一些，不过大的不多。

五道口技校也派遣了几位年轻的老师，年龄跟沈光林也差不多的，像苏教授那种年富力强的骨干力量是再也不敢派了，再被勾走那就损失大了。

路委员最后一个来，果然派头十足。

人还没到的时候，茶已经先到了，助理站在主席位旁边，做好了各种准备，委员这才出场。

中山装，大背头，金丝眼镜，很有派头。

虽然学部委员讲究德艺双馨，但是大家都是人，完全做到这一点真的很难，大部分做到“艺”能高超已经不错了，至于“德“这么主观的东西，真的不好评价。

不说别的，科学院的首任院长郭先生，不也是毁誉参半么。

尤其是万历皇帝，他也没干啥天怒人怨的事啊，最后落得尸骨无着的下场，也是倒霉，替朱棣挡了一刀。

陆委员坐定，先是面无表情的打量了众人一番，露出标准化的微笑，一切才重新变得生动起来。

“国家交付给我们的任务和光荣使命，我们定要不折不扣的完成，想当年我们进行科研攻关的时候，都是几日几夜不眠不休的，现在，大家也要有这方面的思想准备，做好攻坚克难的打算。”

......

“以后，所有人都要领取自己的科研任务，每天都要按时到科学院报道，一定要认真完成院里安排的任务，这是死命令，京城大学和五道口技校的研究力量也要这样，我们一视同仁......”

......

“大家有什么意见吗？”

没有人说话。

沈光林虽然憋着一些问题，但是他看其他同事没说话，他也就没说。

课题组又不是只有自己一个人，天天过来报道，搞笑的吧，自己旷工又能怎么样，扣工资吗。

“哪位是沈光林同志？”

“陆委员，我就是。”沈光林站起来，向陆委员表示致意，他没有打算做这个反抗权威的出头鸟。

陆委员露出诧异的眼神，可能是被他的年轻惊到了。

“很年轻啊，很好，你起草一份研究计划，明天开会的时候交给我，现在散会！”

沈光林都懵了，什么意思?

如果主持项目是这个样子主持的，那做科研可就太简单了。

这场会议耽搁的时间倒是不长，沈光林回来还不耽误上第三四节课。

研究计划，沈光林才不写呢，什么都没交代，连讨论都没有，自己怎么去做这个研究计划？

第二天，按照惯例又是开会时间。

大家陆续到齐了，没人迟到，陆委员又是最后一个来。

其实，陆委员已经来了，只是没有出场而已。

沈光林说着不写，最后还是准备了研究计划，这原本是他给自己实验室制定的实验计划，如果科学院看的上，给他们也行。果然，开会第一件事就是科研计划。

沈光林递交上去，刚想解释几句，被拦住了，人家会自己看。

陆委员还是仔细的看了科研计划，没说话。

良久，他才抬头问道：“你们谁知道国外研究到什么阶段了？扶桑，花旗，他们实验室是个什么安排？我们有没有做重复实验的可能，能跟上别人的进度吗？”

台下众人都不说话。

这话根本没法接。

国外哪里有什么研究阶段，沈光林率先提出的理论突破，到现在都没有超过一个月，我们现在去做重复实验，模仿对象都找不到。

陆委员毕竟是五十年代的学部委员，这些年也说不好有没有脱离科研一线，但就今天的状态来看，明显是廉颇老矣。

“你们怎么都不说话，是怕了吗？小沈，你说说，领导还向我大力推荐你，说你是个栋梁之才，结果这实验计划做的什么呀，错漏百出，啥都不是。”

无语。

泥人还有三分土性，这话说的沈光林心情很不爽。

沈光林站起来，硬着头皮说道，“这是我为自己实验室准备的实验计划，既然咱们科学院看不上，那我就拿回去了。我原本就不是做超导材料研究的，水平有限，做的试验计划错漏百出也是再所难免。另外，我对国外的研究进度也不是特别了解，委员先生问错人了，我现在能申请退出项目组吗？能力不足，不能胜任。”

“咋的，说你几句你还有脾气了，你走！现在就走，走了别回来！”

这是下马威和杀威棒。

按照陆委员的习惯和手段，每开一个新课题，他都是要找那种最有才华的，跳的最欢实的人杀上一刀，这样整个项目组就老实了。

至于是不是会出成果，国外都没有研究出来的玩意，凭什么我们可以做到。

沈光林一听，还有这种好事，立马就走了，都不带回头的。

脸上没有一丝沮丧，还带着一些兴奋。

沈光林还没出会议室的门，隐约听到，“小刘，给他们学校发个通报，重点批评一下这种工作作风。”

沈光林无动于衷，就这样走了。

望着他的背影，其他人投来同情且羡慕的目光。

说同情，那是因为莫名其妙得罪这样一位学部委员，划不来，自己要想在学术界有进一步的发展，他们虽然不能成事，但是能坏事。

说羡慕，现在走了真的是一种解脱，在这种“政治”氛围特别浓郁的课题组里，真的不是福报。

估计，陆委员是还没有完全了解清楚整个项目的状况，只知道事情很多很乱，课题组特别难产，这才想着先立威，然后再做其他。

沈光林才不管这个呢，他就是有一颗不羁爱自由的心。

京城不是久留之地，沈光林把超导材料的事情向苏教授交代一番，自己赶紧去了津门。

毕竟，足球烯才是有可能量产并产生效益的明星产品，超导材料就不要去想了，难道他还能造出超导磁悬浮列车不成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69117730"  chaptername="第三零四章  开除">加入书签</a>
</div>
