
　　张谦修洗完澡出来的时候，把之前的衣服也给丢进了垃圾桶。

　　苏雨薇已经打开那个袋子，地上放了一地的黄金坨坨：“这里面都是黄金，还有一个铁盒子，盒子里面有一封信和一个玉镯子，还有张纸条，纸条上写的是地址，信我们没有拆开看。”

　　张谦修看着那一地的黄金，也有些脑袋发蒙：“他是哪里人？”

　　“儒林县的，有点远。”苏雨薇说道。

　　儒林县和TJ县中间还隔了一个县城，有足足一百多公里，加上路况不怎么好，开车至少也要三四个小时。

　　“我抽个时间，去银行一趟，把这些黄金换成钱，给他家里送去。”张谦修没打算要那一半的报酬。

　　不是他不心动，而是他不想和孔志文有太多的瓜葛，拿了这些钱，也不知道会不会有什么后遗症。

　　要是因为拿了这些报酬，引来一些不必要的麻烦，那可就太不划算了。

　　这些黄金就算十斤，按照现在黄金的价格，也不过就是四十多万，拿一半也就二十万。

　　虽然二十万很多，尤其在这个年代。

　　但张谦修也没有太动心，至少在他看来，为了这些钱，冒这么大的风险，那是不值当的。

　　“那行吧！”苏雨薇把黄金换了一个袋子装好，之前那个袋子已经沾到了血迹，被丢进了垃圾桶。

　　“好了！睡觉吧！”张谦修有些心烦意乱。

　　“你也别想太多了，这也不是什么大事。”苏雨薇安慰说道。

　　张谦修苦笑：“我不怕一万，就怕万一啊！那孔志文说的话，到底有几句是真的，几句是假的，我也弄不清楚，还好有师傅，他应该不会看着我往坑里跳，也算让我有一些安心。”

　　张谦修相信，师傅肯定不会害自己的，如果太危险，应该不会让自己去做。

　　可张谦修不敢肯定，师傅是不是知道所有的情况，万一这里面还有他不知道的情况，那就麻烦了。

　　“那你想这么多也没有用啊！”苏雨薇说道。

　　张谦修想想也是：“是没有什么用，今晚要不要跟我一起睡？今天晚上见了血，别做噩梦。”

　　苏雨薇啐了张谦修一口：“跟你说正事，你就没有一点点正形，我睡觉去了。”

　　苏雨薇说完，转身就进了自己的房间。

　　次日，张谦修一大早就起床做早餐，虽然孔志文的事情让他有一些心烦，但他还是没有忘记追苏雨薇的事情，他准备去做一些“浪漫”的事情。

　　早餐这个玩意，在后来已经被人玩出了花样，虽然张谦修没有亲自做过，但他总是在网上见过的。

　　煮好面条，然后煎蛋，一个鸡蛋，煎成爱心的模样，放在上面，没有番茄汁这样的做点缀，干脆就用红萝卜切成丝，然后煮熟，嵌入鸡蛋里面，成了一个笑脸。

　　因为没有模具，张谦修失败了好几个，最后只好多用几个鸡蛋打散，煎成一个蛋饼，最后用刀切割成爱心的形状。

　　为了这个鸡蛋，生生失败了多次，那些失败的鸡蛋，全部放进了其他人的碗里，反正也是鸡蛋，只是没那么好看。

　　当张谦修把那一碗面端到苏雨薇面前。

　　苏雨薇惊讶的说道：“你一大早起床，就为了做这个？”

　　苏雨薇平时也起的很早，她知道张谦修早早就起床做早餐去了。

　　张谦修略有些得意的说道：“看我这诚意怎么样？”

　　苏雨薇看着那个爱心鸡蛋，心里其实还是很高兴的，只是她并没有一般女孩那么感性，高兴归高兴，却也不会因为一个鸡蛋就沦陷。

　　“你这是有多无聊啊！”苏雨薇说道：“你有这个时间的，还不如多睡睡觉呢。”

　　张谦修认真看了苏雨薇半响：“不对啊！你们女人不都喜欢这些玩意吗？”

　　苏雨薇点头：“喜欢啊！可是也要看情况，对不对？你早上五点多起床，就为了做这个鸡蛋，那有一点不值当了。”

　　“在我看来，两个人在一起，不是这样的心血来潮，而是无数的小事，日积月累。”

　　张谦修还是认同苏雨薇这一点的：“那以后天天给你做？”

　　苏雨薇想了一下，说道：“你没有这么多时间，你等会还要去跟葛爷爷锻炼，锻炼完了还要去上课。”

　　“你要为了这个早餐，天天五点半起床，我还是别吃了吧！”

　　张谦修心里微微一暖，笑道：“想不到你这么关心我啊！要是娶了你，那可是福气。”

　　“动不动就乱说，我都没答应。”苏雨薇端起面：“你快去叫叔叔阿姨起来吃早餐吧！”

　　张谦修看时间也不早了，已经六点多，也没有继续逗苏雨薇，转身下楼去叫父母和张健康起床吃早餐。23sK.com

　　吃了早餐，换了一套运动的衣服，去树德堂找师傅。

　　葛青山已经起床，洗漱妥当。

　　不过，孔志文却不见了踪影。

　　张谦修一眼就看出到小床上的孔志文不见了：“师傅，他走了？”

　　葛青山点点头：“早上起来就不见他了。”

　　张谦修试探着问道：“师傅，他到底是什么来头啊？”

　　葛青山看了张谦修一眼，说道：“你真的想知道？”

　　张谦修说道：“想知道，我还是有一些怕出事情的。”

　　葛青山叹了一口气说道：“他也是军人，不过他的身份比较特殊，而且等级比较高，因为一次行动，他永远也不可能恢复身份。”

　　“后来，上头派他去做卧底，然后他就去做了雇佣兵。”

　　“不过，对外，他已经在行动中死亡。”

　　“再后来，他完成了任务，上面想办法让他回来了，但不能给他安排太多，只是给他安排了一个普通的身份，在孤儿院长大的。”

　　“官方不能给他钱，所以给了他很多黄金，这些黄金足够他过下半生了，也算是对他付出的一切做的肯定》”

　　“他不能回去，所以就在TJ县住了下来。“

　　“他这样的人，十几岁就开始在枪林弹雨里生活，十几年熬下来，整个人的性格和普通人有很大的出入，有很大的不同，跟普通人，不是特别的合群。”

　　“跟道上的人，反而更合得来。”

　　“可是他的任务，给他留下了一些麻烦，他不想因为这些事情，给国家添乱，所以也没有跟上面汇报，请求国家的庇护。”

　　“这次来找他的人，就是因为他在做卧底时的结下的仇家。”

　　“那些人不知道他的真实身份，一直以为他就是一个雇佣兵而已。”

　　张谦修虽然不知道具体是怎么回事，但从葛青山的讲述中，也能体会到孔志文的一些无奈。

　　孔志文这样的人，确实是无名英雄。

　　他们做了英雄的事，却因为种种原因，不能公之于众，国家想要补偿他，都没有太多的办法，给不了他崇高的地位，也不能让他光宗耀祖，甚至连给钱都不敢直接给，只能通过给黄金这种硬通货来补偿。

　　听完这些后，张谦修心里也算好受了一些，至少答应孔志文的那些事情，做起来就没有那么大的心里压力了。

　　因为，张谦修觉得自己确实应该做。

　　“他这次能回来吗？”张谦修问道。

　　葛青山沉默了片刻，微微摇头，说道：“这个我也说不好，希望他能回来吧！”

　　“昨天晚上我跟他说了，等他伤好了再去，如果那边的事情解决，他回来以后找不到事情做的话，让他跟你做。”

　　张谦修一愣，随即苦笑：“师傅，我是做生意的，又不是混社会，也不去跟雇佣兵打仗。”

　　“算了，只要他没有其他的麻烦，想来的话，就来吧！”

　　张谦修最终会答应，其实还是看在了孔志文为国家做贡献的份上。

　　张谦修从内心来说，还是非常爱国的。

　　葛青山微微一笑：“有时候，做人难得糊涂，你也别把这些事情，算的太仔细了，算的这么仔细的，对你来说，其实也没有什么好处。反而会失去了很多的机会。”

　　“就好像失去孔志文这么一个得力助手？”张谦修无奈的说道。

　　葛青山反问：“孔志文有什么不好的吗？”

　　张谦修想了一下，说道：“我和他相处的不多，不过我对他最有好感的事情，也就是他为国家做的贡献，不过他要是来我这，就算是养着一个闲人，也没有什么问题。”

　　“我也不愁一个人吃饭，拿工资。”

　　葛青山微微一笑：“那就是了，可他的本事是实打实的，你不能保证，你以后就不会需要武力解决的问题。”

　　“孔志文在战场摸爬滚打十几年，在这一方面，那些小混混给他提鞋都不配。”

　　给葛青山这么一说，张谦修忽然发现，要是让孔志文来自己这，只要管理好了，说起来还算是一件好事啊！

　　“师傅说的是。”

　　“好了，走！去锻炼，等你的体力和耐力练上来了，我就开始教你拳法。”

　　现在的锻炼，对于张谦修来说，还是有一些压力的，但经过这些日子的锻炼，他已经开始渐渐能接受这样种强度的锻炼。

　　按照葛青山的话来说，等他什么时候从山顶回来已经不喘气了，那就可以开始练拳了。

　　对于葛青山定下的这个目标，张谦修也不知道什么时候才能达成，心里也是有些期待，到时候自己练了拳，到底能不能大杀四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第169章 他的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 