    张小剑听着也是一阵无语感慨！

    老陈这也太倒霉了！

    坚守了三天，最后关头想给自己心爱的女人买一份礼物惊喜一下，结果竟然发生了这种惨事！

    悲催！

    不过有一说一，上了战场，就不应该随便擅离岗位，擅离职守！

    由其是前线战场这种随时都会发生火拼战斗的情况下，一秒钟都不能松懈！

    一个小时的时间，可以发生的东西实在是太多太多了！

    就比如高品之间的战斗，一秒定生死，一个小时60分钟，完全可以扭转一场战斗的胜利。

    陈玉庭上了战场，代表的也不是他自己，而是身后的士兵军官们。

    陈玉庭还是心态没有摆正，轻重不分，在战争以及儿女私情之间，没有好好的考虑清楚，所以才导致这种悲惨的结局！

    赎罪，也是应有之举！

    如果他不赎罪，不每年坚持到前线杀敌，只怕现在炎国根本没有他的容身之地！

    小剑摇摇头一声轻叹。

    “对了，师父，龙青和龙双两位九品真的死了吗？”张小剑说到这里，一双眼睛忍不住的大睁起来。

    九品啊！

    如今在炎国，九品就已经是最顶级的力量了！

    在人族还没有研究和创造出后面的修炼道路，九品就是极限！

    同样在妖族那边，九品也不是什么大白菜！

    整个金刚鱼部落，九品级别的妖族也不到六、七位，龙鳗妖族也同样如此！

    九品，是一个妖族部落的顶尖力量，也是保证一个族群繁荣昌盛的基本保障。

    龙辛已经惨死在大司马的手下，龙青和龙双再死，龙鳗妖族将会得到重创，一蹶不振！

    “死了！”姜鹤年躺在躺椅上点点头：“我们在军营里亲自看着大司马、谢天他们提着龙双的尸体回来的，龙青的尸体则归金刚鱼部落。”

    一位实力高达九品的妖兽，几乎浑身都是宝，作用巨大！

    不管对于人族还是对于妖族都是如此。

    “明面上，咱们炎国出动了5位九品，金刚鱼部落也是5位九品，10对2。”

    “而暗地里，咱们炎国的军部司令长也来了，所以悬殊的实力下，龙青和龙双两个就根本跑不了！”

    “司令长？”张小剑有点惊了！

    竟然连炎国军部的最高首领也来了，据说他的实力虽然也是九品，并且处于九品巅峰，实力十分强悍，远非一般的普通九品可比！

    张小剑内心一跳，有这一位参与的话，龙青和龙双可谓是完全没有机会了！

    到了九品那个地步，想要逃跑实在是太容易了。

    “对的，”姜鹤年说道这里，忽然忍不住笑道：“你知不知道，虽然弄死了龙青和龙双，但大司马回来的时候还一脸郁闷。”

    “为什么？”张小剑疑惑道。

    “因为大司马他们联手斩杀了龙青和龙双，刚准备也顺手宰了金刚鱼部落的九品强者的时候。”

    “金刚鱼部落的金霄和金雷也出现了！”

    “原来大家的目的都一样，干掉龙青龙双，然后再干彼此！”

    “结果倒好，双方的幕后老大都出现了，一阵尴尬，只能默默退去！”

    “……”

    张小剑苦笑不得，一阵无语！

    这都是一群老硬币啊！

    金刚鱼部落也同样是一群狠人，没有想到这一群鱼上一秒还和龙鳗部落卿卿我我，一片火热。

    下一秒就直接把人家给干掉了，狠人！

    “这一次龙鳗妖族自身难保，金刚鱼部落调转枪口，咱们炎国南境也算是要和平一段时间了！”姜鹤年躺在躺椅上舒服的说道。

    “你好好修炼吧，刚好我这一段时间可以去帮你收集一下你血脉进阶的材料。”

    “很难收集么？”张小剑一愣。

    “废话！”姜鹤年无语的白了一眼，然后仿佛想起了什么，内心一阵肉疼！

    “借助赤潮暖流和黑潮寒流铸造的冰火神体只是第一步，”姜鹤年叹气道：“血脉进阶所需要耗费的资源就算是一般大家族也承受不起的，否则早就有大把人进行血脉进阶了！”

    张小剑内心一顿，想一想也是啊！

    比如赵子狗，常山赵氏那么有钱，把赵子狗的血脉进阶到S级，岂不是直接无敌了？

    可赵氏没有，反而走的是十分冒险的灵兽融合的路线，进阶出了六合邪虎魔鲸枪。

    由此可以想象，应该不是常山赵氏不想帮赵子狗进阶，而是因为实在是太难做到了！

    当下，张小剑忍不住的问道：“爷爷，具体需要什么材料？”

    姜鹤年看了张小剑一眼，嘿嘿的笑道：“赤炎石、玄冰玉、血网魔岩、青虹海兰花……”

    姜鹤年嘴巴巴拉巴拉的，一下子就倒出了十几种天材地宝的名字，张小剑一听，脸立即就绿了！

    赤炎石，学校的功勋库就有，一颗赤炎石价值1000万功勋点！

    寻冰玉、学校的功勋库也有，这个稍微便宜一点，但一颗也要800万功勋点！

    血网魔岩，没听过！

    青虹海兰花，也没听过！

    姜鹤年说出的十多种材料，张小剑听过的就七八种，而知道的那些，合起来就差不多要六、七千万功勋点了！

    那些没听过名字的材料，价格肯定更贵吧？

    所以合起来，这些材料只怕要1亿功勋点起步！

    “最后还需要一头七品妖兽的精血作为引子，恩，所有的材料就是这些！”

    一头七品妖兽的精血？

    我草！

    疯了！

    张小剑感觉自己真的要疯了！

    精血，一般就是妖兽的心头血，无比珍贵！

    一般人族想要得到这头妖兽的心头血，那就只有一个办法，杀了它！

    按照市场的价格计算，一头普通的C级七品妖兽是10万亿！

    10万亿，妖丹和尸体各一半，而精血的价值又占了尸体的一半！

    也就是说，七品妖兽的精血价格在2.5万亿左右！

    再加上前面的材料的价格，张小剑想要血脉进阶一下，足足需要耗费2.6万亿元！

    疯子！

    这特么的绝对是疯子啊！

    血脉进阶一下，竟然需要这么多的钱！

    转化成Q币，那就是26亿Q币了啊！

    怪不得之前听到姜鹤年愿意帮小剑进行血脉进阶的时候，陈玉庭以及其他人都一脸见了鬼的表情。

    感情特么的这太贵太贵了！

    谁用的气？

    “C级血脉进化成B级，还行。”姜鹤年躺在竹椅上缓缓的说道。

    “七品妖兽的精血还是挺容易搞到的，这一次的战争我就杀了不少。”

    “主要是那些材料”姜鹤年说到这里也同样有些头疼：“这些材料想要收集不容易，我这一段时间估计要跑很多地方了！”

    听着姜鹤年的话，张小剑可谓一下子受宠若惊，内心感动的不行！

    “爷爷，你对我真好！”

    “可惜我没有认识的、漂亮的老奶奶，否则我一定给你介绍一个！”

    “噢一个不够，两个！”

    “滚蛋！”姜鹤年狂翻白眼：“你C级血脉进化到B级血脉还是比较容易的，就后面B级想要进化到A级就比较难了！”

    姜鹤年想到这里，也忍不住头疼的摇摇头！

    只怕张小剑这一次进阶成功之后，他就得开始准备了！

    否则B级到A级的很多材料，即便是凭借他的实力和资源，没有个几年的时间都收集不全。

    这个臭小子修炼的又快，不要等一下卡在六品巅峰又不能进阶，那就麻烦了。

    “辛苦爷爷了！”

    “爷爷，我给你捶背，你老人家受累了！”

    张小剑连忙腆笑着绕到姜鹤年的身后，给他捶背揉肩。

    好家伙！

    姜鹤年简直比亲爷爷还要亲啊！

    这才C级进阶到B级而已，就需要耗费2.6万亿，特么的，这一般人谁消费得起啊？

    B级进阶到A级，到时候耗费的肯定更多，更加难以想象！

    而且就如姜鹤年说的，这进阶的条件也实在是太艰难了，大量的珍稀材料，然后还有这冰火神体。

    马蛋啊，普通人看到这进阶的条件，直接就绝望了！

    还升阶个屁！

    告别了姜鹤年，张小剑立即第一时间就跑去黑潮寒流修炼了。

    玛德，有一个这么给力的爷爷，愿意花这么多钱帮助自己修炼，自己如果还拖后腿，不知上进的话，那简直要天打雷劈！

    尽快修炼到三阶巅峰！

    武者也尽快到九次换血！

    小剑对血脉进阶是越来越期待了，花费这么多钱，到时候实力应该是B级血脉当中的“南波万”吧？

    如果不行，直接嗝屁算了！

    这浪费的可是2.6万亿的财富啊！

    要知道，在小剑的上一辈子，企鹅集团2020年的市值也就才2.9万亿人民币！

    他一个血脉进阶，直接就把一个企鹅集团给消耗没了，只能用恐怖2个字来形容！

    张小剑心潮澎湃，跳进黑潮寒流里疯狂的修炼。

    时间悠悠，就在小剑在黑潮寒流里修炼了一个星期之后，一道人影兴奋的出现。

    这人，正是和小剑分隔一段时间没见到的秦奋。

    秦奋远远的一看见正盘坐在一块巨大冰块修炼的张小剑，立即兴奋的大喊道。

    “小剑小剑，我突破了！”

    “哈哈，我终于突破到二品了！”

    秦奋一脸狂喜，然而当他驱船到近处，感受到张小剑的修为时，一张笑容立即就僵住了！

