
残椽断壁，遍地尸骸，光是暴露在地面上的尸体，一眼望过去便有数十万之众。即有平民的，有凡人士兵的。还有不少战马的残尸，到处是染血的刀枪剑戟，还有残破的军旗。

鲜血的颜色在眼前模糊，都死了！战死沙场，马革裹尸！这是何等的惨绝人寰啊！放眼望去，已是尸横遍野！地平线消失在尸体之后！恐惧攫紧了人们的心脏。

土壤早已成了红褐色，鲜血无法凝固，上空的阴霾无法散开，偶尔看见的断枝上挂着早已辨认不出的肢体部位。看来这里曾经发生过一场大规模的两军对垒，进行过惨烈的交战。阴风开始怒嚎，似乎要唤醒死去的灵魂。

“阿咪陀佛！”楚璃不由得念了一声佛号。

天空灰朦朦的，明明是大白天却无端的让人感到心悸，又往前方飞了百里之遥，途中翻过了几座比较险峻的山岭雄关。

这里的情况更加的惨烈，城墙下的一具具尸体堆得几乎快与城头平齐。离着雄关近一点的平原大城，楚璃又看到了数百万的平民横尸遍地，应该是遭到了获胜者一方的屠城。

飞了半个时辰后，眼前一阵浓雾飘过骤然间景色突变。那座城头、城墙之下满是尸骨的高龄雄关，竟然又出现在了眼前。

楚璃眼神变得凝重起来，原本是一直朝前在飞，早将那座关卡扔在了身后。在一个凡人的国度中，能让她有一刻的迷失方向，实在是件极为诡异的事情。

就在楚璃略为凝神驻足的时候，堆在城墙下的几具尸体微微的动了几下，难道还有活人？只是楚璃并没有感受到活人的生机之气？

这些人死去的日子并不是很长，尸臭味正是浓烈之时，即便是真有活人，只怕在这种环境之下生存的机会也少？

楚璃再次抬眼看去，从尸山中爬出几具森森白骨，凡人的尸体上，冒起了一点的幽绿色尸火，朝着雄关所在山峰上的密林中飞去。

楚璃双眸一眯，收起了脚底下招摇万分的金莲花，隐匿了身形，跟着那两点幽火走了过去。就见在密林间之，有两个身披黑袍的家伙，手中托着一只黑色的小瓶，手指不停得打着法决。

正在收取尸体上冒出的这种幽绿色的尸火。那几具从尸堆中爬出的白骨骷髅，紧跟在了这两名黑袍人的身后，而且不断的有白骨，从尸堆中爬了出来汇合在了一起。

战场死亡了这么多的兵士，还有整座城的屠城，出现一些鬼修也不足为奇。只是不知道这种大规模战争是世俗国家为了争夺疆土而起的，还是被别有用心之人的推动？

楚璃修行了这么多年，等闲的事情并不能引起丝毫心境上的波动。但是见到此间的情景，依旧让她心底发寒。九幽王陵中，死人虽多，恶鬼也不少，却里面多数是进来夺宝的修士。

凡人的国度虽然战斗残酷的，便总归有它存在的意义，若是被修仙者有心算计的死去这么多的凡人，哪么可不就是简单的生死了，……。

关于一些鬼修的记载中言，尸气越重，死人越多、怨气越重的地方，往往也最受鬼修的喜欢。所以鬼修所出现的地方，大部分象征着死亡与灾难，同时会受到其他门派的敌视。

即便是魔修，他们之中也有很大一部分人是凡人界出来的，每一个大陆的凡人界便是修仙界的根本。凡人性命如蝼蚁，但是被这样大面积的屠杀也是会引来众怒的。

祸不及凡人，这是大部分界面的基本规则。修士杀凡人，一般在渡劫时，往往劫雷就要重上几分，所以大多数的修士都遵循此道。

而此界却是个特例，不光魔修众多，鬼修的人数竟也不在少数，而且加起来的势力比正统道门的还要强大，这个界面也未免杀戮太重了，难怪会断了他们的飞升路。

显然这处刚刚形成的死域，很快便是鬼修的天下了。 不过楚璃发现了一点，此界虽然鬼修颇多，便是鬼道的功法却是不多。

即便是鬼冥宗也不过只有两部功法而已，修练起来还十分的凶险。至于其它鬼修门派的功法，楚璃还从来没有见过，只知道这些门派的主修功法大多只有一部。

其余的一些也是在主功法的基础上，衍生出来的。当然也有一些肉身被毁，或者不甘魂飞魄散转入轮回的修士转修鬼道功法。

因此苍月修仙界虽然对其敌视，但也无法将之禁绝。而且随着这几年杀戮的增多，还有越演越烈之势。如今更是将活人的城池，直接变成了死域。

这世俗国度方圆千里之内，处处烽火，尸骸遍地，逐渐转变成一处充满着死气之地。哪怕以楚璃如今的修为看来，内心仍旧是震骇不已。

此地死气如此的浓郁，即便是楚璃也受了一些影响，出现什么厉害的鬼物也就不稀奇了。楚璃在这复杂的地形中，还有死尸中穿行，

几个时辰后，楚璃便遁入了雄关之下的密林之中，坐在了一处山石掩盖之地，将身上的法力波动收敛到最低，认真思考起来接下来的事情。

此处地方怨气鬼气如此的深重，她需要渡化不少的亡魂。只是渡化之前，她需要将这个死域里的鬼修、僵尸一类的除去。而且还得搞清楚那披黑袍的人，到底是干什么的，在此的目的是什么？

“咦，这是什么地方，小秃驴去了哪里了？”岳海与牛大顶从飞行法器上降了下来，他们一路追踪至此，也是相当的辛苦。

刚开始时，还能偶而见到楚璃飞行法器的遁光，来到这里后留给他们的也不过是若有若无的气息。两人为此又走了不少的冤枉路。

如今到了此处，原本那不算太强的气息也很快便被此地的死气给淹没了，就如同雨水冲刷了行人在路上的足迹一样。

“师兄，先将于师弟的尸身放在这里吧！先将于师弟的元神放出来，看看是否能够归位。不行的话，在这死人堆里，看不能能找出一个活人来，若是有灵根者便让他夺舍！”

“好，若不是我等身上正好有纳魂瓶，还不知道他的元神能不能将就到现在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246445"  chaptername="九百五十  千里伏尸地">加入书签</a>
</div>
