    苏安的声音却迟迟没有响起。

    顾景琛的一颗心也高高的悬着，始终吊在半空。

    安安为什么不说话？

    是打算答应吗？

    不，不可能的。

    他已经和她说过那个楚祁是怎么想的了！

    她不会的！

    顾景琛不自觉的攥紧了拳头，就在他以为苏安打算用沉默拒绝的时候，却突然听到——

    “好啊，怎么说我也比你大一点，如果遇到什么不开心的，欢迎你随时打电话找我咨询，不过……是在我有时间的情况下。”

    苏安故意没把话说的太死。

    反正有没有时间，是她说了算的。

    “好，那就这么说定了！”

    楚祁见她没有拒绝，语气透出些许雀跃。

    顾景琛却是瞬间神色猛的一凛，心脏像突然被人狠狠地砸了一拳，猛地传来一股刺痛。

    他身形微微一动，差点忍不住直接从礁石后走了出来。

    可却也只有一下，便僵硬的停在了原地。

    他不想惹苏安生气，不想被她厌烦……

    顾景琛双脚像是被钉在了地上，自虐一般的继续听着两人的说话声。

    随即便听到了朱芷乐几人走过来的声音。

    “安安！”

    朱芷乐上前来搭上苏安的肩膀。

    随即打趣的问道，“怎么样啊？烟花好不好看？”

    “你觉得呢？”

    苏安没有回答，故意反问。

    随即眼神突然不经意的扫过沙滩，像是发现了什么一般，突然瞪大了眼睛，弯腰捡起了一只贝壳。

    然后只看了一眼，便又露出了有些失望的神色。

    “怎么了？”

    楚祁注意到她的动作，好奇的问了一句，随即又笑着开玩笑道，“姐姐想捡贝壳吗？那不如明天我给你带铲子和小桶来？”

    “不是的。”

    苏安摇了摇头，被他的说法逗笑，随即不知想到了什么，脸上的表情突然变得有些不好意思，解释道，“就是突然看到那枚贝壳，想到了一个有点幼稚的传说。”

    “什么传说？说来听听？”

    朱芷乐闻言，立刻露出了一副感兴趣的样子，其他人也纷纷好奇。

    苏安却更加的不好意思了。

    “真的很幼稚，你们……确定要听吗？”

    “当然了，能让你记这么久，一定是很特别的传说，快说快说！”

    朱芷乐忍不住催促。

    “那……好吧。”

    苏安笑了笑，重新蹲下身子，将刚才那枚贝壳又捡了起来，缓缓的说道。

    “其实就是小的时候听说过，如果有一天在沙滩上能够找到心形的贝壳，然后对着它许愿，愿望就一定能成真……我刚才看错了，还以为那枚贝壳恰好是心形的呢。”

    她说着，神色忍不住有些怀念，随即又突然露出一抹无奈的笑。

    “到现在还相信这种说法，是不是确实很幼稚？”

    紧接着就听到楚祁立刻回答道，“当然不幼稚了！不仅不幼稚，我们还可以陪你一起找！”

    “一起？”

    苏安有些意外的看着他。

    紧接着，便听到一旁的朱芷乐也大声提议道。

    “我觉得可以诶！反正今晚也没什么事，不如就留在这里找贝壳好了，正好晚上也不热，我们可以找到你累了为止，万一真找到了呢？就当是补足以前的遗憾了，怎么样？”

    “对！人多力量大嘛！”

    “你们……”

    苏安没想到她随口一说，一群人便真的放在了心上，顿时有些好笑又感动。

    心里也有些触动。

    原来身边没有顾景琛的存在……

    她也可以由衷的感到开心。

    从前的她，觉得只要在顾景琛身边就很幸福，甚至从未想过会离开他。

    可如今看来，这两年，她却因为顾景琛错过了许多。

    甚至连开怀大笑都不曾有过……

    “姐姐，你就看着我们找吗？好歹也帮帮忙吧？毕竟找到了，可是归你哦……”

    楚祁状似“抱怨”的声音拉回了苏安的注意。

    她猛的回神，急忙答应道，“好，那我们一起找！”

    说着，苏安便开始挑拣起手边的几枚贝壳。

    几个人一边说着话，一边扩大着搜索范围，竟然也不觉得无聊。

    只不过也可能是因为天色太晚，几人找了许久，也没有找到一枚心形的贝壳，连形状相似的都没有。

    “要不还是算了吧……”

    苏安拿出手机看了看时间，发现已经快找了半个小时。

    朱芷乐也有些累了，顺势坐在了沙滩上，手上却仍旧随意的翻着，嘴里嘟囔道，“可是就这么放弃了，好不甘心哦……”

    她话音刚落——

    远处却突然想起了一道震耳欲聋的音乐声！

    几道灯光也突然照亮了半片海滩！

    “哇，什么情况？”

    几个人都下意识的转身看了过去。

    随即便看到许多人都朝着舞台的方向走了过去。

    朱芷乐向来喜欢凑热闹，立刻也拉着苏安站了起来。

    “安安，那边好像有表演诶！要不要去凑个热闹？”

    “没问题啊，反正也找累了，那就去看看吧。”

    苏安答应得痛快，直接便把刚才的事情抛到了脑后。

    反正也只是心血来潮而已。

    她已经过了相信那种传说的年纪了。

    愿望这种东西……本来就虚无缥缈。

    苏安想着，最后扫了一眼沙滩上被一群人翻出来的大大小小的贝壳，转身离开。

    楚祁等人也急忙跟上。

    几个人就这样聊着一会儿演出的话题，越走越远。

    半晌——

    顾景琛终于从礁石后缓缓踱步了出来，眸色深沉的盯着苏安的背影，指节早已经泛白，身上的伤口也已经痛到麻木，提醒着他应该回去休息。

    可他却依旧站在原地没动。

    刚才这里发生的所有事，他全都记在心里。

    那个楚祁，陪安安放烟花，还陪她找贝壳……

    这些事……如果安安没有和他离婚，他也愿意陪她一起做。

    可现在却只有后悔的余地了……

    顾景琛的眼神缓缓落在苏安留在沙滩上的一串脚印上，突然猛的生出了一个念头。

    安安说想要心形的贝壳。

    如果……他能找到呢？

    那是不是他就能帮安安实现她的愿望了？

    那样……她会不会重新给他一次机会？

