
　　安抚好两只小家伙，这一场重新拍了一次，顺利过关。

　　陈导走到陆晨面前，笑着说道，“先生表现得非常自然，效果非常好。您要不要休息一下？”

　　陆晨微微皱眉，也不知道这家伙说的是不是实话，“这两场我倒是不累，你问问糯糯。”

　　现在剧组都是跟着陆晨的时间走，既然陆晨没说累，那么就继续进行。

　　第三场，化妆师急忙过来补妆。

　　化妆师是个年轻妹子，看起来有些紧张，“那个，无名哥，我要在你脸上弄一些颜料，还有到时候你嘴里要含着一个血包。”

　　陆晨笑了笑，“那麻烦你了。”

　　其他部门也快速准备就绪，一开场，陆晨就要躺在指定位置，然后镜头拉近，他吐一口血，这个时候冷糯冲过来。

　　陆晨虽然没演过戏，但是萱萱已经教过他了，装成受了重伤的样子就好。

　　前面一切顺利，直到冷糯冲过来紧紧抱住陆晨。

　　看到熟人，还要装作两人四目神情相对，那么一瞬间，陆晨特别有想笑的冲动。

　　“咔！”陈导叫了暂停，走到陆晨面前，“那个，先生，您这个表情有点不对，这个时候是一处情绪爆发的高潮，要更深情一点。”

　　陆晨有点犯难。

　　深情？阿西吧，他以前好像没想过啊。

　　前面都是打酱油，但这一段就真的需要一点演技了。

　　“先生，您就把糯糯当成您的妻子，或者女朋友，您要进入那种状态……”陈导亲自给陆晨说戏，“就是您是深爱着这个女人，但是马上就要永远离开她了，那种神情与不舍的情绪，再表现出来一点。”

　　“先生，这样，您重新补妆的时候，试试酝酿一下情绪。”

　　这一次没有过，陆晨重新补妆，冷糯走了过来。

　　“老大，不好意思，本来说只是客串一下的，还要你这么辛苦……”

　　陆晨笑道，“没事，我就当体验一把，也挺好玩的。对了糯糯，那个情绪要怎么酝酿啊。”

　　冷糯坐在陆晨身边，“嗯……老大，你，你就把我当成你心爱的女人，然后融入到角色的处境，让自己成为真的魔君。”

　　这一点陆晨倒是不难理解，就拿游戏来说，换位思考是最起码的技能，他当初也是用这种方法，找到了隐身的狐妖。

　　如果我是隐身，我会在哪？最好的选择，就是在对手身后！

　　“对了，你可以跟着我的情绪走。”冷糯突然说道。

　　有了第一次失败的经验，陆晨这一次打算好好演一下。

　　话说，其实魔君不正是自己的另一个身份吗，这样想想，进入角色也不是很难。

　　倒地，吐血，灵薇搂住魔君，一切顺利。M.23sk.com

　　这一次，陆晨尝试着将冷糯当成自己心爱的女人，他快速让自己进入角色。

　　而且一个好的队友，的确可以激发自己的情绪，冷糯梨花带雨的样子一点也不像是开玩笑，看着她撕心裂肺的样子，陆晨感觉自己似乎真的进入角色了。

　　“原来是你！是你一直在保护我，你为什么不告诉我！你不要死！”

　　魔君无力的看向灵薇，嘴角微微扬起，仿佛根本不在意自己为灵薇所做的一切。

　　原来深爱一个女人，可以放弃一切。

　　他用虚弱到不能再虚弱的声音，含笑说道，“我若非魔君，你可会爱我？”说完，他的目光期待又有些害怕。

　　如果一切重来，如果早一点遇到灵薇，他会放弃天下，只求换她一心。

　　灵薇泪如雨下，神情吻住了满嘴鲜血的陆晨……

　　……………………

　　陈导对这一条非常满意，“太棒了，先生的情绪已经演绎得淋漓尽致，我真是太期待观众们看到这段精彩表演后的反响了。”

　　陆晨也总算完成了这次客串任务，他也该离开了。

　　冷糯亲自送陆晨。

　　两人一起走在路上，但是气氛却有些奇怪，完全不像平时那样随意自然。

　　“那个，老大，对不起，我一开始没告诉你有吻戏的戏份，其实我一开始也不知道，是我跟你说了以后，导演说最好能加上这一段……”

　　陆晨微微一笑，“嗨，没事，毕竟是在游戏里。”

　　只是，在九天这款量子转换游戏中，接吻的感觉与真实并没有什么区别。

　　听到陆晨这么说，冷糯眼中闪过一丝失落。

　　“哦，那个，糯糯，我发现你演技真的很棒，是金子总会发光的，我肯定以后你的发展一定会很好。”

　　“嗯，我会努力的！”

　　到了新手区边缘，陆晨让冷糯先回去，自己走就好。

　　冷糯离开后，陆晨摇摇头。

　　他现在突然明白了那个词“因戏生情”，他刚才真的有些心动了。

　　不过，陆晨也知道这只是一时的感觉，演戏的需求罢了，至于他真正喜欢的人……他也不确定。

　　……………………

　　第二天，《问天》第五集正式上线，陆晨最近也是无聊，便也跟着看了看。

　　“不知道拍出来的感觉怎么样，不会有人骂我演技烂吧。”陆晨发现偶尔不务正业一下，也挺好玩的。

　　当灵薇的回忆中出现陆晨的正脸时，整个弹幕一下子疯狂了。

　　“我靠，真的是无名哥，无名哥这是正式进军演艺圈了吗？”

　　“怎么看，其实无名哥蛮帅的呢。”

　　“算不上帅吧，就是看着挺舒服的，而且无名哥自带强者光环，这是有加分的好吗。”

　　第二段，无名及时出现，为了救灵薇，逆行而上，单挑BOSS。

　　“好感动，最受不了的就是这样沉默寡言，但又如此深情的男人。”

　　“要是有个男的对我这么痴情多好。”

　　“我真是想不明白，男主有什么好的，整天打情骂俏，我还是喜欢无名哥这种，默默付出的男人，太有魅力了。”

　　第三段，当无名说出“若我非魔君，你可会爱我”时，一帮腐女又不淡定了。

　　“会！这还不爱，那就是傻！”

　　“会！不管你是不是魔君，我都爱你！”

　　“就不能不让无名哥死吗？看着太虐了，都快哭了。太喜欢无名哥的魔君了，简直不要太酷！不行了不行了，感觉我已经沦陷了！”

　　“这真的是无名哥演的吗，我觉得他就是魔君本人啊，无名哥也是这么痴情的人吗？”

　　陆晨直接关掉了弹幕，默默看着冷糯的表演。

　　她的演技真的太好了，甚至让人怀疑，那到底是演技，还是真情流露……让人看了都想好好珍惜这个女孩。

　　关掉了视频，陆晨叹了一口气回到游戏中。

　　“以后绝对不能去客串什么的了。”陆晨摇摇头，“还是玩游戏吧，这该死的虚弱状态，什么时候后才结束。”

　　“哦，对了，都忘了看两个小分队的情况了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第295章 进入角色免费阅读。https://xs.23sk.com 