    赵香云在心底，已经做好了打算。

    这种事情，说一次，不见得说得清楚，她有耐心，多解释几遍。

    实在不行，那就等孩子们再大一些了，再好好聊聊。

    总之，若是许向阳真的来她家了，她绝对不会让四个孩子之间，有嫌隙。

    赵香云心里，想了很多应对的情况。

    结果，她想多了。

    在她说完这番话之后，暖宝竟然很开心的点了头，“妈妈，我的玩具，给向阳哥哥玩儿。”

    锦宝虽然皮，可一向都是听暖宝的。

    而且他也不懂赵香云说的话，是什么意思，反正点头就是了。

    娇娇倒是叹了口气，“为什么妈妈不给我找个妹妹回家呢？”

    她甚至想，舅姥姥的肚子里，一定是妹妹吧？

    这时候，娇娇压根不知道，比她小的，可能不是她的妹妹，而是她小姨。

    赵香云听到娇娇的话，一口气差点没顺上来。

    再生个女儿……这辈子，大概不可能了吧？

    她这一胎三宝，已经很可怕了，要是再生一胎，想想都觉得头秃！    “没事儿，娇娇，舅舅和舅妈，以后生个小美妞做你的妹妹，你想怎么带她玩儿，就怎么带她玩儿。”

    赵爱国在旁边做起了保证。

    夏念雪伸手拧了一下他的胳膊，“你怎么知道就是女儿？

    万一是儿子呢？”

    话音刚落，赵爱国的嘴角抽了抽，“不是吧？

    照你这么说，我妈那一辈儿不算，我们这一辈儿，就香云一个女儿。

    可别到娇娇这一代，又只有她一个闺女。”

    “没什么不好，集万千宠爱于一身！”

    赵香云笑着道。

    “你是好了，我们就不好了！”

    赵爱国道。

    “呸呸呸！大过年的，会不会说话。”

    陈五月瞪了一眼赵爱国。

    赵爱国立刻捂着嘴，什么话都不说了。

    赵香云去房间睡觉，娇娇跟着她一起。

    锦宝一身使不完的精力，让他睡午觉，是不可能睡午觉的。

    他恨不得将全世界的人，都吵醒。

    拿着哥哥暖宝的飞机模型，在客厅里，全场跑。

    暖宝在后面追。

    赵爱国和夏念雪两个，只要在旁边看着，不要让他们跑太远就好。

    陈五月这会儿，在给赵志远打电话。

    虽然才来没几天，可是两夫妻，却觉得，分开了好久似得。

    “你在那边还习惯不？”

    赵志远一开口，就是担忧的话。

    “又不是第一次来，有啥不习惯的，再说，这跟咱乡下，没啥区别，够大，等开春了，我在院子里种上菜，等菜长出来，那就更像咱乡下了！”

    “香云有没有时间陪你？”

    陈五月过来给陈硕丰带孩子，也不完全是因为陈硕丰，还有一部分原因，就是闺女赵香云。

    “让她陪我做啥，三个孩子还不够啊！”

    陈五月笑着道。

    “闺女始终不一样的。”

    “也没啥不一样，我能够照顾她吃穿，我就很高兴了！她也有自己的事儿要忙。”

    作为母亲，陈五月妥妥的就是奉献脑。

    只要有机会付出，她都觉得值。

    至于回报那些，她压根没想过。

    “你啊，就是太不将自己当回事儿。”

    “你不也是。

    家里咋样了？

    刘涵还适应吧？

    二喜了？

    还有老二一家子，家里的鸡鸭……”    陈五月一提起家里，就停不下来了。

    赵志远听的认真。

    等陈五月说完，才开口，“刘涵挺好的，年前找了工作，说是帮县城建医院。”

    “建医院？

    那可是大项目！要不要问问卫民，有没有能帮上忙的？”

    “我也正想问这事儿了！刘涵的意思是，问问卫民，能不能出个设计图，外部的就好，至于内部的，她自己可以解决。”

    “我先和香云说说，再让她问问卫民。”

    “那好，有了答案，你就给我……算了，你让卫民直接打电话回来，让两个人好好商量一下，看是卫民回来一趟，还是在电话里交代。”

    建筑这方面的事儿，赵志远可是不懂。

    为了不添麻烦，最好让两个人亲自对接才好。

    “恩！”

    “香云她爸，你还没说，二喜咋样了，还有家里啥情况！”

    陈五月问。

    “二喜好着呢，这小子，越来越皮了！从前还会说，爸爸、妈妈咋不回来，是不是不要他了，现在再也没有说过这话了，整天乐的跟猴儿似得！”

    对于这件事，赵志远深有体会。

    父母在身边，孩子的性格都不一样。

    “这才好，不枉费香云特意去找刘涵。

    至于老大那白眼狼，我瞧着他回不回来，无所谓了！不过，你也别小气，我在家里留了钱了，该补贴孩子的时候，也得补贴着。

    臭小子老爸不是东西，可他是个好的，将来念了大学，自己过好了，说起来，也是咱们的面子。”

    “知道，我咋会苛待我孙子。

    对了，你说刘涵去县城干活儿，咱们那房子，要不先让她住着？

    这天天来来回回的跑，也麻烦。

    下雨，刮风的，我们也担心。”

    “那你将钥匙给她嘛，反正咱现在也不住，就算住，那么大的房子，还找不到她一个住的地儿？”

    “说的也是，那我待会儿将钥匙给她！”

    “……好！”

    陈五月挂断电话，立刻去找三个孩子。

    赵爱国和夏念雪两个，得了空，一起出去了。

    ……    许向阳在医院住了三天，大年初三的时候，赵香云和江卫民两个，接她出院。

    赵香云顺便去旁边四合院看了看，许向阳家里，还是没有人。

    赵香云干脆将许向阳安排在家里住下。

    自从许向阳来了家里，他其他三个小伙伴儿，就经常过来了。

    七个小孩儿，在客厅铺了毯子的地上一座，一人一句话，妥妥的菜市场。

    一玩儿，就是一整天。

    虽然家里吃食，急速的被消耗掉了。

    可是面对七个懵懂可爱的孩子，并不缺钱的赵香云他们，又怎么会在意这些。

    一直到元宵节，前两天，赵香云去接一批货，从公司仓库忙了一整天，才开车回家，就听见自家院子外面，一个女人，在吵吵闹闹。

    “这是我们家的孩子，你们知道吗？

    我看你们是想拐走我们家的孩子！”

    

