    “龙渊现在怎么办？”电话那边的刘程问我。

    我让他和俞勇先回来，然后看向一旁的童蕊。

    此时的童蕊情绪已经平复，不过双眼还微微泛红，神色黯然。

    “童律师，除了林佳佳之外，你还知道苏医生其他婚外情女人的情况吗？”我开口问她。

    “我知道的女人，除了林佳佳之外，应该都不符合你说的成为母子厉鬼的条件。”童蕊摇头，说道。

    我点了点头，不再说话，然后下楼去了。

    楼下董玲坐在沙发上，苏豪头枕在她腿上睡着了。

    “李龙渊，刘程和俞校长火急火燎的出去，是去哪了？”我下楼后，董玲好奇道。

    我看了熟睡的苏豪一眼，示意她和我出去说。董玲意会，让苏豪枕在沙发上，跟着我来到了院子里。

    很快我把事情简单和她说了一遍，董玲听了震惊万分，眼中露出对苏豪的怜惜。

    “那么听话的孩子，真是可怜。”她叹了口气，说道。

    我内心也不是滋味，还好我料到事情不简单，提前支开了苏豪，否则他幼小的心灵要受到多大的伤害。

    这时，苏林春他们三人下楼了。

    童蕊叫醒沙发上的苏豪，抱着他走出别墅来到我和董玲跟前。

    “李大师，你说过母子厉鬼随时可能会在苏家出现，我怕有危险，想让他们母子两人先离开。”苏林春也跟来了，说道。

    苏豪一脸疑惑，不解道：“妈妈，爸爸还没醒，我们为什么要走？”

    “小豪，有李大师在，你爸爸不会有事，我们先回去好不好？等爸爸醒了，外公会给我们打电话的。”童蕊回道。

    “不要，我要留在这照顾爸爸。”苏豪不愿离开，一个劲的摇头。

    苏林春和童蕊他们还想劝他，我只好上前说道：“苏教授，说实话他俩留下才是最安全的。”

    “为什么？”童蕊和苏林春几乎异口同声。

    我解释苏豪是苏家人，母子厉鬼的报复对象可不止苏俊宇一人，而是整个苏家，要是母子厉鬼先找上苏豪，那就糟了。留在苏家，至少有我在这，相对还是比较安全一些。

    最终童蕊决定和苏豪一起留下，她虽不是苏家人，但不可能留下苏豪一人在这。

    没多久，刘程和俞勇回来了。

    不过两人下车时脸色着急，像是出了什么事。

    “龙渊，有戴东帆的消息了。”刘程下车后，就急道。

    我大惊，问他怎么回事，为什么会突然有戴东帆的消息。

    一旁的俞勇开口了。“工地的工头有我的电话，刚刚他给我打电话，说戴东帆回到了工地上，不过样子很奇怪，有些吓人。”

    我皱眉，不明白戴东帆为什么会突然现身。

    按理来说，他应该会继续躲着恢复被反噬的伤，然后等待机会继续用母子厉鬼向苏家报复才对。

    难道戴东帆以为我们还不知道事情和他有关？

    “龙渊，你赶紧说说现在怎么办？”见我不说话，刘程催促道。

    “走，我们过去找他。”我回道。

    于是，我们四个男的上了车，赶往工地。

    等我们到工地时天已经黑了，似乎知道我们会来找他，戴东帆早已独自一人站在工地外等着我们。

    戴东帆佝偻着身子站在车前，车灯照在他身上把他的脸照得煞白无比，就像是脸上涂了白面一样。他双眼眼窝泛青深陷，眼中布满血丝，整个人看着比昨天白天不知道憔悴了多少倍。

    “卧槽，他是人是鬼？”刘程咽了咽口水，问道。

    他这样子毫无疑问就是被反噬了，看来他果然就是炼养母子厉鬼，使用母子咒的人。而且他遭到的反噬比我想象的还要严重，身上气息薄弱，感觉就像是命不久矣之人。

    一般被强烈的灯光这样直接照射，正常人肯定都已经睁不开眼，可他就那样面无表情，直勾勾的盯着前方，就像是能透过车子看见我们车中的四人。

    我打开车门下车，苏林春和俞勇紧随着我，刘程也赶紧熄火跟着下了车。

    车灯熄灭，工地外恢复了昏暗，戴东帆依旧站在原地没动。

    “戴东帆，这一切果然是你搞的鬼。”我没有贸然靠近他，在离他有一段距离的地方停下说道。

    “不出所料你们已经查到了我身上，看来我的选择没有错。”戴东帆声音沙哑。

    我疑惑，不明白他说的选择是什么意思？

    “母子厉鬼是不是林佳佳？”收起疑惑，我又问他。

    他似乎也没想隐瞒，笑了笑。“没错。”

    “既然是你杀了她，她为什么会对苏俊宇和苏家有那么大的怨恨？”

    “因为我骗了她。”戴东帆好像早就想好要向我们一一坦白，缓缓的告诉了我们一切。

    六年前，原本在省城上学的戴凝月突然带了一笔钱回到家中，而且整日把自己锁在房间中以泪洗面。戴东帆问她原因她也不说，没几天戴凝月在精神上就出了问题，然后在离家不远的地方跳楼自杀了。

    戴东帆想不明白为什么一直乖巧懂事的戴凝月会变成这样，于是离开老家来到省城找真相，后来从戴凝月在医学院的朋友口中得知了戴凝月和苏俊宇的事。

    “我女儿那么乖，那么懂事，就是因为苏俊宇那个道貌岸然的家伙才会变成这样。”说到激动时，戴东帆眼中的恨意瘆人。

    原本他想找苏俊宇理论，可却得知苏俊宇在国外进修还没回来，便在省城随便找了活干等苏俊宇回国。

    没多久，苏俊宇回国，他开始没日没夜的跟着苏俊宇，发现苏俊宇就是个风流之人，身边围着不少女人，想想自己乖巧懂事的女儿就为了这样的一个人渣自杀了，他就更加愤恨。心里的怨恨，让他决定要给苏俊宇这个人渣一个惨痛的代价，为女儿报仇。

    通过多方打听，最后他用戴凝月临死前带回来的钱找到了一名术士，从术士那里，他得到了几种可以报仇的术法，从此除了监视苏俊宇之外，他就是没日没夜的学习修炼术法。

    就在两年前，他刚巧发现了和苏俊宇分手的林佳佳怀了身孕，准备去打掉孩子，于是他想到了用炼制母子厉鬼和母子咒的办法来报复苏俊宇和整个苏家。

    他戴上面罩，在一天夜里找到林佳佳，并且谎称自己是苏俊宇派来杀害林佳佳的，林佳佳信以为真，并且惨遭毒手，一尸两命！

    一个月前他终于炼制成了母子厉鬼，然后找到机会给苏俊宇下了母子咒。

    我们内心震撼，想不到失去女儿的戴东帆完全被仇恨冲昏了头脑，为了报仇不惜害死无辜的人。

    “下咒成功后你为什么不直接动手，还要等那么久？”我问出了心里一直以来的疑惑。

    戴东帆露出冷笑，完全没了憨厚老实的模样。“因为我在等凝月的忌日，就在今天，我要苏家血债血偿！”

    “难道说......”他的话让我猛的意识到了什么。“不好，快回去！”

