    “是。”潘宁应了一声，道：“他叫灏儿。”

    候爷点了点头，若有所思的道：“这孩子看着很不一般啊！”

    潘宁没有接话，只是道：“候爷，夫人，不如前厅用茶吧！”

    “不了，既然他们不愿去我们府上小住，那我们也不久留了。”候爷笑了笑，道：“回头我让夫人挑些小孩子喜欢的玩意送过来，我们就告辞了。”

    见此，潘宁送了他们出去，待将他们送走后，正欲回去，就见他大哥在前院等着他。

    “他们是冲着玥儿他们来的？”潘泓问着，看着他。

    “估计是那候夫人跟候爷说了什么，他们说想很喜欢两个孩子，想要接他们过府小住些日子，不过让灏儿直接拒绝了。”潘宁说着。

    声音一顿，又道：“不过依我看，他们倒也没什么别的心思，只是单纯的喜欢两个孩子。”

    潘泓点了点头，道：“齐伯候夫妇在帝都的风评还是挺好的，就算他们察觉出什么奇怪的地方，应该也不会对着几个孩子揪着不放，不过纵是如此，也得小心一些。”

    “我知道，刚才灏儿还说了，这段时间让人别去打扰他们，估计会有一段时间不会出门。”

    兄弟两人在前院聊了一会，潘宁便交待了下去，让人别去南院打扰，同时还叮嘱了府里的三个孩子，这段时间别去找灏儿他们三个。

    接下来的几天，灏儿三人在院中修炼，就是府中的人也不知他们整天在忙什么，只知道，除了吃饭之后，他们几乎不了房门。

    直到这一天，一个消息从皇寺传出，在帝都引起了巨大的轰动……

    “听说了吗？皇寺有消息传出，几天前佛祖显灵出灵签了，而且据说求到灵签的还是个三四岁的小女孩。”

    “什么？灵签？什么样的灵签？怎么还是三四岁的小女孩求到的？”

    “听说那是一支白签，但当主持拿在手上时，那白签上点点金光浮现，出现了几行签文，而且据说那小女孩还不跪拜，就那样站着求到了灵签，只是这事被主持压下了，最近才传出来的。”

    “主持为什么压下？压下了怎么又会传出来？那签文上写的是什么？那小女孩又是什么人？怎么能得佛主显灵？”

    “听说是解签的了无大师说了梦话被听见传开的，而且听说，那小女孩不是凡人是仙胎，说是签文上佛祖显示说的。”

    大街上，三五成群的人在一起低声议论着，流方纷飞，随着传开，一件事情生生的被传出了数个版本，真真假假，惹人猜疑。

    当潘家的人听到消息时，潘家父子都聚在大厅中，一个个脸色凝重的看向潘宁，潘父问：“这到底是怎么回事？为什么你们去了趟皇寺就出了这样的传闻？现在外面已经传开了，而且越传越不像话，这事圣上也已经知晓，还派了人去皇寺请了主持和了无大师进宫。”

    潘泓皱着眉，深思着。

    而潘宁则一脸凝重，道：“我都不知还发生了这事，只是，事情已经传开，还惊动了圣上，只怕，一会就该来人了。”