    刚刚那个人逃离的速度很快，不过林阳还是很准确的捕捉到对方的背影。

    一身黑，蒙着脸，看身材像是个女的。

    这些特征都像是昨天晚上进自己家的那个人。

    但不过林阳可以很确定，今天对涂梅下手的这个人。

    跟昨天进自己家里偷东西的，绝对不是一个人。

    至于原因，其实昨天晚上苏羽柔已经说了出来。

    那就是两个人的身材略有不同。

    昨天进自己家的那人，身材相对娇小一点，行动很灵活。

    今天这个虽然行动一样不慢，但从背影体型能看出来。

    跟昨天出现在自己家里的，并非是一个人。

    林阳来不及多想，驾车以最快速度将涂梅带到医院。

    如果是其他人，林阳还真不一定会如此焦急的救她。

    但涂梅不一样，而且她曾经还试图要刺杀丁同。

    可即便如此，林阳还是会救她。

    只因为，她是自己兄弟小黑喜欢的人。

    早已经接到林阳电话的医院早已经做好了一切准备。

    在林阳刚到达的时候，涂梅便被抬进去抢救了。

    “老大，怎么回事，涂梅怎么会这样。”

    急救室门外，小黑也得到涂梅受伤的消息，急忙跑过来。

    林阳轻轻摇头。

    “你跟她生活在一起，你应该比我清楚。”

    “哎呀，老大你就别调侃了，别看我跟她住这么久。”

    “我们两压根就没在一个房间住过，也根本不知道她什么情况。”

    小黑焦急道。

    林阳深吸口气，看了眼一旁的小黑。

    “救活她，我想，她一定有话想对我们说。”

    说话间，急救室的门打开。

    是一个穿着白大褂的医生手中拿着一个文件夹走了出来。

    显然，他是出来汇报病人情况的。

    “这是病人的情况，我想您应该能看懂吧。”

    医生直接将一个病例递给小黑。

    “这，怎么会有这么多伤？”

    小黑当然看得懂，上面所写的就是涂梅的身体情况。

    据上面所写，涂梅身上有最近几天受的伤。

    大大小小加起来多达七八处。

    这让小黑感到十分惊讶。

    要知道，涂梅可是住在自己家里的。

    自己在的时候，看她和和气气的很乖巧。

    可是，这伤是怎么来的，难不成，是自己不在的时候，自己家里发生了什么？

    “你自己是干什么的自己不知道吗。”

    “她身上有没有伤我都能看得出来，你看不出来吗。”

    林阳用着训斥的口气对小黑说道。

    小黑不由一愣，而后经过短暂的回忆，这才恍然大悟。

    的确，作为医术高超的小黑，一个人有没有受伤，其实一眼就能看得出来。

    但有句话说的好，恋爱中的人都是白痴。

    不止是女人，男人也是一样，就比如小黑。

    他竟然连涂梅身上有没有添新伤都不知道，也真是够失败的。

    “对不起老大，我错了。”

    小黑急忙认错。

    “别废话了，先救人。”

    林阳也懒得跟他多废话，直接大手一挥说道。

    说完，林阳转身朝着丁同的病房而去。

    小黑和其他医生们，则是一时间忙碌起来。

    “又有人受伤了。”

    丁同病房里，见林阳进来，他轻声说道。

    看得出，丁同脸上也是充满了无奈。

    “是啊，你给我描述一下，当时对谷雨下手的那个人具体身材。”

    林阳在椅子上坐下，轻声问。

    “具体身材？”

    “不胖，个子也不高，反正没谷雨高，差不多，比谷雨低多半头吧。”

    丁同一边回忆一边说。

    而林阳，也在脑海里一步步的对比着自己遇到的两个黑衣人。

    “对了，你对龙南涂家有了解吗。”

    林阳忽然想到什么，问道。

    “涂家，就是你身边涂月和涂梅姐妹所在的家族吧。”

    “了解一些，但不是太全面。”

    “哦？”

    “你都了解些什么？”

    林阳来了兴趣。

    丁同想了想，缕清思路后开口。

    “怎么说呢，这个涂平，也就是涂家的主人。”

    “曾经在海外也做过不少不法生意。”

    “不过后来他好像在外面经历了什么，回去之后就跟变了跟人一样。”

    “扔掉以往的那些不法生意，做回了一个老实人。”

    “变化挺大的。”

    说到这里，丁同也是显得非常的感慨。

    “做回老实人？可据我所知，他们涂家好像还在做什么。”

    林阳说道。

    “俗话说，一天江湖，终身江湖。”

    “他们那条路，走上了，想脱身就难了。”

    “涂平这些年的确是不做那些事了，但他家其他人，背地里还是做一些的。“

    经过丁同的半天解释，林阳也算是对这涂家有了一个简单的了解。

    “对了，那天对谷雨下手的杀手，我好像有点知道她是谁了。”

    丁同犹豫一下，轻声说。

    “哦？谁？”

    林阳追问。

    “红姑。”丁同干脆道。

    “红姑？”林阳则是感到疑惑，因为这个人他并没有听说过，也更不认识。

    “你不认识是正常的，这个红姑，是在你隐藏撒旦身份之后。”

    “最近几年才崛起的一个杀手。”

    “她在杀手榜上排第二的位置，仅次于你。”

    “也跟你一样，经常神龙见首不见尾，没人知道她长什么样。”

    “不过可以确定的是，她是个女人，年龄，应该不大。”

    丁同将关于这红姑的情况，大致的说了一下。

    了解到这里，林阳默默点头。

    难怪谷雨不会是她的对手。

    能在血腥的杀手榜上排上第二的位置，想来也不是一般人吧。

    说话间，病房的房门打开，是小黑走了进来。

    “怎么样了。”林阳问道。

    “保住命了，没什么大问题。”

    “不是老大，这到底是怎么回事，她是不是有什么事情瞒着我们。”

    直到现在，他还不忘了要搞清这到底是怎么回事。

    他很难想象，自己不在家的时候，家里都发生了什么。

    “她的确有一些事是我们不知道的。”

    “今天我原本想去找她问个明白，结果，正好遇上了。”

    “我想，等她醒来之后，不等我问，她自己会找我说的。”

    林阳将自己在小黑家的情况大概说了一遍。

