    翌日。

    两人起来的时候，秦奶奶和江阿姨已经准备好早饭了。

    秦半月觉得这样的日子其实也蛮不错的，醒来就能看到自己在乎的人，还能吃到热乎乎的早饭。

    正准备吃饭的时候，门铃响了起来，秦奶奶道：“这么一大早，谁会过来呢。”

    秦半月站了起来，“我去看看。”

    慕南瑾问道：“谁？”

    秦半月从可视电话那看了一眼，“是慕南枫。”

    “倒是会掐着点来。”

    秦半月开了门，不一会儿，慕南枫进门了，他还搂着慕老太太。

    “奶奶，你也来了啊。”秦半月立马起身，刚才她并没看到老太太。

    “嫂子，你的心也太偏了吧，怎么不见你什么时候这么热情的迎接我。”

    “南枫，你别闹，你能和奶奶比吗？”

    慕南枫觉得很受伤，“嫂子，你就不能对弟弟我友爱一点吗？”

    “好啦，多大的人了，还在你嫂子面前耍宝卖萌，你也不嫌丢人。”慕老太太直接扯着慕南枫的脸。

    慕南枫哀嚎着，“奶奶，你轻点，我脸皮都被你扯起来了。”

    慕老太太这才松手。

    秦半月搀扶着老太太，“奶奶，我们正在吃早饭，您吃了吗？”

    “没呢，特意来你们这蹭饭的。”

    慕老太太气场强大，哪怕脸上带着随和的笑容，这一来，周遭的氛围立马发生了变化。

    秦奶奶看着那个一身雍容华贵，缓缓走来的人，只觉得有些眼熟，在哪里见过又想不起来。

    慕老太太瞅了餐桌一眼，热情的说道：“亲家奶奶，真是很抱歉，听说你住院了，家里这几个死孩子也都不告诉我，我也是昨天才知道的，就琢磨着过来看看你。”

    “亲家，你太客气了，我就是住了几天，也不是多严重的病。”

    慕老太太一点也不拿自己当外人，“那这次就算了，以后可不许不告诉我，不然我会生气的。我们现在可是一家人了，哪有出事不给彼此通气的。”

    “好的，以后一定告诉你。”

    秦半月去厨房给慕老太太拿筷子，出来就看到两个老人家聊得火热，秦半月松了一口气。

    她有些担心自家奶奶会怯场，但是好像一点也没有，奶奶表现得很好，不卑不亢的。

    “你也别觉得不自在，安心在这里住着，给你孙女和孙女婿一个好好孝顺你的机会。”

    “我就是怕会打扰到孩子了。”

    “你可千万别这么想，人家孩子乐意着呢，我家南瑾从来就不是尊老爱幼的人，你在这里可以让他好好学学。”

    慕南瑾脸有些臭臭的，“奶奶，你能别损我吗？”

    “我说的是假的吗？”

    慕南枫忍不住笑出声来，“哥，我也不帮你，你就是爱屋及乌，你对我也没这么好。”

    秦半月捂嘴轻轻咳了咳，她怎么觉得奶奶和慕南枫都有些吃味啊。

    这种时候她也不好多说什么，就埋头吃饭。

    吃过早餐之后，慕南瑾和慕老太太就进了书房，一进去，老太太就忍不住去掐慕南瑾，一下又一下，阴阳怪气的，“孝顺孙子，你还真是孝顺，都把人接家里来住了，怎么不见你什么时候邀请我来住几天，你这个小别墅我可从来没来过，更是没住过。”

    慕南瑾眉心都拧成了一个结，躲闪着，“奶奶，你这是做什么啊，我是慕南瑾。”

    他都这么多的人了，竟然还掐他。

    这不是对待慕南枫的招数吗？什么时候也放他身上了。

    “我知道你是慕南瑾，我收拾的就是你，你别以为你长大了翅膀硬了，我就管不了你了，该打的时候我还是会打的。”

    “奶奶，你这是掐。”还不如直接给他两棒子来得直接。

    慕老太太孩子气的道：“我就要掐你。”

    “奶奶，你到底怎么了？”

    “我吃醋，非常吃醋。”老太太双手环胸，气鼓鼓的坐在椅子上。

    慕南瑾哭笑不得，他还以为自己犯了多大个错，都把老太太气的跳脚了，“你吃什么醋？白醋还是老陈醋？”

    慕老太太愣了一下，显然没想到向来一本正经的大孙子也能开玩笑了，“死小子，什么时候也变得这么油嘴滑舌了？”

    “这不是有媳妇了，得学着哄媳妇儿开心。”

    慕老太太翻了个白眼，“少在我面前秀恩爱，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “好好好，那奶奶你倒是说说，你到底为什么心里冒酸气，我哪里惹到你了。”

    慕老太太气得又掐了一把孙子，“刚还说你变聪明了，我看你还是低情商。”

    “奶奶。”

    慕老太太也知道孙子不是很开窍，她要是不点出来，恐怕他想三天三夜也想不明白。

    轻轻咳了咳，她缓缓道：“你别以为我不知道，亲家奶奶头上戴的那个帽子，还有围脖，就连身上那个毯子，全都是你喜欢的那个定制牌子，不是你张罗的还能是谁？”

    慕南瑾有些无奈，这老太太眼睛犀利的很，就这么一扫，竟然连牌子都看出来了。

    “那是小月儿的奶奶，我当然是要关心的，我这白白娶了人家的孙女，是要好好孝顺的。”

    慕老太太拐杖重重的往地上一敲，“那我还没了一个孙子呢，我也是你你亲奶奶呢，没见你对我这么用心，这大冬天的，我也缺帽子，缺围脖，你没看到我这一路来脸都冻红了。”

    慕南瑾唇角抽了一下，您老一路坐车来的，哪里冻到你了。

    你脸红，那是你保养的好，整天燕窝各种东西滋补着，气血好，和冷根本没关系。

    只是这话，他肯定是不能说的，不然老太太估计真的要抽人了。

    “奶奶，你不是不喜欢我用的那几个定制牌子吗？嫌弃没档次？”

    老太太一向挑剔的很，根本看不上他忠爱的东西。

    “谁说我不喜欢了。”老太太凶巴巴的盯着慕南瑾。

    慕南瑾一脸无奈，“那我让人给你定制一些给你送过去。”

    “切，乞讨来的东西，我才不稀罕，你拿去孝顺你媳妇的奶奶吧。我反正不是你亲奶奶，你不需要关心我的，让我这个孤寡老人自生自灭吧，反正没人疼没人爱。”老太太挥挥手。