    当沈天拽出夜叉恶鬼口中舌头的瞬间，只见这条长满尖刺的舌头，竟然真的变成了一条黄花巨蟒。

    这条蟒蛇双眼冒着绿光，刚刚离开夜叉恶鬼的大嘴，顿时凶狠的张开长有蛇牙的巨口，向着沈天脖颈咬去！

    看着这条巨蟒口中满是恶臭的毒液，沈天还真是不由惊愣了一下。

    因为这条巨蟒出现的太突然，沈天几乎毫无准备，可就在电光火石之间，沈天猛然挥手即去，那狂暴的拳头在空中打出一片火光，轰的一声重重地打在了巨猛的怪头上！

    “啊！！我的舌头！！”

    就当空中的巨蟒那丑陋的头颅被沈天一拳打爆之后，倒在地上的夜叉恶鬼，突然口中喷溅绿色的粘液，翻滚着发出的惨叫。

    沈天微皱眉头，这时只见先前被他打穿手掌的猴脸恶鬼突然嘴里发出一声怪叫，这东西竟是暴跳向着沈天飞扑而来，双手的五指化作尖刀，凶狠的向着沈天一阵乱刺。

    “你这卑微的混蛋，竟敢伤害我们黑狱将军兄弟，我要将你撕成碎片，让你成为我的腹中餐！”

    猴脸恶鬼叫着，双手挥舞间空中刀光粼粼。

    沈天身形晃动，快速在刀光中躲闪。

    他看着面前这纯铜打造的恶鬼，心里想着有什么办法能将他一击毙命。

    沈天想来想去，觉得只有两种方法，一个是自己能够使出强大的力量，一拳将面前这纯铜打造的恶鬼击碎，再有另一个，就是攻击它的薄弱部位！

    对于一拳能将这纯铜打造的恶鬼击碎，沈天还真是没有什么把握。

    毕竟面前这纯铜也是金属一类，自己就算能够使出几万吨的全力，也绝不可能将一块纯铜打成碎片。

    而另一个办法，沈天倒是做得到，他目光炯炯的盯着这猴脸恶鬼的双眼。

    只见这猴脸恶鬼虽然身体是纯铜打造，可是那双眼睛却并不是金属。

    那是两颗散发着红光的石头，沈天虽然不知道它是什么东西所造，但是想来也绝对逃不出怪石灵物一类。

    “呵呵，真是有趣的东西，明明是个铜疙瘩，竟然还有恶鬼一般的残忍心性，真是可杀不可留！”

    沈天又躲避了几次猴脸恶鬼的攻击，盯着他散发红光的双眼发出了冷笑。

    那猴脸恶鬼仿佛也意识到了沈天身体上所散发出的危险，他在空中挥舞的双手猛然僵硬，随后见沈天的身体好似顶在了地上，竟是瞧准了这个机会，凶狠的挥着双手化作的尖刀，向着地上的沈天劈砍而去！

    “死吧，你这个家伙！”

    猴脸恶鬼嘴里叫着，双手手指化作的十把尖刀，凶狠的刺穿沈天的身体，在地上留下了恐怖的刀痕。

    击中沈天的一瞬间，猴脸恶鬼兴奋的哈哈大笑，可是他的笑声还没有发出一秒，瞬间就如同被冻住了一般，那难看的笑容，僵硬在了他的脸上！

    因为他发现自己上当了，地上刚刚被击中的哪里是什么沈天？

    那只是沈天留下的一道残影！

    “嘿，傻大个，你在看哪里？”

    随着猴脸恶鬼动作僵硬，沈天有如鬼魅一般凭空出现在了他的肩膀上。

    看到沈天笑眯眯地盯着他坏笑，猴脸恶鬼的眼神中露出了一丝惶恐。

    不等猴脸恶鬼后退，沈天快速挥出两拳，空中只听啪啪两声脆响，再看那猴脸恶鬼的双眼，竟是如同玻璃一般破碎当场！

    “啊！！我的眼睛！！”

    随着沈天的攻击，猴脸恶鬼大叫着翻倒在地。

    看着他痛苦惨叫的模样，一旁的夜叉恶鬼哇哇大叫，竟也飞扑着向沈天伸手抓去。

    沈天回头淡然的看着这个飞扑过来的家伙，冷笑深吸了一口气。

    就在夜叉恶鬼的双手眼看要抓住沈天的瞬间，沈天再次身影消失不见，等在出现的时候，已经到了夜叉恶鬼的面前。

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！！

    一声狂暴的闷响，猛然在夜叉恶鬼的眉心处传了出来。

    夜叉恶鬼被沈天凶悍的一拳击中，他只感觉面前出现了一道火光，随后他那纯铜打造的身体，近日发出了如同洪钟一般的嗡嗡声！

    在这诡异的嗡嗡声中，夜叉恶鬼的表情，由狰狞变成惊恐，他仿佛听见了玻璃破碎的声音，连忙伸手摸上自己的眉心。

    只见那里有一道小小的拳印，拳印不大，在他的脸上就像一个小坑。

    一片恐怖的裂痕正以这个小小的拳印为中心，如同蛛网一般，快速密布上了夜叉恶鬼的整张脸！

    “怎么……怎么可能？我是纯铜所造的金刚不坏之身，你怎么可能……怎么可能打碎我的脸？”

    夜叉恶鬼摸着脸上恐怖的裂痕，一脸不敢置信地盯着冷笑的沈天。

    此时沈天也有些差异，他们只是抱着侥幸的心理，想要试试自己使用全力施展牛魔四象，以点破面，看一看会不会起到出其不意的效果。

    结果的效果好的实在令他振奋，沈天也没想到自己那威力强悍的一拳，竟然能夜叉脸恶鬼的眉心打穿！

    “金刚不坏之身？呵呵。”沈天淡然一笑，看着面前满脸惊恐的夜叉恶鬼说道：“兄弟，这个世界上根本就没有金刚不坏之身，你只是一个被赋予灵魂的铜人而已，何必如此自信呢？”

    沈天笑眯眯的说完，猛然从地上高高跃起。

    他人在空中，迅猛地甩出一道鞭腿向着夜叉恶鬼即将破碎的脑袋踢去。

    在这个将空气都踢出火光音爆的鞭腿中，夜叉恶鬼那凶狠的眼神中终于露出了绝望，而此时坐在密室中笑眯眯看好戏的喜乐真人也是瞬间脸色大惊！

    “什么？！这个家伙竟然能踢碎我精心练造的九重黄铜精？这是不可能的，不可能的！”

    在喜乐真人疑惑的叫声中，密室的外面瞬间传来了支离破碎的闷响。

    听着密室外的响声，坐在阴暗角落里的阿嬷达俞发出了不屑的轻哼，他转头看向一脸表情凝重的喜乐真人，冷冷一笑，对着他说道：“喜乐老怪，我和你说过了，不要小瞧沈天，如今看来，你这两个精心喂养多年的黄铜精怪，恐怕都要死在他的手里！”

    “妈的，沈天，老夫和你没完！”

    喜乐真人叫着，脸上青筋暴跳。

    而此时在密室外攻击夜叉恶鬼的沈天，也是再次向着倒在地上失去了双眼的猴脸恶鬼冲去。

    在刚才的强悍鞭腿中，夜叉恶鬼的头颅，犹如破碎的石头轰然散落一地。

    猴脸恶鬼虽然没了双眼看不见外面的事情，但是同伴的气息突然消失，这让猴脸恶鬼身体控制不住的发抖，他能清清楚楚的感受到，夜叉恶鬼已经死在了沈天手中！

