    第29章 哪怕会死，他也不会退缩。

    此时，导播室大屏幕上的画面也发生了变化。

    林天泽再一次回到了那个地方。

    大门敞开，两名戴着面具的守卫看着他，似乎在等着他。

    林天泽脸色平静，但在走过去的时候还是深吸了口气，下意识的握了握拳头，很显然哪怕此时的他早已下定决心，心中还是有着阴影。

    之前在里面的经历，所带来的影响，不是一时半会就能够消散的。

    他身上的伤痕，还历历在目。

    等给他照例检查完，其中一名守卫说道：“上面已经通知了，先带你去做一次全面检查。”

    “之后再送你去训练营。”

    林天泽愣了一下。

    “训练营？”

    守卫淡淡道：“你已经通过了第一关，接下来将会作为组织培养的重点目标。”

    “自然就要去训练营。”

    “那是个什么地方？”林天泽疑惑道。

    守卫面具下的目光多了几分明显的向往，但他并没有回答林天泽，只是羡慕的看了林天泽一眼后，便没再说话。

    林天泽见状也没有再多问，只是双眼微微皱起，像是在思索。

    不多时，他便被带到了医院。

    之前给他治疗的医生已经在等着他。

    “之前就跟你说过，你的身体问题很严重。”

    “再拖下去，只会把你的身体拖垮。”

    林天泽笑了笑。

    “我有必须要离开的理由。”

    “对不起，让你操心了。”

    听到林天泽这么说，医生的面具下的双眼多了几分诧异，而后淡淡道：“我可没心情操心你的事情。”

    “要不是你是这两年来唯一一个从死神那个变态那里出来的，上面对你的情况很重视，你是死是活，我看都不会去看一眼。”

    “别浪费时间了，跟我去做个全面检查。”

    林天泽耸了耸肩，回头看了一眼死神所在那间屋子的方向，明显的松了口气，低声喃道：“看来不用再去那鬼地方了。”

    “死神。”

    “去特吗的吧……”

    骂了一句，林天泽便快步跟了上去。

    这一幕也让各个平台直播间的观众们在同时在弹幕上打出了一大串的“哈哈哈哈。”

    原本还有些压抑的气氛，在这时候突然变得轻松了许多。

    【没想到他还有这么一面，看了这么久，我还以为他早就已经无所畏惧了，看来他是真的会怕啊！】

    【废话，都是普通人，而且他那时候还只有十三岁，怎么可能不怕？之前不过是隐藏了起来罢了。】

    【不用去死神那了，那么接下来他会面对什么呢？训练营？听起来好像并不可怕。】

    【我猜应该是一处类似军营的地方，专门训练人的各种技能。】

    【想要成为一名灰人并没有那么简单，能够看到他向着自己的目标逐渐靠近，我竟然有些高兴。】

    【希望他能够醒来吧……】

    画面一转，林天泽已经开始做检查了。

    医院里一如既往的只有林天泽一个人，所以一切都做得很快。

    不过情况却似乎并不好。

    检查完后，那医生面具下的目光显然多了几分忧虑。

    “你的情况很糟糕。”

    林天泽沉默了片刻后，才看向医生，“有多糟？”

    他的声音依然平静，像是在问一件微不足道的事情。

    “你一个月的时间经历了三十六种非人的折磨，虽说你都硬抗下来了，但这也使得你的身体受到了严重的创伤。”

    “就身上这些伤，应该没什么吧。”林天泽撩起衣角，一眼看去，随便一个地方都能够看到伤痕。

    医生微微摇头，“这些外伤自然没什么影响。”

    “最主要的是，你的五脏六腑，以及脑部都受到了严重的损伤。”

    说到这，医生叹了口气。

    “虽说你还年轻，身体的恢复能力还比较出色。”

    “但……”

    “这些损伤是永久性的。”

    “没有办法解决么？”林天泽依然面色不变。

    医生微微摇了摇头。

    “我只能对你的身体进行调理。”

    “后面就只能靠你自己了。”

    “当然，你的身份比较特殊，如果你愿意放弃去训练营的机会，你便可以去那些更加专业的医院进行治疗。”

    “也许会有更好的效果。”

    林天泽闻言，却是耸了耸肩笑道：“如果我现在放弃了，那我之前在死神那受的罪就白受了。”

    “跟命比起来，那重要吗？”医生看着他，“虽然我也希望你能够坚持下去，但……”

    “你才十三岁。”

    “作为一名医生，我觉得我有必要提醒你。”

    林天泽微微摇头。

    “谢谢。”

    他看着医生。

    “我从一开始来的时候，就没有打算离开。”

    “唯一有想过退缩的时候，是看到死神那里的那一堆折腾人的东西，不过后来死神告诉我一些事情。”

    “我也就没有再想过要走了。”

    说到这，他坦然道：“我想成为一名灰人，还有很多想做的事情，这一点你们都清楚。”

    “你们的确都是好人……”

    “虽说有些变态。”

    “所以待在这里，也挺好的。”

    “至少我能够去做我想做的事情。”

    “哪怕会死。”

    说到这，他笑了起来。

    像是已经坦然接受了事实。

    没有了任何顾虑。

    “你倒是看得开。”医生目光复杂的看了林天泽一眼，像是没有想到这样一番话会从只有林天泽的口中说出来。

    “既然你已经有了决定，我也不再劝你。”

    “我给你开一些药，晚点会有人给你送过去。”

    同时，一人从外面推门走了进来。

    医生看了那人一眼，然后看向林天泽。

    “现在，你可以去训练营了！”

    说完他便没有再理会林天泽。

    林天泽也没有再开口，也没有丝毫犹豫，转身跟着来人便走了出去。

    他们一路没有停顿，离开医院后，便来到了一堵高墙外。

    在之前的记忆里，林天泽看过这里。

    “这堵墙后，就是训练营？”

    林天泽的目光第一次出现了期待。

    直至他的跟前又多了一扇门，他走了进去。

    一名身穿迷彩服，戴着面具的人出现在了他的面前。

    “你就是林天泽？”

    林天泽下意识的点头。

    “从今天起，我就是你的1号教官。”

    “你可以直接称呼我为1号！”

    ?  ?晚点还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

