    第二天清晨，任家镇，集市。

    “九叔早！”

    “早！”

    “九叔刚打来的鱼，新鲜着呢，带一条回去吧！”

    “不了不了，今天有事情，改天吧！”

    街道之上，九叔李文还有文才以及四目道长，在人群中穿梭着往西餐厅而去。

    一路之上，不停的有人跟九叔打招呼，那些卖菜的小贩，见到九叔，连忙挑出最好的蔬菜，或者是肉和鱼，让九叔带回去。

    对于村民的热情，九叔都是婉言拒绝，遇到打招呼的，不管认识不认识，都会回以微笑点头致意。

    “啧啧！，看来师兄在这里的威望挺高的啊。”

    见一路上不停的有人跟九叔打招呼，四目道长有些羡慕的道。

    对此，九叔只是微微一笑，背着手龙行虎步，昂首挺胸的往前走。

    今天四人穿着与平时有很大的变化，李文换上了一身黑色的中山装，显得精神焕发，富有蓬勃的朝气。

    清晨的阳光照射在他那英俊的脸，让他如刚出学堂的温雅学子一般，走到哪里都吸引大姑娘小媳妇的注意。

    李文不止一次的注意到，有好几个小姑娘都眼睛直勾勾的看着他，还有几个很明显然是小媳妇的女子，更是对着他抛媚眼。

    对此，李文只是学着九叔回以微笑，规规矩矩的跟在九叔身后。

    只不过他不知道，他的笑容有多大的杀伤力，那些收到他微笑的大姑娘小媳妇，个个脸色微红，有几个更是捂住自己的心口，目光痴痴的看着他。

    无意中注意到这一幕的九叔，微微一笑，对于自己外甥的相貌，九叔还是非常骄傲。

    不过让他有些遗憾的是，李文相比自己年轻时的相貌，还是略差了一些，要是李文有自己年轻时的相貌，估计自己都抱上外孙了。

    今天九叔也换了一套深黑色的西装，这套衣服是李文给他定做的，在电影当中，李文看过九叔穿西装，感觉到非常帅气，所以便给他定做了一套。

    再加上这个年代洋玩意儿非常的流行，九叔的衣服大部分都是老式的长马褂，或者是普通的麻布长衣。

    九叔又是任家镇方圆百里最有名的道士，肯定会出席一些重要的场合。

    所以为了不让九叔在那些场合掉面子，李文便给他定做了几套西装，好让九叔在参加一些重要场合的时候，有衣服穿。

    衣服再买回来的时候，九叔还埋怨李文乱花钱，说他应该攒点钱，等将来娶媳妇用。

    可李文却明显的看到，九叔眼中开心的神色。

    而四目道长的穿扮，就有些随便了，他只是换了一套干净的衣服，毕竟他这两天刚来，李文也没时间给他买衣服。

    至于文才，这家伙也穿了一身中山装，不过不知道为什么，衣服穿在他身上，总有一种怪怪的感觉。

    没办法，那张少年老成的脸，穿什么衣服都不搭，而且文才还有一股猥琐劲，再好看的衣服穿到他身上，都觉得这件衣服丑的一批。

    衣服：抱歉，我给同类丢脸了，呜呜呜！。

    一行四人跟街坊们打着招呼，来到了西餐厅。

    刚一进门，就有一个服务生走了上来。

    当这个服务生看到九叔一身西装革履，身后的李玟一身洋打扮的时候，原本那不在意的表情，瞬间恭敬了起来。

    至于四目道长和文才，好吧，被这个势利眼的家伙直接无视了。

    “先生，请问您预订了位置了吗？”

    九叔一听还要预订位置，表情顿时一僵，毕竟西餐厅他是第一次来，不知道这玩意儿有什么规矩。

    “Master Ren invited us here.”（是任老爷，请我们来的。）

    就在九叔不知道该怎么回答的时候，一段标准的英文，从他的身后响起。

    服务生：……

    九叔回头看着上前回答的李文，又看了看一脸懵的服务生，脸上露出了欣慰的笑容。

    “师叔，阿文他说的是什么鸟语啊？我怎么听不懂？”

    刚才也准备抢答的文才，听到李文一嘴的英文，表情当时懵逼不以。

    可看到师父那满意的样子，又瞅了瞅英俊帅气的李文，于是他询问了一下，同样一脸懵的是四目道长。

    “咳咳！”

    听到文才的询问，四目道长干咳了两声，然后故作高深道：“这个叫洋文，是那些金毛猴子说的话，你在任家镇这个偏僻的小地方，没见过洋人，是听不懂的。”

    文才：“哦～原来如此，那师叔，你走南闯北这么多年，应该听得懂吧？”

    四目道长左右看了看，见九叔和李文没有注意到他们，便有些得意的回道：“那当然，你师叔我走南闯北这么多年，怎么会听不懂？”

    听四目道长说他听得懂，文才一脸崇拜的看着他感叹道：“真的，四目师叔你太厉害了！”

    “哈哈！低调，低调。”

    “抱歉先生，您能不能说中文？我听不懂您在说什么？”

    过了好久服务生才从懵逼中反应过来，别看他在西餐厅工作，其实他只会Yes ，No，或者是点咖啡的时候来一句咖啡的英文，其他的，好吧，他根本就不知道在说啥。

    整个西餐厅会英文的，也就是他们的老板，而且还是半吊子的那种。

    看到服务生一脸尴尬样，九叔一副理解的样子，看着李文道：“阿文啊，他们都没有出过国，你还是说中文吧！”

    说完，他又扭头看着服务生，有些无奈道：“孩子一直在省城上学，老师都是洋人，经常说外国话，刚回老家，一时间没有适应过来，抱歉了！”

    “不敢，不敢！”

    见到服务生一副看大佬的样子，九叔心中暗爽的对着李文点了点头。

    示意差不多就行了，这些都是乡巴佬，装的太狠，他们也不懂。

    收到了九叔的信号，李文回了一个了解的眼神，然后看着服务生温和道：“是任老爷，请我们来的！”

    一听是镇里的首富任老爷请的人，服务生那原本谦卑的表情，就更加恭敬了。

    “几位里面请，任老爷已经在定好位置等着你们了。”

