    　　在人族乱哄哄的结交声中，石阳这个主角被通天塔传走了，众多强者你看看我，我看看你，皆是不约而同地回身走向自家同伴所在。

    　　仿佛刚刚毫无形象地推销自家姐妹，甚至长辈都被拿出来当筹码的家伙，根本就不是他们一般。

    　　别看现在大家安安静静了，一旦石阳从通天塔里出来，这群人又会再次化身菜市场卖菜的。为了推销自家大白菜，绝对会争个头破血流。

    　　咳咳，不是为了推销自家大白菜，重点别搞错了。为了石阳这位一位绝顶天骄，估计稍微对自家实力有些许自信的，都会出手拉拢。

    　　这场由一位小侍女开启的好戏，却在石阳的光芒闪耀下变成了他一个人的独角戏。

    　　今天过后石阳的大名绝对会遍传这一片区域，甚至传到其他区域也有着很大的可能。

    　　毕竟他今天展示的可不止个人战力，还让这一区域的妖族丢了天大的脸面。

    　　之后的日子，人族跟妖族之间的斗争越发激烈，石阳虽然是导火索，可这个趋势却是必然的。

    　　以前还多少有些畏惧的人族一方，因为石阳的横空出世以及疯狂打脸妖族的行为。

    　　让诸多被打压多年，打心底有些卑微的人族武者们，一个个总算挺直了脊梁！

    　　无论人族境况有多艰难，总有人会挺身而出，这就是人族从微末之间，不断崛起的根本原因。

    　　通天塔中。

    　　石阳只觉得浑身一轻，总算是踩到了实地上，要不是这通天塔强行带走自己，他是真的觉得自己快被那些家伙烦死了。

    　　交个朋友就交个朋友吧，还有介绍姐姐妹妹给自己认识的，尤其还有一个大胖墩要介绍自家小姑给他。

    　　这不闹玩吗，就你那身材，你家小姑，不敢想……

    　　石阳记得阿狸好像也赢了三十来场，所以应该跟自己差不多同一层。结果来了之后才发现，这里不仅没看到阿狸，任何人都不曾见到。

    　　此时的他，就只有孤身一人置身于一个静室之中。

    　　这座静室大约就有个三丈大小，其中除了一个蒲团，什么都没有。蒲团前的一面石壁有微光发出，他才能瞧得清这静室模样。

    　　爱刀破天破破烂烂的，石阳也没有立马去祭炼，还是等包包醒来之后再想办法弄点好东西重新祭炼一下。

    　　眼下自己要珍惜在通天塔内的这点时间，赶紧参悟一下自己的意境之力才是。

    　　然而他在静室内来回走动了一会儿，也不见有任何不同之处，那面发着微光的石壁，他也摸了，除了会发光，也没什么别的反应。

    　　不管了，坐下来试试。

    　　就当石阳一屁股坐在那蒲团之上时，眼前散发着微光的石壁猛然亮起。刺目的强光过后，石阳发现自己身处一个有山有水，如同图画的空间之中。

    　　哎？自己怎么能看到自己，不对，这里好像不止一个自己啊？

    　　石阳惊奇地发现，周围还有另外四个自己，关键这四个自己还都能受他控制，他竟然能看到以往看不到的景象。

    　　比如说正着看到自己身后的景色，自己看到自己的后脑勺。

    　　看来这就是在通天塔的幻境空间了，石阳试着五个身体同时使用一个陌生的动作几次。

    　　然后再集中精神到其中一个自己身上，然后这个陌生的动作立马就像练了很多次一样。

    　　原来这里说的五倍是这么回事，是让自己化作五个自己！

    　　在搞懂这个问题之后，石阳又开始愁了，这个如同山水画的空间里，他用不出罡气，也使不了意境之力。

    　　这该怎么参悟意境之力？

    　　早该随便拉个人问一问，现在情况就有点微妙了，总不能五个自己组队发呆吧？

    　　自己能待多久来着？二十，不，三十一个时辰？

    　　既然是可以加速领悟意境之力的地方，领悟方式他大概也了解了，五个自己同时干一件事，最终得到的结果反馈到自己身上，便是五倍的加成。

    　　关键问题是如何去领悟那些意境之力呢，这如同山水画一般的画中世界，总不能看看风景就能领悟意境之力吧？

    　　再说了，小爷我只想早点将自己的两种意境之力快速圆满，再谈其他！

    　　可偏偏在这个世界他感受不到自己参悟的两种意境之力。

    　　得了，这里不就是花花草草，多吗，小爷玩水赏花总行了吧！

    　　在石阳跟其他四个自己一起发呆了许久之后，他实在忍不了这种无聊感，干脆就将自己的精神力一分为五。

    　　小爷不管了总行吧，各玩各的去！

    　　于是乎，在这好山好水间，五个石阳仿佛回到了十五六年前，自己三四时的日子，追逐花鸟鱼虫，坐看风吹草动，好不惬意。

    　　五个石阳在这片山水间，饿了就摘花果、捕鱼为食，渴了以山泉为汤，困了就眯一会儿。

    　　而在静室之中，石阳的魂海空间中，四朵不同颜色的花朵在魂海底部慢慢凝聚，在它们头顶黑白两柄小刀静静漂浮在上。

    　　蓝、褐、绿、红四色花朵由一点点残屑慢慢生长。

    　　其中又以蓝色的长得最快，褐色跟绿色为次，红色花朵则是长得最慢。

    　　蓝色花朵长成一瓣的时候，褐色跟绿色的才长到一半，红色的花瓣更是只长出不到三分之一。

    　　随着时间的前进，红色花朵终于长出了第一瓣，此时的褐色跟绿色花朵第二瓣都已经长出了一小半，而长得最快的蓝色花朵，已经开始长着第四瓣了！

    　　而就在红色的花瓣第一瓣终于长成时，四朵花瓣突然动了起来，它们竟然想抢占两柄小刀的位置！

    　　原本高高在上的两柄小刀并没有搭理突然出现的几个小东西。

    　　现在被冒犯，突然散发出恐怖威能，四朵花瓣几乎在瞬间就要被这恐怖威能震散，可最后却是保留了下来。

    　　但是它们的抢占计划落败了，只能静静漂浮在两柄小刀的脚底，仿佛一群臣民拱卫无上王者一般。

    　　可惜这样的奇景，无人得见。

    　　静室之中，石阳已经这般端坐三四天了。

    　　突然，一阵如同天钟般的声音响起，石阳从那种端坐的状态回神，各种各样的奇怪感觉回到了他身上。

    　　这通天塔到底是什么情况，以自己的空腹程度，应该是过去三天左右，也就是说自己已经消耗掉了它的奖励时间？

    　　可是，石阳什么感觉都没有啊？好像自己突然回到了童年一样，各种儿时玩耍的记忆浮现，可在那神秘空间的记忆却是半点也没有。

    　　不会就这么白白浪费了这进通天塔的机会了吧？

    　　石阳赶紧集中精神看了看自己的魂海空间，看看自己的两柄小刀成长得怎么样了。

    　　随后，他发现这俩还是跟之前差不多，这几天略有进步，但是并没有加快多。

    　　果然是把机会浪费了吗？不过随后石阳敏锐地发现，自己魂海中多了几样东西。

    　　仔细看的话，应该是四朵不同颜色的花朵，只不过它们都还没有长齐而已。

    　　其中蓝色那多长得最快，第四瓣都快长一般了，褐色跟绿色的第二瓣快长齐了，而最营养不良的红色花瓣，第二瓣竟然只长出了一点点，属实是有点可怜。

    　　自己原本只有两把小刀的魂海中，突然多了四朵明显还在成长的花瓣，这明显就有点不同寻常嘛。

    　　随后石阳发现，虽然它们的形式有点不太一样，可竟然跟两把小刀有些一样的地方，它们也在从自己的魂海中吸取魂力！

    　　它们都是自己新领悟的意境之力？心念一动，那朵蓝色花朵竟然真的动了起来，随后石阳便发现自己手中有一股凉意，这是水之意境的力量！

    　　随后他依次试了一圈，这些花瓣竟然代表着四种不同的意境之力。

    　　自己发了个呆，竟然就已经领悟了水、土、木、火四种意境之力，而花瓣的多少就代表着他的领悟进度。

    　　这是什么鬼，就差金行之力自己就要凑齐五行意境之力了！

    　　石阳有些呆住了，这通天塔不是坑小爷我吗？他只想安安静静先将两种力量修炼到圆满之境，可现在看来难度要加大不少了？

    　　他再次内视魂海，还好，两柄小刀吸收魂力的速度没什么影响，既来之则安之，他也只能被动接受这个结果。

    　　也就是这个时候，石阳刚刚弄明白自己多了四种意境之力时，一股莫名之力将他卷起，再回神已经在通天塔外了！

    　　“公子！”石阳刚站稳，便听到一声轻呼，是阿狸。

    　　“公子，我的水、木两种意境之力总算是大成了！”阿狸扑了过来，但是声音却是在石阳脑海中响起，这小妞是来邀功呢。

    　　“不错。”石阳摸了摸阿狸的头表示嘉奖。

    　　随后便有一群人围了过来，石阳一看，还是那伙人，尤其以那个胖子最积极。

    　　“石兄！三四天过去，石兄越发神采飞扬了啊。”这个胖子叫什么来着，陆三斤？

    　　“陆兄。”石阳无奈回礼，这家伙太热情了，他应付不来。

    　　“石兄，你看这么些天过去，陆兄考虑的怎么样了？我家小姑是真的非常漂亮。”陆三斤道。

    　　“陆胖子，你咋还插队呢，你小姑有我姐好看吗？”楚狂风也是第一时间赶到。

    　　“石兄，我虽然没有姐姐妹妹，也没有姑姑什么的，但是我家二师姐特别漂亮！”于鑫卓终于想到了一个能拿出来“议价”的筹码。

    　　“各位！”之前阿狸先进了通天塔不知道。这会儿一听，又是姐姐妹妹又是姑姑的，后面越来越离谱，师姐都拉出来了，那怎么行！

    　　这不是跟我……们姐妹抢男人吗？

    　　“我家公子已经有心上人了，而且我家少奶奶也是非常漂亮，天姿绝世！”阿狸挡住了这些人，然后大声道。

    　　“没事，以石兄之资，找几个不是一样……”后边又有人杀到。

    　　“各位，各位的好意石某心领了。”石阳见阿狸就快要炸毛了，赶紧一把拉住她，然后拱手对这些人道，“在下确实有心上人了，而且不准备再找其他。”

    　　“所以这个事就不要再提了。”此话一出，那些人才消停一些。

    　　随后，总算不再像菜市场一般吵吵闹闹，聊的内容也可算是正常了一些。

