    江都，第九养老院！

    一道门户自院落中央急速开启，老麒带着鸠不凡和紫玲珑缓步而出。

    鸠不凡本想嘲讽老麒几句。

    突然，他发现自己住的阁楼竟然没了。

    这令他脸色不由的一沉，朝着缓步而来的老龙和凤婆婆看了过去：“老龙，你干的？”

    “怎么可能！”

    “老夫是那种人吗？”

    “这……这很明显是年久失修，突然倒塌！”

    老龙斩钉截铁的开口，表示这跟自己没有任何关系。

    倒是一旁的凤婆婆朝着鸠不凡笑了起来：“副院长，这老家伙太不正经，我这一不小心，将他打飞了，然后……”

    “凤妹子，你……你说的对，是老夫干的，怎么着吧！”

    老龙刚想反驳，结果发现凤婆婆已经将手臂抬了起来。

    这令他急忙改变了话锋，直接承认了此事。

    听到这话，鸠不凡一咬牙，手中长棍当即颤动了起来。

    紧接着，那头双头蛟王的尸体，便猛地浮现而出。

    “凤老，明天早餐，就将这只妖王炖了！”

    “据说还是龙族血脉，地上驴肉，天上龙肉，这玩意味道定是不错！”

    “对了，别忘记多加点汤，到时候让老龙多吃点，免得说我这个副院长虐待他！”

    话音落下，鸠不凡也不去看脸色变得苦瓜一般的老龙，扭头便朝着养老院最高的那处建筑走了过去。

    走了几步，他又转过头，冷声道：“对了，这几天就让他在院子里打地铺！”

    “修房子的钱，从他工资里扣！”

    “活也让他干，敢用力量修复，扣双倍！”

    “要是不服气，就让他滚蛋！”

    “……”

    鸠不凡话音落下之际，身形便已经消失在了原地。

    “小子！”

    “老夫跟你拼了！”

    “你……”

    老龙看似怒火冲天，却只是叫嚷了几声，便没有了动静。

    “行了，老实点好了！”

    “你有那功夫叫嚷，还不如过来帮我打打下手呢！”

    “没看到天快亮了？”

    拎着那庞大双头蛟王尸体的凤婆婆，朝着老龙冷哼了几声，断定对方没有动手的胆量一般。

    “小丫头，老头子睡个回笼觉，你在门口看着！”

    “明天早上院长起来老头再带你去见她！”

    “嘿嘿，高兴，今个高兴，咱们老百姓，今个就是高兴……”

    老麒朝着紫玲珑个叮嘱了一声，随后哼着小曲回到了自己的小屋。

    看到这一幕，紫玲珑嘴巴都已经惊的合不拢嘴了。

    这老龙，难不成是龙族长辈，鸠不凡竟然用有龙族血脉的双头蛟王恶心对方？

    这等存在也好，还有那老麒也罢，怎么不对鸠不凡出手？

    难道是忌惮鸠不凡身上，她那老祖的气息吗？

    可，这几位，明显不怕她那老祖啊……

    又是一连串的问号出现在了紫玲珑的脑袋之中，令她陷入了无尽的思索，却始终无法得出答案。

    用力的晃动了一下脑袋，紫玲珑索性不再去想，而是挥手凝聚出一张黑色的石头椅，朝着大门外走去。

    她堂堂魔族……竟然沦落到看门了。

    而且她这幅模样，才几岁？

    这算不算雇佣童工？

    不对，她连工资都没有……

    ……

    不久之后，天色开始一点点的泛白。

    江都海边的清理，也已经接近了尾声，一队队手持武器的队伍，将整个海岸线都封锁了起来。

    更多的人族，在等待着官家的解释。

    可是，直到太阳升起之后，也未有什么新闻公布，似乎一直在保持沉默，又或者还未曾商议好到底如何向大众解释那令人心神震撼、恐慌的事情。

    镇魔司那栋大楼之中，元北斗率领众多镇魔司长老留在了最顶层，一个个闭目修炼。

    而紫玉真人、法源和尚，百钓道人，钟鸣等前来驰援的人族强者，则是陆续开始离去。

    司徒青山正在自己的办公室，开着视频会议，那视频之中显露出来的，都是官家的人。

    会议的内容只有一个，如何处理昨天晚上发生的事情。

    而他们越晚做出决断，龙国的舆论便越是混乱了起来，已经无法封锁这等消息的传播。

    尤其是昨日出现的视频，图片，一次次的转发，越来越多不知发生了什么情况的普通人陷入了慌乱之中。

    不仅仅是龙国各地，这一方世界，各个国度，无数民众都开始走上街头，疯狂的购买生活物资。

    更有一些心有叵测之人也开始活动了起来，极端、邪恶信徒、暴力者，神棍，开始疯狂的招收信徒，似乎想要趁机扩张。

    不过，很快，司徒青山便得到了最高的回复。

    很快，镇魔司大楼四周，围满了记者，还有无数举着手机的人。

    这不像一场采访，也不像一场发布会，更像是一场流量的盛宴。

    不久之后，司徒青山带领镇魔司各处处长，乃至众多人族强者，踏出了大楼，直接出现在了人们的视野之中。

    “昨天的事情，是真的！”

    “这一方世界，确实有很多我们不知道的恐怖存在！”

    “但是，我们镇魔司，便是因为这个而诞生的！”

    “无数年间，我们一次次的护佑人族，和妖魔争斗，为的就是让人族存活下去！”

    “今日，我，镇魔司司长，将会把一切公布！”

    “同时，我们也会招收更多有潜力的人类战士，加入我们……”

    司徒青山的声音，如同无数扩音器同时在响，震动四方。

    而这等消息，瞬间传遍了这一方世界。

    无数早上醒来的人们，看到各个渠道传出的新闻，一个个皆是变得震惊无比。

    网友大山：奥马尔搞的，这竟然是真的？

    网友龙傲天：不是吧，我们周围真的有妖魔？

    网友活了五千岁：太可怕了，幸好有镇魔司这些英雄！

    ……

    一时间，所有人谈论的话题，都变成了妖魔鬼怪与人族强者，无数年来的未解之谜，各种难以解释的灵异事件，似乎纷纷有了答案。

    网络之上更是吵翻了天。

    有些网友询问，那些妖怪能不能吃，会不会被捕猎做成食物？

    有些网友询问，那些妖怪能不能当宠物？

    有的人开始组织人员，决定成立妖魔保护组织，告诉整个世界，妖魔也是有生命的。

    更有甚者，已经开始抢先用各类妖怪的形象注册公司。

    而刚刚睡醒的鸠不凡，此刻也看到了电视中的新闻。

    他微微一笑，起身朝着院长的房间走去。

    在他看来，恐惧是虚幻的，不知道恐惧来源的时候，并不是真正的恐惧。

    而当你知道了令你恐惧的来源真实存在，却还没有遇到的时候，就变得既害怕，又好奇，甚至还有一丝丝的惊喜。

    如今的人族，就是这般。

    ……

    ……

    PS:这是一个平行世界，真的是平行世界，绝对是平行世界！

