    “能安静下来听我说话了吗？”等了一会儿，胡老师才慢悠悠的说道。

    配合上身后有着“暴君”之称的班吉拉，这个时候的胡老师威严十足，没人敢炸刺。

    胡老师缓缓的环视众人，最后把目光落到剩下没晕的精灵身上。

    “总共还剩下32只精灵，那么它们的训练家就是今年这届精英班的初始成员了。”

    “等会儿你们带上自己的精灵跟我走，至于其他人在原地等一会，会有其他老师来安排你们。”

    说完，胡老师收回班吉拉，转身往体育馆外面走去。

    “等等老师，精英班不应该有50个人吗？”人群中不知道谁喊了一句。

    “确实，以前精英班都是50个人，但是今年既然我是负责人，那么就按我的方法来。”

    “在我看来，进精英班靠的是实力，而不是靠放低标准，明白吗？！”

    “我不否认，现在那些晕过去的精灵中有实力强大的存在，但既然倒了那就淘汰！想进精英班，那就下个月靠实力打进来！”

    “你们不要光看到训练家的风光，训练家这个职业残酷竞争性是远超其他行业的。”

    “要是还没有做好思想准备，我劝你们还是放弃训练家这个行业吧，不要浪费你我的时间。”

    胡老师说完，也不等学生们的反应，自顾自的离开了体育馆。获得资格的人纷纷上前收回自己的精灵，然后跟着离开了体育馆。

    楚晨和姜磊也默默的跟在人群里，说实话，刚刚他们都被胡老师给镇住了，特别是那番话。

    楚晨由于前世的原因，特别向往精灵训练家这个职业，但是刚刚胡老师很是粗暴的向他们展示了训练家这个职业的残酷性。

    “到了，这里就是你们接下来四个月的教室。”胡老师在一栋教学楼前停下脚步。

    “四个月？”何苗苗的迷你龙也没有被淘汰，此刻闻言出声询问道。

    “没错，留给你们学习的时间只有四个月，四个月之后，我就会开始选拔校队成员，然后开始为了U17组织集训，和其他学校交流切磋等等，反正是没时间让你们再留在学校上课了。”

    “你们应该没人想留下来继续上课吧？”胡老师转头看向身后的32人，似笑非笑的调侃道。

    众人都没吭声，但都是血气方刚的少年人，谁会承认自己比别人差？

    更何况，校花何苗苗就在边上。

    “胡老师，这个校队选拔是怎么一个流程和标准呢？能不能提前透露一下？我们好提起准备准备。”

    “不然，要是我们精英班的没比过普通班的，您这个班主任脸上也会不太光彩的吧？”人群里有人说道。

    “那是你们自己没本事，怪的了谁？”胡老师随口反驳道，“连个普通班学生的都比不过，还真好意思说啊～”

    “不过，提前跟你们说说倒也不是不行，也不是多大的秘密。”

    “你们应该都知道，目前国际赛场上，统一都是使用的精灵协会规定的赛制。”

    “即两组单打，两组双打和一组五对五的团战，一只队伍由11名正式成员和2名替补组成。”

    “单打就是平常的3V3模式，击败对手的全部三只精灵即取得胜利。”

    “双打则更考验配合以及战术，除了两人一开始各派出的一只精灵外，还有一只机动精灵，机动精灵可以在先发的两只精灵没有失去战斗能力的时候，随时更换上场和离场。”

    “双打总共也是三只精灵，全部击败对手的三只即为胜利。”

    “团队战则是五对五的混战，战术和配合更多更复杂，现在我一时半会也说不清，慢慢你们就会学习到了。”

    “我们的校队也是按照这个模式来选拔，总共11名正选和2名替补，共13人。”

    胡老师简单的解释了一遍，然后看向众人，“还有什么不懂的吗？”

    “胡老师，选拔是按照什么标准？只看实力吗？”楚晨这个时候举手问道。

    “这个就不是现在能告诉你们，到时候你们自然就会知道了。”

    接下来，还有几个同学问了一些问题，胡老师一一回答了大家，然后说道，“好了好了，问答环节先到此为止，你们日后都会慢慢知道的，先让我把今天的事情安排完。”

    众人轰笑了起来，不过倒也没人继续开口提问了。

    “目前，我们班一共有32人，说多不多，说少也不少，所以先选举一个班长出来吧。”

    “到时候，有什么事我会通知班长，让班长传达给你们。”

    “有没有主动点，自告奋勇的？”胡老师环视着众人，开口问道，“不然我就点名了～”

    最终，一个看起来文文静静的女生举手，胡老师便让她当了班长。

    “好了，大家之前都不在同一个班，有的同学都还不认识，接下来就轮流自我介绍一下吧。”

    “简单一点，讲一下自己的姓名和精灵就行了，我先来给你们做个示范好了。”

    “我叫胡志刚，精灵有不少，刚刚的班吉拉可能是我最菜的也说不定哦～”胡老师一脸欠揍的表情说道，让不少同学都是一脸黑线，感情你就是这样示范的啊？

    “我叫姚玉婷，精灵是菊草叶，在接下来的一段时间里，我将担任班长一职为各位服务，希望大家也能配合好我的工作，一起愉快的度过接下来的高中生活。”班长姚玉婷的介绍则要正常许多。

    接下来，一个个同学分别自我介绍了一下。沉默内向一点的就简单说了下自己的名字和精灵，外向开朗的就顺便多扯了几句。

    很快，轮到楚晨做介绍了。

    “大家好，我叫楚晨，精灵是一只小磁怪，接下来的日子大家一起学习，共同进步～”

    ...

    “好了，现在大家都简单的认识了一下，等会儿我会让班长把大家都拉到一个新的群里面，有事我会通知大家。”

    “明天开始，我们就会正式开始上课，上午是基础知识学习，下午则是实战训练，大家做好准备。”

    “现在，班里的男生出列，去教务处把教材搬回来，女生留在教室里打扫卫生。”

