    第8349章真是厉害啊

    一个保镖则是从他的背包里拿出了一口锅来。

    林莉又瞪大了眼睛。

    看来他们是分工合作，每人带一些，这样好像什么都能准备上了。

    那个锅竟然还可以折叠的，本来就是跟个深口盆一下，往上一拉，就是一口锅了。

    “那我们的水够吗？”林莉坐在一旁看着他们忙活。

    他们好像都只是各自带了一瓶水吧，最多两瓶？哪里有足够的水在这里煮面的？结果她就看到江筱拿起了锅，“我去找水。”

    她速度很快地就朝着一边跑了过去，一下子就看不见人影了，都被树挡住了。

    林莉再次瞪大眼睛，她喃喃地看向在一边添着柴的丁海景，“难道她就不会累吗？她也是女人啊，而且她背的背包看起来好重啊，背着这么多东西，她还能跟你们跑得一样快......”

    “她也是练过功夫的啊，你难道不知道她的丈夫是谁？”

    “可是她的丈夫厉害跟她又有什么关系？”

    林莉知道江筱的丈夫是联盟里的盟官孟昔年，是一个很厉害的男人，但是男人很厉害，她就也能很厉害吗？

    “那还真的有关系，她的功夫很多都是孟昔年教的，我们这里这么多人都未必是她的对手，所以不要小看她。”丁海景笑了笑，“我想跟你说的是，接下来如果发生了什么事情，要是我们不得不分开行事，还是说因为什么意外而被迫分散，你一定要毫不犹豫地选择跟紧江筱，不要想着她是个女的，就不想跟她在一起，而选择我们这些人的其中一个。”

    这样的事情他还是要跟林莉说清楚的。

    别说他，其他四个人的功夫绝对比不上江筱，除了功夫，还有在这荒山野岭外生存的本事，他们也都是比不上江筱的，所以，如果真的出了意外，最能够保护好林莉的，就是江筱。

    他是真的怕有什么事情，林莉会放弃江筱，选择跟上了他们这些人。

    林莉听了他的话不禁咋舌。

    所以她之前还真的是小看江筱了。

    江筱很快就回来了，端着那锅，装了半锅水，那水看起来很是清澈。

    “这水在哪里找的？我们也过去装水吧？”

    林莉看到了，赶紧就拿出了自己的水壶，这一个小时，她已经喝掉半壶水了，因为一赶这样的路就觉得很容易口渴。

    “等一下我会再去装一锅回来煮开了，直接去装生水是不能喝的。”江筱说道。

    她已经动手把那锅架在火上，煮起来。

    林莉见她的动作很是熟练，就知道江筱没少做这样的事情了。

    而丁海景也在一旁看着，似乎也没有想跟江筱抢这些事情的意思。

    本来她还以为装水这样的事情应该是丁海景去做的呢。

    夜色虽然黑浓，但是他们把手电筒吊在旁边的一棵树上，光正好倾斜照到这里，加上火的光，周围还是挺亮。

    林莉觉得很有安全感。

    “我们睡到几点就起来赶路？我想调好闹钟。”她问江筱。

    “不用调了，我会叫你的。”江筱看着水开，往里面放了干面饼，然后又撕了一小包脱水蔬菜干进去，洒一点调料，很快，一股香味就弥漫了出来

    (本章完)

