
    见到楚言，这十几个修士，顿时目光一凝。

    虽然没有暴起发难，但是楚言也已经可以清楚看到眸中的警惕神色。

    不过楚言却没有紧张的神色。

    不仅如此，楚殿下看着众人的目光里，还透出一丝玩味的神色。

    这群人里，他见到了林雨山、林雨荨兄妹，甚至就连之前在酒楼里看到的那个白衣男修，那个喜欢钻桌底的老者，也都在此列。

    不过更让楚言好奇的是，这群人竟然会聚集在一起。

    刚过去的两天时间里，楚言也见到过几个修士。

    不过人人都是单独行动。

    毕竟在这之前，互相认识的人几乎没有。

    而且对于修士而言，宝物动人心。

    你要是和别人联手，谁知道对方会不会关键时刻背后tǒngnǐ的刀子。

    这种地方，简直就是天生的杀人夺宝的圣地。

    更何况，马脸修士之前还说过，三百多人要减少至一百多人。

    那就代表着，在这所谓的大妖行宫中。

    所有的修士，彼此之间不仅是猎物和猎人，也是竞争对手的关系。

    在这种人人人敌视的情况下，还能够将这么多人团结起来的可能，无非就只有三个。

    一是众人之中，有一个威望极高的存在。

    他能够以个人魅力，将众人凝聚起来。

    二是出现了宝物，但是仅凭一人的力量，无法获取。

    那么就只能集合众人的力量。

    三是遇到了巨大的威胁。

    众人的生命，都无法得到保障，那么只能联手抗敌。

    楚言目光一扫，见到众人现在的状态，心中就已经猜到了大概。

    就在他刚刚出现的时候，人群之中，有好几个人，都朝着其中一个身穿青色长衫的男子望去。

    那么很显然，这个青衫男子，就是这些人中，最具话语权的了。

    眼看楚言朝自己望来，那个青衫男子旋即起身，未语先笑，然后道：“这位兄弟，有没有兴趣和我们共谋宝物？”

    “共谋宝物？”楚言反问了一句。

    没想到对方开山，这么直接就提出邀请，这是楚言没有想到的。

    听到这青衫男子的话，现场有部分人不禁皱了皱眉，似乎不太乐意的样子。

    毕竟多一个人，就等于要多分出去一份宝物。

    落到他们手里的，自然就少了一分。

    不过他们似乎都碍于这青衫男子的面子，并没有提出来。

    “是的，是很大的一笔宝藏。”

    青衫男子收敛了笑容，严肃道：“我是诚心邀请，所以也就不瞒着兄弟你了。

    之前我们在进入一处宫殿寻宝的时候，发现了这大妖行宫中埋藏重宝的秘密。

    但是这重宝藏在这行宫的深处，沿途危机四伏。

    凭借一人之力，甚至数人之力，都不可能办到。”

    说到这里，青衫男子顿了一下，仔细端详一番楚言的表情后，才继续往下说了起来。

    “此次天涯宗安排的斩灵路。

    虽然是机缘，但同样也是考验。

    只是这考验残酷了一点。

    要是失败的话，失去的不仅是机缘，就连命都没有了。

    所以我想，与其单打独斗，与人厮杀，不如找一些人一起联手。

    这样子的话，不仅可以大大保证在这斩灵路上继续走下去，直至七天之后回去的成功可能性。

    同样的，也可以众人同心协力，寻找到更多的宝物。

    这次的重宝，就是一个机会。

    不知道这位兄弟，觉得我的提议如何？”

    听完这青衫男子的话，楚言不得不承认，对方很有技巧。

    一开始就开门见山，展现出诚意。

    紧接着就以联手的利弊，来让人心动。

    楚言也明白，在这大妖行宫中，没有人敢保证，自己是绝对安全的。

    为了三件宝物，进而出手杀人，对这里的修士而言，根本没有任何的心理压力。

    在这里，修士界的残酷，被无限放大了起来。

    沉吟片刻，楚言问道：“你能告诉我，那重宝大概的方位吗？”

    楚言的想法是这样的。

    知道了大概的方位，自己就可以问一下地狱之门后的那位，那里有没有重宝了。

    如果有的话，那自己就可以随众人走一趟。

    如果没有的话，那也就没有必要浪费时间了。

    同样的，楚言此刻的询问，其实也是一种试探。

    因为这青衫男子之前说过，这重宝若非多人合力，否则难以抵达。

    既然如此，楚言问一声，他自然也就不会刻意隐瞒。

    因为楚言只有一个人。

    要不然的话，他就是心中有鬼了。

    听到楚言的问题，青衫男子几乎没有犹豫，笑道：“没有问题，重宝所在，就在那里。”

    说完，他一指楚言侧后放的方向。

    楚言转身，凝目望去。

    群山起伏之间，有一座山峰，仿佛是巨人的一只手竖在那里，显得极为突兀，出现在山脉之后。

    那里云雾蒸腾，一束荧光从半空照射下来，在云雾之中扩散折射，更显神秘。

    “那里藏了你的什么好东西吗？”楚言望着那山峰，心中问道。

    “……我……为什么……要告诉你……”

    “呵，之前不用我说，就主动将哪里有宝物告诉我。

    现在反而不说了。

    看来那里不仅有宝物，而且是让你感觉到很羞耻的宝物。”

    楚言冷笑一声，挖苦道：“不会你当时就在那里陨落的，现在怕被我看到吧？”

    “你要去……就去吧……”

    这位每次讲话，都一个调调，楚言也没有办法从他的语气里面，推测出他的情绪。

    不过这么一问一答，有一点可以确定了。

    那座山峰上，的确有宝藏。

    而且如这青衫男子所说的那样，是重宝。

    这宝物，贵重到地狱之门后的那位，都面红耳赤，娇羞得想要逃避。

    楚言和那位交流的时候，自然是闭口不言，目光深邃。

    于是看在这青衫男子眼中，他就像是在慎重考虑一般。

    像是担心楚言还有顾虑一般，青衫男子这时候开口道：“兄弟如果还有疑虑的话，我给你看一样东西，你就明白了。”

    “嗯？什么？”楚言好奇道。

    对方要主动展示，他自然不会拒绝。

    这个时候，之前休息的那些修士中，也有一些人围拢了过来，显得很是期待的模样。

    等众人都站定了，青衫男子微微一笑，手臂一挥。

    顿时之间，十多块排列整齐的石板，就出现在了众人的面前。

    ——内容来自【咪咕阅读】
