    7月22日，周三。

    一大清早，陆野抱着小伊布打开摄像头，直播间里顿时涌入了一大群‘云吸伊布’的爱好者。

    “伊布酱总算开播了！”

    “陆老师可以别挡摄像头嘛？麻烦给主播让一下位置。”

    “感谢‘送给小伊布’的一架大火箭…咳，确实是我的错，我挡镜头了。”

    陆野卑微地把摄像头对准了伊布。

    是不是哪里搞错了什么？

    明明是脏套路的直播间，怎么忽然就变成宠物博主了？

    但从送礼物的情况来看，效果丝毫不亚于陆野亲自露脸，甚至还要更胜一筹…

    于是陆野心安理得地，搓起了伊布的小脑瓜。

    “松开你的手！”

    “陆老师给爷死！”

    陆野抓住伊布肉乎乎的软垫，轻咳一声：

    “今天咱们玩娱乐阵容啊，主角还是咱们的老搭档，粉红恶魔家族。”

    所谓粉红恶魔，指的是皮皮、吉利蛋、幸福蛋等一系列外观可爱，实质却脏的一比的精灵。

    而在现实中，由于幸福蛋大多由乔伊一脉垄断，很少有人会用它们来构筑战术。

    当然，幸福蛋的输出的确也很有限，因此陆野才会说今天玩的是‘娱乐阵容’。

    “感谢‘陆老师前几天为什么没有开播’送的飞机…陆老师前几天在和希罗娜约会呢。”

    直播间里顿时刷过一连串的问号。

    “？？？”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    陆野叹了口气。

    这年头，说真话都没人信了。

    和希罗娜相处的这段日子，不仅没有傍上富婆，反倒欠了五百万。

    为了还款，陆野决定带精灵走上成为偶像（划掉）…成为主播的道路。

    毕竟主播是陆老师的老本行，就算《植物大战僵尸》暴死，也好有条退路。

    至于出售能量方块…陆野也不是没想过。

    但这本就需要专业资格证，性质和出售处方药差不多。

    就算是卖给群里的大佬们，凭陆老师能量方块的药效，大概也和跨境走私有得一拼了…

    总的来说，蚊子再小也是肉，直播收益还是不能放的。

    在匹配期间，陆老师玩的一款游戏，顿时吸引了粉丝的关注。

    “主播玩的什么游戏？”

    “主播为什么不说话？”

    “哑巴主播？关注了！”

    正在和戴夫进行加密通话的陆野，解释道：

    “这是陆老师自己开发的游戏，过几天就可以上架了，大家感兴趣的可以去购买一波。”

    “卧槽？陆老师还会做游戏？”

    “看起来很好玩的样子！”

    “不想当游戏制作人的UP主不是一个好训练家！”

    这波整活，属实出乎了观众的意料，但也无形之中助推了《植物大战僵尸》的人气。

    满意地点了点头，陆老师开始了今天的对战。

    ……

    毫无意外，陆野再度上演了‘脸黑’的传统艺能。

    招式MISS、先读不中、当场爆炸…

    直播间里响起了欢声笑语。

    “看赤红也就图一乐，真学技术还得看陆老师！”

    “这波啊，这波是向胃猛冲！”

    陆野气得拍桌：“怎么会有交换场地怎么脏的技能啊！”

    对手是一位超能系的训练家，阵容也是以空间队+交换场地为主。

    显然，该名训练家在‘交换场地’的使用上，已经到了炉火纯青的地步。

    虽然陆老师的脸黑占了很大成分。

    但作为超能系的招式，‘交换场地’甚至比‘瞬间移动’还好用。

    如果用的好，就算在单打比赛上，也能和对手互换位置。

    从而产生了‘顺风变逆风’、‘毒菱撒在自家场上’这种骚操作。

    “打不过就加入，建议主播六只精灵全学交换场地！”

    “陆老师输得不冤啊！对面好像也是个大佬！”

    大师球级拢共那么点人，再加上爱玩游戏的，陆野匹配到的大佬也不在少数。

    但这波被反脏一手，实在出乎了陆野的意料。

    陆野瞥了眼这位老阴比的ID，顿时皱起眉头。

    神奥超能系天王，悟松。

    这家伙不是读书人嘛，怎么会想到来打游戏的？！

    ……

    神奥地区，水脉市，悟松的家宅。

    身着酒红色西装，蓝色及肩长发，悟松倚靠在沙发上，瞥了一眼身旁大叶和阿柳：

    “这就是你们说的，很好玩的游戏？”

    大叶挠了挠红色的爆炸头，讪笑道：“我也没想到…你居然会上手得这么快。”

    翘着一根呆毛，穿着背心的阿柳也点了点头：

    “悟松实在是太脏了！战术比现实用得还娴熟！”

    悟松推了推蓝色的平光镜，冷冷一笑：“对手可是战胜过希罗娜的！要不…你俩来？”

    虽然希罗娜开的是小号，但大师分段每天爱玩游戏的，算来算去也就那么几个人，大家也都心知肚明。

    神奥的虫系天王，年纪不过二十来岁的阿柳，忙不迭地摇头。

    他和陆老师已经对上过好几场了。

    阿柳的接力队实在是平平无奇，对上陆老师的脏套路，一点优势都没有。

    神奥的火系天王，红色爆炸头的大叶梗着脖子，同样想起被陆老师支配的恐惧。

    大叶的战术和现实一样，都是借助火焰，触发精灵的引火特性，实在是朴实无华。

    总的来说，大叶输给陆老师的次数，和阿柳也不相上下了…

    说起来，一位冠军，或许能引领一个联盟的风气也说不定。

    丰源有三位冠军实力的训练家，大吾、千里、米可利，三个人却都志不在此。

    大吾忙着挖石头、米可利忙着搞演出、千里忙着教育儿子…

    神奥的冠军是希罗娜。

    天王们也发扬了冠军的摸鱼传统，带薪玩游戏简直成了家常便饭…

    回想起刚刚和‘陆老师’的那场对战，悟松皱着眉头，陷入思索。

    如果不是他运气不好的话…我应该早就输了吧。

    虽说是游戏，但这队伍构筑和指挥水平，已经非同小可了…

    阿柳坐在地板上，绿色的呆毛忽然翘了起来：

    “对了，从关东那边传来的消息，这位陆老师好像已经和阿渡先生交过手了。”

    “然后呢？”悟松瞥了一眼阿柳。

    “好像是…陆老师赢了？”阿柳困惑地挠了挠头。

    悟松惊得眼镜都差点滑了下来。

    开…开玩笑的吧？！

    这家伙，是能战胜阿渡的训练家？

    好不容易才平复心情，悟松咳嗽一声，推了推蓝色平光镜。

    但仔细想想，如果不是占了运气的因素，自己没准还真会被血虐…

    陆老师战胜阿渡，也不是不可能的事啊…

    这时，大叶杵了杵悟松，揶揄道：“你又匹配到陆老师了！”

    悟松推了推眼镜，扫了一眼阵容，镇定道：

    “幸福蛋首发…嗯…确实能跟上欺诈空间的速度。”

    “但只要交换场地…技能还是命中不了…”

    话音未落，一块巨大的岩崩砸在青铜钟头上，顿时让青铜钟陷入了昏厥。

    “艹？！”饶是悟松也忍不住爆粗口，“幸福蛋还带岩崩？！”

    面露和蔼微笑的幸福蛋，先是用‘抢夺’，把剩饭从青铜钟身上抢了过来。

    随后朝天空挥了挥手指，大块的岩崩轰然落下。

    ‘天恩’能让‘岩崩’的附加效果双倍提升，甚至有概率，让对手陷入无限畏缩的状态。

    在比谁更脏的这方面，陆老师还真没有输过谁！

