    大概十分钟后，李安纯就来了。

    换了一身运动服，看起来像是要出去跑步的样子。

    “穿着运动服来吃饭，这是对运动服的不尊重。”简渊笑着打趣。

    李安纯说道：“所以呢？万一你是坏人呢，我得有舒服的衣服方便跑路吧。又不是约会，还要我打扮一下吗？”

    “这话说的......在理是在理，有点让人头皮发麻。”简渊无奈道。

    李安纯坐在沙发上，笑道：“怎么了？是不是觉得我太自恋了？你已经没少吐槽了，但我又改不了。”

    简渊摇摇头：“不，我刚刚想了想，你这不是自恋，应该是防备心过剩。”

    李安纯疑惑：“什么意思？少说一点专业术语好吗？我听不懂。”

    “这很难理解吗？别人对你稍稍好一点，你就怀疑别人是不是想和你套近乎。造成这种结果的心理，无非有两种。”

    简渊说道：“第一，就是这个人真的觉得自己好看，全世界的人都喜欢她。但是你的言谈举止显然不是这样。那就是第二种了，别人的对你好，你怀疑是别有目的，这不是防备心过剩吗？”

    李安纯撇撇嘴：“我怀疑你在骗我，这两种不是一样吗？对一个人的喜欢，难道不也是一种图谋不轨吗？”

    简渊笑道：“并不能从结果看，要从动机看。一个是觉得自己最漂亮，一个是担心自己被欺骗。”

    李安纯闻言，抿抿嘴：“行吧，你还是有点本事的。去做饭吧，我饿了。”

    “拜托，怎么说也是请你，客气点，别这么不拿自己当外人！”简渊无奈，到厨房去做菜了。

    李安纯也好奇，走过去问道：“吃什么啊？你请客也不问问我喜欢吃什么。”

    “全是素菜没有肉，省的你变胖了怪我。”简渊说道：“我的厨艺呢，应该保持着不难吃的程度上，但是别指望和饭店里的一样，那你也是想多了。”

    “太没诚意了。”李安纯哈哈大笑。

    简渊说道：“你去沙发坐一会吧，厨房烟大。”

    “嗯，好。”

    李安纯回到客厅，坐在沙发上玩手机解闷。

    没一会，香味就从厨房慢慢飘到客厅。放在往常其实也没什么，李安纯现在倒是真的饿了。

    简渊在厨房里忙活着，李安纯窝在沙发上犯懒，闻着香味，李安纯原本有些糟糕的心情，也慢慢变好了。

    其实心情变好，和简渊的关系不大，只是李安纯喜欢这种感觉。

    这样应该是每个人都幻想过的吧，在一个夜晚，万籁寂静。结束了所有的工作，可以老老实实的窝在家里，穿着宽松舒服的衣服，在沙发上找一个舒服的姿势玩手机或者睡觉，亦或者百无聊赖的看电视，哪怕是发呆也好。

    但是不用担心自己被抛下，因为厨房里还有一个人做饭，只需要等待，只需要期待，就可以吃饭了。

    这种小美好，真的是让人有些喜欢。可对于李安纯来说，这一切仿佛又太远。

    不，也不远。此时此刻，李安纯就拥有这种感觉。所以连带着看向简渊的心情，也变得古怪起来了。

    李安纯没想到，自己这份罕见的安逸，居然是从简渊身上得到的。

    想到这，李安纯又有些别扭。她是真的很没有安全感，所以又走到厨房，在门口探头，问道：“简渊，你有没有什么事，需要我帮忙？”

    简渊随口说道：“没有，怎么了？”

    “没有，觉得你太温和了，而且又没有什么目的，所以让我有些不安稳。”李安纯抿抿嘴笑了：“不好意思，我想太多了。”

    简渊看了看李安纯，认真的说道：“我怀疑你得了受害妄想症！得治！我刚刚不是说了，我是因为今天没上班，表达一下自己的歉意。而且公司也没招我，也是你帮忙隐瞒。这应该不会扣钱吧。”

    李安纯笑道：“当然不会，我是很讲义气的。”

    “那就好。”简渊说道：“娱乐圈到底是有险恶啊，我之前也遇见过一位，就不能说是谁了，因为她是我老师的患者。她也是会忽然这么问，总觉得别人对自己的好，不是真心的。但是她确实有这样怀疑的理由。你可是比她严重多了。”

    “你说的我都好奇了。”李安纯笑道：“那你就没想过，和明星发生点什么？”

    简渊说道：“然后呢？上演剧情？偶像剧或者小说看多了，脑子总会不受控制的想入非非。但是现实却生硬到没有一丝一毫可以幻想的余地。所以想象的，终究是想象的。难道你觉得，我非要故作深沉的搞点事，然后就觉得你会崇拜我，爱上我才正常，那我也无话可说。”

    李安纯笑了：“你是真的很有意思。对了，我问你，刚刚你在电梯里说的话是什么意思？就是那个，不喜欢娱乐圈，回避，牛角尖什么的，什么意思啊？”

    “哦......”简渊说道：“那就是另一个故事了，下次再聊。”

    “卖关子，也太讨厌了。”李安纯撇撇嘴，说道：“所以这是秘密呗？”

    简渊答道：“对！”

    “那这样，我用我的秘密和你换！”李安纯诱惑道：“难道你就不想知道，我今天为什么心情不好？”

    “哈哈哈！”简渊哈哈大笑，然后马上面无表情：“完全不想知道。”

    李安纯：“你！”

    “我这么回答是不是不太礼貌？”简渊笑道：“但是我真的不想知道啊。李安纯，我对窥探别人的秘密，真的不感兴趣。可能别人很想和你交换秘密，但是我没有这个想法。”

    “过分！”李安纯有点受挫，说道：“那算了。”

    简渊没搭理李安纯，他虽然可以直面去面对曾经的事情，但是不代表要随便说吧。

    对了，今天还没吃药。

    简渊掏出随身的药，倒了杯水喝下去。

    李安纯看着就简渊不搭理自己了，顿时有些气不过。以往是无往不利的身份，在简渊这完全没有例外。

    直到现在，李安纯算是彻底相信了简渊的话，敢情这个人压根没把自己当明星看啊。

    这个人还真的是够......有趣的。

