    大夫过来仔细查看后，给出个“突发脑疾”的诊断。

    佟掌柜闭门不出，白展堂做主请来老邢。

    “老邢，你说这可咋整？”白展堂道：“昨天好好的来住店，今天一早就犯了病，可不关我们的事啊。”

    大夫的诊断老邢也看了，低头沉吟道：“这事按理说和你们没有关系，自己犯病嘛，谁能知道，可是这件事发生在你们客栈，于情于理你们都躲不开啊。”

    “哎，老邢，你这话是什么意思？你是说他犯病和我们有关系呗？”

    “我警告你啊，饭可以乱吃，话不可以乱说！”小郭掐着腰一脸不服。

    刑捕头讪笑着摆手，“我也没说这事和你们有关系，你们这么激动做什么。对了，佟掌柜去哪了，这么大的事也不见她？”

    “掌柜的被惊到了，你说好好的客人突然躺倒在地，是个人也会被吓个半死。”白展堂回道。

    “行吧，这人我们先带走，你们客栈……我想想，暂且算你们无罪，可要是被我查出你们谋财害命，那可就别怪我不留情面！”

    老邢刀拔出半截到，又咔嚓放回去，把彭长老带走了。

    “这叫什么事，”小郭忍不住抱怨，“好好的一个人在咱们店里出事，传出去还有谁敢来。”

    “那你不会别传出去啊！”白展堂冷喝一声，“我警告你们啊，这件事说出去对咱们都不好，都给我老实点！秀才开门做生意，我去看看掌柜的。”

    不愧是能顶半个家的男人，小郭、大嘴忍不住嘟囔，却还得老老实实开门做生意。

    ……

    “喵。”

    猫将军从虚空中现身，跃到树上，“喵喵。”

    快来招呼本将军。

    等了好一会都没有人来。

    ‘去书院了吗？’

    猫将军支起身子，想进屋找点小鱼干。

    “喵！”

    哪里来的女人！

    ……

    哪里来的猫？

    林溪听到第一声猫叫就走了出来，站在门口一直看着树上的猫将军。

    她在京城时曾经见过官宦人家的夫人养过猫，但无论体态，还是毛发，都没有眼前这只漂亮。

    听闻皇后嫡出的悫德公主养有一只世所罕见的狮子猫，不知是否能比得上这只。

    “喵喵？喵喵！”

    你是小偷？我的仆人去哪里了？

    猫将军说的话只有李仲能听懂，在旁人耳朵里只是普通的猫叫。

    林溪在想着这不是自己的房子，这猫是好看，但万一破坏了房里的什么，可就不好了。

    她左右看了看，没什么趁手的工具，便拿着寒月剑剑鞘朝猫指着，“走。”

    “喵！”

    猫将军立刻生气了，这是我家。你这个坏女人，应该是你走才对！

    猫将军的脾气一向不好，立刻背部弓起，叫声尖厉。

    忽的一跃，跳上剑鞘，隔着短短的距离和林溪四目相对。

    它正要发怒，忽然感觉爪下的剑鞘有些不寻常。

    寒月剑位列神兵榜三十九位，通体冰寒，明如皓月，所用剑鞘乃是北海巨鲸之皮所制，镶有七颗宝石，非比寻常。

    猫将军对这些闪闪发光的东西完全没有抵抗力，炸毛的身子瞬间软了下来，趴在剑鞘上“喵喵”两声，乖巧无比。

    林溪看着它，它看着林溪。

    四目相对，默然无语。

    ……

    书院中，杨伯来报，金羽鹰传来消息，黑道众人已经聚集在太行山，即将往关中赶来。

    李仲眉头微皱，抓紧时间凝练罡气，争取在这短短时间内再有突破。

    气出丹田，分涌进各处经脉，无论是十二正经、奇经八脉，还是手足胸腹间细微的经脉，全部一以贯之。

    近似无形的罡气游走在四肢百骸中，轻灵中带着厚重，磅礴而又缥缈，得兼两种相反的品质，非比寻常。

    这罡气似几欲化蝶而去，遁入空灵不见，又如鹏鸟入海，鲸吞无量虚空。

    李仲这一年中所练武学都是以北冥神功为基础，逍遥浩大，合诸多武学之力，欲成小周天内循环。

    一缕又一缕白烟从他头顶冒出，无形的微风绕着身周旋转，带起衣发轻舞，显然运功到了关键之处。

    杨伯在外面为他护法，感受着房里的阵阵波动，心头无比感叹。

    自他当日被派来保护二公子，一直到现在，二公子的武学修为以骇人听闻的速度进步着。

    从和松江钓叟交手时生疏低微，到面对嵩山太保时的轻松自在，再到如今磅礴大气。

    士别三日，刮目相看。

    二公子离府一年，已和从前天壤之别。

    足以登临龙凤榜前十。

    若是让王府众人知道他们昔日嘲笑看不起的二公子有如此成就，恐怕死都不能相信。

    杨伯心中感叹，同时也暗暗庆幸，二公子没有争夺世子之位的想法。

    以二公子的心计武功，若是真正争抢，世子之位归谁，尚未可知。

    不过，他们兄弟二人感情非比寻常，杨伯是李仲与明王府交流的枢纽，对二人关系最为清楚。

    “王爷后继有人啊。”

    杨伯感叹一声，又想到韩夫人及她的儿子李源，嘲笑一声，有他们兄弟在，哪里有这母子的机会。

    ……

    “排山倒海！”

    客栈楼下哗啦一阵乱响。

    “啊！”

    佟掌柜又缩到角落，捂着耳朵，不愿再受到外界一点点影响。

    “湘玉，稍等一会我再上来。”白展堂安抚着，起身要走，但却被佟掌柜拉住胳膊。

    佟掌柜的眼中满是脆弱和哀伤，让白展堂忍不住心痛，他从未见过这样的佟掌柜。

    她如何变成这样，白展堂百思不得其解，但绝不可能是被吓到的，那绝不至于。

    他一直在安抚情绪崩溃的湘玉，但收效甚微，以至于受到些微动静都被惊吓到。

    “楼下有人闹事，砸坏了东西不得让人赔钱呐，我去找闹事的人要钱。”

    佟掌柜看着他，紧抓的手却慢慢松开，白展堂突然感觉不用担心了，这不还是那个贪财的佟湘玉嘛！

    疾步下楼，就见一个男人背对着他，地上是口中喷血的小郭和战战兢兢的秀才。

    “葵花点穴手！”

    老白一个飞跃，含怒出手，直接点住。

    “我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢在同福客栈闹事！”

    把人转过来一看，“妈呀，小姬！”

    白展堂脑子一空，姬无命昨晚被他带到了左家庄，怎么现在又出现在了这里？

