    “不行，这个钱我可不能拿。”刘正文脑袋摇的和个拨浪鼓一样。

    “咳咳！”这时，司机小杰忽然咳嗽了起来。

    “那个...嗓子有点不舒服。”

    周合闻言，笑了笑，并没有说话。

    反倒是刘正文顿时脸上露出了尴尬的神色。

    “那个...老弟，那哥哥我也不和你客气了，这钱，我就收下了。”

    “主要，我儿子身体有点毛病，长时间吃药，有点费钱...”刘正文稍稍解释了一下。

    “不需要客气，这钱，你就安心拿着吧，你也知道，我那个软件卖了多少。”周合毫不在意的说道。

    “那是，老弟真是年少有为，要不，你就给我当女婿得了。”刘正文大笑着说道。

    “呃...”周合心里无力吐槽。

    我拿你当大哥，你却想当我爸爸？

    “姐夫，我看是周先生觉得你太丑了，不信咱们的家的宝贝很漂亮。”小杰说道。

    “呃...老弟，我这可要和你说一下了，我堂客，那可是当时中南大学的校花啊。”

    “而你老哥我，是那时候的校草，追我的女孩子都有一个加强连了。”刘正文一甩脑袋上的那几根毛，无比骚包的说道。

    “呃...校草...”周合上下打量起刘正文，实在不知道该说些了什么。

    “你不信？来，给你瞧瞧，我年轻时候的帅气英姿。”刘正文熟练的打开相册，展示出了置顶的第一张相片。

    周合看着他如此娴熟的操作，似乎，这是经常拿出来给人看的。

    “嚯，老哥，真的挺帅的，不过，你确定这是你？都和我差不多帅了。”周合一脸吃惊的说道。

    “当然是我了，你瞧瞧，耳朵上的这颗痣，还有眼型，鼻子，这不是都一模一样嘛。”刘正文说道。

    “诶，还别说，确实有点像。”周合点点头说道。

    “来，给你看看，我女儿的相片，那可是比我的校花堂客还要漂亮呢。”

    说着，刘正文再次打开了一张他们一家四口合照的相片展示给了周合看。

    这张相片是全家福，刘正文和一个雍容华贵的贵妇人站在后方，他们前方，则是站着两个年轻人，是一对姐弟。

    还别说，相片里的四人，除了刘正文这个秃顶油腻大叔外，贵妇人风韵犹存，看起来不像四五十岁的。

    弟弟也是长的很知性，很帅气，一看就是那种性格比较内向，很有知识的那种既帅气，又是学霸的那种男生。

    而这个女孩子，周合顿时瞪大了眼珠子。

    “刘...刘小雪？”周合惊呼道。

    “诶...老弟，你怎么知道我女儿的名字？是我刚刚说了吗？怎么样...我女儿漂亮吧，我儿子也很帅，有我当年的风范。”刘正文骄傲的说道。

    他对自己的子女非常的满意。

    周合说：“那个...你女儿现在不会是在当幼师？”

    “诶...你怎么知道？我记得，我好像没和你说过吧？”

    “你们两个...不会认识吧？”这时，刘正文察觉到了什么。

    “认识，我外甥女就是你女儿的班里的...”周合点点头说道。

    他实在想不到，居然会这么巧，刘小雪会是刘正文的女儿。

    “这么巧？那真是太好了，诶...等等...周老弟是叫周合吧。”

    “前天，我女儿被人骚扰，有人救了她，好像就是一个叫周合的...”

    “我靠，居然这么巧？哈哈……缘分，这就是缘分啊。”刘正文忽然哈哈大笑了起来。

    不过很快，刘正文脸色就变得有些冷冽起来：“那个该死的人渣，居然骚扰了我女儿足足七年，小雪也不和家里人说。”

    “麻麻滴别咧，不然，看老子不找人弄死他，还要谢谢老弟救了我女儿了。”

    “这个人渣，好像已经被判了吧，是二十年。”周合说道。

    “对，本来只是十五年的，我使了把劲，关二十年了。”刘正文面色带着狠意的说道。

    “这种人渣，判个无期都不为过。”小杰同样也是恶狠狠的说道。

    要知道，小雪在家里，可是受到了一屋子人的宠爱，他们知道这件事之后，都恨不得扒了那家伙的皮。

    就这样，他们一路闲聊，终于在二十分后回到了公司。

    “老弟，你也喝了酒，要不我让小杰送你回去吧。”刘正文说道。

    “不用了，我已经叫了代驾了，你们先去忙吧，不用管我。”周合笑着说道。

    “那行吧，不过，老弟，记住了啊，后天晚上七点，名城国际，一定要来啊，我们一家人可是很想当面和你道谢的。”刘正文说道。

    “你放心，我保证到。”周合有些无奈的说道。

    随即，两人又鬼扯了一会儿，这才分别。

    来到底下停车场，周合坐在车内，笑着摇了摇头。

    他实在想不到，居然会这么巧，小雪老师的父亲居然就是刘正文。

    就在这时，他的手机响了起来。

    周合连忙拿起来一看，顿时大失所望。

    并不是订单来了，而是好友申请通过了。

    “周合？？？”刘小雪直接发过来了三个大大的问号。

    周合见此，嘴角微微抽搐，打字道：“小雪老师，你怎么有两个微信号？”

    刘小雪发来消息：“先别说这个，为什么你会说是我爸让你加我的？你认识我爸？”

    周合揉了揉鼻子，正想打字过去，就见刘小雪再次发来了一个消息：“等会，我爸来电话了，我先接电话。”

    周合看到这条消息，回了他一个嗯字。

    随后，周合打开通讯录，拨通了他大姐周丽的电话。

    周合：“喂，姐你们现在在哪？”

    周丽：“在烈士公园呢，怎么了？你也要来吗？早上叫你来你也不来。”

    周合：“就是刚刚软件卖掉了，晚上我请你们吃大餐。”

    周丽：“卖掉了？这么快？卖了多少钱？”

    周合：“电话里不好说，等会见面再说，我现在过去，大概四十分钟到。”

    周丽：“好！”

    挂断电话，周合打开了导航，朝着烈士公园而去。

    刚刚出了停车场，刘小雪就发来了一个语音消息。

    刘小雪：“周...周合，我爸说的是真的还是假的，你写的那个软件卖了十亿？”

    周合也回了一条语音消息：“当然是真的，还是你爸一手促成的呢，我可要好好的感谢你老爸了。”

    “不过，昨天你放了我和茜茜的鸽子，这个怎么说？”

    刘小雪：“那个...对不起，都是园长啦，知道我住得近，正好周一要办活动，就喊我来布置幼儿园，不过，后天就有大餐吃了。”

    “还有，你都亿万富翁了，还要我这个工资几千块的幼师请客呀。”

    周合：“哈哈，逗你呢，好了，我要开车了，晚点再聊吧。”

    刘小雪：“好吧...”

    ……

    半个多小时，周合将车停在了烈士公园百米开外的一个收费停车场内。

    随后，下车，进入了烈士公园。

    按照他姐姐发来的位置导航，周合走了差不多五分钟，这才找到了他们。

    “舅舅！”茜茜抱住了周合的大腿。

    “小丫头，玩疯了吧，看你这衣服都汗湿了。”周合笑着说道。

    “嘻嘻。”茜茜龇牙笑道。

    “快说说，这个软件卖了多少？有五千万吗？”王林开口询问道。

    周合看了眼周围的人，并没有回答，而是说道：“这里人多眼杂，找个安静点的地方吧。”

    “行，正好茜茜也玩累了，我记得外边有一家咖啡馆，我们进去吹吹空调，休息一下。”

    十几分钟后，众人走出了烈士公园，来到了附近的一间咖啡馆。

    随便点了几杯咖啡和一杯果汁，服务员关上了包厢门。

    “快给我说说，到底卖了多少？”王林有些迫不及待了。

    “呵呵。”周合笑了笑，缓缓的说道：“卖了十个亿。”

    “什...什么？多少？”王林以为自己听错了。

    “十个亿。”周合再次说道。

    “十个亿？真的假的？我读书多，你可别骗我啊。”王林一脸的不相信。

    “周合，别逗我们了，赶紧说卖了多少。”周丽呵斥一声道，显然，她也不相信。

    “真是十个亿，不过，现在也只给了一个亿，一周内我得把所有的语种还有翻译库填充完成，剩下的九个亿才会转给我。”

    “诺，给你们看看。”说着，周合把入账一亿的短信展示给他们看。

    “一...一亿？我的天，小合，居然...居然卖了十个亿？？？”王林直到现在还是不敢相信。

    他以为，最多也就八九千万，一亿的样子，没想到，居然翻了十倍。

    “小...小合，真的卖了十个亿？”周丽双手都在发颤，显然，这个事情已经超乎她的想象了。

    周合笑了笑，没有说话，从口袋里拿出了三张银行卡。

    “姐，姐夫，这三张银行卡你们拿着，里面都有五百万，没有密码。”

    “一张给爸妈，一张给二姐，还有一张，你们自己拿着。”

    “爸妈那个性格，你们也知道，我去说，他们肯定不信，麻烦你们帮我说一下了。”周合说道。

    就在这时，周合的手机响了起来。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

