    第1020章 两队对战

    但是这枝条还并未攻击段风他们一行人。

    没出一会儿，段风他们一行人面前就出现了一群妖兽，这群妖兽正是无尽小队。

    这些妖兽看起来身材魁梧，浑身皮毛如铁一般的坚硬，它们看到段风他们以后，一个个都露出了狰狞的笑容。

    “段风，没想到我们竟然还能遇到你们呢？“无尽小队的血蟒枝看着段风他们说道。

    “不过，既然遇到了那就别走了！“血蟒枝看着段风说道：“我记得上次我们打得不分上下，这次也好可以好好比试，看到底是谁厉害！“

    “是吗，我还真是很期待和你再次的战斗呢，我也希望我们可以继续战斗。“段风看着血蟒枝淡淡的说道。

    “哈哈！我也是这么认为的，这次可是我们第二次交手，我也希望你可以让我吃惊吃惊！“血蟒枝说道。

    血蟒枝说完以后，它身后的那些同伴也都纷纷叫嚣着。

    随后，血蟒枝又扫了一眼段风他身后，然后说道：“呦，你们战刃小队这是来新人了？”

    段风听到血蟒枝的话以后，直接冷笑着说道：“怎么？你还关心我们战刃小队的人？不过你还没有资格知道！“

    血蟒枝听了段风的话以后，不禁大怒。

    “你！“血蟒枝看着段风说道：“呵，确实，要死之人我确实不想知道。不过既然你们这么喜欢作死，那么我就送你们上路。“

    “你也使不出什么手段，因为你根本就奈何不了我！“血蟒枝看着段风说道。

    “那就看看你能够耐我何吧！“段风冷笑着说道。

    随后，段风给了个眼神给李安定，示意他放个无人飞机，这样可以用来监控全程。

    血蟒枝那边，也同样放出来无人飞机。

    放无人飞机，是为了用来监控现场，双方都有积分制度，有时候杀了对方，对方的人或者妖兽会把尸体卷走，所以有视频没有尸体也可以拿积分，两方人也默许无人飞机的存在，一般情况下不会去攻击无人飞机。

    然后，血蟒枝又看着段风他们说道：“怎么？准备好了吗？要不要给你们这些队员热身一下，我们可以等等你们的。”

    “不必了！“段风看着血蟒枝淡淡的说道：“我们刚刚在来的路上已经杀了一些晦气的东西热身了。“

    “好！既然你们自寻死路，那么就休怪我们不客气了。“血蟒枝看着段风他们说道。

    它心里面自然知道刚刚段风说的晦气东西是指什么。

    “待会大家都小心点，苏辰要是打不过就不必硬对付。“段风对着身后的战刃小队众人说道。

    苏辰点了点头，随后他们也都严阵以待了起来。

    段风他们这边准备好了以后，血蟒枝它们也就不再犹豫了。

    血蟒枝它们对着苏辰他们一行人大喊了一声，然后它身后的那群血蟒也都对着苏辰他们一行人发起了进攻！

    “大家小心一点，这群畜生非常的凶残。“段风对着段苏辰他们说道。

    “嗯！“苏辰他们都应承了一声，随后便拿出了武器。

    一时间，这群妖兽们都纷纷发出了嘶鸣的声音，然后对着段风他们一行人发动了进攻。

    “砰砰砰砰！“

    双方开始交锋了起来。

    段风一行人对付血蟒枝这边的妖兽虽然有些麻烦，但是也不至于陷入危险之中。

    血蟒枝看着苏辰，它知道苏辰是段风他们战刃小队里面境界最低的一个，它转过头去对着身后的一个妖植吩咐道：“毒魔，你去杀那个新来的小子，你现在是逍遥游二段，可以杀掉他了。”

    “是！”毒魔立马领命。

    然后，毒魔就朝着苏辰那边冲了过去。

    苏辰他看到毒魔朝着自己这边冲了过来。

    段风他也看见了，他对着苏辰传音说道：“苏辰，有妖植朝你过去了，它是逍遥游境界二段，你要是能打就打，不能打就跑，别让自己受伤了。“

    “我知道了，不用担心。”苏辰传音回道。

    而苏辰刚刚回完，他的脑海里面就接受到了葫芦藤的声音：“主人！主人！我帮你对付那个毒魔！我想出来！到时候我可以直接将那毒魔给吃掉，这样我又可以晋级啦！”

    苏辰听见以后，快速询问道：“你这是什么能力？你确定可以吗？”

    “主人！我是有吞噬能力的哦，我吃掉这个毒魔我就可以晋级啦！”葫芦藤兴奋的说道。

    它现在迫不及待的相长大，所以很想吞噬掉这个毒魔让自己晋级。

    “你确定可以？“苏辰继续问道。

    “当然可以啊，只要把他吞了，那么我就可以将它的灵力吸收过来了。“葫芦藤说道。

    “那你独自可以吗？需要我帮你吗？”苏辰询问道。

    “主人，你别担心，我独自可以搞定的，再说了，我的境界可比那个毒魔高，不需要主人你出手，我去就可以了。“葫芦藤骄傲的说道。

    “那行，那你可要小心！“苏辰说道，随后他又对着葫芦藤叮嘱了几句，随后才收回了心神。

    随即，苏辰把葫芦藤从灵兽空间里面放了出来，葫芦藤一出来然后就“嗖”的一下潜入了地面里面，开始潜伏。

    然后，苏辰便专注的盯着前方，准备对付过来的毒魔。

    很快，毒魔就来到了苏辰的前方不足五米处。

    毒魔看着近在咫尺的苏辰，心里面得意洋洋的认为苏辰马上就是它口中的美食了。

    它认定了自己肯定能将苏辰打败，然后再将眼前这个人类给吃掉。

    想到这里，毒魔的脸上露出了一抹嗜血的笑容，嘴巴里面吐出来了一股绿色的汁液，随后，它的眼睛里面也泛起了一抹绿光，然后对着苏辰就发动了攻击。

    毒魔的速度非常快，它一个箭步便到达了苏辰的面前。

    “唰！“

    随后，毒魔便朝直接着苏辰发起了攻击。

    苏辰看着朝着自己攻击过来的毒魔。

    “哼！“苏辰冷哼一声，随即也向着毒魔迎了过去。

    苏辰拿着自己的方天画战戟，朝着毒魔攻击过去，毒魔看着攻击而来的苏辰冷哼一声说道：“哼，我奉劝你就不要在这里做一些无用之功。”

    (本章完)

