    外面有人，殿中空旷。

    这混蛋居然真的不怕死，强行对着她做那种事。

    怎么会有这么厚颜无耻的人。

    在魔族不是说好了，回到人族他们就是普通朋友嘛，一切当做没发生。

    现在居然对自己用强。

    感受着一股大力的冲击，宁瑶差点没有叫出来。

    她吓得脸都快白了，强忍着不发出声音。

    这种强忍很难受，可却不得不这样做。

    难道能让马金桥宁清风见到这一幕？

    强行压着声音，宁瑶气的忍不住用力狠狠的掐许无舟，许无舟动一次就用一分力。

    许无舟气急，还掐我？

    我要让你认输！他就更猛烈了！宁瑶都咬着牙齿强忍这才没发出声音，但这也更气了，掐许无舟越发的狠。

    两人就在这样的拉锯中，最后结束了战斗。

    如果是这也就罢了，她还未完全恢复，脸上的余韵都还未消散。

    这混蛋就让马金桥等人进来。

    “关于乾离弟子和五气朝元诀的事，宁瑶会给你们解释。

    还有宁瑶你也用不着激动的脸都红成这样，五气朝元诀是你们乾天古教镇教之法，得我的缘故你们才从新得到，我要你们乾天古教几种秘术神通不过分吧。

    我又不挑，随便给几种你们教中只有圣子圣女教主能学的那种秘术就行。”

    宁瑶本还有余韵心虚不已，听到许无舟的话后，那紧张的心才安下来。

    不过，眼神忍不住刮了他一下。

    这混蛋好娴熟的手段，这番言语只会让马金桥等人觉得他气愤许无舟狮子大开口而脸色怒红。

    当然，对于要解释许无舟冒充乾离弟子的事，她也恨得直咬牙。

    你自己造的孽，为什么要我找借口给你弥补？

    恨不得刚刚掐死你！想到刚刚两人的举动，宁瑶又忍不住耳根发红，腿都有些软。

    ………道宗道主之位定下来，众武者的心也安定下来。

    许无舟救下人族武者，擒获众多武者的功绩，也在道宫大会后传扬天下。

    许无舟的名声直接把莫道仙给盖过了。

    莫道仙高风亮节禅位许无舟的消息当然也因此传扬天下，许无舟的声名更是攀升到巅峰。

    人族共主许无舟名字响亮三万州，当真如同烈火亨油。

    关于许无舟的各种传奇话本也都传了出来。

    什么‘道主三打魔皇’‘道主天生三头六臂’‘道主横推魔族一切敌’‘道主只手斩魔族圣人’以及‘道主在魔族的风月日记’‘道主天赋异禀夜挑十八女’总之，各种以许无舟为题材的各种话本出现，从经历到悬疑最后到了风月史。

    许无舟听到这些的时候，有些怀疑是宣伟在其中搞鬼。

    所以，宣伟有天右脚先进门，许无舟狠狠的捶了他一顿。

    不过，在他和道宗的如此声势下。

    道宗越发稳固起来，道宗对道门的影响力越发的大。

    就算是十大圣地都不再轻易敷衍了。

    道宗隐隐重回当年的辉煌。

    莫道仙从道主之位争夺失败后，突然就离开了。

    至于去那里没人知道，这让武耀一群师兄弟忍不住担忧，心想他不会想不通去做傻事吧？

    当然，对于武耀他们的这种瞎操心许无舟无语。

    当然，许无舟还是安慰了一下他们。

    “放心吧，他肯定不会在你们面前做傻事的。

    毕竟，做傻事也做完了，你们找到他也只能收尸。

    所以啊，你们有什么担心啊？

    该吃吃，该睡睡，不用惦记他。”

    “……”道宗蒸蒸日上，越来越多的武者加入道宗。

    如此情况，许无舟反倒是担忧。

    所以他让圣言殿和山神殿，两方严打道宗风气。

    更是让原道宗嫡系组建一个团队，任务不只是管理风气，更多的是让他们以身作则同化其他武者。

    许无舟不想因为他，让道宗失去了本心。

    如果道宗不再是道宗，那么就算强大也没有意义。

    道宗，有他和莫道仙这两个就够了。

    至于其他人，还是要行正大光明的事，这才是道宗。

    道宗的事宜在许无舟提拔了不少分，分拨给不少人后，他也渐渐的闲下来。

    宣伟又因为说话声音难听被捶了一顿后，他欲哭无泪表忠心道：“道主，今日之后我着手处理外界关于传播你风月之类的谣言。

    但凡再有传到你耳中，不用你捶，我自己跳粪坑！”

    许无舟眯着眼睛看着宣伟，心想先让你去处理着。

    你真要有本书杜绝了那些黑他的谣言，那我就自己派人在道宫门口说书传。

    黑不黑咱不在乎，主要是想要看你跳粪坑不是。

    不过宣伟都这么表忠心了，许无舟就停下来揍他，问道：“何事！”

    没有事，宣伟绝不可能没事来找他。

    毕竟，谁愿意见面就被揍。

    “第一件事是漳州，漳州出了数位绝世天骄般的人物，引得道门不少势力争夺。

    特别是有一位先天道体，引得十大圣地数家都参与争夺。

    因为这件事，引得漳州道门极乱，并且死伤无数，其中有宗门请求道宗出面调和，另外关乎到圣地，所以有些棘手。”

    “先天道体？”

    许无舟惊讶，这算是一种无上体质，比起黄金体还要强的体质。

    道痴传闻就是这种体质。

    漳州他没记错的话，应该是一个比较偏远贫瘠的大州吧，还能出这样的体质？

    似乎知道许无舟想什么，宣伟道：“这些年漳州和以前有些不一样，漳州出的天才比起其他大州不只是不弱，甚至要强上不少，而且漳州这些年出了不少强者。

    我们道宗的人说在漳州，修行似乎变得更顺畅了。”

    “还有这回事？”

    许无舟惊讶，随即想了想又道，“派道宗的一位大能过去，同时让五行教强者跟随。

    大能定下规则，告诉他们争夺天才弟子可以。

    但是要在规则内，但凡有超越规则的。

    就别怪道宗不客气。

    你告诉他们，这是我要求的。”

    宣伟点头，有许无舟出面，量他们也不敢再闹得过分。

    “还有一件事就是，黛夭夭说圣楼也是你家，让你有时间回去一趟。”

    宣伟没办法，黛夭夭和许无舟一个魔道一个正道，他们相交匪浅，可知道这些事的人不多。

    能做两人传声筒的人更不多，而他就是两人间最合适的那人。

    许无舟想到黛夭夭，心想她能有什么事？

    不过，许无舟想到最近一直压在心头的事，心想也确实要去见一下黛夭夭。

    毕竟某件事已经很重要了。

    ……… 

