    中洲正西、潭州西北，有一处岛屿群落，因形似泪珠，被称作‘泪珠群岛’。

    泪珠群岛灵气一般，并无特产，大大小小岛屿上世代生活的都是凡人。

    近两百年前。

    七大仙宗在岛上发现二号地窟，将岛上凡人尽数迁移，如今群岛一眼望去空无一人，极为冷清。

    陈季川飞遁足足两个月，才赶到此地。

    ……

    “五方殿戴宗，见过太上长老。”

    陈季川进入岛中，第一时间就来拜会补天宗中坐镇二号地窟的太上长老‘陈元宁’。

    这位太上原本是六大殿中丹艺殿殿主。

    七十多年前卸任殿主之位，成了身份清贵的太上长老。近五十年来一直在坐镇二号地窟。

    陈季川往后在二号地窟闯荡，就要受她节制。

    “戴长老不必多礼。宗主已经提前派人来知会过，你比老婆子预料的还要早来了大半个月，看来宗主信中说你遁法厉害，不弱六重天真人，果然不假。”

    陈元宁是个极为面善的老婆婆，站在跟前，就像是自家长辈一样，让人心中安定。

    但陈季川知道，这位老婆婆可不简单，不但炼丹造诣极高，在整个中洲都排的进前五位，而且一身修为、战力也不俗。跟陈季川一样，同样精通‘大罗天袖’与‘大罗天火’这两门绝学。

    不过陈季川单纯为了对敌。

    陈元宁修习这两门绝学，则是为了更好的炼丹。

    “宗主还赞你‘大罗天袖’的造诣无人能比，特意在信中取笑，老婆子我可是等你许久了。”

    陈元宁揶揄的看着陈季川，见陈季川脸上果然一囧，不由哈哈大笑：“别苦着脸。我这身老骨头可折腾不起，你若有本事，尽管在那里头撒欢，给我补天宗长长脸。”

    陈元宁指着的，正是地窟入口。

    “戴宗一定不辜负长老跟宗主期望。”陈季川连忙表态。

    接下来。

    又跟着陈元宁熟悉了二号地窟中的规矩。

    简单来说——

    “没有规矩。”

    “只要别算计自家人，对上其他六宗，就算被抓个现行，老婆子也能保你无事。”

    “前提是你得活下来。”

    陈元宁的话中带着火气。

    很显然，二号地窟的氛围绝不会轻松。七宗的摩擦、冲突、竞争怕是已经到了白热化阶段。

    “眼下这处二号地窟中——”

    “低阶真人不算。”

    “中阶共有二百八，每宗四十人。以十年为一周期，始终保持二百八十位中阶真人满额。现在距离下一次补充还有七年，目前我补天宗死在二号地窟中的中阶真人一共三人，地窟外候补的中阶真人十一人。”

    陈元宁口中蹦出一个个冰冷的数字。

    七大仙宗雄踞中洲，称霸煞环海，各自都是庞然大物。如补天宗，三十六峰峰主、各殿执殿长老都是中阶真人。

    下门的掌教、长老中，也有不少中阶真人。

    零零散散的加起来，中阶真人的数量着实不少。

    但各宗要掌控中洲、煞环海中诸多地域，这些中阶真人多星落四方，不可能全部抽调。

    即使如此，二号地窟中，各宗也分别聚集了四十位中阶真人，而且还始终保持这个数字。

    可见各宗对二号地窟的重视。

    而陈元宁所说。

    二号地窟以十年为一期，统计并补充中阶真人的人数。

    这一期才过去三年，补天宗就已经损失三名中阶真人，仅从这个数字，也可以看出二号地窟中的激烈程度。

    “三年三个。”

    “一期下来，不是要死上十个？！”

    陈季川在得到宗主孙九章提醒后，原本就对此行充满警惕。但来到这里之后，听了陈元宁叙述，才知道二号地窟中的惨烈。

    “罗普肯定早就知道。”

    “难怪他愿意窝在蛮荒，死活不愿意过来。”

    陈季川心中暗道。

    紧接着，他又想到个问题：“目前补天宗中阶真人仅有三个缺额，在外候补的却有十一个，这样说来，剩下七年，必须再死八个，我才能在七年后进入二号地窟？”

    陈季川微微皱眉。

    这代表着，他至少要等七年。运气不好，甚至要等十七年、二十七年才能进去。这可跟他事先预想的不一样。

    正想着。

    陈元宁似乎猜出他的心思，出声道：“每一期结束，除了战死的，也有中阶真人不愿再待在地窟中，自请外出的，所以名额要比你想象中要多。”

    陈季川一听，顿时恍然。

    如罗普，他仅是远在五号地窟，听到一些这里的惨烈情况，就死活不愿过来。

    那么在二号地窟中打拼的那些中阶真人，肯定也有扛不住压力，选择出来的。即使不是彻底放弃，也可以选择缓上一两期再进去。

    因此每一期进入的新名额，要比战死的更多些。

    此时候补的十一位中阶真人中，恐怕就有二号地窟的老人。

    “这样就好。”

    “至少不用等太久。”

    陈季川心中暗道。

    “你不用等。”

    陈元宁一脸得意的看着陈季川脸上的惊讶，笑吟吟道：“那些都是给中阶真人制定的规矩，你不过是开窍境二重，这规矩与你又有什么关系？”

    “……”

    陈季川听的傻眼——

    还能这样玩？！

    “当然可以！”

    “这都是玩剩下的把戏了。中阶真人名额有限，各宗就在各自门中筛选战力拔群的三阶真人，派入地窟中。七八个顶尖战力的三重天真人，足够对付一个四重天。要是有中阶真人领着，配合更默契些，发挥的实力还能更强些。”

    陈元宁看着陈季川，眼中满是期许：“宗主称你战力稳压五重天一头，不逊于六重天。而且攻击、速度、防御毫无短板。这次进去，可要好生表现，教其他六宗瞧瞧厉害！”

    二号地窟中，不仅有中阶真人，还有低阶真人。

    按着七宗商议的，这些低阶真人应该在内地，扫荡那些妖王，不得前往边地。中阶真人也不许进入内地对低阶真人下手。

    但规则就是用来打破的。

    七宗各有心思，随着二号地窟中的争斗愈演愈烈，哪里还顾得上许多。七大仙宗将原本还有一重天、二重天的真人纷纷改换成最顶尖的三重天修士，跟随着中阶真人一道，同样游走在边地。

    边地凶险。

    三重天的实力还是差了些，即使是最拔尖的，死伤也远超过中阶真人，就看谁先撑不住了。

    “你仅是二重天，随时可以安排进去。”

    “不用多等。”

    “这是目前二号地窟中所有的真人名录，记载了我补天宗包括其他六宗的中阶、低阶真人，还有宗门收集的关于他们的手段、性格，你进去之前，务必看过、熟记。”

    “知己知彼，才能百战百胜。”

    “不过也不可以全信，这些人个个狡诈，能打听到的都是明面上的信息，暗里谁也不知藏着什么杀手锏。”

    “就像你。”

    “五号地窟中，不少人都知道你遁法、剑法厉害，却不知道你居然将‘大罗天袖’练到那般境界。”

    陈元宁伸手取来一卷名册，递给陈季川，给陈季川解释、叮咛嘱咐。

    陈季川接过名录，只觉得沉甸甸的。

    这里头记载的，称得上是七宗精华，大部分精锐都在其中。即使是那些低阶真人，只要不死，一两百年后，也有很大希望晋升突破至四重天，晋升中阶。

    更别说那些现在就是四重天、五重天、六重天的真人。

    陈季川马上就要进去，跟这些人一决高下。

    他心中颇为期待。

    “进入地窟，不允许携带三阶法宝跟符箓，你身上若有的话，现在就交给老婆子来保管。”

    陈元宁转头看向陈季川。

    七大仙宗哪一个不是底蕴深厚？

    如补天宗。

    不仅是三阶法宝，就算是四阶法宝都是成沓算的。要是放开限制，二号地窟中怕是要翻天覆地，死伤要比现在再高十倍！

    七宗不敢胡来，即使快要打出真火，但就目前来说，还是保持着很大的克制。

    这从各宗高阶真人都没下场就可以看出来。

    法宝这方面也可以看出一二。

    “没有。”

    “我没有三阶法宝，也没有三阶符箓。”

    陈季川一摊手，有些无辜，也有些庆幸：“还好‘炎神幡’、‘六甲金莲’都没能祭炼到三阶，否则就要少两件趁手法宝了。”

    这两件法宝都是陈季川亲手炼制。

    其中‘炎神幡’原来是‘太阳真炎幡’，是陈季川模仿补天宗至宝‘火龙仙幢’炼制而成。在五号地窟那些年，他在修炼‘大罗天火’的同时，搜集了不少异火，都炼入‘太阳真炎幡’中，威力大增。再叫这个名字也显得不合适，就改了名字。

    至于‘六甲金莲’，这是以金莲妖王的本体为材料，模仿补天宗至宝‘六甲金莲’炼制而成。

    赝品当然比不上正版，但多年祭炼，威力在二阶法宝中也称得上顶尖。

    “这么寒酸？”

    “看来这次是来对了。”

    陈元宁也没想到以陈季川足以媲美六重天的战力，手上竟没有哪怕一件三阶法宝，略微有些诧异。

    见陈季川只是苦笑，陈元宁也忍不住发笑：“莫要在老婆子面前卖惨。你若立功，何愁没有法宝？”

    说着。

    陈元宁又从怀中取出十多瓶丹药递给陈季川：“法宝、符箓不让带，丹药却没限制。这里有十二瓶‘归宁丹’，可以在一个呼吸之内恢复一个五重天真人的所有法力、心神、伤势。另有一瓶‘血元丹’，专门激发潜力，拼命用的，后遗症不小，轻易不要尝试。”

    归宁丹。

    血元丹。

    这可都是二阶丹药中的珍品。以陈季川的炼丹造诣，还没法炼制。陈元宁不愧是前丹艺殿殿主、整个煞环海中数得上号的炼丹大宗师，这手笔非同一般。

    “多谢长老！”

    这些是保命的丹药，陈季川也不跟陈元宁客气。想来这也是补天宗的优势跟特色之一，其他宗门的中阶真人绝比不上。

    当然。

    各宗均有优势。如万符宗，即使三阶符箓不让带，但一个个身上还不知道带了多少二阶顶尖符箓。

    陈季川接过丹药，想到此处，心下又警惕了几分。

    ……