    第39章 39章：蛇女顺从

    看着瑟瑟发抖的美艳蛇女姐妹，顾笙歌眼神柔和，一股威压透体而出，直接镇压向俩姐妹，让她们无法反抗。

    佘艳儿和佘青儿惊恐的看着伸手而来的顾笙歌，只能无助的看着顾笙歌将手落在她们娇柔身躯上。

    顾笙歌先从佘艳儿这个姐姐开始，手中凝聚魂力，轻抚她雪白娇嫩肌肤，滑如白玉，细腻柔软，手感极佳。

    他的魂力探入佘艳儿，随着手中动作游走，检查佘艳儿体内是否存在暗伤，毕竟被天斗拍卖行抓住，必然会有一番折磨教育。

    随着魂力流转佘艳儿全身，佘艳儿感觉身体暖洋洋的，原本十分疲惫的身体得到舒缓，前所未有的舒服，美艳妩媚脸蛋露出丝丝红润，显得娇媚诱人。

    顾笙歌魂力控制精妙细致，游走遍佘艳儿全身，没有丝毫偏差。

    毕竟这也不是第一次帮人用魂力检查身体，以前就经常用魂力帮千仞雪蕴养身体。

    渐渐的，佘艳儿因为体内那股前所未有的温暖有些放松警惕，瘫软在顾笙歌怀中，散发一种别样诱惑。

    蛇尾不由自主的缠绕向顾笙歌的腰杆，柔软无比。

    确定佘艳儿体内没有什么暗伤后，顾笙歌将魂力收回，他看着怀中蛇尾缠绕到自己腰间的佘艳儿，微微一笑，眼睛落下佘艳儿腹部的艳红奴纹上。

    天斗拍卖行为了方便买家分辨双胞胎，特意纹的奴纹，一只展翅昂首的高傲天鹅，就好似《海贼王》中天龙人的天龙蹄印。

    不过在顾笙歌眼中却不那么好看，既然是他的宠物，就应该由他来施加印记。

    顾笙歌手掌魂力凝聚，轻放在佘艳儿腹部，将她腹部的奴纹慢慢抹除。

    一个魂圣留下的印记如何能抵挡得了封号斗罗的抹除呢。

    抹除完奴纹后，顾笙歌看着佘艳儿光洁雪白的腹部，开始描绘属于他的印记。

    一枚鲜红华丽的时钟出现在佘艳儿腹部，赫然是刻刻帝的形状。

    “完美。”

    顾笙歌满意点头，佘艳儿看着自己腹部出现的新印记，眼神满是羞怒，她想要反抗，但，区区魂尊的她如何能反抗封号斗罗。

    松开佘艳儿的细腰，顾笙歌低头看着缠绕在腰间的淡紫色妖娆蛇尾，手掌放在上面轻轻抚摸，手感光滑，蛇鳞柔软，不错。

    佘艳儿感受到顾笙歌手掌的抚摸，虽然很舒服，但她才不会屈服，蛇尾摆动从顾笙歌腰间脱离，扭动的纤细蛇腰离开顾笙歌的怀抱。

    顾笙歌没有阻拦她，而是将目光看向一旁柔弱的佘青儿，柔声说道：

    “乖，过来主人帮你检查身体。”

    “青儿不要过去。”佘艳儿一把拦在佘青儿面前，美艳脸蛋满是警惕，她要保护妹妹。

    顾笙歌抬手魂力凝聚成大手，直接将佘艳儿拉开，免得她碍事。

    佘青儿柔软单纯，看着姐姐抓住，玉唇微张，声音软糯，开口向顾笙歌哀求道：

    “求求您放了姐姐吧，她不是有意的。”

    顾笙歌对着佘青儿勾勾手，一股强大魂力将她拉到顾笙歌面前，佘艳儿看到这一幕，曼妙身躯不断扭动，想要摆脱魂力大手，却无济于事。

    看着眼前柔软不堪的佘青儿，顾笙歌伸手勾住她娇嫩下巴，看着她美艳却透露着柔弱的精致脸蛋，淡紫色美眸中带着丝丝羞涩，顾笙歌开口说道：

    “乖，叫一声主人听听。”

    “主人~”

    佘青儿俏脸露出丝丝微红，不敢看顾笙歌，头微微侧过，顺从他的话喊他主人，声音软糯清脆，悦耳好听。

    “真乖~”顾笙歌听着佘青儿一声主人，抬手抚摸她的脑袋，眼神闪过满意之色。

    比起姐姐的倔强泼辣，妹妹的温柔顺从更得人心。

    将佘青儿抱在怀中，顾笙歌能感受到她还在微微颤抖的柔软娇躯，害怕着他。

    顾笙歌低头附耳在佘青儿耳边，轻呼一口气，顿时佘青儿犹如触电一般剧烈颤抖一下。

    “不要害怕，主人不会伤害你的，只是帮你检查一下身体而已。”

    佘青儿依旧瑟瑟发抖，害怕不已，就像一条被猎人抓住的母蛇一般。

    顾笙歌手掌魂力凝聚，轻抚佘青儿娇柔身躯，雪白细腻的肌肤，盈盈一握的腰肢，柔软顺滑的蛇尾，每一寸都以魂力流动探知，确保她体内没有暗伤。

    在天斗拍卖行长时间的担惊受怕，让佘青儿精神一直不好，她感受到暖洋洋的魂力在体内游走，好似全身按摩一般，舒服无比。

    渐渐的，佘青儿闭上眼睛，沉睡在顾笙歌怀中，俏脸露出丝丝笑容，显得恬静柔和。

    “睡着了吗。”

    顾笙歌看着怀中陷入熟睡的佘青儿，眼神闪过丝丝柔和，抬手温柔轻抚她娇嫩脸颊，真美。

    他手掌放在佘青儿腹部，将原本的青色奴纹抹去，取而代之是属于他的青色时钟印记。

    顾笙歌在佘青儿耳边温柔说道：“不要害怕，主人以后会好好爱你们的。”

    佘艳儿看着熟睡在顾笙歌怀中的妹妹，也没有继续挣扎，怕吵到佘青儿。

    作为姐姐，要时刻保护妹妹，这是她们母亲教导她们的。

    不知母亲如今又逃到哪里去了。

    ……

    天斗皇宫

    御书房内，雪夜大帝看着天斗拍卖行的情报，上写赫然写着雪星亲王和罗亚公爵想要通过帝国律压一位魂斗罗，但罗亚公爵却被反杀的消息。

    如果是普通的魂斗罗，敢杀帝国公爵，雪夜大帝二话不说，绝对会排手下皇室精英魂师去捉拿。

    但八个魂环都是万年魂环的魂斗罗，比封号斗罗还要恐怖。

    没必要为了一个死去的公爵去得罪一个如此恐怖的魂师。

    而且，这件事本来就是雪星亲王自己惹的祸。

    “这个成事不足败事有余的家伙！”

    如果不是因为雪星亲王是自己亲弟弟，雪夜大帝早就将他贬为平民了。

    “陛下，太子殿下求见。”

    门外传来侍从禀告声，听到雪清河来了，雪夜大帝原本阴沉脸色也变好一些，开口说道：

    “让清河进来吧。”

    话音落下，雪清河推门而入，他来此，也是为了罗亚公爵之事。

    一位公爵的死，非同小可，牵扯了不少贵族的心神，需要谨慎处理

    ~

    （蛇女母亲，嘿嘿嘿~）

    (本章完)

