    就在这时，大批黑衣蒙面人跳到楼顶，熊大熊二这才意识到，主人布置的是个许进不许出的阵法。

    “让他们都过来，排好队！”叶修道。

    熊大熊二当即照做！

    顿时，大批黑衣蒙面人，迅速跑到叶修、熊大和熊二面前，整齐的排成了一个方阵。

    这时熊大和熊二忽然看到，叶修跟阅兵似的，挨个在所有黑衣蒙面人身前走过，并且挥挥手。

    然后黑衣蒙面人的眼神就呆滞了。

    “迷魂大法？”

    熊大和熊二心中一颤，心想原来诡秘之主是魔皇一族的皇族人。

    叶修看出了他们的想法，道：

    “我不是魔皇一族，区区迷魂大法而已，很容易学的，你们想学，我抽空教给你们。”

    能学到迷魂大法？

    熊大熊二狂喜，能学到迷魂大法，意味着他们能控制很多人为己所用。

    然而他们没听懂叶修话里的意思，叶修说抽空，这个‘空’，鬼知道是什么时候。

    很快！

    熊大熊二麾下的七境和八境战神，都变成叶修的儿子了。

    “所有人听着，立即脱掉黑色衣服、口罩、头套。”叶修下令。

    顿时，熊大熊二和儿子们，毫不犹豫的照做了。

    只是叶修没想到，这帮人里边只穿着小裤衩，这一脱，变成泳装了。

    “来，我们相互留一下联系方式，然后你们随我去营救龙婆等人。”叶修取出手机说道。

    熊大熊二等人连忙取出手机……

    ……

    此时龙婆100人越杀越绝望，黑衣蒙面人的数量实在是太多了。

    他们100个人中，已经有十几个人功力耗尽丧失战斗力了，其他人也好不到哪里去。

    再打下去，所有人的下场只有一个，那就是功力耗尽被杀！

    “奉黄泉之命，前来营救龙婆等人，阻我者杀无赦！”

    就在这时，一道爆喝声传来。

    龙婆100人寻声望去，只见一个青年，带着一帮穿着小裤衩的人，从百米外一栋大楼楼顶跳了过来。

    “哈哈，黄泉的人来了！”龙婆大喜。

    99个八境巅峰战神也都喜上眉梢。

    龙国国主叮嘱过他们，黄泉会在祭灵山道藏里边照顾他们。

    而他们也在天衍无量阵里，亲眼见证了黄泉的强大。

    没想到他们离开祭灵山道藏了，黄泉还信守承诺，派人来救他们。

    熊大熊二此时懵了一批，主人明明是至尊盟盟主‘诡秘之主’，为什么大喊‘奉黄泉之命’？

    转念一想！

    他们明白了！

    主人这是想把神殿的仇恨，拉到黄泉身上去。

    主人太机智了！

    “小兄弟，我们的功力消耗巨大，麻烦你们为我们争取一些时间，等我们恢复一些功力，再多黑衣蒙面人也不够我们杀。”

    龙婆激动的对降落在她面前的叶修说道。

    “我祝你们一臂之力！”

    叶修取出四把飞刀，将龙婆100人和无数尸体，一起困在了阵法里。

    这是一个灵气贯体阵法，可以通过提取尸体体内的功力，灌输到阵法内所有活人体内。

    “多谢！”

    感受到灵气蜂拥的通不过天庭百会穴，灌入体内，龙婆100人纷纷感谢。

    “你们1个九境，99个八境巅峰，怎么这么快就耗尽功力了？”叶修疑惑的问道。

    “唉！”

    龙婆叹息一声，道：

    “在祭灵山道藏废城里的时候，我们不止一次被蓝色蚂蚁咬到，被迫多次砍掉自己的胳膊腿，以及被咬到的地方，虽然我们可以断肢重生，但是断肢重生需要大量功力，就这样多次之后，我们的功力就所剩无几了，没来得及恢复，就被传送出来了。”

    原来如此！

    叶修恍然，道：“那诸位专心恢复功力吧。”

    其实他也需要恢复功力，消灭那么多白色蝙蝠，没来得及恢复完功力，就被传送出来了！

    “小兄弟，我有个问题，不知道当问不当问！”

    龙婆支支吾吾道。

    “你是想问黄泉是不是真的死了？”叶修问道。

    龙婆点头！

    “我没死！”叶修笑道。

    “你……”龙婆和99个八境巅峰脸色顿变，震惊的看着易容的叶修。

    龙婆问道：“你，你是黄泉？”

    “嗯！”叶修点头。

    龙婆和99个八境巅峰面面相觑，之前他们就猜测过，黄泉有可能是担心继续有人打山河社稷图的主意，所以诈死带着山河社稷图跑了。

    果然如此！

    “这样恢复功力太慢了！”

    叶修干脆直接自己动手，吸收尸体体内的功力。

    见此，龙婆和99个八境巅峰顿时羡慕的不行，他们也想拥有黄泉这样的能力，可以吸收别人的实力。

    可是他们没有啊！

    “诸位想学我这招？”叶修问道。

    龙婆和99个八境巅峰眼睛一亮：“嗯嗯！”

    “我这招只适合我，你们学不了！”叶修耸耸肩。

    龙婆和99个八境巅峰脸上激动的表情僵硬住了，我靠，你这招无法外传，那你问我们想不想学干嘛，害我们白高兴一场。

    两个小时后，叶修的功力恢复！

    这时秦卿发来短信：“我们已经抵达龙国首都，正在去皇宫的路上。”

    叶修松了口气，秦卿等人脱险，他在祭灵山山脉再无顾虑。

    道：“龙婆，你们在这里安心恢复功力，我的手下会协助你们杀敌，我到别的地方转转。”

    “再次感谢救命之恩！”龙婆道。

    99个八境巅峰也纷纷感谢叶修的救命之恩。

    叶修点点头，启动土系图腾，遁入地下。

    他没有再参战，而是以最快的速度，用了十几个小时，在祭灵山山脉和周边查看了一遍。

    然后便找了个城市，坐上了前往龙国首都的飞碟。

    ……

    龙国皇宫，议事厅里！

    一帮老头老太太正襟危坐，其中就有龙婆！

    龙国国主问道：“龙婆，6个小时前，祭灵山山脉多有黑衣蒙面人就被杀光了，你们都已经回来了，为什么黄泉还没回来？”

    “现在已经凌晨三点多，难不成黄泉打算天亮之后再来找您？”龙婆揣测道。

    啪！

    一个眼神凌厉的冷酷青年，一拍桌子，冷声道：

    “我们在这里等了他快20个小时了，他还想让我们在这等到天亮？他的谱也太大了。”

    一个中年美妇说道：“十个小时前，国主就给他发过短信，说我们在这里等他，他就算再狂，再傲，再不懂事，也不该让我们等他这么长时间。”

    一个老头冷哼道：“哼，我看他是担心我们抢夺山河社稷图，不敢来见我们。”

