    看完半决赛的比赛，时间已经来到十点多了。

    秦歌伸了个懒腰，朝着直播间说道：“兄弟们，我要下播了，明天还是老时间开播。”

    说罢，他伸手拖动鼠标，正准备退游下播的时候，好友栏突然提示好友信息。

    代中代：兄弟，还记得我吗？

    秦歌挑了挑眉，回了两个句号。

    他记得这哥们似乎是个工作室的老板，工作室规模挺大，主要承接高端代练业务。

    比如钻一升大师，赛季末冲王者这类订单。

    前几个月直播平台整幺蛾子，收入晚到了几天，秦歌当时手头上比较困难，又急着交房租，所以找他在对方那里接过几单白金局的单子，赚了点外快应急。

    代中代：兄弟电话没换吧？找你谈个合作。

    合作？

    秦歌先是一愣，随即立刻明白所谓的合作大概是什么了。

    对方无非是看中自己现在国服第一的名头，想要花钱打广告。

    这种事情并不罕见，而且在14年的时候达到了巅峰。

    14年是直播行业兴起的一年，彼时的斗鱼刚刚成立，yy也正巧改版虎牙，正式进军直播行业，于是两个直播平台相互之间明争暗斗, 抢夺资源。

    LOL作为当时国内最火爆的游戏，自然也是两个平台的宣传主战场。

    当时的国服王者还只有50名, 只要在名字前面加上斗鱼或者虎牙的前缀, 一个月就能拿到一万块钱, 国服前十10万，第一更是高达20万。

    毕竟只是改个名字而已, 每个月就有十万二十万进账，绝大多人都不会拒绝。

    因此当时不少高分路人纷纷改名，赚的盆满钵满。

    只是随着两个平台渐渐站稳脚跟, 也就没有必要继续花大价钱打广告了，因此电一王者的广告费直线下滑。

    略微犹豫了一下，秦歌打字回道：没换！

    代中代：好，那等会电话聊。

    退游下播后, 没过多久，桌上手机便响起电话铃声。

    接通电话，对面立刻传来浑厚的男声：“兄弟牛逼啊，八天冲上国服第一, 战绩太哈人了。”

    “还行吧。”

    秦歌随口敷衍了一句, 主要两人不熟，实在不知道该聊什么。

    对方也似乎听出了他语气中的敷衍, 不再寒暄, 开门见山道：“我也不磨叽了, 从明天开始算起，到S7季前赛更新, 一共5万广告费。如果赛季结算当天, 你还是国服第一，我这边再加2万。怎么样？”

    沉默了几秒, 秦歌点头答应。

    没办法，对方给得实在太多了。

    最关键的是，这7万块钱几乎等于白嫖, 成本只有一张几十块钱的改名卡。

    而且本身在登顶国服之后, 他就准备去征战韩服，国服这个号放着也是浪费。

    对方也很爽快, 没等秦歌改名就提前把五万块钱打过来了。

    这五万块钱, 让他紧巴巴的手头宽裕了不少。

    魔都的生活成本实在太高了, 光房租一个月就3600, 算上水电物业得五千了，加上日常用度，一个月打底8000。加上之前他每周都要去做两次针灸，一次大几百。

    十几万的车祸赔偿金已经全部用完了，如今每个月就靠着直播收入过日子。

    至于当时打职业的工资……说实话，真没多少。

    S5那会儿的工资并不高，许多LPL的选手一个月也就七八千块钱，更别提LSPL这样的次级联赛了。

    现在不同了，随着大量资本的涌入，选手薪资持续上涨, 最高的几名明星选手年薪已经达到了7位数。

    ……

    ……

    “奈斯~奈斯~”

    “感谢【你是真的混】老板送的一百架飞机，谢谢！”

    扭着身子来了一段热情的尬舞后, Doinb重新坐在电脑前。

    就在这时，高亢的连续击杀播报从上路传来。

    “Double kill！”

    “Triple kill！”

    “Quadra kill！”

    透过黑白屏幕, 看着自家上单蛮王在对方二塔下一打五, 反杀四个人时，Doinb不由倒吸了一口气。

    要知道，这可是韩服千分王者局，对面也不是高分路人，上中野都是LCK的职业选手。

    “哇，这个人怎么这么猛啊！”

    操着一口怪异的普通话，Doinb十指如飞，打了一大段韩文。

    然而对方并没有任何反应，嘀咕一声后，他又打了一段拼音：nidemanwangzhenmeng（你的蛮王真猛）

    这一次，对方回复了。

    Singer：nidefatiaozhenhun（你的发条真混）

    见状，Doinb非但没有恼怒，反而笑的十分开心。

    此时，直播间内顿时飘动过无数弹幕。

    “给爷整笑了。”

    “比赛乱杀，排位守家是吧，真有你的。”

    “卧槽，对面蛮王是国人？”

    “这蛮王是真的猛, 队友全崩了, 愣是被他一个人单带带起来了。”

    “谁知道这蛮王在哪直播？”

    “一刀一个小朋友，还是蛮王这种上单看着带劲。”

    “主播在泉水OB蛮王就行, 别增加游戏难度。”

    ……

    瞥了眼直播间的弹幕，Doinb一边迅速在公屏打字记录对面闪现的时间，一边解释道：“兄弟们，这把真不能怪我，对面中野一直连体，跟个连体婴儿一样，我怎么玩嘛？”

    “不过我们家这个蛮王是真的猛，现在只要让他一个人单带，我们必赢。”

    作为一名职业选手，Doinb看到的要远比观众更多。

    操作反应什么的就不谈了，单单是对兵线的理解，绝大多数职业选手都比不上对方。

    这把他们可以说是天崩开局，不到十分钟下路被线杀3次，而他也被对面中野连体抓爆了。

    然而这个蛮王愣是依靠对兵线的理解，不断的单带拉扯，将胜利的天平一点点拉回来。

    想到这里，他不由继续打字问道：nishizhiyexuanshouma？（你是职业选手吗？）

    这个问题似乎让蛮王愣住了，足足过了好几秒，对方才回话。

    Singer：wojuedewoshi！（我觉得我是！）

    嗯？

    我觉得我是？

    这话让Doinb一愣，随即咧开嘴朝着直播间笑道：“兄弟们，这个蛮王说话很有趣啊。”

    这波四杀之后，蛮王的单带彻底限制不住了。

    对面敢来抓，蛮王就敢被迫反杀。

    游戏时间38分钟，一波团灭对方后，蛮王拖着大刀，一刀一刀将基地水晶砍爆。

    结算界面，Doinb第一时间加了蛮王的好友，同时手速飞快的打开OPGG查询对方的信息。

    ID：Singer

    段位：最强王者

    分数：826

    对局数：92/13

    胜率：87.6%

    ……

    啊？

    这人是TM怪物吧？

    看着OPGG页面上显示的数据，Doinb满脸不可置信。

