    回到自己卧室，黑萨斯再没有出来过。

    加隆一个人坐在床上，不时的观察自己的属性栏，不知不觉间，他的精神，也就是智力属性再一次降低了，从原本的2.4降低到了2.2，直接掉了0.2点。

    “不对，不是说的只会下降0.1吗？”加隆猛然想起先前看到的提示。

    陡然间，他注意到先前的那个噩梦衰弱图标上，又多了一点莫名的变化。

    ‘噩梦衰弱2：叠加过一次的衰弱，会在五天内永久性削弱主体0.2的平均属性。效果不可复原。’

    他迅速站起身打开灯，走到穿衣镜前。

    “麻烦了...”加隆眉头微皱。

    先前他还以为是暂时性的，但是现在看来居然是永久性的！

    他的属性可都是从小一点点锻炼起来的，就算是0.1也是需要潜能点一点才行，一下子流逝两个0.1，这就是相当于流逝两点潜能点！

    “有办法可以消除他么？黑萨斯。”

    他对着镜子低声用古音多语询问。

    ‘你决定发誓，我才会告诉你如何解除。’黑萨斯的字迹出现在他右肩皮肤上。

    ‘顺便提醒你一句，当第三次叠加噩梦衰弱时，你的身体会永久性的再一次大幅度衰弱，不过值得表扬的是，你警觉的速度很快，才刚刚有点不对就马上发觉了。我还以为你要再过两天才感觉得到。’

    他顿了顿。

    ‘你要小心了，这种变化是不可逆的。晚了就算是我也没办法挽回你失去的身体素质。所以要做决定就早点。’

    “你要我发什么誓？”加隆低声问。

    ‘很简单的一个誓言，也是很难的一个誓言。’黑萨斯丝毫没有卖关子的意思。‘永远追杀虚空生物，直到彻底抹除他们的存在。无论是任何世界！以母河的名义起誓！’字里行间隐隐透出他对虚空生物强烈至极的恨意。

    “有时限么？”加隆出乎预料的没有在意这个誓言的内容。

    ‘当然没有，但是母河誓言必须全身心投入去完成，这种源自民族的仇恨会转嫁到你身上，你会不由自主的继承这股仇恨，去追杀，追寻虚空生物的存在。’黑萨斯似乎很坦诚。‘我不想你以后后悔。’

    “我还有选择么？”加隆反问。

    黑萨斯沉默了下。

    ‘确实没有。’

    虚空生物已经找上加隆了，已经对他出手了。既然这样，加隆也没必要犹犹豫豫。

    “我答应你，以母河的名义起誓。永世追杀虚空生物，并将其彻底灭绝为止！”

    加隆低沉回答。

    ‘以古音多的名义。术士的灵魂会在母河中为你鼓舞徘徊！他们既是监督者，也是辅助者。他们注视着你，必要时。你可以召唤出他们在母河的主体。帮助你战斗。’黑萨斯沉声回答。

    “他们还活着？”

    ‘不，那只是他们过去的存在痕迹，是母河记录下的曾经的印记，但是他们强烈的思念会让他们的印记响应你的召唤，无数的英雄，曾经的诸神，还有我们四十二个最强者魔王，所有发誓毁灭虚空生物的存在印记。都将回应你的召唤。’黑萨斯郑重的回答说。仿佛带着某种奇异的历史使命感。

    加隆也陡然感觉到一股强烈无比的沉重。

    “那么如何起誓？”不管如何，他需要尽快的解决噩梦衰弱问题。

    ‘以你的灵魂种子起誓。让他震动起来。’黑萨斯字迹再度浮现。

    加隆沉默了下。

    声音这才缓缓响起。

    “我以灵魂之种起誓...”话音刚落，他脑海中的灵魂种子瞬间震荡起来，仿佛这句互有着某种特殊的含义一般，很怪异的是，他以古音多语说出这句话时，声音音调仿佛像是咏唱什么歌曲一般，异常怪异。

    ‘永生永世，追杀虚空生物，直到灭绝他们。’

    “永生永世，追杀虚空生物，知道灭绝他们！”加隆跟着黑萨斯的文字念出。

    刹那间，他仿佛感觉到，自己的眉心瞬间分出一点莫名的东西，飞射没入前面的空中，消失不见。他不知道那是什么，但是那种莫名的分离感让他心头有些不适。

    ‘那是真灵。’一个低沉的男子声音在他耳边响起。

    加隆双眼一眯，有些迟疑。

    “你是黑萨斯？”他低声问。

    ‘当然，你起誓了，以你的灵魂种子起誓，再加上叫出了母河的名义，古音多语有着能够引发宇宙共鸣震荡的效能，是神秘文字之一，所以誓言成功了。你的一点真灵被分出，回到永恒的母河，成为其中的一点印记。’黑萨斯低声说着，‘这样一来，我的印记也能通过在母河直接对话你的印记，从而达到直接对话的目的。’

    他停顿了下。

    ‘这样一来，如果你以后回归母河了，后来者也将能够通过召唤印记，召唤你的主体战力。’

    “这对于我有影响么？”加隆皱眉。

    ‘没什么影响，这只是标志你成为我们传承的真正一部分。我们古音多和古代术士有些不同，我们信奉永恒的母河，神秘亘古不变的冥界。所以你现在已经算得上是一名真正的传承者了。’黑萨斯低沉的声音嘶哑而蕴含着某种魅力。

    “这有什么意义？”加隆不解道。

    ‘当然有意义。’

    黑萨斯忽然声音沉寂下去。

    咝....

    陡然间，加隆发现，自己身上浑身上下，都不断开始渗透出丝丝缕缕的黑烟黑气，一丝丝的黑气源源不断的在他身后汇聚。凝结。

    很快这些黑烟便形成一个模糊不清的黑色人形。

    这个人形有两米多高，比他还要高大，浑身翻滚着黑烟。只有头部亮着两点猩红的双眼。

    ‘以母河之名，赋予你新的命运，虚空追猎者。’

    黑萨斯用低沉魅惑的嗓音，低声念出这段话的瞬间。

    加隆只感觉浑身上下猛然一沉。仿佛身上多出了某种特殊的东西，像是穿戴上了一层莫名的铠甲，又像什么也没有发生。

    他感觉皮肤火辣辣的，似乎被什么粗糙的东西摩擦过一样。浑身有些发烫。

    ‘五天内，找出并杀掉那名诅咒你的虚空生物，你的衰弱就会被消除。这也同时是你的一次试练。’黑萨斯低声说。

    “这又什么用？这个虚空追猎者的身份。”加隆活动一下身体，感觉没有任何变化。

    ‘没有这个身份，你杀了那个虚空生物也没办法解除衰弱。这是一种灵魂疾病，是灵魂瘟疫。’

    黑萨斯说完。身形顿时消散开来。化为一团黑气不断翻滚漂浮。

    ‘你唤醒了我，也修习了我的密武，一定程度上，你可以更加轻松的召唤属于我的母河印记。当然如果你想的话。’

    黑烟球内传出他的声音。

    “以后再说吧。”加隆没有直接回应。“这么说你以后都会和我一起行动？”

    ‘如果你愿意。’

    黑烟球顿时迅速收缩，化为一枚黑色戒指，上边镶嵌着两条用猩红宝石镶嵌的红线。

    戒指轻轻漂浮在加隆面前，被他一把抓住，随手戴在左手中指上。

    ‘我可以一定程度上帮助你警戒虚空生物的袭击。另外在召唤我本体的印记时，你也能节省更多的消耗。’

    “召唤需要消耗什么？”

    ‘什么都可以。母河无所不包，只要是生命性质的能量，什么都行。但是要小心，不要过度消耗，那很可能会消耗你的本身寿命，不是**的，而是灵魂的。’黑萨斯提醒道。‘之后，我会传授你真正的关于应对虚空生物的一个关键之处。不要急，他很快还会来找你，到时候我会帮你....’

    声音沉寂下去。

    加隆一个人独自站在穿衣镜前，细细摩挲着手指上戴着的黑色戒指。

    他怀疑黑萨斯隐瞒了某些东西，要知道开始时，黑萨斯可是想要夺体而被他击败的，现在又突然冒出来不求回报的帮助他，这让他心头有着浓浓的警惕。

    但是虚空生物的袭击又确确实实的迫在眉睫，不得不借助他的力量。

    “先不急，慢慢看吧..有企图总会暴露出来。”加隆心头越发的盼望更多的潜能点进账了。如果有足够的潜能点，他便能够快速提升武力，强行达到一个极端强悍的地步。或许就能找出应付虚空生物的关键。

    他看了看自己的状态栏。

    最后属性栏的地方，多出了一个虚空追猎者的称号一样的东西。

    ‘虚空追猎者：古音多文明传承者，与虚空种族为世代死敌，有着通过夺取虚空生物核心治疗并强大自身的天赋能力。那是古音多神秘力量永恒赋予的天赋之力。’

    *****************

    “亚利沙，把我的毛巾拿来一下。”

    艾沙罗在浴室里大声喊道。

    “马上。”亚利沙放下手里的时装杂志，从床上爬起来跑到客厅那边的另一个洗手间去。

    迅速取下姐姐的白色毛巾，走出浴室的时候，她忽然不自觉的瞟了一眼门口处，那里隐隐飘来一点淡淡的腥味。

    “是什么味道？”她低声喃喃着。缓缓放慢脚步，走到大门口处。

    忽然，她看到门缝外隐隐流进来一点点淡淡的红色液体。

    “这是....”她蹲下身来用手指轻轻沾了沾液体，闻了闻。

    “是血！”她低声惊呼起来。

    “姐姐！！”(未完待续。。)