    经过两天舆论战，王子阳做出了一副迫于压力而示弱的姿态，药店恢复营业，生产基地恢复生产，继续做原来没完成的订单，继续生产常规药物。这消息他也通过媒体发布了出去，就当天晚上，主管部门总算有所行动，他们让汪洪文来刺探王子阳的想法，看这件事能不能换一个方式解决，至少弄成和主管部门无关，古天明自己和王子阳，或者天虹集团和王子阳商讨。

    原本汪洪文是约王子阳到外面吃饭的，王子阳拒绝了，最后是在尤雪家吃的饭。王子阳把汪小菲和胖子也找了来，所以汪洪文进门见到他们，显得很不自在。王子阳装做没看见他脸上的不自在，很礼貌的招呼他坐，让沙琅给他倒茶，然后有一搭没一搭聊着些无关痛痒的事。

    直到吃完饭，王子阳才把汪洪文请上书房说正事，他还很直白：“汪叔叔，直说了吧，派你来的人想如何？”

    汪洪文四周看了一眼，看见椅子后面的墙是一幅尤雪的照片，整个人很不舒服，说话很紧张：“他们想尽量大事化小。”

    王子阳哦了一声：“其实没什么事，既然协议受法律保护，我认了，关键是这钱我一分都没拿回来，这事怎么办？”

    “这钱……”汪洪文一阵沉默才道，“全额是……没办法了……”

    “我想就是，都分完了吧，你吃了多少？”

    “我们两家是亲人，我不可能吃这种钱，我也不赚不干净的钱。”

    “给回我多少？”

    “百分之八十。”

    “我不理解了，我的钱，我没死，怎么就敢坑？”

    “不是坑，而是……你受托管，许多人都在做着工作，都为你的这个公司在忙碌。”

    “对啊……”王子阳拿出一根烟点上，“该忙碌的不忙碌，不该忙碌的忙碌，是不是这样？这也是他们的工作吧？就是为这些服务，而不是为了坑人而服务，当时还明知道我没死。这口气我咽不下，我要的是全额。还有，我已经回来了那么多天，不止一次表明了态度，他们没来找我，这两天舆论刚逆转了过来才找，有诚意么？”

    汪洪文一脸为难道：“子阳，我不是他们，我就是受人所托，还不能拒绝。”

    “他们对你有什么要求吗？”

    “没，就来试探，因为小菲和胖子的关系，你不会太为难我，这是他们的想法。”

    “没让你一定完成任务是吧？”

    “是。”

    “你希望我给你面子吗？”

    “最好表面上给一些，你怎么做其实我理应支持。”汪洪文回头撇了一眼尤雪，“这是对她不公平，人死了，公司被抢了……”

    “这样的话，我们演戏吧，一是我答应你，然后反悔，我耍了你，二是我直接轰你走，看你的选择。”

    “没有其它吗？”

    “没有。”

    “你是要全额是吧？”

    “除了全额之外，还得帮我把公司夺回来，我不是为了要钱，这是我的意思。”

    “这样的话，我选择第二吧！”汪洪文接过王子阳递来的香烟，点上一根，吸了两口，一声叹息道，“子阳，我不怀疑你的能力，但通过他们去达成目的，绝对不可能，他们没这样的能力，只会和稀泥，所以你自己要有计划，如果没有计划，很难。”

    “谢谢你的提醒。”

    “你有计划吗？”

    “你是用朋友亲人的身份问，还是领导的身份？”

    “朋友亲人。”

    “有。”

    “够了，不要告诉我具体的，我希望你能成功。”

    “谢谢！”

    两个人在书房里抽完一根烟，王子阳喊了一声沙琅，在外面的沙琅随即就打开门，轰汪洪文走。

    五分钟后，汪小菲和胖子上楼，敲开书房门站在外面，望着王子阳也不进去，也不说话。

    里面的王子阳道：“干嘛？想知道你爸跟我说了什么吗？”

    汪小菲道：“我只是想说，无论他说什么，你该怎么做还怎么做，不用管他。”

    “你觉得你爸是来坑我还是迫不得已走一趟？”

    “不敢猜。”

    “胖子你呢？”

    胖子道：“我希望是后者。”

    “我找你们来干嘛？影响他，小人了，其实他挺好。你们回去吧，让黄重送你们，对了胖子你有每天去找陆庆祥么？”

    “有。”

    “走吧！”

    两个人对视了一眼，似乎还有话说，但最终都没有说。

    第二天，王子阳让欧阳雪通知下去，总部恢复上班，尽量配合朱总监的工作，但速度要放慢，不要让他们掌握太快。这是进一步示弱了，所以如王子阳所愿，古天明被逼了出来，是朱总监给王子阳的电话，约王子阳吃中午饭，地点还是东方大酒店。

    王子阳带着沙琅，小吉和黑玫瑰跟着。

    古天明，四十二岁，天虹制药最大的老板，手里掌握着百分之五十三的股份，华夏国百名富豪排名第十七。这家伙是剑桥工商博士毕业，身材修长，白白净净，看上去就三十二三岁的模样，很儒雅，给人一直很有素质的感觉。小吉敲开门的时候，他快速迎出去，沙琅才把王子阳推进来几步，他就像老朋友一样呵呵笑着和王子阳握手。

    王子阳阴阳怪气的口吻对古天明道：“古主席，要见你一面不容易啊。”

    古天明道：“对不起黄总，我近来忙的焦头烂额，前两天还在瑞士呢，昨天才回京城。”

    沙琅把王子阳推过去，朱总监拉开一把椅子，把座位空出来，就在古天明座位的隔壁，王子阳看了一眼朱总监：“朱总监，你老板很有礼貌。”

    朱总监无语，这是在说他不礼貌，他当然明白，古天明也明白，他替朱总监道歉道：“对不起黄总，是我的责任，没交代好。”

    王子阳笑：“其实没什么，我们现在司令对司令，好说。”

    “没错，该是这样才谈的有效率。”古天明递给王子阳一杯茶，“黄总，谢谢你让公司恢复了营运。”

    “谢谢就算了，因为我不知道什么时候来了兴趣又会让公司瘫痪，这取决于我们谈出什么结果。我们先谈吧，我十点钟才吃的早餐，现在还不到十二点，不饿。”

    “既然黄总快人快语，我也不遮遮掩掩，大体的朱总监和你说过，我不重复，我这边的意思是可以配合你和主管部门沟通。”

    “然后呢？”

    “没然后，钱应该是你的钱，现在是主管部门的责任，我这边的话，真的一切都符合法律法规。”

    “道义呢？”

    “黄总，这是生意场。”

    “对，生意场不讲道义，我和朱总监谈过这个问题。”王子阳撇了一眼一脸尴尬的朱总监才继续对古天明道，“古主席，对于你的提议，我不能接受，我觉得这件事的处理方式应该是钱你们拿回，公司我拿回。钱不属于我，而且就没有经过我的手，你怎么损失了跟我无关，你也别和我计算，因为公司是属于我的，公司也因为你们的插足而损失了，我没打算和你计算。”

    坑爹，这样搞怎么行？钱自己能拿回来吗？古天明心里一股子愤怒升起：“黄总这样说是欺负人啊。”

    “我没把你们请来，你要找人算账，找主管部门，他们肯定知道我没死，所以我回来前的那天才赶签约。”

    “既然黄总这样想，你应该知道，这钱他们不给你，就更不会给我？就算愿意给都说走程序走程序，拖个三四五六七年，直到找不到责任人，是这样吧？”

    “古主席倒是很老实。”

    “我是商人，和你一样。”

    “那我管不着。”

    “这样我很为难……”

    “那反过来吧，我尽力帮你们把钱拿回来如何？如果你不能答应，又凭什么让我答应相同的条件？股份在你们手里？一切都合符法律法规？”王子阳喝了一口茶，拿出香烟点燃，“我就那样的要求，不会变，得不到就毁了也在所不惜。对了，加一句，我让药店，生产基地和总部都恢复上班不是真受到了舆论影响，迫于某种压力，我只是想直接和你谈，现在你出现了，我们也谈过了，战争是否继续，取决于你。”

    古天明原来没想到这些，王子阳竟然是这样的想法，退步是为了让自己以为占了上风而出来，自己出来了不是自坑吗？心里很不爽，说话态度就变了，毕竟这种人不是真的善良，只是认为自己占了上风，一切在掌控之中而表现的淡若。现在有种被人扒的衣服的感觉，当然恼羞成怒：“黄总，你这样强人所难是宣战。”

    王子阳耸耸肩，无所谓的语调道：“本来就在战斗，只不过暂时停了而已。”

    “以现在外面的形势，你玩不过我，你要对付我，还得应付主管部门，你敌人还那么多，他们会趁机落井下石。我建议黄总你听我一句劝，你还是省点时间尽力去找你的媳妇，这才是对你来说最重要的事，而不是赚钱。”

    “我不是在赚钱，我是在战斗，不只是为自己。”

    “黄总，我跟你保证，我这边绝对没有坑你，我只是也没想到会这样。”

    “你当我傻子？或许开始时你不知道，但签约前你敢说你没接到我没死的消息？你肯定接到，只是主管部门跟你做了保证，生米煮成熟饭我也没办法。另外你也肯定分析过整个形势，我要面对的事，我的重点等等，你认为我可能没空顾及吧？你做的也符合法规，所以巨大的利益面前，你选择了心黑的一边对吗？”

