

               在大概的讲述了一下大业公司的事情后，马广驰话锋一转说。

    “启哥，我们现在还摸索到了一些不确定的事情。”

    “大业公司在某种意义上来讲，可能是个欧洲那边某个财团的代言人。”

    苏启稍微沉着了几分说：“消息是否准确？”

    马广驰电话那头说：“我的直觉从来都不会错，不过具体还是要佐证。”

    “如果真是这样，那就好玩了，一个庞大的华夏港城家族，竟然是国外财团的代言人。”

    苏启皱了皱眉头说：“有趣，那马哥你们这段时间若是没有别的事情，就盯死了这个陈家吧。”

    “我苏启到时候到港城动他们也需要一个理由。”

    马广驰点头说：“我已经安排下去了 ，还有福布斯公司的事情。”

    “我中海的手下起底他们也有几天的时间了，拿到了一些准确的消息。”

    “他们之所以这么盯着我们大正集团，其实就是接受了米国某个资本的委托。”

    “所以我们也需要谨慎。”

    苏启这下脸色有些不太好了：“他们表面上是杂志，其实是商业间谍？”

    马广驰这边笑了下说：“苏总，这家公司现在在全球每个国家都有分公司。”

    “规模也比任何一个跨国公司小了吧。”

    “能够做到这个规模，单单靠着卖几本杂志能够支撑的起来这个庞大的框架吗”

    “那只能说明他们的有隐形的业务在里面，商业间谍，这可是一门好生意。”

    苏启豁然开朗。

    这点还真是他所没有想到的，这个福布斯榜在华夏也有很长一段时间了，包括胖子他们几个都在中海榜上。

    可以说，因为他们的存在，让普通人知道了富豪的生活。

    也让普通人认识到了钱在这些企业家面前多么的不值钱。

    后世的时候，苏启把这个杂志当做是娱乐八卦新闻来看，毕竟那些榜上的超级富豪离他前世的生活状态，实在太远太远。

    也从未想过，就这么一个名动全世界的杂志，其实就是全球最大的商业间谍组织。

    所以此刻苏启心中稍微有点惊讶。

    这头稳住自己心神后说：“看来游戏越来越好玩了。”

    “有查到是谁的委托了他们吗？”

    马广驰苦笑着说：“苏总，就米国现在这局势而言，你应该能够推断出来是谁？”

    苏启疑惑道：“那个一九分黄毛？”

    马广驰说：“八九不离十吧，放心，我知道你喜欢兵马未动，粮草先行。”

    “我已经抽调出来了一个小队进入米国，准备跟他们扳手腕。”

    苏启点了点头：“你们做事我永远是最放心的，猴子那边还没有消息吗？”

    马广驰这头摇了摇头说：“没有任何消息。”

    “不过我打算安定好港城这边团队后，马上就去欧洲，尝试联系一下猴子，看能不能联系上。”

    苏启说：“行，在港城做事胆子大点没有关系，我还是有几个人的。”

    “出了事情找李总，或者五哥，都行，他们知道你是我的人后，绝对会倾力相助。”

    马广驰说：“明白了，暂时我们还不需要，能够稳定得住。”

    “毕竟大业公司虽然体积庞大，在我们所面临的对手当中，他只是一个小孩子。”

    说着就挂了电话。

    刚挂了电话，江飞和马山炮两人就从外面走进了苏启的办公小楼。

    苏启对于他们的到来也感到十分的意外。

    二人刚在楼梯间那边冒头，苏启就马上笑着走了过去。

    大笑着说：“今天是什么风吹来了，竟然把中海诗社的两个吟湿社长给一起招了过来。

    二人一听的苏启这么打趣他们，顿时就没了好心情。

    马山炮说：“苏启这话我可不认同哈。”

    “虽说我马山炮没读什么书，但这也阻拦不了我成为一代骚客的事实。”

    江飞则是很淡定的说：“麓山脚下，红枫前，我回眸千年，驻足许久，脑海中久久一句话，那就是我江飞就是诗人。”

    “不需要向别人证明什么。”

    苏启有些无语的望着强行装逼的江飞。

    以前刚跟江飞认识的时候。他很好奇他两个极端的性格。

    长洲道上之王，还整天在麓山跟一些教授混在一起的写诗。

    想着整天在爱晚亭下跟教授写诗，水平不至于差到哪里去吧。

    可是后来看了中海诗社发行的一本诗集后，他三观颠倒。

    江飞的还离谱一点，比如一句：“啊，大海啊，你好美啊。”

    马山炮完全是没谱，是这样的：“啊，大海啊，你为什么会有水。”

    二人年纪相仿，同样也是爱海之士，一言不合就把大海弄出来。

    但是二人对大海的定义不尽相同。

    江飞自从没在长洲混道了后，加上他还有个中海湖东商会会长的身份。

    身上的那种杀气再次消失了不少，走在大街上，肯定还会是那种别人以为好欺负的老实人。

    没好气的说：“ 行了，飞哥，我这里没有灵感给你。”

    江飞一愣，哈哈大笑着上楼。

    到了茶室这边坐下后，苏启给二人一人倒了一杯茶：“两位大佬，突然跑我这里来干嘛、”

    马三炮性子要急点，开口说：“苏启，这段时间你有没有发现身边有什么怪怪的。”

    “比如晚上走出去，后面有个人正在一声不响的跟着你。”

    “当你回头，又看不到一个人。”

    马山炮的话让苏启大白天的鸡皮疙瘩突然起来了一层。

    空气中的气氛似乎一下诡异了几分，害的苏启下意识的回头看了一眼。

    不过很快又反应了过来，没好气的说：“炮哥，你这专程来吓唬人的是吗，大白天的，弄的这么神神秘秘的干嘛。”

    江飞扫去了那种装逼的气息，同样诡异莫辨的说：“是真的，我他妈就纳闷了，这几天总感觉有人在跟踪我。”

    “今天我也是刚好跟山炮见面，我们一聊，发现这事情肯定没有这么简单。’

    “于是就跑到了你这边，看看你这边是不是也有同样的感觉。”