    轩辕覆唇角轻勾，将云音音眼中那一闪而过的担忧与厌恶全部收入眼底，她一定是觉得自己会幸灾乐祸的将她送回大云。

    可她不知道，只要那女人不放手，只要自己还有价值，她就不会被送回大云。

    “太师……就让音音陪我一起去岭山嘛……好不好……”

    南宫灵羽见轩辕覆不说话，直接撒起了娇，云音音歪着脑袋，惊讶的目光在两人之间来回转换，这两人关系很好啊……

    为了私心，轩辕覆最终还是点了头。

    “既然公主这么说，那臣便当做没看到吧。”

    真，答应了？云音音惊喜之余又忍不住暗想，这太师对灵羽是真的不错！

    “谢谢太师！”南宫灵羽比云音音还兴奋，拉着云音音的手高兴的说道，“音音，我们可以一起去岭山了！太好了，我们可以去找鬼菊了。”

    鬼菊？轩辕覆目光突然看向旁边的云音音，原来她费尽心思出宫，是为了找鬼菊讨好宣倾城。

    所以她又是为了南宫扶！

    面具下的脸瞬间黑了下来，连带着眼神都冷了几分，满腹的火气却不能发泄，轩辕覆索性转过身去，不再看向那个可以轻松把自己给气死的小姑娘。

    “嘘，嘘……”

    云音音连忙捂住南宫灵羽的嘴，挤眉弄眼的提醒她，若是被这太师知道，我们或许就去不了了。

    南宫灵羽连忙点头。

    因为早知道云音音会跟着一起，所以阿南提前准备了很多的小零嘴，另外还准备了一盘棋，好让她们觉得无聊的时候打发时间。

    所以此刻，轩辕覆坐在一旁，一脸无奈的听着从启程就没断过的，磕巴磕巴的声音，又被迫看了几局出手既死门的高手对弈。

    这两丫头，果然是傻到一块去的。

    微挑了下眉头，轩辕覆轻轻托腮，视线从那乱成一团的棋局上，渐渐转移到了玩的正开心的小姑娘脸上。

    浓浓的宠溺，都快从银色面具中透出去。

    从京都城到岭山，有足足半日的马程，前半段路程，两人吃吃玩玩，倒算开心，可到了后半段路程，两人吃也吃饱了，玩也玩腻了，于是，开始不约而同的打起了盹来。

    眼见两人摇摇晃晃的找不到支撑点，而且马上就要磕到后期摆在两人中间的棋盘上，轩辕覆索性起身，伸出双手，一左一右，轻松拖起两人的下巴。

    领着南宫灵羽趴到中间的棋桌上，轩辕覆专注的看向了垫在自己手心上的那张脸。

    傻姑娘……

    眼中溢出温柔的和浅笑，轩辕覆怕她这么撑着身子不舒服，又深知她睡觉一时半会醒不了，于是便大胆的坐到了她身边的位置。

    和以前一样，让她整个上半身躺在自己的腿上。

    睡梦中的云音音动了动身子，习惯性的为自己找了个舒适的位置，便继续沉沉睡去了。

    马车还吱吱溜溜的走着，轩辕覆拿过一旁的披风，轻轻一挥，便将云音音整个盖了起来，一只手隔着披风，轻搂着小姑娘的腰，防止她掉下去，一只手把玩着她垂在身侧的柔软细发。淡淡的香甜味传入鼻尖，轩辕覆空缺的心，得到了许久未有的满足。

    这时，马车意外颠簸了一下，轩辕覆立马紧张的将腿上的小姑娘紧紧护住，却完全忽视了，打盹的不止她一个。

    南宫灵羽眨了眨眼睛，　被这一幕惊的嘴巴都张开了。

    小哥哥他……是不是忘了，他已经不是音音皇叔了？

    感受到被人注视的目光，轩辕覆直接一个冷眸看了过去，吓得南宫灵羽立马闭眼装睡。

    完蛋了完蛋了，我是不是发现小哥哥什么秘密了？

    将目光重新转移小姑娘身上，估摸着时间快到了，才轻手轻脚的将云音音扶到了棋桌上，在她醒之前，重新坐回她右下首的位置。

    “公主，岭山到了。”

    终于熬到马车停了，南宫灵羽睁开眼睛，也已经忘了刚才让她困惑的问题了。

    这时，睡饱了的云音音也睁开了眼，捂嘴打了个哈欠，红着半边脸，头发微微凌乱，说不出的娇俏，轩辕覆瞧着，眼神一暗。

    身上的披风滑落，云音音回头看了眼，转而感激的看了南宫灵羽一眼。

    “音音，走。”

    南宫灵羽说着，便带头走出马车，在阿南的搀扶下，下了马车。

    云音音提起裙摆，刚要跟上，突然被一只手按住了肩膀，云音音转头，惊讶的看着站在自己身后的高大身影，“太，太师，有事吗？”

    轩辕覆没说话，只是径直伸手，拔下她头上的玉狐，又仔细的重新插好。

    “公主的发簪歪了，不过，现在又好了。”

    温润的声音中带着一丝玩味，说完，长腿一迈，在云音音之前走出马车，留下云音音站在原地，一脸懵逼。

    什么意思啊？我发簪歪了和他有关系吗？搞笑！这太师莫不是不懂男女授受不亲的道理？

    不高兴的鼓了鼓嘴巴，云音音提裙，走出马车，却在要下去的时候发现，阿南已经陪着南宫灵羽在一旁摘花了，低头看了看这小半个人的高度，云音音泛起了犹豫。

    “公主可要帮忙？”

    马车后，那抹银色身影又走了出来，朝着云音音，优雅的伸出修长的手。

    云音音一看他就想到刚才的事情，又听他语气中带了明显的打趣意思，于是直接无视他的大手，提起裙摆，豪气利落一跳，来了个漂亮的落地。

    “公主好身手。”

    轩辕覆挑眉，将被冷落的大手收回，并毫不吝啬的夸赞了一句，只是这声夸，听在云音音耳朵里，总觉得或多或少有点笑话自己的意思。

    回头，傲娇的昂了昂下巴，云音音便转身，不愿再搭理这位太师。

    站在原地，轩辕覆眼神似笑非笑，没想到，换种身份逗弄逗弄小姑娘，还挺有趣。

    云音音听着身后响起的脚步声，嫌弃的撇了撇嘴，本来还当他是个温润如玉的翩翩君子呢，没想到，实际上就是个憋着坏的登徒子。

    亏我还因为他是皇叔老师而对他心生敬畏呢，现在看来，他都不配为人师表。

    想的入迷的云音音，脚下一个没注意，直接踩了个空，眼看自己马上就要和地面来个亲密接触，手忙脚乱中，云音音一把抓住了最靠近自己的支撑点。

    轩辕覆低头，看着突然投怀送抱的小姑娘，眼中，闪过一抹浅笑。

    【作者有话说】

    云音音：我觉得我好像又要被嘲笑了……

    皇叔：自信点，把好像去掉！

    ……

