
【通关副本：疯狂直播间】

副本等级：s级

副本模式：联赛第二场

玩家表现评价：完美

副本奖励：金币*20000,  钻石*1000，经验值*6100。

支线任务奖励：普通钥匙*1、巨神血脉*2、脏兮兮的蛋*1。

支线任务的奖励还挺奇怪的。

阮景点开奖励详情。

【普通钥匙】

品质：我也不太清楚

说明：也许对下场比赛会有帮助。

属性：非绑定，可任意交换,  可带出副本。

掉落副本：疯狂直播间

这就是所谓的,  冒死进入后，得到的,  决赛关键道具？

阮景觉得这个道具之前没有说明具体是什么东西，一定不是因为作者没有提前想好，绝对是因为这是个随机出现的道具,  而他的运气给他随机出了一把普通钥匙。

缺钥匙找萤窗雪案不就行了,  对方分分钟造几十把万.能.钥.匙出来。

而且这说明也太草率了吧。

倒是后面的奖励还勉强能看得过去。

【巨神血脉（暴虐）】

品质：s级

说明：血脉可以自己使用,  或者注入胚胎之中。该血脉已被无记净化，只会拥有暴虐的正面力量,  而不受其负面影响。

（暴虐血脉体现为力量,  体能和战斗方面的超高加成）

属性：非绑定，可任意交换，可带出副本。

获取副本：疯狂直播间

【巨神血脉（嫉妒）】

品质：s级

说明：血脉可以自己使用，或者注入胚胎之中。该血脉已被无记净化,  只会拥有嫉妒的正面力量,  而不受其负面影响。

（嫉妒血脉体现为探知、敏捷、智慧等方面的超高加成）

属性：非绑定,  可任意交换,  可带出副本。

获取副本：疯狂直播间

两个血脉都是极强的增加buff，使用后对象可以获得强大的实力，这两个奖励总算是和他最后通过的难度成正比。

因为他的血液只喂养了两大巨神，而背叛是库斯解决的，所以阮景只得到了两大血脉，但这两份血脉力量已经足够了,  暴虐主战斗，嫉妒主探知和智慧，相当于文武双全。

至于最后一个蛋，阮景保守估计，应该极大可能是无记的蛋。

众所周知，乌龟是下蛋的，而猴子和野豹都是哺乳动物。

如果真是无记的蛋，那这个蛋恐怕比两大巨神的血脉还要强大。

【脏兮兮的蛋】

品质：孵化出来之前不太清楚里面是个什么小崽子

说明：孵化它很简单，你只需要将其放在怀中，用你的气息和体温温暖它，每日一次，每次一个小时，一周后即可破壳。若间断孵化，可能造成脆弱的胚胎提前死亡。

属性：孵化后绑定

获取副本：谁才是怪物

在游戏里还有体温一说？

所有的数据都结算完毕之后，决赛第二场终于也落下了帷幕。

首都已经迎来黎明，一整个通宵之后，观众们却依然情绪高涨，在网上和线下激烈讨论着这一场的结果。

官方宣布最后一场比赛将在三天后举行。

此刻，

wer的复盘现场。

“可以啊强哥，”

一个男生拍了龙火肩膀一下，经过他坐在旁边的椅子上，用似笑非笑的目光看了他几眼，玩笑道：“一人干翻了创神和惊蛰两队，不愧是我们队的主力啊！”

他看似吹捧，实际上从开头的称呼就看得出来，更多的是取笑，wer赢了，男生也面上有光，以后出去吹嘘自己是冠军队的多有面子。

决赛三场，一共三个上场的名额，原本应该是男生的，但却被从国外回来的龙火抢了。

他自然是等着龙火的笑话的。

现在的结果正和他意，wer赢了，龙火却表现得极差，甚至网上很多言论说，如果不是最后走了狗屎运，死的时间晚了几分钟，他不会成为最后唯一的赢家。

甚至还有人p了龙火挂在悬崖上的表情包，表情包是个狗头，头上顶着一个大大的苟字，说他是隔离区新晋“苟神”。

男生拿出手机，划开一个新的表情包，上面是穿着西装的龙火正式照，中间写着几个大字“强哥救我苟命”。

“哎你看看，现在群里这表情包可火了，”

男生锤了龙火肩膀一下，“怎么样，一会队长来了，估计要把你夸出花来了吧？哈哈哈哈……”

“看什么呢这么热闹，我也来看看，噗，哈哈哈哈哈哈，哎这个发我一份啊。”

“行行行，我这儿还有其他的。”

两人凑一边去了。

龙火坐在位子上，脸上青白交加。

旁边不断传来议论声。

“你看这个，龙强龙强，不需要床。”

“这个是惊蛰的那个小姑娘说的吧，我当时笑死了，要不是队长也在看直播，我都想给咱强哥弹幕打打气哈哈哈哈。”

“够了！”

龙火狠狠砸了砸桌子，旁边的两人顿时安静下来，看向他，气氛安静了两秒，第一个男生收起手机，笑了起来：“怎么，强哥生气了？不至于吧，都是男人，就为这个？”

“资料传到你们电脑里了，自己看。”

女人的声音从背后响起，两个男生回头，看见半抹云烟踩着高跟，画着精致的妆容，从门口走了进来：“其他人呢？”

“队长怎么没来？”男生问。

半抹云烟瞥了眼龙火一眼，目光带着些不屑，她知道龙火看不起自己，总觉得自己是靠着队长女朋友的身份走后门进来的，她也看不起龙火，不过是个从国外回来的愣头青，也不知道他们那边的水平怎么样，不过看这场比赛，也不怎么样嘛。

她心里厌恶龙火，但龙火上局赢了是不争的事实，虽然赢得方式很丢wer的面子，更相当于直接打了她的脸。

决赛第一场是她上的，之前龙火就不看好她，果然失败，而第二场龙火靠着运气拿了一分，这让半抹云烟更不想看见他。

她轻蔑笑了一声，收回目光：“队长在为最后一场比赛特训，最近三天你们没事就不要去找他，这次的复盘由我来主持。”

男生“哦”了一声，起身出去把外面聊天的其他队员叫了进来，这次复盘其实也没什么内容，除了结局有利于他们wer以外，过程中几乎是处处都在打wer的脸，再加上半抹云烟对龙火的偏见，更没有几句好话。

其他队员早就在网上看了各类分析，来这里只是想看看当事人的反应，与其说是复盘，不如说是看热闹。

复盘室内时不时发出的哄笑让龙火再也忍受不了，他腾的一声站起来，“我还有事，你们自己复盘吧。”

说吧，便摔门出了复盘室。

半抹云烟冷笑：“跟谁发脾气呢，决赛打成那样，最后捡了个漏，还真把自己当大爷了。”

“哎，嫂子别和他生气，任谁比赛打成那样心里不瘆得慌啊。”

“我记得当初他竞选决赛名额的时候，信心满满，说要吊打惊蛰他们吧？哈哈哈哈结果还不如你上呢！”

“我？我不行，我哪有强哥强啊。”

“哈哈哈哈！”

wer拉平了比分，最后一场决赛就显得尤为重要，虽然wer的复盘不欢而散，但其他队也在认真准备当中。

比如创神战队。

“你已经做的够好了，”

难为沧海看向不是巫山：“这一场的难度的确很高，最后结算出来的难度是s级，以往我们进入危险地带的时候，系统也会提示，但只要以我们基本的反应力和判断力，也能大概率找到生路离开，但这次不一样。”

他并不是在安慰不是巫山，而是在认真地分析战况，战队其他队员的数据版上也出现了队长刚刚上传的资料。

“但这一次不一样，死亡率或许比99.99%还要高，从进入毒气工厂开始，每一步都是死局，可以说如果不是运气足够好，在毒气走廊、实验室死门、炸弹房间、低语者水潭的时候，存活率都不到万分之一。”

“队长，”

不是巫山欲言又止，她低头，深呼吸之后，才继续道：“可是wer的人活下来了。”

“我们都知道高风险的地方一定有高回报，所以有时候即便系统警告了我们，我们也会铤而走险，当时谁也不知道毒气工厂的难度竟然远超我们所熟悉的一般副本当中的危险地带，这也是一个警告。”

难为沧海道：“警告我们，决赛的难度和我们平时所谓的“经验”不同，npc和反派的战斗力成倍提升这一点我们已经知道了，但副本危险程度却还没有意识。”

“wer的人能活下来，纯粹是运气，否则在岛屿四分五裂的时候，他早就应该死了。”其他队员不甘心道：“如果我们运气能好一些……”

“运气也是实力的一部分，”

难为沧海打断道：“现实生活我们无法控制自己的运气，但游戏里可以，大部分的职业玩家都会象征性地加一些幸运值，保证自己运气不会太差，不会拖后腿就行，龙火的人品虽然不太好，但他也有一定的实力，否则就不可能活着从沼泽白骨的攻击下逃脱，他的意志力也极其坚定。”

“后期过的很惨，没有事物、水，没有得到休息，浑身都是伤口，甚至还可能中毒导致有些神志不清，才会让他挖掘地洞的时候偏离了方向，并且在后面见到其他人的时候根本来不及反应，还被踩踏过跌入裂缝。”

“你的意思是，他有一定的实力，并且加上远比我们高一些的幸运值，所以最后赢了比赛？”不是巫山看了眼龙火的资料，的确，这个男人过的比岛上谁都惨，但他很坚强。

职业玩家也有一个经验区，尤其是这些大俱乐部和战队，他们会进行经验分享，让队员在升级的时候，有目的地进行加点和技能学习，职业进阶。

“我并不是为你开脱，”

难为沧海调出最后红色房间的画面：“走到这一步，其实应该接下支线任务，系统最喜欢在任务上咬文嚼字，从元惊惊的状况来看，库斯达成了他的目的，而玩家即便是死亡，也算成功。所以当时最佳的选择，就是接下支线任务，哪怕你死在了水潭，只要起了帮助作用，且库斯顺利救出无记，那么最后的奖励，我们应该是可以拿到手的。”

“这场比赛这么难，甚至让稳赢的惊蛰丢了一分，奖励一定不容小觑，说不定会对最后一场决赛产生很大的影响。”不是巫山有些懊悔：“你说得对，我当时应该选择接下支线。”

她不该冒险进入毒气工厂，但却在该冒险的时候没有选择继续前进。

“阮景的运气比我差很多，但他却能做出对的选择，这说明他的确是靠的自己的实力。”

不是巫山抬头，看向队长：“我知道了，我欠缺的，还有对时机的把握和对危急情况的判断能力。”

难为沧海没有继续安慰她，而是提起了另一个问题，幸运值。

幸运不能说不重要，如果在最后关头，你就快通关了，结果一个崴脚摔到了杀人魔的旁边，这何止是很汰，简直就是非常汰。

幸运值当然是越高越好，但潜力值有限，每个玩家初始的潜力值是五点，之后每升一级就能有三点潜力值可以进行分配，因此，如何平衡运气和实力，很多玩家都会十分纠结。

按照职业圈子的经验来看，幸运值只要在不低于二十，一般都不会拖后腿，大部分人的实力其实很差，还不足以让幸运发挥作用，他们自己就凭实力能摔到杀人魔的刀下。

前期大部分都会选择提升自己的体能和敏捷等等实力和身体素质，只有到了后期，会将潜力值多分点给幸运。而比较重视运气的玩家，也会每升一级就点一点幸运，剩下的两点则分配给其他方面。

“我们俱乐部的数据系统对龙火往届比赛的资料收集后进行分析，判断他的幸运值应当在五十左右。”

不是巫山微惊：“这么高？”

按照职业经验的加点，或许每个人在各个方面都有不同的专精，但幸运值多半是在二三十左右，不是巫山的幸运值也不过是三十，不高不低。

“对，”

难为沧海将惊蛰的资料拖到屏幕上：“你应该庆幸这一场没有遇到软绵绵。”

“如果三十的幸运值在坍塌的岛屿里必死，五十的幸运在其中有小概率活下来，那么软绵绵的幸运值，大概就是百分百能活下来，还能完美规避所有的落石。  ”

不是巫山听罢，不禁想起了元惊惊最后一段在天裂之下奔于荒野的画面，当时就差一点，还被突然溅过来的岩浆阻拦了去路，导致最后他不得不割断动脉来加快流血速度。

同一个队伍，运气也能这么天差地别？

她问：“那么，软绵绵的幸运值是多少？”

难为沧海看了眼数据，摇摇头：“不确定。”

“有传闻说她将所有的潜力值都点在了幸运上，那么至少是有95点，据我推测，她的称号应该有幸运加成功能，幸运值或许可以破百。”

不是巫山：“？？”

创神其他队友：“？？？？”

角落里传来一个少女毫无波动的声音。

“当然了，你们也不看看她是谁。如果不是决赛三场限定了之前半决赛的成员不能上场，且决赛三场玩家不能重复，她一个人就可以拿下所有分数。”

难为沧海抓住旁边的草莓靠枕就直接过去：“你又来长别人志气，灭自己家威风？”

巫师大人轻轻转了转脖子，便躲开了靠枕：“我说的是事实。”

她的目光落在身侧，问：“还有，你们为什么又买这种少女风的抱枕？”

作者有话要说：　　难为沧海：当然是因为我们是个少女战队拉

不是巫山：？？

巫师大人：？？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040143"  chaptername="疯狂直播间40">加入书签</a>
</div>
