    《山城晚报》报社。

    “钱社长，考虑清楚了没有，我们并非强取豪夺，而只是想控股报社，你可以保留一部分股份，还可以做你的社长。”

    有些事情，兴姐不方便抛头露面，只能让辛小五出面替代她去谈一些事情。

    收购《山城晚报》社就是其中之一。

    兴姐接受暮光公司后，自然要做出一番成绩来，不然怎么对得起罗耀的信任，以及她拿的那一份高薪水。

    这一轮日军轰炸，山城百业凋敝，也给了暮光公司扩张的一个良机，有钱有势力的，都在这么干。

    兴姐的手段就温和多了，也良心多了。

    虽然有些乘人之危，可她给的价钱，要比那些吃人不吐骨头的好多了，还要承担一定的风险。

    这日军的轰炸也不知道什么时候结束，这个时候扩张，那其实也是一种赌博。

    万一一颗炸弹下来，那血本无归也只能打掉牙齿往肚子里扔了。

    暮光公司不需要掌控舆论，但手里必须要有发声音的工具，不然一遇到事，就可能处处受限。

    这个局面必须要改变。

    但是暮光公司有军统的背景，想要自己搞报社，不是不可以，耗费时间不说，光招人就头疼了。

    所以，还不如直接买一家稍微有影响力的报社，暗中抓在自己手中就行了。

    《山城晚报》报社有把柄在手，而且这次日军轰炸中，报社被炸了，损失惨重。

    报纸出版一下子陷入停顿阶段，光付报社人员受伤的医疗费就够社长头疼了。

    还要重新寻找新办公地点，招募人员补充，让本来经费就不宽裕的报社一下子捉襟见肘了。

    “辛经理，不是我不识抬举，是我已经把股份转让出一部分了，就算我把手头的股份都卖给您，您也控不了股了！”钱社长道。

    “钱社长，你说什么，你卖掉了一部分股份？”辛小五瞬间脸阴沉了下来。

    “不瞒您说，其实您上次过来的时候，就有人来找我谈过了，对方出的价钱比您优厚多了，所以我就答应对方了。”钱社长道，“现在报社的社长已经不是我了，我留下来，只是过度一下。”

    “哦，还有人比我们暮光公司出的价钱更优厚？”辛小五惊讶了，暮光公司最近动作不小，收购了不少产业，在山城商界也算是崭露头角了。

    而其背后的军统背景，也是没有人敢找麻烦，自从石孝贤被捕入狱后，山城袍哥被官方明里暗里打压，声势大不如从前，军统在山城扩张的更加厉害了。

    现在山城老百姓哪一个不是谈起“军统特务”就闻之色变呢？

    “辛经理，真的很抱歉。”

    “钱经理，能否透露一下，是谁买了你们报社，我也想知道是何方神圣？”

    “是谭小姐。”

    “谭佩玲？”辛小五闻言，一下子愣住了，这莫非是自家暮光大厦的租客？

    叶川的事情国民政府私底下已经跟马莱那边达成协议了，叶家付了一笔前，也算是解了国民政府燃眉之急，然后，人被驱逐出境了，永远不允许再踏入中国境内。

    但那我叶三小姐却留了下来，继续负责打理叶家在国内的产业和生意，当然，是正规合法的生意。

    这位叶三小姐确实很厉害，只用了一个月的时间，就在山城站稳了脚跟，随后将叶川留在山城的烂摊子整合到了一起，组建了叶氏进出口贸易公司。

    主营香料，蔗糖以及橡胶和贵重木材等。

    海路已经被日军切断，香港虽然还可以沟通内陆，但也只能通过走私的方式，不是长远之计。

    叶氏主要的进口还是路线还是滇缅公路，为此，叶氏投入巨资，购买数十辆卡车，在滇城成立了叶氏运输公司。

    这是未来抗战的生命线，叶氏自然得到了***和军事委员会的大力支持。

    叶三小姐一下子成为山城商界的风云人物，风头盖过许多红极一时的女明星。

    而谭佩玲正是叶三小姐的好朋友，家世在南洋也不过稍逊叶家，买下一个报社，那不过是毛毛雨。

    她怎么就看上《山城晚报》了呢？

    “是的，正是谭佩玲小姐，她现在是我们报社的社长。”钱社长解释道。

    “那钱社长能否把你手里剩下的股份转让给我们暮光公司呢，我们愿意出同样的价钱。”辛小五问道。

    “这个……”钱社长犹豫起来了。

    “钱社长，你是打算在新报社继续干下去，还是那一笔钱离开，去别的地方开始新生活呢？”辛小五问道。

    “辛经理，您我也不敢得罪，可谭小姐那边说了，如果我要转让我手里剩下的股份的话，得优先考虑她。”

    “白纸黑字写下来了吗？”

    “这倒没有。”

    “这样，我出比谭小姐高三成的价格收购你手里剩下的股份，而且可以暂不对外公布。”辛小五道。

    钱社长犹豫了一下，他真是不敢得罪辛小五，但他有口头上答应了谭佩玲，做人得讲究信用的。

    “钱社长，你要知道，如果我们硬要追究你之前犯过的事情，你是会被送进监狱的，到时候，不但钱拿不到，报社还会被查封的，你不要以为卖了报社就万事大吉了。”

    钱社长吓得一哆嗦，他岂能忘了这把达摩克里斯之剑还悬在头顶上了，卖掉报社，固然有经营困难的因素，也有想趁早脱离苦海的想法。

    “既然辛经理这么说，钱某人岂敢有任何意见。”钱社长忙挤出一丝笑容。

    “那行，咱们就把协议签一下。”辛小五也知道夜长梦多的道理，谭佩玲买下《山城晚报》社的目的不清楚，他不能就这样退出了，怎么的也要搞清楚，而最好的办法就是把钱社长的剩下的股份买下，就算控不了股，也能有说话的权利。

    “好的。”钱社长点了点头，高出谭佩玲出价的三成，他也怕对方反悔。

    ……

    辛小五拿了协议，当行就付了钱，交易就算是完成了，钱社长就是想反悔来来不及了。

    带着股权转让协议，辛小五马上就返回了暮光大厦。

    “兴姐，我们晚了一步，只拿到了钱社长手里百分之十的股份，他手里百分之七十的股份被谭佩玲收购了。”辛小五向兴姐汇报道。

    “那还有百分之二十呢？”

    “剩下的百分之二十在报社的总编欧阳手中，这个人我们之前并没有接触，所以还不清楚这百分之二十的股份还在不在他手里。”辛小五回答道。

    “想办法，把这百分之二十的股份也收了。”兴姐考虑了一下，吩咐道。

    “明白，这谭佩玲想干什么，为什么要收购《山城晚报》社？”辛小五怀疑道。

    “先观察吧，不行的话，咱们再找一个小一点的报社收购吧。”兴姐说道。

    “是。”

    ……

    “老师，耀哥在五战区打了一个大胜仗，歼灭了日军一个联队，还俘虏了几十个日军军官呢！”另外一边，宫慧拿着一份电报，兴匆匆的从军技室跑回家中。

    **正在院子里晒太阳呢，好不容易山城的雾散开了，太阳可以露头了，这不冷不热的，弄一个藤椅在院子里，晒晒太阳，听一听广播，相当惬意。

    这里是郊区，鬼子的飞机也就偶尔过来投个弹，资源紧缺型国家，不能浪费炸弹，不去炸有用的目标，炸这些又土又矮的民房，没啥用处。

    所以，到目前位置，在黄角垭镇上这个院子，一点儿事儿都没有，远比在城里要安全的多。

    “哦？”听到宫慧说罗耀打了胜仗，**立马从藤椅上坐了起来，随手关掉了收音机里正在播放的京剧，梅兰芳大师的《宇宙锋》。

    听完宫慧简单的汇报后，**不禁感慨一声，自己收的这个学生已经完全超过自己了，他这两年干的事儿，哪一件不是惊天动地的，这随便一件落到一个人头上，那都是能吹嘘一辈子的功劳，可这么多功劳都在他一个人身上。

    **都感觉有些麻木了。

    学生比老师厉害，这应该是正常的，不然的话，那一代不如一代，可不是什么好事儿。

    但是学生太厉害了，做老师的也担心，要知道，荣誉也意味着责任，多少人就因为脑子不清醒，立下一点儿功劳，就狂妄自大，不懂谦逊，最后落得一个惨淡收场。

    “这个‘复仇’计划是耀哥亲自制定，并全程参与和指挥行动，但耀哥我的电报中却不让我们提这件事，也不要对外宣传，这我有些不理解。”宫慧道。

    “木秀于林，风必摧之，攸宁能够有如此心境，实在令人意外。”**感叹一声道。

    “那这又不是抢夺别人的功劳，为啥就不能说呢？”宫慧道。

    “小慧，攸宁现在不需要太大的功劳来稳定他个人的位置，只要军技室能够不断的取得成绩，他的位置就无人可以撼动，而且他这一次把功劳让给五战区和杨思他们，他们就会领他这样一份人情，这份人情的价值可不是能用金钱来衡量的。”**对自己的学生还是了解的，“他这一次带出去的人都立功了，级别提升，待遇也提升了，这就是榜样，跟着攸宁有功劳，能升职，你说，这样的示范效应不是更好吗？”

    “这么说来，还是好事了？”

    “好事儿，当然是好事儿了，攸宁这小子有大智慧，成熟了，我这个老师今后怕是连给他当参谋的资格都没有了。”**欣慰一声。

    滴滴！

    门外突然想起了汽车喇叭声。

    院子里说话的两人一抬头，一亮黑色的汽车停在门口，兴姐从车上走了下来。

    “兴姐。”

    “锦儿，你怎么来了？”**惊讶一声，妻子这个时候过来，他有些惊讶。

    兴姐（沈锦儿）每次来，都提前通知的，这一次居然没打电话，就直接过来了。

    这显然是有事儿。

