    许无舟体内，此时百道血气在穿梭行走，化作一道道纹理，在许无舟手心组成三道铭纹。

    三道铭纹震动三次，叠加三次，而后许无舟猛然的站起来，一把长刀被他抓到手中。

    铭纹如同藤条一样蔓延上长刀，长刀瞬息和许无舟合一，许无舟猛然的斩出三刀。

    三刀斩出音爆声，刀光爆发，劲气横扫，虚空生生的被斩出一道白线，如同被斩裂了一样，触目惊心。

    三刀斩完，许无舟收刀而立，站在那里任由风啸吹的他衣衫飞扬。

    “裂天诀小成了。”

    许无舟都有些恍惚，太快了。短短时间，他就修行裂天诀小成了。虽然只能斩出三刀，可也是三品战技之威。

    此时秦立不在这里，要是在的话肯定会惊掉大牙。战技的修行，比起境界的修行还更难一些。需要何其恐怖的悟性，才能修行裂天诀如此快小成？

    许无舟握着长刀站在那，他知道自己的情况，他悟性再强也没这么强横，能这么快修成三品战技，那是因为黑碗液体的原因。

    此时，许无舟对黑碗越发觉得敬畏了，这是什么层次的至宝，才能有这种种逆天之能。

    沉浸在黑碗中，黑碗中只剩下四百多滴液体了，也就是说刚刚顿悟般的状态，消耗了两百多滴液体，这种消耗不少。

    “有着黑碗帮助，七天时间，裂天斩修行到三品大成应该没问题了。”许无舟嘀咕，“看来，得花时间把奇经八脉力量形成一个循环了。”

    ……

    许无舟再见到秦倾眸时，不是在闺房见到她，而是在秦家的书库见到。

    此时她正在看着书，坐在那里曲线起伏，身段挺秀，有着一股沁人心脾的书卷气，知性明艳。

    许无舟没有打扰她，在书库找了一个躺椅懒散的躺下来，随意取了一本书，把书盖在脸上，心神却融入到奇经八脉中。

    阴阳医诀，以调节阴阳治百病，许无舟想借鉴阴阳和谐之法梳理八脉形成大循环。

    秦倾眸其实从许无舟一进来就知道了，见他和往常一样书遮着脸在睡觉，摇摇头叹息了一声，目光收回到手中的书上，书是无字书，里面只有她抄写的水调歌头。

    这一坐就是一天，许无舟沉浸在修行中，直到安静被打破，听到秦倾眸起身的声音，许无舟这才拿掉盖在头上的书。

    见秦倾眸在收拾书桌上的东西，他准备开口说什么，却没有找到什么话题。目光扫到躺椅旁边一个装书的空箱子，许无舟信手取过。

    “都说婚姻需要仪式感才能维持感情，结婚后，一直没送你什  么礼物，今天我精心准备了一件礼物给你，你打开看看！”　许无舟把箱子拿到秦倾眸面前。

    “不用了，我……”

    还没等秦倾眸拒绝，许无舟就说道：“其实，我是一个很传统的人。”

    “嗯？”秦倾眸不明白许无舟怎么突然说这句话。

    许无舟望着明艳无端的秦倾眸自顾自言道：“虽然声色犬马风花雪月的事我没少做，可这并不能掩盖我一颗传统的心，我也曾经有过幻想。希望和将来的妻子你侬我侬，我能为她晨起画眉，她能为我洗手作羹汤。我能尽一个丈夫责任，保护好她、宠溺好她，过得如同诗般温馨。

    尽管我们结婚有着各种原因。但我还是愿意为我曾经有过的幻想而努力的。”

    秦倾眸一怔，未曾想到许无舟说出这样的话，她的心不总是冰冷的，脑补了一下画眉的画面，内心居然有着几分触动，望着送给她的箱子，她最终还是接下，伸手打开想要看是什么礼物，却见里面空空如也。

    “空箱子？”秦倾眸疑惑的看向许无舟。

    “怎么会是空箱子呢？”许无舟说道，“这是我的一厢情愿啊，你没看到吗？”

    秦倾眸都想用书砸死许无舟，亏自己刚刚还为他描述的画面有些感动。他居然戏弄自己，他以为这文字梗很有趣吗？

    “喂！你不会认为我在戏弄你吧？我说的是真的。梦想和情愫都是看不见的东西，可看不见并不代表不存在啊。不只是少女有梦，男人同样也有梦啊，我会想要找一个温柔绝美的妻子，会想以后如何宠溺妻子，会想给她最美好的一切……尽管我们之间莫名其妙就大婚了，可我愿意尝试实现继续我的梦想啊，你看这箱子是空的，那是因为只有我一个人付出啊，只是我的我一厢情愿啊。”

    许无舟说着这些话，语气越来越低沉，越来越无奈。原本还认为戏弄她的秦倾眸，突然内心有些不忍起来。

    是啊！许无舟一直都是喜欢她的，尽管恶迹无数，可对她的情愫却都是真的。

    “对不起，我……”秦倾眸张了张嘴，想说什么，可又什么都说不出来，她或许是真对许无舟的失望透顶过的原因，无论如何尝试都无法喜欢他。

    “不要说对不起，如果你愿意的话，我们可以以夫妻的方式尝试，看你能不能接受我。”许无舟说道。

    秦倾眸愣愣的问道：“怎么尝试？”

    “早上醒来，睁眼就能看到你，那是多么美的一件事。我们先在生活上向夫妻生活看齐，比如同睡同起。”许无舟提出建议。

    “……”

    秦倾眸想要抓死许无舟，亏自  己还真的内疚，真的感动了。可这家伙为的就是他龌龊的想法。

    “都说少女心思总是春，你难道没有幻想过自己的婚后生活吗？你说出来，我肯定配合你圆梦的！”许无舟心想，都结婚了，起码得想办法拥有点待遇吧。

    秦倾眸那里还会搭理许无舟这个话题，直言道：“秦家此时内忧外患，我没有时间想别的事。只想尽快以道养出道意，为秦家出一份力。秦家倒了，怕是比赵家还要惨。”

    说起赵家，许无舟也涌出了一段记忆。

    赵家，昔日临安城六大世家之一，赵家家主赵申是先天境强者，排名只在秦立之下，位列第二。

    只不过，三年前赵家家主意外遭创，一身实力被废。没有先天境强者的威慑，临安城众多势力群起而围攻赵家，赵家数天内就分崩离析，赵申也只能龟缩在一处破烂的地下赌坊苟延残喘。

    临安城六大世家赵家除名，黄家取而代之。

    “赵家倒了，临安府上下还能容忍赵申等人蜗居在赌坊度日，但秦家倒了，怕他们都想要我们死。”秦倾眸对许无舟说道，“所以我有没有少女心思现在都不重要。我只想帮父亲！”

    “这么一点小麻烦，看把你们愁的。”许无舟看着秦倾眸说道，“要是我帮秦家解决这个麻烦，那我们过正常的婚后生活如何？”

    “你要有能力解决，我会考虑的。”秦倾眸只想堵住许无舟的口。

    “一言为定！”许无舟脸上露出笑容，他要崛起了，不会再被黛夭夭扎心说是连房门也进不去的新郎了。

    同时，许无舟也想着如何解决秦家的麻烦。秦立肯定不会听他，那么就需要找一个秦立愿意合作的人才行，通过这个人来实现自己的想法。

    赵申，遭创而实力被废，那他能不能用？他的身份，很合适做他的代言人。

    滴滴滴！

    秦倾眸对许无舟道：“对不起，我可能不能成为你的梦想？”

    “你这个梦想，我坚持了十几年，每日都为此和你写上一首情诗，画上一副画，耗费了我所有的心神，此刻你告诉我，你不能成为的梦想，可……梦想是我的啊。”

    秦倾眸微咬贝齿：“你的画和情诗在哪里？”

    “存在我的威新号上，你搜索纯情犀利哥，或者查找我笔名首字母加三个六，就能看到了。”

    “好！我去看看。你的梦想有多少个？听闻，剑痴陈惊鸿这个名字，就是有人在上面求的角色名，还有她的画像以及……一些不干净的番外。”

    “……”许无舟汗流浃背，她怎么什么都知道？

    ……

