
　　半夜近一点，言非凡在段羽的陪同下，急匆匆的来到了附属医院心外科。

　　在科室主任办公室，言非凡见到了聚在这里的刘锦、王川，还有梁兆奎主任。

　　“非凡，你先看一看吧……”

　　言非凡接过梁主任递过来的平板电脑，快速翻看了一遍上面的一份病情资料。

　　患者是一位三十七岁的男程序员，因为心肌炎被耽搁了治疗，后来情况急转直下，导致心脏功能重度衰竭，等待心脏移植。

　　言非凡看过这人的病情资料，感觉他的情况和曾经的宋岩如出一辙。

　　“非凡，这人的情况已经严重恶化，如今靠体外循环维持生存，坚持不了多长时间。”

　　梁主任介绍了一句，又接着说：“巧合的是，那位脑死亡少年，器官移植配型与他正好匹配，匹配度还相当之高。”

　　“他们的家人想着，能不能先移植少年的心脏，先支撑一段时间？”

　　言非凡眉头一皱，说：“那颗畸形心脏连少年八十斤的身体，都带动不起来了。”

　　“梁老师，这个男子可是一百六十的体重，一米八五的身高。”

　　“即便移植成功，那结果也很可能是爆缸，或是心脏骤停啊。”天籁小说网

　　梁兆奎轻叹一声，说：“所以呢，在做心脏移植之前，要先做心脏畸形矫正修复手术，大幅度提升心脏的输出功能。”

　　言非凡迎着梁兆奎的目光，确认的问：“老师，你不是在开玩笑吧？”

　　脑死亡少年的这颗心脏，属于重度畸形，心脏的泵出功率连正常健康心脏的三分之一都达不到。

　　随着少年的身体成长，还有心脏补偿性的畸形发育，这颗心脏是越发的不堪重负。

　　鉴于少年的身体状况和心脏畸形的复杂程度，对这颗心脏做畸形矫正修复手术的成功率，相当之低。

　　所以，这位少年也在等待心脏移植。

　　令人惋惜的是，少年因为各方面的原因，他自己先承受不住了……

　　从医学角度来说，少年的这颗畸形心脏，是不能被当作移植器官来使用的。

　　这种情况下，梁主任特意费了人情把少年身体申请过来，来让言非凡练手。

　　刘锦开口道：“非凡，这不是在开玩笑，梁主任说，是有成功可能的。”

　　他又接着说：“这位名叫岳论的青年，是家里的独生子，有一对五岁的双胞胎儿子，上有父母，还有年迈的爷爷奶奶。”

　　“父老儿幼，令人可怜。”

　　“以他如今的情况，基本不太可能支撑到下一颗心脏供体出现。”

　　“非凡，这颗畸形心脏，可以说，就是他唯一的生机了。”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“老师，这个生机也太小了啊。”

　　“不然，这个少年也不用干等心脏移植，就冒险做心脏畸形矫正手术了。”

　　他又嘀咕道：“先畸形矫正，再移植，说是赌都不足以来形容疯狂和夸张，可以说就是死马当活马医。”

　　刘锦点头道：“非凡，就是死马当活马医，患者家属，还有我们，都知道这一点。”

　　“但这是唯一的机会，只能搏一搏了。”

　　言非凡瞅瞅刘锦、梁兆奎，又看看一言不发的王川，说：“我自认自己挺胆大妄为了，不过看来还是姜是老的辣啊。”

　　他又跃跃欲试道：“那就搏一搏吧。”

　　言非凡转头看向办公室的门，问：“邓医生应该快过来了吧？”

　　“我先准备起来？”

　　梁兆奎摇头道：“没有通知邓春明那个家伙，他不行。”

　　“非凡，这手术，需要你来主刀！”

　　“我？”言非凡指着自己的鼻子，一脸的不可思议。

　　他是着实被惊讶到了。

　　心外五大佬中，邓春明医生在心脏畸形矫正方面，经验最为丰富，成功率也最高。

　　梁兆奎缓缓的说：“老邓还是太过保守了一些，我分析过，这颗畸形心脏的功效，修复提升到健康心脏的五成，才能让患者勉强的维持活着！”

　　“以老邓的技术和手术惯性，他最多也就能从三成提升到四成。”

　　他看着言非凡的眼睛，说：“非凡，你的技术无出其右，欠缺的只是经验。”

　　“你的性子又是追求完美。”

　　谷</span>“再加上按照原计划，这是一台练手手术，所以，你制定的手术方案，肯定是奔着最大可能的矫正修复去的，是不是？”

　　言非凡点点头，附和着说：“知我者，梁老师也。”

　　刘锦轻呵一声，说：“就非凡你那不怎么转弯的心眼，谁都能看的一清二楚。”

　　言非凡嘿嘿一笑，又语带担忧的说：“问题是，我设计这个心脏畸形矫正手术方案，可没把成功率放在第一来考虑啊。”

　　“但是如今……”

　　梁兆奎打断道：“心脏矫正不到位，患者大概率也是死。”

　　“如今只能是尽人事听天命了。”

　　“非凡，就你和老邓两人，相对来说，我更愿意在你身上赌一赌。”

　　刘锦也颔首道：“我也倾向于非凡你来做这个手术。”

　　“这种突破极限的手术，唯有你有实现的成功可能。”

　　他又劝说道：“非凡，别有压力，失败了属于正常，没有人会因为这事责怪你的。”

　　就眼前这种情况，被充分信赖的言非凡，也不是那种临阵退缩，知难而退之人，当即应了下来。

　　与此同时，他对之前确定下来的手术方案，做最后的调整。

　　心脏畸形矫正，首重一个适度。

　　就言非凡如今的能力，完全可以把一颗畸形心脏矫正修复的和健康心脏一模一样。

　　但这没有半点意义。

　　这样过度矫正的心脏，有极大概率会因为受创过重，而无法重新跳动。

　　亦或者是，刀口无法承受较长时间的心脏跳动，而出现崩溃。

　　但是，心脏矫正修复过轻的话，心脏功效的提升幅度，就相当的有限。

　　患者还是要过一种不能劳累，不能生病，整天静养，没多少生活质量的生活。

　　因此，这个度的把握，最为考量主刀医生的经验，还有技术。

　　言非凡有技术，无经验，只能靠个人直觉来掌控这一台手术了……

　　几分钟后，言非凡离开梁主任办公室，来到三楼手术区，就看到一个光头青年从另一侧楼梯跑了上来。

　　是潘济川！

　　“老师，嘿嘿，嘿嘿……”

　　来到近前打招呼的潘济川，摸着自己的光头，只是嘿嘿傻笑，一时不知该说什么。

　　“回头找你们几个算账！”

　　言非凡瞪了他一眼，又嫌弃的一摆手，说：“赶紧去准备吧……”

　　言非凡快步走向隔离门，忽然听到了有人在喊自己。

　　他停下脚步，转身，就看到七个成年人，领着两个五六岁小孩，还有刘锦书记一同走了过来。

　　一行人几步来到近前，为首的是一位六十多岁的花白短发老者。

　　他动了动嘴唇，然后就是深深的一鞠躬，“言医生，拜托您了！”

　　其他几人见状，也是鞠躬不起。

　　至于那两个小孩子，更是被踢了一下腿弯，跪在了言非凡身前。

　　“不必如此！”

　　言非凡不冷不热的说：“作为医生，每一台手术，我都会竭尽尽力。”

　　“只是，鉴于这台手术的难度，我必须提醒你们一下，做好心理准备。”

　　“你们还有时间和患者说说话……”

　　那位名叫岳论的患者，在体外循环维持之下，如今的神智还是清醒的。

　　一旦心脏移植手术开始，或许他就再没有苏醒的机会了。

　　言非凡对这台手术，是真的一点把握都没有，不客气的说，就是尽人事听天命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1072章 尽人事，听天命（新春快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 