    见到潘森利用被动格挡掉了黄牌，当事人Pawn表情很郁闷，这波为了打个出其不意，他先手之前还特意看了潘森的被动没有刷新，这才果断交闪现给黄牌！

    可是没有想到韦神反应这么快，第一时间想到的不是交闪现拉距离，而是交技能刷新被动，这对于这波计算好的胖将军来说，简直就是不能理解。

    就很离谱儿！

    “西八.....西咪达！”

    pawn有些郁闷，也很生气，但是看到进攻没有奏效，自知这波已经没有机会了的他还是压制住了沮丧心情准备撤退，可他想要撤退，被莫名其妙骚扰了一波的韦神不答应啊。

    “打打打！”

    本来还准备回家更新装备的苏言看到EDG这波中野的进攻也是眼前一亮，正愁没事可做，EDG中野就主动送上门了。

    就算这波杀不死人，也要恶心一下。

    得到苏言的支援信号，本来准备撤退的韦神反手按下W【圣盾打击】朝着卡牌脸上坐了上去。

    这压力顿时让Pawn有点承受不住。

    潘森的反打让厂长和pawn都感到了奇怪，不过下一秒挖掘机的身影从下方河道钻了出来朝着中路方向挺进，瞬间让EDG中野感到了危险的气氛。

    打不了！

    厂长第一时间就得出了结论，准备跑路。

    论六级前的中野碰撞，梦魇+卡牌怎么都不可能正面刚得过潘森+雷克赛，正因如此在这一波看到苏言的挖掘机现身中路的时候，本来还准备省技能的pawn直接按下了净化往上方拉开。

    而准备包抄韦神屁股的厂长见此也是立马原路返回，打扰了！

    “可惜，这一波言子哥的挖掘机就正在中路，EDG这波尝试的进攻并没有起到效果，反而打出了pawn自己的双招。”对于中路一波的2v2碰撞，记得发表了自己的看法，但说着说着就忍不住带上了欢快的语气。

    没办法，实在是这一波EDG的中野联动看起来实属有点太欢乐了，这厂长打野反向gank自家中单，怎么看都有点好笑。

    “哈哈。”管泽元对此就是毫无顾忌了，直接笑出了声，“这波EDG简直就是赔了夫人又折兵，被韦神秀了一波操作不说，还把pawn卡牌的闪现净化全部打掉，这厂长的Gank有点说不过去了啊，这要是路人局，中单不骂死这个打野？”

    管泽元话音刚落，直播间的弹幕就刷了屏。

    “？？？？？”

    “你在暗示什么？”

    “小B崽子又暗示我？”

    “太骚了，pawn这波应该要被气出脑淤血了，来自己方打野的gank!”

    ......

    “可惜。”

    看着卡牌和梦魇的安全撤离，从河道露出头的苏言有些无奈，虽然这波运气好正好撞上了厂长gank，但打出卡牌双招以后，LGD这一波同样后继无力。

    不过，打出了卡牌双招，这对于苏言来说也算是个好消息，特别是这一波还是EDG自己主动玩掉的，这让苏言心情一下就愉悦起来。

    “没事，下波出来直接越！”

    听到苏言的话，韦神不以为然，这波虽然没有打出击杀，但是让卡牌没了双招，对于LGD这个中野组合来说，迟早能打出击杀！

    逼走了EDG中野，苏言顺便帮着韦神推完了这波线以后，直接回了家更新装备，这把因为三级抓下，经济自然发育的不是十分好，哪怕有一个助攻弥补经济，但少了三组野怪，这把苏言的经济还是落后厂长梦魇不少。

    因此这波回家，在勉强升级了二级绿色打野刀以后，多余的钱也只能买了一双草鞋+一个真眼，好在唯一值得庆幸的就是这把苏言虽然经济落后，但等级没有落后梦魇太多，靠着蹭了中下两条路的经验，也是升到了四级，最多落后梦魇半管经验。

    购买完装备，韦神和苏言两人再次从泉水出发。

    苏言操纵着挖掘机一路从上半野区赶往河道，虽然知道野怪可能没了，但苏言还是不死心的看了一眼。

    果然全是空的，不对，三狼的位置还剩个小狼！

    “厂长真是老阴比！”

    苏言吐槽了一句。

    反野留个小的也是打野的基本操作，特别是在这个野怪刷新慢的版本里，留个小的简直就是让你接近三分钟的时间都没有三狼刷，这对于一个打野的发育来说是非常的伤！

    不过，这一把苏言也没有准备闷头刷野，清理掉小狼，继续往河道走去，对着河道草丛真眼插下，没视野。

    这倒是个好消息。

    只能说苏言这波出来的时机把握的刚刚好，这个时间点正是第一轮免费眼已经没了的空置期，第一轮免费眼视野结束，上半河道自然一片黑，而中单的pawn和厂长又双双回家，还没来及出来重新布置上半野区视野，这就给到了苏言这波入侵的最好机会！

    遁入地底的苏言继续往EDG上半野区深入，靠着谛听术，一路有惊无险的来到F4的位置，可惜人去楼空，鸟已经没了。

    这时中路的韦神和Pawn也已经上线，因为上波兵线进塔，这个时候中路兵线正好重置，重新回到中路的最中央，Pawn因为没有了双招也做好了抗压的准备，因此上线的第一件事情就是往上方河道走准备插入真眼。

    可是当Panw的卡牌路过过道的时候，完全不知道一个挖掘机和他仅仅只有一墙之隔，看着走进身前的卡牌，早已经等候多时的苏言标记了个信号，立马开了个隧道朝着卡牌顶去！

    “完了，这波Pawn大意了呀，言宝的挖掘机早就等候多时了，这个时候去做视野简直就是白给啊！”

    致幻一看，不由提高了音量。

    在苏言的挖掘机提前给了信号的情况下，韦神的潘森早就有意识的往河道草丛靠拢，虽然Pawn很快反应过来，但已经晚了。

    苏言的挖掘机突然窜出让Pawn意识到了自己被盯上了，想要原路返回，可是已经没有了机会，走到河道的韦神直接闪现上来W【圣盾打击】晕住卡牌，苏言挖掘机跟上后续，破土而出配合三连Q直接压低卡牌血量，逃无可逃的卡牌想要抽身反打可是好不容易选了张黄牌丢出来的时候，血量已经被韦神一发长矛清空。

    人头被韦神拿到，这也是苏言有意相让的结果，这把选出挖掘机，作为一个控图节奏型打野英雄，就意味着这把他只能出肉当开团工具人。

    雷克赛这个版本大招还是虚空突袭还不是虚空猛冲，这就导致挖掘机这个英雄只能定位在工具人上面，而不是出输出走一个战士又或者刺客的路线。

