    毒仙林。

    这里，是王炸天最不可能暴露身份的地方了。

    一个善于用毒的妖修宗门，其中的蛇虫鼠蚁之类妖修肯定不少，王炸天一个虫族，混迹在其中倒也不算太难。

    尤其是，那毒仙林的当家人还是条毒龙。

    能够在青苍大陆盘踞一方的，又岂会连道境都没有达到？

    想到此处，王炸天便向着南州方向飞去。

    虫族本就善于用毒，而王炸天作为母虫最为得意的后代，他用毒的本事，必定也是不弱的。

    不只是如此，对毒的感知，同样也是一流。

    踏入南州之后，王炸天想要找到以毒著称的毒仙林，自然不是难事，只靠着鼻子就行。

    “此处就是毒仙林了……”

    南州。

    重峦叠嶂之处，眼见一片青葱。

    这是一处山谷，山谷之内，可以看到无数生长着毒果的树木，时不时，还有阵阵足以让人迷失的香味传来。

    这便是毒仙林。

    自从龙血青骨蛇化为毒龙之后，毒仙林周围那久久不散的毒雾就被其尽数吸收了。

    原本枯萎的树木，也在几年内重新焕发生机，只不过长出来的，都是些毒果罢了。

    这些毒果，对于修士和妖兽来说，无疑是致命的毒物。但对于毒仙林的诸多妖修来说，反倒是成了大补之物。

    “若是以毒入道，倒也不失为一种方法。”

    想到此处，王炸天便降落下去。

    还未踏入毒仙林之中，王炸天便听到了周围不下十处异动。

    王炸天并未刻意隐藏自己的行踪，所以被发现，也实属正常。若是没有发现，反倒是王炸天要怀疑这所谓青苍大陆顶尖势力的含金量了。

    “来者何人！”

    面前，传来了一阵清冷的喝声。

    只见一只通体漆黑的鸟，落在王炸天面前，化作一皮肤苍白的少女。

    这少女一袭黑衣，皮肤苍白，一双血色瞳孔。不过，这极为不正常的肤色和瞳色，在她的身上却并没有表现出半点渗人，反而成就了一种另类的美。

    这黑鸟所化的少女，正是昔日毒仙林派往天元城的墨梅。

    “仙帝？果然是大宗门，随便来一个都是仙帝。”

    王炸天随意扫了一眼。

    为首的墨梅是仙帝修为，而周围的那些妖修，最次也都是金仙。

    这个阵容，放在大千世界的其他地方，已经能够撑得起一个大宗门了。

    墨梅双眼眯成一条缝，体内灵力缓缓运转起来。

    一眼就能看破自己的修为，也就意味着，眼前此人，实力绝对不在自己之下，若是他表现出敌意，此人绝对不好对付！

    探清了底细，王炸天方才继续说道：“我是来加入你们毒仙林的，带我去见你们老大吧。”

    “加入毒仙林？”

    不等墨梅回答，王炸天随手凝出一捧毒雾，随手一招，这毒雾便飞向其中一名妖修，透过其身体。

    那妖修的脸色立马变成了青黑色，显然是身中剧毒。

    墨梅见状，正要出手，王炸天却是又一招手，将那一捧毒雾收了回来，那名妖修的脸色也开始肉眼可见的好转。

    王炸天道：“我如果想闹事，在见到毒龙之前，整个毒仙林其他人加起来都不是我的对手。”

    墨梅脸色很难看。

    王炸天的话说的很难听，但不可否认的是，他的实力很强。

    强的可怕！

    正如王炸天所说的，他如果想闹事，在此的这些人，一个都活不了。

    “跟我来吧。”

    墨梅终于松口。

    如此强者临门，这样的大事，可不是墨梅这一个小小的统领能够决断的。

    墨梅带着王炸天走入毒仙林。

    一路上，王炸天左右观察着毒仙林之中的妖修，整体实力颇为不错，即便是那些仅仅只修炼了不足百年的小妖，基本上也都已经成了仙。

    而且，在毒仙林内，还有不少气息强横的妖修。

    显然都是道境强者。

    这一趟，没有白来。

    “师父！”

    墨梅停下脚步。

    “怎么？墨梅，今日不是你值守吗，还未到你休息的时候吧？”

    一个苍老的声音传来。

    自黑暗之中走出的，是一拄着拐杖的老妪。

    老妪的气息，在这毒仙林内，算是独一档，据王炸天推测，修为已经逼近道境百重。

    虽然依旧不是自己的对手，但好歹是个道境强者，在这方面还是比自己强上不少的。

    不等墨梅介绍，王炸天就开口道：“在下王炸天。听闻毒仙林实力强横，特来此处拜会，希望可以加入毒仙林。”

    在人世间混迹了这么久，人族的门道，王炸天当然是摸清了。

    他也知道，来者并不是毒龙，但也绝对是毒仙林之中举足轻重的人物。

    老妪缓缓开口，嘶哑的声音传来：“帝之上，道之下……以你的实力，无须屈居于一方势力之下，为何还想加入我毒仙林？”

    “因为……我仍在道之下！”

    王炸天毫不隐瞒的展露自己的野心。

    道境之下，皆为蝼蚁！

    这也是无数修士梦寐以求的境界，比灵力更加高一层次的东西，玄之又玄的境界。

    “呵呵……”

    老妪笑了：“野心倒是不小，从今往后，你就是我毒仙林的客卿长老了。”

    “那我现在可以见毒龙了吗？”

    “宗主常年不在毒仙林之中，大小事务，皆有老身打理。”

    王炸天直截了当的说道：“我只求成道之法，若是你可让我成道，见不见毒龙，我也无所谓了。”

    “那就不必见了。龙族血脉，何须寻常生灵的成道之法？”

    老妪所言不假。

    龙族血脉，何须成道之法？只需安安逸逸的等着血脉激发，完全化龙之后，自成道境。

    不似其他生灵那般，道境，成了一道天堑。

    “道？就连踏入道境的人，都很难说清这是什么，与其说是成道之法，倒不如说是成道契机，这种事，根本毫无法门可言。”

    成道，靠的是长年累月的积累，还有那一点灵光一现。

    很多时候，那些称帝多年的强者，差的并非底蕴，也绝不是悟性，他们差的也仅仅只是那一点点契机和运气罢了。

    “我毒仙林修的是毒，入的自然也是毒之一道。要论用毒之法，你已经是出神入化，差的仅仅只是一点运气而已。”

    “那就是没有方法？”

    老妪又摇了摇头，道：“倒也并非没有方法，日积月累，量变总会产生质变，踏入道境的可能性，也会越来越大。”

