    “看来光是用言语无法纠正你那错误的想法！”萨卡斯基身上开始散发出可怕的红光和炙热的温度。

    空气中的硫磺浓度直线飙升，让人有一种置身在活火山口旁的感觉。

    “我不觉得这是错误的。”多拉格阴沉着脸，如果说他是错误的，那不就代表自己的父亲也是错误的？

    这对此时无比崇拜卡普的他来说是件难以接受的事情。

    一个小小的特训营学员，有什么资格评判一位海军英雄的行为是错的？

    自然系能力者又如何！

    打就是了。

    身上已经覆盖大片熔岩的萨卡斯基率先出手，还是老样子，一记迅速膨胀的熔岩拳轰过去！

    “大喷火————”

    “龙爪拳！！”

    多拉格毫无畏惧之色，甚至面对熔岩还前进两步，右手成爪染上一层黝黑的光泽悍然硬接上去。

    【轰————】

    “海军的正义会因为你的软弱蒙羞！”

    “杀戮从来都不是正义！”

    拳拳对碰爆发出层层磅礴的气浪，两双同样愤怒的目光在隔空对视，双方从一开始就略过了前戏和试探，直接展开最为激烈的战斗。

    【砰！砰！砰！砰！】

    黑色的拳爪和熔岩的巨拳针锋相对，谁都没有先闪躲的意思，因为他们都对自己的攻击充满了自信。

    没过一会儿，夜色下的这片山地，算是被糟蹋地狼藉不堪，到处都是生生砸出来的坑洞和肆意流动的岩浆。

    萨卡斯基其实心中很惊讶，惊讶多拉格的双手竟然能挡住熔岩的侵袭，而且对碰时传来的力道也是不容小觑。

    但如果只有这种程度的话，还差了一些啊！

    事实也正是如此，随着正面对轰的次数不断提高，多拉格的步伐开始节节后退，他感受到的压力是巨大的。

    因为他发现萨卡斯基的熔岩拳，除了那无比炙热的高温外，最棘手的地方在于伴随着一股奇怪的爆发力。

    多拉格不知道这究竟是萨卡斯基本身打出的力量，还是恶魔果实附加的能力。

    总之明白了自己在正面的较量上处于劣势！

    不过心态上倒是没有什么波动，毕竟十几年来一直被卡普的铁拳教训，正面打不过的处境他太习惯了。

    只是惊讶于自己会拼不过一个同龄人罢了。

    萨卡斯基又是一记熔岩拳砸过来，这次多拉格不再选择硬撼，而是脚踩着‘剃’消失在原地，下一刻出现在其背后一拳捣上去。

    【砰！】

    武装色霸气硬化后的一拳极为强力，萨卡斯基只感到背后一痛，整个人闷哼着砸到远处的山坡上，溅起无数灿烂的岩浆水化。

    自从吃了熔岩果实之后，他就再也没有感受过痛苦，没想这多拉格竟然有能力伤到自己。

    此时的萨卡斯基刚从北海那片小地方出来，根本不知道什么是霸气。

    毕竟在那里，连很多上校，中校都不会，甚至都没听说这种东西，自然也就无人为他介绍霸气的效果。

    不过，亲身体验到痛楚后，萨卡斯基知道自己接下来要小心了。

    他是不知道什么是霸气，但知道多拉格有无视自己元素化的能力，这就够了。

    萨卡斯基的身板非常健壮，仅仅一记重拳还不至于让他吐血。

    在获得熔岩果实能力前，为了拥有杀死所有海贼的力量，自从被海军收养后，二十几年来他一直以超人的意志力，完成了远超成年士兵的训练量。

    虽然训练质量上比不上卡普的亲传身受，更没有接触过海军六式这种高深体术。

    但三米多高的体型带给他的，可不仅仅是高人好几等的身高，说白了，他本身的资质就强过大部分正常人种，甚至是所谓十倍于人类的鱼人族。

    萨卡斯基再次化身熔岩人扑了上去，不过这一次他留了更多的心思到周围。

    就在多拉格再次闪身出现在另一侧的时候，他第一时间反应过来，用左拳挡下袭来的黑爪。

    可下一秒腹部瞬间遭到重击倒滑出四五米，留下一条长长的，沾满岩浆的焦痕。

    对面多拉格缓缓放下抬起的右腿，上面一样缠绕着浓浓的霸气。

    之前说过，他从很久以前开始就遭受卡普的捶打，因此一直他都在思考如何在挨揍后快速反击。

    虽然每次想出来的反击总是以失败告终，但都化为了经验留在了心底。

    多拉格发现这些反击之策虽然对卡普是无效的，但用在萨卡斯基身上效果出奇的好。

    说实在的，刚刚那一脚他其实没想到会真踢中，脑海中还准备着被挡住后的下一步攻击来着。

    这就是维达尔曾经说过的，有童子功在身和没童子功的根本差距，两人受训的起点天差地别。

    不过好在萨卡斯基的天赋，加上自然系中最顶级果实的加成，也很难让多拉格在短时间内击败他。

    这场特训营中最高级别的战斗还长着呢，就像是今天的夜晚一样无比漫长。

    Z岛接近中心区域东南范围的一处山坡下，光秃秃的黄土地上突兀地出现了五栋木质的屋楼。

    其中四栋木屋将一栋面积大很多的三层木楼围在中间，甚至还有一圈四五米高的木墙将整个楼群围住。

    木质大门口前的空地上，还摆放着一张木桌和几把木椅，周围还生长着三四个种类的果树。

    此时木桌上已经摆满了放在木盘上的水果，以及榨满木杯的果汁，椅子上坐着以维达尔为首的六名特训营学员。

    这些都是自古米尔，斯托洛贝里之后遇到的对手。

    除了老熟人班森外，还有火烧山，鼯鼠，摩尔根这三个凭自己本事走到这里的佼佼者。

    不过面对维达尔，他们还是太嫩了，并且都选择留下来跟着他继续前进。

    都想见识下，维达尔和其他三个怪物的争锋。

    “真没想到，今晚会在这么舒服的地方度过。”火烧山饮了口杯中清爽的果汁笑眯眯地抬头看着星空。

    “确实，维达尔的能力在野外太便利了。”鼯鼠看了看手中被自己吃了大半的一串绿葡萄。

    “我现在更担心，仅凭那些木质的监狱能关住那些家伙吗？”未来没有出场过的摩尔根担心地看着那栋三层木楼。

    “里面可是关着二十四个实力不弱的罪犯。”

    这话让其余五人看向躺在木椅上假寐的维达尔，维达尔睁开双眼，微笑道。

    “放心吧，我制造的木头可不是普通的木头，你们有些人应该见识过了。”

    “而且就算跑出来了，不还有你们吗，六位前途无量的海军先生们哦。”

    班森，古米尔，摩尔根，火烧山，鼯鼠，斯托洛贝里面面相觑，几个年轻人都被捧地心情愉悦，自然不会有人开口反驳这话。

    “吃完都去休息吧，明天我们都有一场硬仗要打。”

