    各地原本已经绝望了的民众，一个个惊讶的看着出现在天空当中的冯烨的身影。事实上他们很清楚自己现在的处境。

    毕竟海盗们要的是散播恐惧与绝望，并没有切断通讯。这两天大家得到的消息，全部都是内奸出卖，机械联盟的军队溃败，整个星系再无援军。距离他们最近的援军，也要好几天的时间。

    再加上星际海盗们每天都会肆无忌惮的打劫，杀人。他们这些普通的民众，只能躲在家中瑟瑟发抖，却什么恶都做不了。

    拥有随身机甲，能够上战场的青壮都已经冲出去和星际海盗们搏斗了，但是他们每天受到的消息，都是失败，失败，还是失败。

    这一系列的坏消息，让民众们每日都提心吊胆的，生怕星际海盗们的屠杀，会落到自己的头上。早已经近乎绝望了。

    没想到在这种危机的时候，居然还有人愿意站出来，为了保护他们而与凶残的星际海盗作战。

    在这一刻，许多人心中所想的事情，大多都是祈祷，希望这位敢于站出来的勇士，能够打败星际海盗来拯救他们。这人既然是神教的教皇，那无论是什么神，只要他能够拯救我们，那我们都愿意信仰你。

    “到你们出手了，天空当中的只是幻想，并不能对那些星际海盗，造成什么实质性的伤害。”冯烨说道。他需要的只是龙气，沐迟，杨航，李乐三人，才需要信仰。

    李乐，沐迟，杨航，对冯烨点了点头，便一个个展现出自己最帅的出场方式，飞入星空之中。他们之间的关系，也无需说个谢字。

    现在他们的妖神真身，已经不再是神兽的形象，已经化为了他们的铠甲，不仅仅战斗力提升了一大截，更重要的是模样也帅气多了，一个个身穿盔甲的勇士。

    冯烨也召唤了出了三千金甲骑士，一个个身上泛起金色的神光，看起来神圣又威严，三千金甲骑士，分流成三股，汇入三人的身后。仿佛站在三位神祗身后的神兵，那叫一个威风凛凛。

    谁有能够知道，其实这些看起来神圣的金甲骑士，不过是邪恶的飞天僵尸。

    李乐妖神所化的铠甲，是一尊兽面吞头铠，一个巨大的兽首张开满是獠牙的大嘴，而李乐脸部的位置，就在这凶兽的巨口当中。

    手中一杆长柄大刀，冲入机兵的队伍当中，大刀挥舞，如同割草一般。将大批的机兵斩为两半。

    身后一千金甲骑士紧随其后，身上星光缭绕，阵型叠加，太乙混元大阵，将这些金甲骑士的实力十倍的增幅。在李乐的带领下，直奔外太空当中星际海盗的主力战舰而去。

    张航与沐迟二人也不遑多让，因为点燃了神火的关系，一身实力，明显比李乐还要高出一筹。三人如同三叉戟一般，分做三路。冲出外太空。

    而他们所做的一切，都被冯烨看在眼中，并且实时的将他们战斗的身影，放入投影之中。让所有的民众，都能够看到他们战斗的英姿。

    当民众看到三人在空中奋战的身影，当他们看到一个个机兵砍瓜切菜一般的从天空当中击落。这些人心中，顿时涌起无尽的感激和希望。

    “无论那三神，是什么神，我都希望他们能够打败入侵的星际海盗。还我们一个安全的生存环境。”这一刻不知道有多少民众，在暗暗的为三位冲锋的勇士所祈祷。

    冯烨很清楚，这就是信仰的开始，等到三人能够真正的将星际海盗击退，彻底的解决民众的担忧和麻烦的时候，就是他们信徒大增的时候。

    在冯烨的眼中，他还真就没将这些星际海盗放在眼中。

    此刻他心中盘算的是，战后，如何将神教的势力发展过来，神教的势力，就是教皇国的势力。只要他们成为了教徒，加入了教皇国，就会为他提供龙气。

    与此同时，星球之外的宇宙战舰队当中，星际海盗们，也见到了正在向他们发起冲锋的三支队伍。“看他们的样子和战斗方式，好像是妖神联邦的妖神，这些蛮子可不好对付。”

    =========

    “这些妖蛮怎么会跑过来帮助机械联盟？他们两边的关系不是不好吗？来的人数还不少。起码有三千的妖神。还真是看得起咱们。”一名海盗头目疑惑的说道。

    海盗头领宋勒十分精明的说道：“蠢货，你没听说，他们已经成立了什么狗屁的神教了吗？显然这几个妖蛮，也是要打算走神祗路子的。

    咱们要走的是邪神之路。而这些人，显然就是打算当正神了。所以才会这么卖力的过来。

    只要能够将咱们打退。他们就可以顺理成章的以拯救者的身份，接收大批的信徒。”

    “大哥，你是说，这些妖蛮，想要拿咱们当垫脚石？”跟在宋勒身边的海盗头目气愤的说道。

    “那就连他们一起干掉。若是十年前，三千妖神，那还真是一股让人恐惧的力量，但是现在，经过了与恶魔战斗后的科技大发展，三千妖神，又算的了什么？

    不过这些家伙全息图像技术很不错啊，居然能够将太空当中的景象，完全重现在星球内部，让所有人都能够看得清清楚楚。

    如果咱们能够彻底的灭杀这三千妖神。立刻就能够让许多人陷入绝望与恐惧。到了那个时候，这么庞大的恐惧，应该足够我成神了。

    如果咱们先借此宣扬一下，他们有多厉害，然后再消灭他们的话，想必那份绝望与恐惧，还能够再次提升。说不定还能够让你们也同我一起成神，大家共享长生。”宋勒十分自信的蛊惑道。

    宋勒的一席话，顿时让许多海盗头目的眼中，泛起了贪婪与渴望。成神，长生的诱惑，可比他们平日里打劫财富，诱惑大的多了。

    “老大，我明白了，马上就让下面的人配合一下，好好宣扬一下，这些妖神联盟蛮子的战斗力，将整个星系所有人的希望激起。然后再灭杀他们。那种从希望到绝望的感觉，想必能够产生巨大的能量。”海贼头目兴奋的说道。

