    “果然还是不太爽呢……”巴纳吉控制托鲁基斯一炮直接命中作为目标的伪装MS气球。

    这个被命名为骑士炮MKⅢ的，展开后足足有20米长的超大型米加粒子炮是托鲁基斯的主武装，炮身末尾被有六个再装填式E-cap，每次射击后，就消耗一个E-cap中的能量，随后，打空了的E-cap由大型推进背包内置的辅助反应堆和机身内置的主反应堆共同充能，差不多半分钟就能完成一个E-cap的充能。

    除此之外，托鲁基斯双臂加装了90毫米三管加特林（类似阿列克斯高达的那种），左臂装备中等尺寸的复合对光束盾牌，内置可作为光束步枪的大型光剑两把。头部标配60毫米火神炮。

    完全把最初托鲁基斯武装匮乏的问题解决了，要知道，最初托鲁基斯只有一把200毫米100倍口径加农炮作为远程武器，除此之外，机体只有两把大型光束剑作为武器。

    当然，不得不说的是，托鲁基斯那个出力大的离谱的推进背包把托鲁基斯的机动性硬生生的推到了想当夸张的地步。

    就算是最初的托鲁基斯，机动性都比开了NTD但是没有精神力骨架辅助推进的独角兽高达要强。

    那道不输拟阿伽马的356毫米米加粒子炮威力的光束以及巴纳吉的自言自语让众人都一阵挑眉。

    这种超越上次战争中大放异彩的ι高达使用的光束精灵炮威力的大威力长距离光束兵器竟然都没办法满足你么。

    不过，确实，就爆发的手感以及蓄力充能的速度来看，确实不如独角兽高达使用的那把光束马格南。

    巴纳吉也是有点尴尬，这个名为骑士炮的大型米加粒子炮，无论如何都能称之为优秀的超长距离光束兵器了，威力也达到了舰炮水准，命中关键位置的话，足以一发击沉巡洋舰的水平。

    射速也有一分钟两发的样子，对于MS来说，是不可多得的武器。

    但是自己就是习惯光束马格南的手感真的没治啊……

    总之，在射了三四十发之后，巴纳吉放弃了，90%不到的首发命中就这样吧，反正自己近身格斗战也不弱，光剑砍光束自己还没练出来，但是光剑砍浮游炮还是没问题的，到时候A上去算完了。

    一个巴纳吉放弃了思考.jpg

    大约2小时后，帕劳当地时间21：00，吃完晚餐，洗漱完毕，走在大街上遛食的密涅瓦被一个穿着风衣，带着大帽子，帽檐挡住大半长脸的，疑似痴汉的人拦了下来。

    “公主殿下，联邦传来的情报。”好吧，这个疑似痴汉的联邦间谍其实是破碎幽灵的人……

    间谍君从风衣内口袋里取出来随意叠好的电子地图和信号发射器。

    “我知道了，辛苦你了。”密涅瓦打开了电子地图，上面要求自己在明日早4：00的时候前往第十四宇宙闸门。估计会有ECOAS的人在那里接应吧，然后作战的第二阶段应该是ECOAS突入这个帕劳的居住设施进行镇压作战，搜索独角兽高达并将其夺回吧。

    密涅瓦稍微分析了一下，大致理解了联邦军的战术分配。

    考虑到隐秘行动的需要，大概还是会进行拟阿伽马的单舰突破作战吧。

    密涅瓦再次抬头的时候发现，短短三四秒的思考时间，刚才的那位不知名字的间谍君已经隐入人群之中去了。

    密涅瓦把地图叠好，继续自己的饭后遛弯，反正战术安排可以通过新人类聊天室转接到御坂网络后发送到破碎幽灵的战术网络上，根本没必要会住所正儿八经的坐在桌子前面进行处理。

    密涅瓦通过新人类聊天室得知，仅仅两天过去，袖章佬和联邦军在殖民地工业七号交战的事情就已经几乎看不到痕迹了。

    目前来看，只有少数军迷群体还在对已经保存在他们本地的视频和已经传播到网络包浆的照片津津乐道的进行讨论。

    “这样可不行呢……”密涅瓦默默的悼念了一声，然后让破碎幽灵的情报部介入联邦的网络，把各种以平民角度拍摄的视频通过复数渠道上传到了联邦的网络之上。

    被联邦MS发射的导弹炸死，被联邦发射的光束蒸发，被联邦MS的碎片砸死，因为交战引发骚乱，被慌不择路的汽车撞死。被交战波及，被坠落的建筑碎片砸死……

    数百个视频被上传了上去，在联邦网络上疯狂传播，于此同时，还有数个袖章佬MS想逃出殖民地，但是被联邦MS拦截。袖章佬的MS主动去硬抗联邦MS的火力，防止联邦的炮火命中地面等等场景的视频也被上传到了网络上，以比较隐秘的方式通过社交网络进行传播。

    这些明显清楚了很多的视频中的画面，让很多经历过一年战争的联邦居民当场犯了PTSD。

    红色独眼独角三倍速的MS在殖民地里打仗啊！

    而且这个人，在很早之前就在以夏亚的再临的名义在地球圈到处搞事了。

    不过更重要的是，这台红色独角MS数次以身犯险，强行拦截联邦MS的火力保护殖民地居民。

    为此，新安洲被抓住机会的联邦MS黑了好几枪。

    ————提坦斯出身的这群MS驾驶员对殖民地居民可没什么好印象，反倒是袖章佬这群殖民地出身的MS驾驶员因为怕误伤殖民地打的束手束脚的。

    直接导致了弗尔·弗龙托在脱出工业七号的时候真的是废了一番手脚。

    这种袖章佬在联邦的殖民地保护居民，联邦在联邦的殖民地草菅人命的对比，让联邦居民的情绪没过多久就被煽动了起来。

    随后，联邦在舆论被煽动起来大约五小时后才付出行动。

    用的还是老一套的三板斧：删帖，引流以及镇压。

    联邦相关部门的程序员们被从被窝里拖了起来，玩命的更新信息拦截和追踪程序，尽他们最大努力的把不利于联邦的信息删除，并追踪信息的来源。

    ManHunter部队被总动员起来，在帕劳时间凌晨三点的时候已经踹开了数万人的家门，逮捕并审讯了数千名可能仅仅是转发了联邦在工业七号中战斗的联邦市民。

    对此，联邦已经有数个殖民地有社会活动家在组织示威游行了。

