    李新年心里一直惦记着顾红的那个优盘，分别在中午和下午两次给顾红打电话询问情况。

    结果让他有点纳闷，没想到从昨天下午收到优盘之后，直到第二天下午都没有收到敲诈者任何消息。

    妈的，你有耐心，老子也有耐心。

    快下班的时候，李新年又接到了张富强从吴中县打来的电话，说是警察好像没有释放宋涛的意思。

    并且县公安局传出消息说被关押的宋永军忽然昏死过去，目前正在医院抢救，宋家男女老少共三十多人跑去县公安局闹事，要求释放宋永军，结果被警察抓了三四个，连县委县政府的人都出面了。

    李新年虽然对“出卖”宋涛有点内疚，可这是如兰自己让他这么干的，所以也没怎么在意，可谁曾想这件事会越演越烈，现在居然还闹出了群体事件。

    虽然这事跟他关系不大，可他还是给余家燕打了一个电话，想了解一下那具尸骨究竟牵扯到什么大案。

    可余家燕居然一问叁不知，说是这个案子范先河还没有向余光汇报过呢，今天中午宋家的人跑去县公安局闹事，余光才得知情况。

    “你放心，即便是凶杀案也不会跟我们工厂有什么瓜葛，宋涛不过只是一个保安而已。”余家燕还以为李新年关心这件事是因为担心连累到工厂，所以安慰道。

    李新年也只好作罢，刚挂断电话，妙兰走了进来，说道：“李总，海关缉私队的来了，说是找你有事。”

    李新年一愣，一脸狐疑道：“海关缉私队找我干什么？我现在又不做出口贸易。”

    话音刚落，就看见妙兰身后站着一男一女，都穿着便装。

    “这就是我们李总，有什么事你们谈吧。”妙兰侧身让两个人进来。

    李新年站起身来，一脸疑惑道：“你们找我什么事？”

    那个男人掏出证件递给李新年说道：“我们是宁安市海关缉私队的，我叫吴学军，上次来找过你，你当时出差了。”

    李新年忽然就想起那天在吴中县曾经接到过妙兰打来的电话，说是海关警察找他，可他没把这件事放在心上。

    没想到今天又找上门来，一时心里不禁有点忐忑，猜想会不会前几年做进出口贸易的时候徐世军惹了什么祸。

    “有什么事坐下说吧，不知道我能帮你们什么忙？”李新年稳稳心神说道。

    两个人在沙发上坐下来，吴学军把李新年打量了几眼，问道：“李总是否也做古董生意？”

    李新年楞了一下，一脸茫然道：“古董生意？从来没有涉足过，我是卖药的。”

    吴学军犹豫道：“那我们就不兜圈子了，你两个星期之前是不是曾经去一家古董店鉴定过一枚印章？”

    李新年一听，神色微微一变，顿时就想起了那枚印章，不清楚这点事怎么会被海关缉私队盯上的，一颗心不禁砰砰乱跳，迟疑道：“是啊，怎么啦？”

    “我们能不能看看这枚印章？”吴学军说道。

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你们怎么会对我这枚印章感兴趣？”

    吴学军说道：“据我们了解，你拿去鉴定的这枚印章属于古董，并且好像跟我们去年就在侦办的一件文物走私案有联系。”

    李新年一听文物走私案，心里反倒稍稍松了一口气，摸出一支烟点上，不咸不淡地说道：“我不明白，我那枚印章是家里传下来的，跟文物走私案有什么关系？你们是不是搞错了？”

    吴学军说道：“但愿我们搞错了，但我们还是想看看那枚印章。”

    李新年好一阵没出声，最后站起身来说道：“既然你们好奇心这么重，就让你们看看吧，否则你们也不会走。”

    说完，走过去打开了保险柜，拿出一枚印章递给了吴学军说道：“就是这枚。”

    吴学军把印章仔仔细细看了一遍，脸上露出疑惑的神情，问道：“你肯定是这一枚？”

    李新年一脸坦然道：“这么说跟你们找的那枚不一样了？我再没有别的印章，只有这一枚。”

    吴学军把印章递给了身边的女人，这个女人差不多五十来岁了，看上去不像是警察，倒像是大学教授。

    女人也仔细查看了一会儿，有用手机照了一会儿，最后最后一脸惊讶道：“李总，你说这枚印章是家传的？”

    李新年有点心虚，可还是硬着头皮笑道：“怎么？难道你怀疑是我偷来的？”

    顿了一下，又说道：“最早上面刻的是我爷爷的名字，后来改成了我父亲的名字，前不久我拿去鉴定过之后刻上了我自己的名字，眼下是我公司的财务章。”

    女人惊讶道：“这么说经过多次打磨了？”

    李新年点点头，说道：“应该是这样吧。”

    “那你知道最初印章上刻的什么字吗？”女人问道。

    李新年摇摇头，说道：“不知道，我只知道最早刻着我父亲的名字，现在是我的名字。”

    女人连说了几个“可惜”，然后问道：“你知道这枚印章的来路吗？”

    李新年摇摇头，说道：“那谁知道？也许是我祖上传下来的，也许是我爷爷买来的。”顿了一下，又问道：“怎么？这枚印章很值钱吗？”

    女人迟疑了一会儿，说道：“这是一块古玉，初步断定这枚印章应该出于秦代，肯定是墓葬出土文物，最早上面的铭文应该小篆，既然是古文物，那就没法用金钱来衡量。”

    李新年听了也微微感到吃惊，猜想万振良也不知道这枚印章的真正价值，所以找人抹掉了原先的铭文，然后刻上了自己的名字。

    看来古董店的那个老板道行没有这个女人深，那天他虽然说这枚印章很值钱，可也没说出个所以然，难道他居然是警察的眼线？否则警察怎么会找上门来呢？

    “不会吧？记得我小的时候这枚印章就随便扔在家里的抽屉里，我爸也没说过这枚印章有什么特别的，只是说家里传下来的，让我别弄丢了。”李新年一脸不信道。

    女人点点头，说道：“那说明你家里人没有专门找人鉴定过。”

    李新年急着把两个人打发走，问道：“这么说这枚印章跟你们的文物走私案没关系吧？”

    女人看看吴学军，摇摇头说道：“不是我们追踪的印章。”

    李新年笑道：“那我就放心了。”

    女人拿起手机问道：“我能拍几张照片吗？”

    李新年犹豫了一会儿，大方道：“随便拍。”

    女人拍了几张照片，然后跟吴学军站起身来，李新年终于松了一口气。

    吴学军迟疑道：“我们是文物大省，这几年盗墓猖獗，不少文物都被走私到了国外，所以我们对文物交易管控的比较严格。”

    李新年说道：“应该的，老祖宗留下的宝贝怎么能流到国外去呢，这些不法分子应该严厉打击。”说着话把两个人送到了门口。

    等李新年回到办公室的时候，只见妙兰拿着那枚印章站在窗口一本正经地查看着，见李新年进来，似笑非笑地说道：

    “你家里的宝贝不少啊，不仅有祖传的价值连城的手镯，现在又多了一枚印章，听刚才那个女人的口气，这枚印章好像比那只手镯还稀罕呢。”

    李新年走过去一把夺过印章锁紧了保险柜，敷衍道：“谁知道真假，一个警察懂个屁啊，也就是随便说说罢了。”

    妙兰盯着李新年问道：“这枚印章真的是你家祖传的？该不会又是万振良送给你老丈人的礼物吧。”

