    “您太小瞧自己了，北隅州三大派之一赤雪派，地位高高在上的第十二排位二心峰主，比起您这样的前途远大能械师，我们这样的地位位置又有什么值得称道的呢？”

    两人开始你一句我一句的东拉西扯起来，暗地里也在开始试探对方的价格底线。{{ 3

    一千吨，这个数量不是小数目，米尔斯王国一年的总产量可能也就上万吨左右，这么一下就要走一千吨，每一点的细微价格差价都会被巨大的数量放大成一个恐怖的数字。

    就算加隆身为精英能械师，不缺钱，要开销这么大的一笔费用也是要小心谨慎。他的主要收入可是只有贩卖自己制作的能械印记，和流派分发下来的一些固定资源，一个月只有价值数万晶石，换成通用点就是数十亿，但是上千吨的红色孔雀石，一吨就要上千万通用点，一下就是要几百亿，这样的巨大开销非常恐怖。

    两人讨价还价足足半个多小时，才勉强确定下来价格，比市场价稍微高出10%，但是要一次**付完成。

    彻底决定了交易后，两人这才轻松下来。

    艾妮长公主没有能械师的资质，也不是机师，只是修行得有美容延缓衰老的锻炼意识力，全无半点战斗力。而她的安全主要是依靠身边的两名侍女兼侍卫。

    此时太阳西下。

    加隆得到了修炼寒狱孔雀功的资源材料，心情大好。看长公主的眼神也越发友好起来。干脆留三人一起在别墅内用餐。

    这栋别墅不是集中居住区那边的那栋，这里是每个峰主单独在自己山峰上建立的居住地，而流派分配的那栋则是在基地内部建立的单独住所。平时偶尔加隆才回去住一段时间。

    把贝恩斯塔叫回来和长公主的一名侍卫兼职侍女商讨具体的运送方式。地点，过程等细节。

    加隆则是和艾妮用餐之后，独自走在峰顶侧面的游览回廊内散步。

    回廊侧面是全透明的玻璃落地窗，可以透过去看到下方一片茫茫白色云海，壮观震撼。

    “真是壮观的设计。”艾妮由衷赞叹道。

    加隆笑了笑。

    “这是我按照曾经所住的居所自己设计的一处回廊，还算过得去吧？”

    “很美。”艾妮点点头，视线久久停留在遥远云海之上。露出向往之色。

    “比起您来，我们这样的渺小凡人，未来看不到掌握自身命运的机会。也无力反抗很多的强势和压迫，现在想起来，真的觉得好可悲...”

    “强大也不是真的就好...”加隆轻声道，“强大便会被瞩目。越大的力量就会有越大影响力。你越强大，一举一动之间带来的影响也会越发巨大，各种的危机风险也会随之而来，正是因为每个人都向往强大，所以强大之人本身就是他们**的根源和目标。这样的生活又怎么会安静得下来？”

    “您说得也是。”艾妮点头，她伸出手轻轻理了理自己得鬓角发丝，“不论出于人生的任何阶段，都会有自己的烦恼和困境。每个人都向往达到更好的地步，但是真要到了那个地步。面对的烦恼和困境却已经会存在，只不过是换成新的内容而已。”

    “看来您是很有感悟。”加隆微笑。

    “您不也是一样？”艾妮轻笑起来，摊开手，她掌心中缓缓凝聚起丝丝寒气，化为一块凝聚的冰晶。

    冰晶自动变形雕琢，居然在短短数秒内便形成了一座巴掌大小的冰雕。

    雕刻的是云海之上的一座尖锐雪峰。

    “这是...？”

    “这是黑狼峰。”艾妮肯定的回答，“我修习的养颜意识力，除开延缓衰老之外也就只有这么点作用了。”

    “很厉害的雕刻手艺。”加隆真心的赞叹，惟妙惟肖，精细程度非常恐怖，甚至他还在山顶的侧面悬崖绝壁上，看到了一条纤细的走廊，从走廊里面还看到了一对正在散布的一男一女，那赫然就是现在的他和艾妮。

    能够在一个巴掌大小的地方上雕刻出这么细腻的作品，还只用了短短的数秒时间，确实非常厉害。

    “听闻加隆峰主和云达摄政王要进行决战台决战？”艾妮轻轻抛起冰雕，嘭的一声任其在半空中爆开化为一蓬雪花飞散。

    “这个消息传播这么快？”加隆倒是有些诧异连米尔斯王国都知道了。他自认自己现在还没有出名到那个地步吧？

    “您过谦了，要知道三大派的排名前二十的高手我们可是都记录在案的。你们这些峰主可不比那些传说中的三心弟子，他们是不可能驻扎在北隅州本土的，只有二心弟子才是最有可能留下来作为流派代言人外放主事，管理各国事务。所以真正看起来，我们需要接触的，正是你们这样的二心精英才对。”艾妮解释道。

    “那么云达主事也是这样外放出去的？”加隆反问。

    “是这样。”艾妮点头，“他是赤雪派领域雷丹王国的摄政王，原本就是王室的身份，雷丹王国国力弱小。当然对于你们而言，这些身份都无关紧要。”

    “不能这么说，一个王国再怎么差，也是有传承级高手的。”加隆摇头。

    “整个雷丹王国也就几个传承级元老做后盾，如果您想要，只要一开口，我米尔斯王国必定全力支持您，成为您的后盾。”艾妮略微露出一个妩媚的笑容。

    赤雪派麾下王国众多，其中米尔斯王国排列中上，国力算不错，底蕴也深厚，要是作为支持后盾的话，确实是个不错的选择。

    “那么我需要付出什么？”加隆笑着问。

    “父王最小的女儿希曼公主殿下一直对您仰慕已久。或许我们能够更进一步加强更亲密的联系...”艾妮微微一笑，轻声说。

    又是联姻。

    加隆无奈，王室里公主其实就是联姻的工具。这样的公主在王室不知道有多少个，到处分发联姻拉拢强者精英，强化血脉基因，这样的举动也不算少见。

    看到加隆不做声，艾妮眼中闪过一丝莫名光泽。

    “听说云达主事本身刚刚突破第十层赤雪功，实力大增，当然这些情报想必加隆峰主心头有数。但是我这里，有着一份或许您会很感兴趣的情报。就当是我们这次合作的额外附赠。”

    艾妮抬起手转动了一下手腕上的白玉手镯。

    顿时一段无形电波传递到加隆能械印记中。

    加隆迅速以能械印记解码，每个能械师的能械印记都相当于一台随身的高性能计算机。这点小事自然难不倒他。

    按照艾妮给出的解码方式迅速反编译后，得出一段关于云达的情报信息。

    ‘云达摄政王：本名查尔斯云达，年一百二十八岁，赤雪功第十层。其余普通情报略。最新消息：云达除开本身修习的赤雪功外，还额外修习了一部神秘功法冰蝉功，能够对赤雪功临时增幅幅度，爆发威力不详。’

    下面是其余的关于云达的以前一些和人交手的视频情报。

    加隆皱着眉迅速看了一遍。

    不得不说，最开始他只是把这家伙当成是一个三月身边的帮手跟班，没想到现在看来，这人隐藏极深，交手的频率都很快。几乎每一次都是全胜。而且只是往往前面还在交缠争斗，后面一瞬间就突然解决战斗。

    “根据调查。我们发现，云达这人肯定隐藏有很强的爆发性能力，当然每个人都有自己的隐藏实力，只是强弱而已，不过云达修习的冰蝉功，我们幸运的找到了一点信息。”艾妮继续解说道，“冰蝉功是模仿机师高手的一种绝杀招数形成的功法，能够一瞬间释放一只冰寒的尖锐飞虫冰蝉，这种冰蝉浑身极其坚硬，速度极快，而且非常锋利，可以瞬间穿透很高级别的装甲，具体要看培养冰蝉的程度。”

    “冰蝉是培养在体内的？”加隆问。

    “是，所以您一定要当心，不要和他近身缠斗。”艾妮点头。

    加隆默然，他刚好突破血鹰状态，到时候就看看是他的血鹰状态强，还是对方的冰蝉功强了。

    ********************

    一个月的时间转瞬即逝。

    终于距离加隆和云达决战的日期彻底到了。

    二心层次的决战不同于一心，往常都是一心层次上台解决纠纷，很少有二心成员真的愿意上台动手。

    毕竟二心的能械师大多都是三四级，就算再整个能械师界也算是不错的精英，再加上大派出身，走出去也要比一般能械师高人一等。随便去什么地方都能混得很好，一辈子停滞不前好好养老生活也足够了，谁也不愿意上台来和人决战。

    室内的巨大决战台上，洁白战台中央，唰的投射下一道圆柱形的白色光幕，形成决战台中间**的一块区域。

    正午时分，周围空荡荡的观众坐席上已经提前来了很多人。一贯冷清的分基地也有很多人出来观战。

    决战台数年或许才会有一次到两次的二心决战，机会难得。一心的诸多能械师纷纷到场，占据好位置以观战。

    观众席上异常拥挤，足以容纳数千人的位置挤满了能械师和他们的亲朋好友之类。

    好在一向爱静的能械师们并没有太过喧哗，而大多都是低声小声讨论关于决战的前因后果。

    三月一行人缓缓走上专门给他们留出的位置，冷眼坐在座位上闭目养神。

    决战台允许伤残，甚至生死，是流派内解决矛盾的好地方。

    云达和依零正坐在三月身旁，此时扫了眼全场。云达脸上露出笑意。

    “正好借这个机会展示一下我月辉的实力，也算是个宣传，可惜的是二心的那几位都没来。”

    三月摇头。

    “只是个小辈的决战，他们不会来。一会儿你打完直接挑战蜂群，先试试底。”(未完待续。。)u