    就当何顺派出的几名黑虎众带着赵虞亲笔所写的书信下山时，杨定正在山下那座军营的帐内，躺在卧铺上翻阅书籍。

    不过看他时而凝视帐顶、双目亦逐渐失焦的模样，不难猜测他此刻的心思并不在手中的书籍上。

    “啪嗒。”

    他合拢书卷，将其随意放在身边一侧，枕着双手若有所思。

    忽然，帐外传来了护卫庞沛的声音：“少主，高县尉求见。”

    杨定这才回过神来，翻身在卧铺外侧坐定，轻声道：“有请。”

    话音刚落，便见县尉高纯大步走入帐内。

    “县尉有事？”杨定微笑着与来人打着招呼。

    平心而论，前叶县县令毛公提拔的县尉高纯，这几年确实帮了他杨定许多，二人相处地也颇为和谐。

    但这一次，有关于杨定劝祥瑞公主进剿黑虎山一事，高纯却表现出了他‘无法理解’的情绪，再加上赵虞的从中拱火，高纯对杨定也出现了一些想法——主要就是杨定隐瞒了进剿黑虎山的真正目的，而高纯则对此逐渐心生了怀疑。

    “县令。”

    朝着杨定抱了抱拳，高纯正色说道：“刚才有几名黑虎众，带着周虎的亲笔书信来到营外，唤出卑职，要求卑职将书信转呈县令。”

    说罢，他将手中那支篆刻有‘虎’字，且描有黑墨的竹管递给杨定。

    『周虎的书信？』

    原本还满脸笑容的杨定，闻言神色亦变得凝重起来，当即接过竹管，抽出内中的纸卷，将其摊开，仔细观望。

    仅仅只是扫了两眼，他的眉头便深深皱了起来，更有甚者，从高纯的角度还感觉到眼前这位杨县令眼中隐约闪过几丝恼火。

    他好奇问道：“不知周虎在信中写了些什么？”

    杨定沉吟了片刻，含糊说道：“也没什么，无非就是针对祥瑞公主一事，要与我交涉罢了。……有劳县尉。”

    虽然高纯也听得懂杨定这是暗示他离开，但他还是忍不住问了一句：“县令，那周虎，果真劫掳了公主么？”

    平心而论，那晚‘周虎劫走公主’，这是三千叶县县卒有目共睹的事，但高纯却认为其中有些蹊跷。

    比如说，那周虎为何要劫走公主？

    那周虎如今贵为颍川都尉，又攀上了陈太师，傻子都看得出这家伙日后前途无量，试问，那周虎为何要对公主不利，自毁前程？

    鉴于这一点，与其说那周虎是劫走了公主，高纯更倾向于前者是在保护公主。

    可如此一来问题又来了，既然那周虎是在保护公主，那么谁在加害公主？又是出于什么目的？

    被高纯用异样的目光盯着，杨定不动声色地说道：“眼下还不能做出论断。……辛苦你了，高县尉。”

    见眼前这位县令不愿透露真相，又遭二度暗示，高纯默默告辞离开了帐篷。

    可能是感觉到了什么，待高纯离开后，杨定亦站起身来，站在帐口，注视着高纯走远。

    旋即，他这才吩咐守在帐外的俞建、庞沛二人道：“叫魏驰来我帐内。”

    “是！”

    片刻后，魏驰便急匆匆地来到了杨定的帐内，见杨定坐在帐内的床铺上，他抱拳问道：“少主唤我前来，不知有何要事？”

    杨定挥挥手示意魏驰不必多礼，旋即将摆在床铺一侧的书信递给后者，说道：“方才，周虎派人送来此信，你先看看罢。”

    “是。”

    魏驰将信将疑地接过书信，粗略扫了两眼，旋即神色顿变。

    原来赵虞在信中写道：我已得公主的谅解，又借得金令，今欲与杨兄相约山中一见，若杨兄不赴，我便助公主达成心愿，介时，令夫人不得活矣。

    “卑鄙！”

    魏驰当即骂道。

    骂毕，他惊诧地看向杨定，惊声问道：“这周虎，果真得到了公主的谅解？……怎么会？”

    他可是与那位公主相处了好一阵子呢，深知那位公主的偏执与顽固，凭他的印象，别说那周虎得到了公主的谅解，那位公主甚至都不会给周虎解释的机会。

    “……”

    杨定默不作声，起身在帐内来回踱步。

    前日半夜，那周虎才将公主一行人掳到黑虎山，看当时那位公主喝斥周虎时的愤慨之色，他也很意外，那位公主居然这么快就谅解了那周虎。

    但鉴于周虎在信中提及他夫人杨何氏，杨定亦不敢贸然断言，毕竟那周虎确实有可能用‘投其所好’这招办法，来得到那位公主的谅解，而牺牲的，则是他杨定的夫人。

    饶是杨定此刻亦不禁要骂一声：实在太阴损了！

    “会不会周虎是在使诈？”魏驰皱着眉头在旁说完，他还是难以接受，那位公主这么快就谅解了那周虎。

    在他看来，那位公主被强行掳上山后，肯定会大吵大闹，怎么可能静静坐下来听那周虎解释？——那周虎就算有说服公主的可能性，也得看那位公主是否愿意听从啊。

    考虑到前几日的时候，那位公主就已对那周虎抱持了莫大的成见，按理来说不可能这么快就给周虎解释此事的机会。

    “我亦不知。”

    杨定亦皱着眉头摇了摇头。

    相比较祥瑞公主是否真的原谅了那个周虎，此刻的他，更在意的周虎在信中的警告——倘若他杨定不识趣，对方便要假借公主的名义，加害他的夫人杨何氏，一如他此前假借公主的名义，率军进剿黑虎山。

    当时，那周虎亦无法阻止公主对叶县的授权，而现如今，倘若那周虎果真向那位公主献出了如此阴狠的一招，博取了公主的欢心，授权周虎去加害杨何氏，他杨定同样也无法阻止。

    事到如今，他只能赴约去见那周虎，看看对方究竟想做什么。

    “魏驰，你亲自带人去一趟黑虎山，告诉对方，就说杨某愿意赴约。”

    “……是。”

    魏驰微微点了点头。

    毕竟他也明白，如今反而是那周虎占据了主动。

    “……有机会的话，设法确认一下公主的现状。”

    “是！”

    当日黄昏前，魏驰便遵照杨定的吩咐，带着几人来到了黑虎山上。

    值守在蛛网狭道的旅贲卒们也没有为难他，派人将他带上了主寨，带到了赵虞所在的住所。

    在见到赵虞后，魏驰抱拳说道：“周都尉，我家少主派人前来转达，他愿意接受都尉的邀请，却不知周都尉打算在什么时候与他相见。”

    “就明日吧。”赵虞随口说道：“明日，在半山腰那边的老寨附近。”

    魏驰点点头，没有反对，但旋即便又说道：“还有一件事，少主命我上山时，委托我确认一下公主的现状，不知可方便让我见一面公主？”

    “不方便。”赵虞笑着拒绝。

    他好不容易将那位公主驯服到眼下这种地步——至少能正常交流的地步，哪能让魏驰去见公主？

    万一这魏驰又对那位公主说了什么，那位公主又闹腾起来，那该什么办？教训小孩可也是很累人的一件事。

    “不方便？”

    魏驰惊疑地看了一眼赵虞，故意试探道：“看来周都尉在那份信中所言，亦不尽实啊……”

    “哈哈。”

    赵虞闻言哈哈大笑，旋即笑着说道：“魏驰，这种小伎俩，你也敢在周某面前拿出来施展？杨定若不信，他大可不必前来赴约。”

    看着一副成竹在胸的赵虞，魏驰微微皱了皱眉，旋即识趣地抱拳道：“在下明白了，明日正午，在半山的老寨附近，是这样吧？我会回禀我家少主。……倘若周都尉没有别的吩咐，在下便先行告辞了。”

    “去吧。”赵虞随意地挥了挥手。

    告辞赵虞后，魏驰立刻下山来到营寨，将他与赵虞相见的经过，一五一十地告诉了杨定。

    他对杨定说道：“那周虎拒绝我面见公主，也未出示那块金令，但他的态度……从始至终仿佛都吃定了少主，卑职亦无法判断。”

    听到这话，杨定皱着眉头惆怅说道：“倘若如此的话，那周虎大概是真的说服了公主……好了，你我也不必在这里瞎猜了，不管怎样，待我明日见到他，一目了然。”

    “唔。”魏驰附和地点了点头，旋即又问道：“蔡铮那边……”

    仿佛是猜到了魏驰心中所想，杨定摇头说道：“暂时不必透露，待我见过那周虎再说。”

    “是！”

    次日，大概巳时二刻前后，杨定带着魏驰与俞建、庞沛等十余名护卫，沿着蛛网狭道而半山腰的黑虎寨老寨而行。

    途中，刘鹗麾下的旅贲营士卒沿途监视着这一行，而杨定这一行人，亦注意到了这群旅贲营士卒，但双方都有默契，彼此秋毫无犯。

    不多时，杨定一行人便沿着道路来到了那座老寨。

    相比较建成山顶的主寨，这边的老寨又小又破旧，目前已被改为山巡营的据点，比如刘鹗带回山寨的那两千名旅贲营士卒，目前主要就驻扎在这一块。

    当然，为了照顾杨定一行人，再加上某个原因，赵虞真正约见杨定的地方，并非在老寨那边，而是在老寨那一带附近的几间哨屋——顾名思义，即负责放哨的寨众歇息之处。

    待杨定一行人来到那几间哨屋前时，何顺早已在哨屋前的其中一堆篝火旁等候多时，以及其他一干黑虎众。

    瞧见杨定等人前来，他起身相迎。

    彼此都是相识五六年的熟面孔，自然而然也无需介绍，在杨定与何顺随口寒暄之际，魏驰、俞建、庞沛几人有意无意地朝四周走了几步，察看了这附近的环境，虽然他们并不认为此行会有什么凶险。

    而期间，杨定看着何顺背后的几间哨屋问道：“周都尉就在屋内么？”

    “是的。”何顺脸上带着几许莫名的笑容，轻笑着说道：“我家都尉已等候多时了，杨县令请。至于杨县令的护卫，请留在屋外……”

    他指了指一堆空出来的篝火。

    听闻此言，魏驰接过话茬道：“就我跟俞建陪少主一同入内，庞沛与其余人留在此处，何顺，这应该没什么问题吧？”

    何顺耸了耸肩，表示无所谓。

    毕竟介时他们大首领身边，也有他牛横与他在旁，不怕杨定、魏驰敢做什么。

    真要打起来，他老大牛横一个人就能收拾掉魏驰与俞建二人了——双方认识都许多年了，彼此大致都清楚对方主要人员的实力。

    “请。”何顺向杨定做了一个请的手势。

    “请。”

    在何顺的指引下，杨定带着魏驰、俞建二人，迈步走入了正中间的那座哨屋，而他随行的其余护卫，则在庞沛的带领下，在一堆篝火旁坐了下来。

    在仅仅相隔十几步的地方，龚角带着一干黑虎众，围坐在另一堆篝火旁，朝着庞沛等人露出不好怀疑的笑容。

    而此时在屋内，赵虞正与牛横坐在一张摆满了酒菜的桌旁，静静等着杨定到来。

    待看到杨定走入屋内，出于礼数，赵虞亦站起身来相迎，将杨定邀请至桌旁坐下。

    而魏驰与俞建二人，则站在杨定身后，就如同站在赵虞身后的何顺。

    唯独牛横坐在赵虞的左手旁，此刻正美滋滋地喝着酒，剥着摆在盘中的干果，看也不看杨定等人。

    “杨兄这次，可是不厚道啊。”

    赵虞笑着替杨定斟了一碗酒。

    或许是胜券在握，此刻的赵虞很是镇定，一点也不着急接下来要谈的事，反而调侃着杨定。

    相比之下，杨定就没有这个心情了，他瞥了一眼赵虞，淡淡说道：“你当真得到了公主的谅解？”

    “当然……”赵虞笑着说道：“再者，公主也感受到了周某的真诚，因而原谅了周某。”

    其实这会儿，在赵虞与杨定等人就坐的桌下，在那块盖着的鹿皮下，其实有一个暗格。

    暗格下，那是一个地窖。

    在这间光线昏暗的地窖中，祥瑞公主正与馨儿、宁娘二人，侧耳倾听着上头的对话。

    待听到赵虞那句‘真诚’时，祥瑞公主就气地鼓起了脸。

    真诚？！

    『这周虎好不要脸！明明他只是将本宫狠狠痛打了一顿。』

    她气愤地想道。

    从旁，馨儿与宁娘一直关注着祥瑞公主，见她鼓起脸，宁娘赶忙捂住了公主的嘴，而馨儿，亦在旁做了一个噤声的手势。

    在馨儿与宁娘的告诫与提醒下，祥瑞公主这才按捺下自己曾受辱的恨意，继续静静听着上头那两名男子的对话。

    就像某个周恶人对他所说的，她其实也有些在意，她在延亭哥哥心中，到底是什么地位。

    再者，她也想知道，那个周恶人与她的延亭哥哥，到底谁才是真正欺骗了她的那个坏人。

    “真诚？”

    听到赵虞那番话的杨定为之失笑。

    他宁可相信眼前这周虎用什么手段驯服了那位公主，也不相信对方所说的什么真诚。

    很简单，因为光有真诚，对那位公主没用。

    冷笑了两声，他抬头目视着赵虞，沉声问道：“你当真劝服了公主？”

    “呵呵呵。”

    赵虞笑了笑，旋即从怀中取出了祥瑞公主暂借给他的那块金令。

    瞧见这块金令，杨定、魏驰、俞建三人皆是神色微变。

    杨定淡定地说道：“一块金令，并不能证明什么，也许是你从公主手中夺过来的呢。”

    “我需要向杨兄证明什么么？”赵虞轻笑一声，端详着手中这块金令，似自言自语般说道：“有了这块金令，我就可以对南阳郡下令……杨兄的那位夫人，此刻想必就藏身在南阳郡的某个县城里吧？”

    听到这赤裸裸的威胁，杨定顿时沉下了脸，露出了一副与平日里判若两人的阴沉面容。

    他阴沉地问道：“周虎，你想做什么？”

    “周某也没想做什么。”

    被杨定死死盯着，赵虞神色不改，带着几分调侃说道：“杨兄你也知道，周某一向忠于国家，忠于朝廷，自然而然，也忠于公主……公主素来对杨兄青睐有加，希望能下嫁杨兄，忠于公主的周某，自然要达成公主的心愿。而这，也是我与公主的约定，我助她达成心愿，她则宽恕我此前的种种无礼举动，而介时，杨兄也能成为尊贵的帝婿驸马，啧啧啧，这真可谓是一石三鸟啊……”

    “砰！”

    赵虞的话还未说完，就见杨定拍案而起，目视着赵虞冷冷说道：“我警告你，周虎……”

    “警告我？”

    赵虞面具下的脸上，亦缓缓收起了笑容，冷哼道：“你以为我惧你么？……本来你与那蠢公主的事，我根本不想介入，你要杀她，与我无关，但你却试图将罪名嫁祸给我……杨定，在你眼里，我周虎是那种任人欺辱的人么？哼！”

    重哼一声，他阴恻恻地说道：“别以为我不知你的伎俩，那晚，假冒我黑虎众袭击军营的那帮贼子，是蔡铮的手下，对么？你与他合谋，欲趁机杀害公主嫁祸给我，既能替蔡铮背后的人铲除那个蠢公主，又能趁机陷害我，对么？”

    “……”

    杨定深深看了一眼赵虞，正要开口，忽然，不知什么地方传来啪嗒一声。

    只见在地窖中，祥瑞公主与宁娘、还有馨儿，正一起小心翼翼地扶着摔倒的凳子，抬头看着顶上，大气都不敢出。

    而此时，杨定也已判断出了怪声传来的位置，正低头看着桌下，看着桌下铺着的那块鹿皮。

    看看那鹿皮，又抬头看看赵虞，他若有所思。

    『该死！不是叫她们莫要出声了么？』

    赵虞微不可察地皱了皱眉，正要开口掩饰过去，却见杨定已抬起头来，脸上露出几许恍然。

    而就在赵虞暗叫糟糕之际，却见杨定在略一沉思后，正色说道：“不错！正如你所言。”

    『糟了啊……什么？！』

    饶是赵虞，此时亦有些难以置信，一脸意外地看着杨定。

