    两道四品剑气境的剑气，对于如今的叶长生来说，可谓是雪中送炭。

    剑气的威力叶长生可是深有体会，在把碧波剑气消耗完之后，叶长生也急需要新的剑气来作为底牌使用，至于三品境界的碧海剑气，叶长生则是打算当做自己的最终大杀器使用，不是必要时刻，他舍不得用。

    开玩笑，这可是武林神话境界的剑气一击，用这样的剑气对付铜甲尸那样的存在就是大炮打蚊子，暴殄天物。

    “这剑气之中，寒意彻骨，当真奇特。”

    叶长生自言自语，不愧是寒天剑，早已将冰心剑法修炼到出神入化境界，虽然是基础剑法，但也是大多数剑修这辈子达不到的境界。

    对于很多天赋一般的弟子，能够达到已然大成就谢天谢地了，至于上面的出神入化，以及出神入化上面的登峰造极，只有惊才艳艳之辈，才有可能达到。

    毫无疑问，叶胜老头子是这样的人物，叶凝霜也是，要不然也不可能成为“七天剑”，对于叶凝霜这个女子，看过冰心剑记忆的叶长生，是打心眼里面佩服的。

    欣赏完冰心剑气，叶长生将目光看向那青铜大门。

    一个月了，青铜大门一直紧闭着，再也没有反应，叶长生还惦记着门后面完整的独孤九剑传承呢。

    他努力回想那一天晚上的情况，最终猜测想要打开门，只有两种可能性。

    “一是修为进阶，因为我那天是从普通人，一口气提升到了八品剑芒境。”

    “二是斩杀敌人。”

    这就是叶长生分析的两种可能条件，至于是哪种，还需要一段时间验证。

    《养剑诀》的修炼叶长生一直没有停下，在一个月前晋升到第六层之后。

    一个月以来，叶长生靠着自己的修炼和悟性，又往前推进了一层，达到了第七层。

    只要达到第九层，他就可以进阶七品剑芒境了。

    只不过，这一个月，摸了一百多的剑，叶长生再也没有遇见碧波剑大小姐那样大方的直接赠与剑主《养剑诀》感悟的剑了。

    要不然，进阶第九层，应该不难。

    即便如此，叶长生相信，只需要不断的依靠悟剑散堆高自己的悟性，用不了多久，他就可以突破到七品剑芒境。

    心满意足的从白玉石广场之中回归，叶长生睁开眼睛，望着剑冢之中外围的那些剑，大概也就摸了十分之一不到，摸剑任务，任重而道远。

    “争取在半年内，把外围的剑摸完。”

    “第二个小目标，则是晋升剑气境。”

    “进入剑气境，在藏剑山庄之中，也是高手了。”

    “剑气境高手，都有资格去执剑堂申请长老资格了。”

    不过叶长生对于成为长老没啥兴趣，又没啥实际好处，就是图个名声和一些俸禄而已，还有就是可以获得一些剑法的修炼资格。

    这些对于如今的叶长生来说，都不是必须的，他有金手指在手，把藏剑山庄的剑法全部学完，只是时间问题。

    没必要去当长老，还得天天和别的长老勾心斗角，怪麻烦的。

    至于成为真传弟子，叶长生也没兴趣，他现在原主的年龄也不过十八岁，在二十岁之前进入七品剑芒境是板上钉钉的事情。

    根据藏剑山庄的规定：二十岁之前踏入七品境，三十岁之前踏入六品境，四十岁之前踏入五品境，五十岁之前踏入四品境。

    以上四种情况，满足任意一种的叶氏子弟，无论是内庄弟子，还是外庄弟子，都可以直接拜入七天剑门下，成为真传弟子。

    以叶长生如今的资质，成为真传弟子轻而易举，只不过对他来说，成为真传弟子没有好处，只有坏处。

    还是留在剑冢这边每天摸摸剑好，也不需要和人打交道，快乐似神仙，叶长生很满意现在的生活。

    “不过老头子传给我的《养剑诀》只有前九层的。”

    “我马上就快修炼到第九层了。”

    “这段时间，得先把第九层后面的《藏剑决》弄到手。”

    叶长生想到这个，有一点头疼。

    本来他的想法是通过摸剑冢的那些剑，看看能不能从摸剑特殊奖励或者完成剑愿的馈赠这两块获得《藏剑决》。

    不过让他失望了，所以，想要获得《藏剑决》，还得从藏剑山庄下手。

    “我这个月还有一次找老头子请教的机会。”

    “或许我可以问问他。”

    叶长生想起来整日待在阁楼之中也不知道在干啥的老头子。

    经过这段时间的相处，叶长生也逐渐信任了老头子，再加上听潮剑的剑迹，也没有一开始那么戒备了，而叶长生整日在剑冢练剑，摸剑，老头子也没说啥。

    又练了十来遍的秋水剑法和独孤九剑之后，秋水剑法的熟练度从95％涨到了96％，独孤九剑的熟练度则是10％涨到11％。

    “秋水剑法马上就可以出神入化了。”

    “到时候，应该就可以掌握秋水剑意了。”

    对于秋水剑意，叶长生还是比较期待的，虽然冰心剑法境界更高，可是这个剑法叶长生偷偷摸摸练了练，实在是不像男人应该使用的剑法，最终他决定雪藏这剑法，绝对不在人前展示。

    又是充实的一天结束，叶长生回到屋子里，看了看自己的钱袋，不知不觉，十两银子已经花光了……

    “剑修不像武夫那样能吃，可是每天消耗的肉类食物也是普通人难以想象的。”

    “过几天还得想办法搞点钱。”

    叶长生坐在木桌面前盘算着今后的计划，而后拿出来一本小册子，小册子上面写着只有叶长生才能看得懂的汉字。

    《长生志异》。

    小册子的最开篇，是叶长生根据前世的记忆抄的别的文人对于《聊斋志异》的点评，人在异世界，不当一回文抄公，叶长生都感觉不完整。

    “姑妄言之姑听之，豆棚瓜架雨如丝。料应厌作人间语，爱听秋坟鬼唱诗。”

