    许苒听到众人的议论声，又仿佛什么都没有听到，不自觉把视线黏在了秦少辰身上，怎么看怎么帅，三百六十度无死角。

    紧接着，秦少辰在前台目瞪口呆的眼神中，俯身从身后握住许苒的双手，手把手教她瞄准了红心。

    “不要闭眼睛，只盯一个点。”

    “哦。”许苒全程仿佛是僵尸一样不敢动，浑身发热，思绪完全不在丘比特爱心之箭上，满心满眼都是秦少辰的气息，手心都在发热。

    秦少辰低声道：“放松，跟着我的节奏。”

    刷——

    丘比特之箭射出去，再一次正中红心。

    前台捂住嘴巴，恨不得抬手把这一幕拍下来留念，碍于秦少辰的威严，又没好意思拿出来，更不想打扰这么唯美的画面。

    大厅响起一片热烈的掌心，各种羡慕嫉妒恨的目光蜂拥而至，却没有人敢这个时候来参与活动，毕竟先前失败的人太多了，这个时候上来，无异于自取其辱，男士们却纷纷摩拳擦掌，等着他们离开，再上去一雪前耻，证明自己。

    许苒尝到了久违的虚荣感，独属于恋爱中的人，内心的火热几乎要膨胀起来了：“你，挺厉害。”

    挣扎了半天，她只是老老实实说出了事实，前台捂着嘴偷笑，又有些失落，这个时候应该扑上去献吻啊，女友式夸赞啊。

    秦少辰握住许苒的手，手心有些凉：“嗯。”

    前台看着两人，舍不得移开视线，眼看着两人要走了，这才去拿了奖品出来，一对情侣抱枕和一盒——

    某品牌情侣巧克力。

    这个梗简直过不去了。

    许苒看了秦少辰一眼，他却没有什么反应，接过抱枕和巧克力，拉着许苒离开餐厅，将她送回公寓楼下。

    许苒看着那两个略显卡哇伊的抱枕，犹豫了一下：“这个，我拿上去了。”

    秦少辰偏头看着她：“不请我上去坐坐？”

    几乎话音刚落，手机就响了起来，苏墨打来的，八成是公事。许苒看了一眼，连忙说：“你赶紧上班去吧，这边离公司挺远的。”

    秦少辰没接电话，也没有下车：“今天，开心吗？”

    许苒笑了下，看着他故作平静的脸色，总算是明白他想要旁敲侧击什么了：“秦少辰，第一次约会，挺刺激的。

    秦少辰看着她含笑的眼神，半晌点点头：“巧克力……”

    许苒忙说：“你拿回去给小白吧，他爱吃。”

    “好。”秦少辰答应得很快，目送许苒上楼，又下意识掏出一根烟来，想到许苒蹙眉的样子，又放了回去，在车里坐了一会儿，这才开车离开。

    楼上，许苒站在窗户边看着秦少辰离开，叹了一口气，转身将两个抱枕拿在手里蹂躏一番：“这样的约会，真挺刺激啊。”

    再来两个江心鸢，她也不知道自己的底线在哪里，和秦少辰交往，感觉自己还有一个加强连要战斗呢！

    去找钟月牙吃饭被狠狠宰了一顿，两人谁都没有提起关于巧克力的事情，只看许苒一脸春情肆意的样子，就明白这位许医生有多幸福了。

    再多的话，没什么意思，有些人注定有缘无分。

    刚吃到一半，秦小白就打电话过来查岗，许苒很体贴地让钟月牙加入聊天记录，证实了看房子的真实性。

    秦小白放了心，又有些不好意思地转移话题：“苒苒，你挑好了房子么？我可以去看看么？”

    “嗯，看来看去，还是以前的房子不错，我又买回来了。”许苒哄他说，“你马上就开学上课了，等这周末再过来好不好？”

    秦小白不情愿道：“那还有一个周呢。”

    不过想着刚刚自己耍了小心思，小家伙有些心虚，于是又改口道：“那到时候你亲自做饭给我吃好不好？”

    “行，你想吃什么都行。”许苒又跟他聊了几句，听到佣人在叫他去吃饭，这才挂了电话。

    “行啊你，想吃什么都行？”钟月牙叹气，“你都多久没有下厨了，我要蹭饭。”

    许苒无奈：“哪一次吃饭少了你？”

    “那你就打算这样和那父子俩玩游击战？”钟月牙问。

    许苒郁闷：“你的形容，总是如此清新脱俗……这个当然只是暂时的，小白这个思想……唔，可能需要陆之乾帮忙做做工作。”

    毕竟，先前关于找媳妇的思想就是他传授的，简直在小白心底根深蒂固。

    钟月牙立刻冷哼一声：“这个种马，除了会造孽还会干什么？哦，还会泡妞作死。”

    许苒：“……你俩这是什么仇什么怨？”

    “别提他，倒胃口。”钟月牙忽然问，“师母说，今天师兄去医院帮你出气去了，你也真是，医院出事儿了怎么不告诉我？现在什么情况？”

    许苒简单说了一下：“秦少辰已经解决了，师兄那边……我只想他做自己喜欢的事情，不用因为我勉强什么。”

    钟月牙低头：“他为了你，做什么都不会觉得勉强的。”

    恰好钟月牙的手机响了，许苒没听清，愣了一下：“什么？”

    钟月牙拿出手机看了一眼，又看了下许苒，咳嗽一声：“那个，我工作上有点事儿，这饭不能陪你吃了。”

    许苒诧异：“天都快黑了，怎么还有工作？明天才正式上班吧？”

    钟月牙敷衍道：“吸血鬼是不分昼夜的。”

    告别了许苒，她走出餐厅才把电话回了过去：“师兄？”

    赵梓言的声音有些沙哑：“有时间吗？一起喝一杯吧。”

    钟月牙咬唇，拿着手机视线有些恍惚，低着头要去打车：“好，我马上来。”

    刚挂断手机，忽然撞到一个人，味道有些熟悉，熟悉的讨厌，果不其然，陆之乾的声音响起：“哟，我们还真是有缘分啊。”

    钟月牙没有心情和他逗趣：“让开。”说着她就要绕路走，被陆之乾拦下，“你，没事儿吧？怎么看着无精打采的？”

    钟月牙懒得理会他，转身就要走，陆之乾死皮赖脸地跟上来：“你要去哪儿，我送你啊。”

    “不需要。”钟月牙忽然恶狠狠回过头，“你离我远一点就行。”

    她抬手打了一辆出租车，脸色很臭，不同于平日的潇洒欢乐，让陆之乾看得皱了皱眉，想了想还是驱车跟了上去……

