    秦克意外地看了眼何炜。

    其实何炜看他写答案时他就留意到了，毕竟系统没有休假之说，只要到高中上课时间段就自动激活，震惊的何炜给秦克贡献了几点的学神经验值。

    不过当时秦克忙着做题没在意，这时才知道是个记者。

    秦克悄眯眯地扫了眼记者证，便笑着与他握了握手：“何记者你好，真巧。”

    何炜客气道：“秦克同学，请问你是不是这届奥数省赛的第一名、樱园高中的秦克？”

    秦克笑道：“樱园高中暂时还没发现与我同名同姓的第二个秦克。”

    何炜心中大喜，又与秦克寒暄了一会，发现这秦克口才极佳，而且为人处事丝毫不像那些书呆子学霸般木讷，更觉得意外和惊喜。

    “既然离到站还有半个多小时，秦克同学，我在这里冒昧提个请求，我负责着《数学知识报》的新媒体领域，目前正在做着第一期‘数学学霸’的专题视频策划，你方不方便现在接受我的采访？”

    “在这里？”

    “对，这样的意外偶遇是不是更有戏剧性？如果需要与学校方面沟通，我马上联系总编与您们学校的校领导沟通。而且到时采访视频完成后期处理后，也会经过你和樱园高中的同意授权，才会发出去的。”

    “采访视频到时是放到网络平台上？”

    “对，包括我们《数学知识报》的官网，还有豆音、B站等平台，我们的官方号都会发上去。”

    秦克心念一动，之前他接受电视台采访时他就想测试一下“装逼使我进步”的功能，能不能间接给他提供学神经验值，此时这个机会无疑更好。

    整个视频都是采访他的，而且会放到几个大平台上，这么多观众，总有人是在系统处于激活状态时打开视频的吧？那这些观众刷起的情绪值能否给他带来学神经验值？

    这是个值得一试的诱人想法！

    “我这边没问题，但还是需要麻烦你联系下我们学校的闻建钊校长，征得他的同意才行。”

    秦克其实自己就可以定下来，但闻校长对他不错，投桃报李也是必要的。

    对于急于扩大知名度的樱园来说，学生能接受《数学知识报》这样的知名平台采访，肯定是求之不得的好事，只要这事经过闻校长的同意，那就会算入闻校长的政绩中。

    《数学知识报》的办事效率很高，几分钟后，闻建钊就联系上了秦克，欣然同意他接受采访，但暗示他多提提学校的名字。

    秦克心领神会地点点头。

    这时四周不少乘客都留意到架设小型摄像机、拿着微型话筒的何炜了，听到是采访一个学霸学生，都兴致勃勃地围观。

    在这个世界里，学霸往往极受关注，客车里不少是有孩子的成年人，自然更加感兴趣，连抱着小宝宝的年轻妈妈爸爸都投来了关注的目光。

    何炜首先问：“秦克同学，你这次拿到了省赛的第一名，相信很多对你的日常学习很感兴趣。请问你平时喜欢数学吗？”

    何炜这话立时刷起了四周的情绪值，给秦克贡献了几十点的学神经验值。

    奥数省赛，多数人哪怕不了解详情，也知道是个省级的重要赛事，眼前这个男生竟能考第一名，众人怎会不惊讶和赞叹？

    秦克对四周的视线视若无睹，摆出宁青筠式的淡漠平静神色回答道：“喜欢。”

    “为什么喜欢数学？”

    “因为数学最简单。”

    “最简单？具体是怎样的简单？”

    “就是随便做做都能拿满分的简单。”

    何炜眼中闪过激动的神色，秦克越是这样的态度，视频的看点就越高！

    “秦克同学，你平时在学习数学过程中，有没有遇到过什么解不出来的难题？”

    “还是有的，比如哥德巴赫猜想我就没什么头绪。”

    ……

    “请问你对这次奥数省赛的成绩满意吗？”

    “一般般吧。”

    “你应该是考了满分吧？还不满意？”

    秦克却叹了口气，一脸的惋惜：“因为身体状态不太好，做题速度太慢。”

    何炜嘴角抽了抽，又问：“这次省赛的难度很高，题目又多，有整整十二道题，据说除了你外，还没第二个考生能在三个小时内做完卷子。请问秦克同学，你是花了多少时间全部做完题目的？”

    “差不多两个小时。”

    “已很厉害了，你还不满意？那你理想的解题时间是多少？”

    “四十分钟以内吧，最好能在三十分钟内完成。”

    三十分钟？听着整个采访过程的乘客们头摇得越来越厉害，哪怕他们不清楚省赛题目的难度，但从何炜的话里还是能推测一二的。

    这个学生一脸的平静，怎么说出来的话如此大口气？吹牛都不打草稿！

    “看来秦克同学对于做题速度很有自信，要不要来挑战一下我手里的题目？我正好有一堆数学题目，由在场的乘客协助从中随机抽题，你来做，我这边计时，怎样？”

    秦克爽快道：“行。”

    何炜作为《数学知识报》的记者，工作之上就是收集各处的数学难题，很快有看热闹的乘客大叔自告奋勇地站出来，协助何炜从一堆题目中抽出一道题，递给秦克。

    何炜用手机打开计时器，放到题目旁边。

    秦克扫了眼，是道几何题，帐三个交错的圆形和梯形组成，求阴影部分图形的面积，难度大概在省赛级别。

    他拿起笔，两分钟不到就写完了。

    众人看他放下笔都愣住了，这就做完了？太快了吧？目光齐刷刷落到乘客大叔身上——他手里有题目的答案。

    乘客大叔拿着答案为难道：“他写的和答案不一样，我不知道他做得对还是错。”

    何炜却双眼闪闪发光，他自然能看出秦克用的是比标准答案还要简洁高效的解题过程，他又问道：“秦克同学，你还能想到别的解法吧？”

    “可以。”

    秦克刷刷刷就又写了一种，这次花了两分半钟左右，过程更长。

    乘客大叔看秦克气定神闲，也不敢乱开口了，只是说：“还是和我手里的答案不一样。”

    “秦克同学，你继续再想想别的解法？”

    “那我干脆再写三种，写够五种解法吧。”

    七分钟后，秦克第三次放下了笔，乘客大叔松了口气，指着其中一个答案道：“这个基本上和我手里的答案一样。”

    何炜却惊讶道：“秦克同学，你这第五种方法，用的是微积分里的定积分吧？”

    “对，就是黎曼积分。不过按奥数的规则，不能用超出高中数学的知识点，这个答案不能算分就是了。”

    “这不是大学数学分析里的知识点吗？你……你自学完大学的这些课程了？”

    “闲来无事时翻了翻数学分析，其他分支暂时没空看。”

    “自学？”

    秦克理所当然地点点头。

    何炜这回是真倒抽了口凉气，微积分可不容易自学，关键是这个高二学生不但自学完了，还能熟练应用到解题中，这就是真牛了。

    看看计时，才过去12分钟左右，还包括对话时间，这个学生就用五种不同的解法将这题解了个体无完肤，连骨头都肢解了……

    观看了全程的乘客们看向秦克的目光都不一样了，啧啧的称赞声接连响起。

    “秦克同学，接下来你再做五道题，每题只用一种方法，看看你能多久做完？”

    “行。”

    这回又换了另外五个乘客来抽题，秦克只看一眼题目就作答，这回更夸张，八分钟不到，五道题目全都做完了，答案有些与标准答案一样，有些不一样。

