
　　“……队长啊。”

　　“什么？”

　　童谣看了眼抓着个空矿泉水瓶在自己旁边位置坐下来的男人：“你这样乱讲话，在以前古代可是要娶我的。”

　　陆思诚点开排位，“哦”了声，目不斜视盯着自己的电脑屏幕：“又怎样？”

　　童谣在桌子底下踢了他一脚，扬起眉：“娶我啊。”

　　陆思诚无动于衷：“喔。”

　　童谣又踢了他一脚：“怕不怕？”

　　陆思诚终于拧过头，扫了她一眼，突然显得有些没头没脑地问：“你会做饭吗？”

　　童谣不假思索回答：“不会。”

　　陆思诚：“意思是只会吃啊？那还是怕的。”

　　童谣：“……”

　　童谣：“你是不是人啊？为什么永远都不能好好说一句人话？”

　　陆思诚：“你逼我的。”

　　童谣：“怪我咯。”

　　陆思诚：“不怪你怪谁？”

　　童谣：“……”

　　每天都在用生命忍耐着并挑战极限才不把自己的主机箱叩到身边人的脑袋上去……有时候就连童谣都忍不住怀疑是不是粉丝姑娘们过于温柔和得过且过的包容才让这些网瘾少年选手们落入认不清自己的个人魅力极限、实际价值的境地

　　这样的蜜汁恭维导致他们经常说疯话，做疯事……

　　这时候如果有一个粉丝圈的“神奇女侠”站出来让这些男人清醒一下，那就真是太好了。

　　最开始，童谣也就是这么随便想想而已。

　　但是她没想到的是，就好像老天爷听见了她内心的呼唤，在她发出如此感慨不超过八个小时之后，这个“神奇女侠”居然………………………

　　真的出现了！

　　……

　　事情的开端始源于一个“大清亡了五百年”战队的粉丝头目小姐姐，这姑娘的微博ID叫“果果”。

　　果果因为经常制作、裁剪大清战队队员直播的有趣内容和文字段子，逐渐和大清战队工作人员混得挺熟，因此经常有一些别人不知道的大清战队选手生活段子可以爆料……如此这般，长年累月下来，她便成了坐拥二万粉丝的粉头聚聚。天籁小说网

　　人人都知道，这个“果果”是许泰伦直播间的房管，是许泰伦个人粉丝群的群主，她为人低调，从不参与掐架搞事，也不搞小团体排挤人那一套

　　因此，果果非常受到大清战队粉丝们的认可，大家对于她的定位就是：好像许泰伦开直播她永远都在，有时间，有钱，低调，认识大清战队内部工作人员，有料。

　　这一天晚上八点左右。

　　有一名大清战队的粉丝小姐姐吃完饭没事干开始浏果果的微博，原本是准备补补昨天大清战队队员直播有趣的片段内容，接过微博往下拉了几下，突然发现系统提示，大概是一分钟前，这个叫果果的粉头连续地给一个叫“以你之名”的微博小号发出的内容各种点赞

　　出于好奇心，这名粉丝这个“以你之名”的微博看了眼。

　　随后她发现这个微博非常奇怪，首先它很显然是个个人微博小号，只有一两个系统赠送的僵尸粉，而且全部的微博都是0转发0评论0点赞；其次，她发微薄的频率却很频繁，从大约半年前开始，基本每天都有两三条动态被发出来。

　　半年前，正好是许泰伦来LPL加入大清战队没多久的时间。

　　出于好奇心，这个大清战队的粉丝便开始仔细浏览这个名叫“以你之名”发的各种微博，其中最叫人在意的是她最新的那条微博，微博内容是一只小美短奶猫蔫巴巴地躺在一个垫子上，周围的背景看上去是宠物医院，而微薄的配字是：小宝贝快点好起来，都是我不好，好担心你：

　　这只美短，明明就是天天在许泰伦直播间摄像头前走来走去那只“咪咪”。

　　想想今天下午许泰伦信誓旦旦是“工作人员带它去宠物医院”，再看看这明显不像是某位工作人员的微博，很难想象当时在看这微薄的粉丝朋友是怎么样仿佛日了狗的心情

　　最难的是，她锲而不舍地顶着这样的心情将微博继续看了下去。

　　昨天。

　　“以你之名”微博内容第一条：吵架，心烦。不知道是不是自己做的不够好，明明已经很努力在做了，还是比不上她吗？还是注定见不得光？

　　“以你之名”微博内容第二条：感觉看不见未来，或许我对于你来说就是可有可无的存在吧？

　　前天。

　　“以你之名”微博内容：买买买:D

　　配图：代购转账截图，价格四位数，备注：纪梵希夏季新款XXXXX短衬衫。

　　大前天。

　　“以你之名”微博内容：嘻嘻嘻嘻嘻嘻。

　　配图：微信秀恩爱，男方说“宝宝你睡了吗”，女方说“陪你好不好”，男方说“快去睡，我还要打游戏，这周要比赛要赢”，然后发了个红包，女方领了以后，男方说“拿了红包乖乖睡”，红包内容五块二毛。

　　大大前天。

　　“以你之名”微博内容：你不开心我也不开心，希望你能开心一些，我知道你很想赢，不要不开心好不好？

　　配图：微信聊天记录，男方说“输了比赛，队友都像是弱智，一旦离开就崩得一塌糊涂，这么菜，打什么职业”，女方说“啊啊没关系下一次赢啊”，男方说“太弱智了，为什么要带这样一群弱智赢，中国人LOL真的差”，女方说“别这么说”，男方再次强调“真的差，明年会韩国或者换队伍，如果不是钱多根本不会来”。

　　大大大……不知道大几个前天，也就是许泰伦那只小奶猫初亮相的那天。

　　“以你之名”微博内容：今天逛花鸟市场买回，开心，仿佛有了羁绊也有了寄托。

　　配图：那只令人熟悉的美短小奶猫。

　　……

　　看到这，再不知道这是什么情况，那个热心的吃瓜群众大概只能说是傻子了第一时间意识到自己好像看见了个不得了的大新闻，她迅速将这个“以你之名”的微博链接保留，部分重要微博连带日期一起截图。

　　然后转头去贴吧发帖

　　我艹！大清战队粉丝幻灭！许泰伦说好的暖男呢！

　　标题之下，啪啪啪啪就是一大堆微博截图干货，帖子在一分钟之内回复几十，楼下全部都是“我艹这啥”“火钳刘明”“厉害了我的小姐姐”……

　　至此，一场腥风血雨就此揭开帷幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 82 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 