    

    “另外，想听故事吗？”

    “诶？”

    “从前有个人叫阿兹拉艾鲁，是个自然人。”

    “？？？”

    “他能力不错，但是性格不是很好，西方财阀的那种高傲自大又输不起的性格在他身上体现的淋漓尽致。他见不得各方面都比自己强的调整者同学，于是就带了一群同样德行的自然人小伙伴，想去欺负那个调整者同学。

    结果被那个调整者一个人打翻了全员。

    于是阿兹拉艾鲁回家问他妈，“为什么我不是调整者”，他母亲回答他的方式是，一个耳光，和一句话“我可不想生出那种怪物。”。”

    “！！！”

    “这个事件，还有之后调整者同学依然全方面的比他强这件事，一直刺激着他。”

    “如果我不能和调整者一样的话，那么把调整者全都杀死的话，我就还是最强的。比我强的人，都应该去死！阿兹拉艾鲁这么想着。”

    “这个故事……和我有什么关系吗？”

    基拉眨眨眼。

    “这个故事，你反着听。不就是你吗？”李平歪头看向强袭那张谁都不想理的刚毅的脸。

    “为什么我不能是自然人。”

    “为什么我和别人不一样。”

    “为什么我只能做这些事情。”

    “因为身为父母，他们不想孩子落后于他人。”

    “为了让孩子有一个更强的基础，让孩子能有更好的未来。”

    “什么人类的进化，什么人类的未来，都TM是虚的。唯有这一点，才是真的。”

    “这是世界给你们调整者的祝福，当然，到了现在似乎也是你们的诅咒了。”

    毕竟第二代调整者人均不孕不育……第二代调整者连当父母都难，更别说给孩子以未来了。

    “这……”

    “基拉君，人生来就是不平等的。在大家都是自然人的时候是，在大家都在茹毛饮血的时候也是。但是在社会生产力发展起来之后，这种不平的因为生存压力的下降而变得不明显了。人和人的距离也似乎因为技术的进步变得近了起来。

    但是人和人的距离其实变得更大了起来……”李平想起来现在现实世界中还在孜孜不倦的找魔神当带路党的那群智障。

    “哈？”

    “人只会相信自己想相信的东西，网络大数据让这个趋势进一步被加强，直接被加强到了，当你看得多了，在大数据的推送下，你只会看到自己想看的东西的程度。

    这一点，在资本为王的大西洋联邦更加过分，分化民众，制造对立，渲染话题……媒体为了流量和热度什么都做的出来。最早是政体，然后是国家，再然后是肤色，再是性别，再是性取向……而现在，处于风口浪尖的是调整者。”

    “为了蓝色而正常的世界？什么是蓝色而正常的世界？没有人知道。他们只知道，调整者抢了他们永远都轮不到他们的工作，他们只知道调整者是富人阶级人工制造出的怪物，他们只知道，要把天上的怪物全都杀光。”

    “这种事……”

    “民众是愚蠢的，基拉君。你有看过一本叫《乌合之众》的书吗？”

    “额……并没有。”

    “这本书的观点，简而言之就是，一个人一旦进入群体之中，就会变成“无意识”的野蛮人。

    推理、逻辑、智力，这些有意识的“理性”因素，在人类的头脑中只起着很小的作用。

    一个人的绝大多数的行动，都是跟着感觉走，受到情感、本能、欲望这些“无意识因素”的支配。

    当一群人聚集在一起，那些人人都有的情感、欲望、本能，就会被无限叠加放大，形成广阔的无意识之海。

    他们进入了一种被催眠的迷幻状态，只能进行条件反射，完全丧失了思考能力。更可怕的是，在被本能欲望所控制后，群体中的人会丧失责任感，变成疯狂而残暴的野蛮人。犯罪群体中的人，并不认为自己在犯罪，而是在执行一项伟大而光荣的任务。

    就像蓝色宇宙的一般信徒一样。他们是真的相信，屠杀调整者这件事是在为人类开辟一个美好的未来。正如他们所喊的，为了蓝色而正常的世界。”

    “看起来，你确实在对这些事情的本质做出思考呢，李平上尉。”

    “阿斯哈代表？什么时候过来的？”李平转身看向站在MS收纳架上的乌兹米·尤拉·阿斯哈。

    “从你开始讲故事开始，你说的故事的主人公，应该不是恰巧和蓝色宇宙的盟主同名吧？这是哪里传出来的小道消息吗？”

    “都是江湖传闻啦，天知道这些事情的真真假假。不过阿斯哈代表，奥布在这场战争中打算何去何从啊。在巴拿马即将陷落的现在，奥布的辉夜可是地球上最容易得到的质量加速器了。”

    “巴拿马即将陷落？”

    “不把地球上的质量加速器都摧毁或者占领，Plant就无法取得这场战争的胜利。”

    “你觉得Plant能获得胜利吗？”

    “因为Plant不想办法打赢他们就都得死啊……话说这场战争真的会有赢家吗？让那种极端主义者握住了核武的按钮，大西洋联邦到底是什么人在掌权啊……”

    “这就是所谓的财阀政治啊。”阿斯哈代表晒然一笑。

    “话说回来……奥布好像是比财阀政治更容易出问题的门阀政治吧。”李平有点好奇的看向阿斯哈代表。你这奥布的政体都有点像古代封建国家了好吗。

    “所以奥布的内忧外患特别严重啊，比如，由奥布内部的部分承受不住大西洋联邦压力的人让曙光社在赫利波利斯为大西洋联邦开发的G系列和大天使号。这一切都是在我不知情的情况下进行的。”

    “让我猜一下……萨哈克家？”

    “……你做了不少功课啊，没错，确实是萨哈克家主持了G系列的开发。不过，明明只是一个上尉驾驶员，你关注的东西真的不少呢。你知道你的影响力已经延伸到Plant了吗？”

    “哦？是阿斯兰弑父了？还是拉克丝把她爹忽悠瘸了？还是西格尔和帕特里克公然火拼？”

    “小伙子你哪里不对劲啊……”看到李平脸瞬间就亮了起来，阿斯哈代表脸色一黑。“Plant送来了强袭和圣盾的升级组件，你明白什么意思了吗？”

    “………哦，艹。”        

