

　　    傅华苦笑着说：“唉，一言难尽啊，本来做这个项目我是想捡个便宜的。但现在看来不但便宜捡不着，还可能是惹了一身骚。”
　　
　　    “呵呵，你这是活该了，既然你是抱着捡便宜的心理做这个项目，就应该知道这世界上没有什么好捡的便宜，事先就应该多做一点准备，避免真做起来有什么突发状况。”
　　
　　    “你别说风凉话了，你怎么知道我没做完全的准备啊？方方面面的事情我都想到了，事先我就找了官方的有力人士找人帮我办相关的手续，甚至我还找了吕先生出面帮我摆平一些项目上的麻烦。这些准备工作在我感觉已经是很充足了，但我偏偏没想到的是，会在这里遇到拦路抢劫的，有人半路杀出来，居然想来把我这个项目强买去。”
　　
　　    “呵呵，你在北京对付世杰运财的时候不是挺牛的吗，怎么到深圳就玩不转了呢？看来这世界上还是有公道在的，你能欺负别人，别人也能欺负你，这真是恶人更有恶人磨啊。”
　　
　　    “去去，你别说这种风凉话了。我在北京那是因为有朋友帮我，我有这个底气。在深圳我可没什么朋友，两眼一摸黑，我总不能把北京的朋友调到深圳这边来吧？就算是调来了，恐怕他们也不接地气，起不到什么作用的。再说了，你说我是恶人，我有你恶吗？真是笑话。”
　　
　　    “喂喂，我的绰号是黑寡妇，不恶就不对了。再是，你对我客气一点行吗？你客气一点说不定我还能帮上你的忙呢。”
　　
　　    “你能帮上我的忙？”傅华有点不屑的说，“你连我的对手是谁都不知道，你怎么就知道一定能帮到我啊？你省省吧，这件事情我掂量过，对方的实力雄厚，白的黑的玩的都比我溜，就算是吕先生亲自出马，都很难搞定他们的。”
　　
　　    “嗨，跟我叫板是吧？我还真就不信了，香港深圳这一带还有我黑寡妇搞不定的事情。这样子吧，我跟你打个赌，我如果出手帮你摆平了这件事情，你输点什么给我啊？”
　　
　　    傅华倒是愣了一下，他知道余芷青这个女人的，这个女人的头脑极为精明，她敢打赌的事情，心中肯定就已经有一定的胜算了。上一次在北京，关于是谁谋杀了刘升建的事情，就是这个路子，大家都以为余芷青做不到，偏偏她就打赌赢了他。
　　
　　    不过上一次打赌的事情结果并不很好，余芷青搞得大家都很尴尬，虽然冷子乔事后对这件事情没说什么，但是心里对他和余芷青之间的关系肯定不是那么舒服的，搞得他至今在冷子乔面前都不得不回避提余芷青的名字。
　　
　　    这一次如果打赌的话，余芷青又不知道会提什么他难以答应的条件了，刚才在他面前说羡慕他和乔玉甄有乔乔这个女儿，说不定她会逼着他跟她生一个女儿呢。这又会是一件让他和冷子乔都很难堪的事情。算了，还是不招惹这黑寡妇吧，难题自己去解决，实在解决不掉，他就认命，到时候把地卖了回北京就是了。
　　
　　    傅华一口回绝道：“打赌就不用了，算了，这件事情我还是自己想办法解决吧。”
　　
　　    余芷青没想到傅华根本就不接她的招：“傅华，你这就没意思了吧？我这也是想帮你啊？你怎么还很不高兴啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“是，你是想帮我，每次你也确实帮到了我，这我很感激，但你经常会提一些令人不是那么愉快的附加条件，搞得事后大家心中都很不舒服。何必呢？”
　　
　　    “什么大家都不舒服，冷子乔不舒服才对吧？傅华，我有些时候真的觉得你这人真是够虚伪的，你到处留情，身边的花花草草的一堆，甚至还跟你的小乔在外面连孩子都生了。现在却在冷子乔面前装好男朋友，在我面前装圣人。你这才叫何必呢？孔夫子都说了，饮食男女，人之大欲也。男人女人脑子里想的都是这些事情，装什么装啊，再装你也成不了圣人的。”
　　
　　    “我从来就没想成为圣人的，很多时候我的意志很薄弱，犯过很多错误。”傅华笑了起来，“至于乔玉甄和我之间的关系，以及乔乔的存在，很早之前我就跟冷子乔讲了，我坦诚公开，一点也没在她面前隐瞒，根本就不存在在子乔面前装什么的问题。”
　　
　　    “好好，我相信你会这么做的，我也不想跟你争什么，这样吧，你不是担心我提出的条件你接受不了吗？这一次我可以把条件先提出来，让你好放心。我的条件是这一次你如果输了，你做一次大东道，我要请我的一些朋友来好好玩一下的。”
　　
　　    东道再怎么大，其实也花不了多少钱的。余芷青这么做其实摆明了是想帮他而已，只是不再像以前那么刁难他罢了。想想其实余芷青对他一直都还不错的，刁难他很多时候也是一种逗趣，是在跟他调情而已。傅华就说道：“谢谢你了芷晴，我知道你这是真心的想帮我。”
　　
　　    “我哪一次是假意的想帮你啊？”余芷青苦笑着说，“好了，你也不用谢我了，要谢就谢乔乔那个小丫头吧，我不想她不高兴，你的项目顺利进行，就能有更多的时间去陪那个小丫头了。现在你告诉我，是谁想要抢你的土地啊？”
　　
　　    “是深圳这边的馨园集团，现在他们的一个项目经理四处放话，不准深圳这边懂得旧改项目如何去做的人帮我做这个项目。”
　　
　　    “原来是馨园集团啊，是有点棘手，这家公司是深圳的地头蛇，在这边的影响力很大的。”余芷青笑着说，“不过呢，他们遇到姑奶奶我了，别说地头蛇了，就算是条龙，他也得给我盘着。这样，你准备好钱，多准备一点啊，然后就等我的电话吧。”
　　
　　    “这就行了？”余芷青说的实在是太轻松了，轻松到傅华都觉得这不是真实的一样。
　　
　　    “当然行了，我答应你的事情什么时候没做到过啊？你就乖乖的等我的电话就行了。”
　　
　　    傅华还真是搞不清楚余芷青葫芦里卖的什么药，但是余芷青既然信心满满，自然就是有问题的解决之道，傅华的心就安定了很多，他接下来也没什么事情可做的，就和王海波过关去了乔玉甄的家。
　　
　　    乔乔见到傅华十分的高兴：“爸爸，你以后是不是会跟别人的爸爸一样，下了班之后就回家陪乔乔玩啊？”
　　
　　    傅华看着她期待的眼神，还真是不忍心说不是，但是如果他说是，乔乔肯定就会以为每天回家就可以看到他的，那样子的话见不到他，乔乔就会跟乔玉甄闹的。孩子认准的事情，如果无法达到，她就会觉得很受伤的。
　　
　　    傅华看了一眼在乔乔身边的乔玉甄，用眼神询问她该怎么答复。乔玉甄心思毕竟转得快，马上就笑着说道：“乔乔啊，有件事情你需要知道，爸爸需要赚钱养活一间公司所有的职员，所以会经常到外地出差，不能天天都回家跟乔乔在一起的，要不然爸爸公司的那些职员没饭吃，就要饿死了。”
　　
　　    傅乔似懂非懂的点了点头，不过眼神中还是有些失望的。
　　
　　    傅华陪笑着说：“不过爸爸跟乔乔保证，只要爸爸能抽出时间来，就一定会回家来陪乔乔的。实在是抽不出时间来的话，爸爸还可以在视频里跟你见面的。”
　　
　　    “好吧，你可要多回来陪乔乔的。”
　　
　　    傅华连连点头：“我会尽量多回来的。”
　　
　　    吃完饭哄着乔乔睡了之后，傅华和乔玉甄回了卧室，乔玉甄说：“我今天带乔乔去见那个黑寡妇了。”
　　
　　    傅华虽然对乔玉甄的做法感到很不愉快，但是也不好说乔玉甄什么，毕竟他在深圳这边能呆的时间有限，在这有限的时间之内，他还是希望能跟乔乔、乔玉甄好好相处的，他说道：“这我知道，余芷青打电话跟我说了，还说她很喜欢乔乔。”
　　
　　    “乔乔这么可爱谁会不喜欢啊？不过那个黑寡妇喜欢她，有一部分原因是爱屋及乌吧？”
　　
　　    傅华笑了：“你别说这种酸溜溜的话行吗？这就是我为什么不愿意参与你们女人之间的事情，你们总是有自己的一些莫名其妙的情绪，没事也会被你们搞出事的。”
　　
　　    “行行，我不说这个就是了，她打电话给你就是说乔乔的事情啊？”
　　
　　    傅华并不想隐瞒乔玉甄什么，他也不知道余芷青接下来会怎么去做，深圳香港这边的范围也不大，余芷青做的事情很容易就会传到乔玉甄的耳朵里的。他便坦诚地说道：“还聊了一些我深圳项目上的事情，可能她会帮我处理一些公司方面的事情的。”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼：“公司方面的事情，什么意思，你公司的项目遇到困难了？”
　　
　　    傅华说：“是有些困难，有人想要我这个项目，现在正放出话来，不允许深圳这边处理旧改方面的人才帮我做这个项目，想要逼我就范把项目卖给他们公司。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

