
　　说曹操曹操就到。

　　刚说到比克斯，他的电话就打来了。

　　萧云海晃了晃手机，笑道：“看来这个比克斯并没有想跟我们彻底翻脸呀。”按下接听键，萧云海用一副兴师问罪的语气说道：“比克斯先生，您给我打

　　电话是为了讽刺我吗？我傻被取笑不要紧，可我们漫威受不了这个侮辱。不好意思，我这里正在开会。如果没什么事情就挂了。”

　　萧云海说的话与他的表情简直就是两个极端。脸上满是笑意，而话里却全是怒气冲天，如同一个即将爆发的火山。这样的演技和台词功底，就连赵婉晴都不得不竖起了大拇指。

　　比克斯实际上也很恼火。

　　这个事情完全就是斯特尔网络公司擅自做的决定，比克斯根本就不知情。

　　他刚刚与大卫.斯特尔通了电话，暴怒之下，对其是一阵痛斥。

　　大卫.斯特尔并没有发火，解释说是他的宣传部长搞错了。

　　开会的时候，自己跟他说的是不能告诉外界，结果他听成了尽快通知外界，这才发布了这条错误的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的理由，比克斯要是相信就真的是大傻瓜了。

　　自己原本答应了萧云海，结果却单方面撕毁了合同，还把原本属于萧云海的东西交给了他的对手。

　　别说是萧云海了，就算了换了自己也受不了呀，估计连杀人的心都有。

　　他很清楚，大卫.斯特尔这么做是为了让自己与萧云海画出界线，变的势不两立，可自己未免也太冤了。

　　因为这个许可证的问题，自己失去了得到了游乐场的机会，间接的损失了三百多亿美金，同时还背上了一个不讲信用的名声，这么多不好的影响，让他都有些后悔答应大卫.斯特尔了。

　　若是按照他一直以来的脾气，早就跟大卫.斯特尔翻脸了。可那个覆盖欧美的院线却让他不得不忍下了这口气。

　　与大卫.斯特尔通完话后，比克斯考虑了很长时间的措辞，这才给萧云海打了这个电话。

　　尽管他心中对萧云海这个年轻人忌惮到了极点，可让他像斯特尔网络公司那样与萧云海明争暗斗，那就有些不至于了。

　　“萧先生，我知道这个事情确实是我不对。我可以向您发誓，我事先真的不知道斯特尔网络公司会这么做。”

　　萧云海冷笑道：“比克斯先生，你觉得我还会相信你的话吗？昨天晚上，你亲口对我说，许可证因为华夏中央电视台的原因办不下来了，结果今天早上imd电视台便宣布已经得到了许可。呵呵，我们华夏人最看重的就是面子。我这些天被你玩弄于股掌之间，成了好莱坞茶余饭后的笑柄。你说我该怎么做？”

　　“时代华纳是强大，但我萧云海也不是泥捏的。欧美地区我斗不过你们，但到了华夏，我有能力让你们连个落脚之地都没有。比克斯先生，不相信的话，咱们可以试一试。”

　　萧云海的家族是华夏第一政治世家萧家，爷爷做过一号，大伯是军区上将司令，二伯是政府首长，这些信息在好莱坞乃至华尔街并不是秘密。

　　若是他真的动用家族关系，刻意阻拦时代华纳进军华夏，恐怕时代华纳还真撑不住。

　　史蒂夫.别克斯十多年来从来没有受过别人的威胁，哪怕是美利坚总统都要礼让他三分，没想到今天却被一个可以当自己儿子的年轻人在电话里指着自己的鼻子骂，要说不生气那是假的。

　　可他也明白，萧云海这么说，不过是为了挽回点儿面子而已。

　　同时，他心中也长长的放下了一口气。

　　萧云海勃然大怒，并非坏事儿，这表明其并不想与自己为敌。相反，如果到了这个地步，萧云海还与他嘻嘻哈哈，礼貌客气，那才是真的要出手对付他了。

　　比克斯忍住怒火，道：“萧先生，先别生气，我还是那句话，我们时代华纳绝对没有与您为敌的意思。”

　　萧云海道：“可您的言行却很不一致。算了，反正我们以后也不会再有合作的可能了。如果您那边方便的话，我们尽快把合同问题解决吧。至于汉克斯输给我的派拉蒙游乐园，我会卖给其他人。”

　　比克斯道：“萧先生，你真的还打算卖掉派拉蒙游乐园吗？不知道我们时代华纳有没有这个机会？你知道的，能够买下它的公司并不多。我们时代华纳恰恰是其中之一。”

　　萧云海直接乐了，道：“比克斯先生，你也太会做生意了吧。刚刚把我给坑了一次，现在还想再坑我一次吗？行，你要买也可以。一千一百亿美金，一个月内，把钱交给我。”

　　“一千一百亿美金？这是涨了百分之二十呀。”比克斯沉吟道。

　　萧云海道：“不管是你，还是别人，我的价格都是一千一百亿美金。明码标价，童叟无欺。哪怕是斯特尔公司要买回去，我也会卖。半小时后，我们就会把这个事情放到网上，谁愿意买那就先一次性把钱带来。如果一个月之内，没有人感兴趣，那我们漫威就自己经营。”

　　比克斯心念电转，试探性的问道：“萧先生为什么要把这个消息透露给我呢？”

　　萧云海丝毫没有隐瞒自己的目的，直截了当的说道：“因为你们时代华纳与斯特尔网网络公司走的太近了。如果你能把游乐场买下来，那肯定会与斯特尔网络公司产生激烈的竞争。这对我们漫威来说，还是很有好处的。”

　　比克斯显然没有料到萧云海说话竟然如此干脆利落，对自己的心意丝毫不加遮掩，沉默了好一会儿，这才说道：“萧先生，感谢您如此坦诚。关于游乐场的问题，滋事太大，我需要与其他股东商议一番，稍后给您答复。”

　　萧云海道：“那您的速度最好快一些。半小时后，我们会发布在网站上，如果有其他公司联系我们，那恐怕就没您什么事儿了。”

　　说完，萧云海便挂了电话。

　　克里丝蒂笑道：“老板，您的话真是太霸气了。估计比克斯被你气的不轻呀。”

　　萧云海道：“没骂他就已经不错了。来，我们还是一起商量一下具体细节吧。”

　　洛杉矶的一个豪华别墅中，比克斯与萧云海通完电话，脸色难看到了极点，一股怒火从小腹直冲脑门，胸口剧烈的起伏，显然气的不轻。

　　做了几十年的时代华纳掌门人，还从来没有人敢像萧云海似的那样跟他说话呢。

　　尽管他知道是事出有因，但萧云海这么不给面子，还是让他感到万分的难堪。

　　好不容易将火气压了下去，比克斯开始给时代华纳的股东们打电话。

　　虽然他是时代华纳的大股东，但牵扯到一千一百亿的巨额资金，就算是史蒂夫.比克斯也不能独断专行。

　　有时候，他还是挺羡慕萧云海的，没有家族和其他人的掣肘，想干什么就干什么，随心所欲，一言而决，哪怕是几百亿上千亿的投资，也都是一个人说了算。

　　而自己呢，一旦超过百亿美金，就必须通知董事会，这让一向霸道的他很是不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1190章 怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 