    下午一点，大通庵战场的红军在鲁逸轩十七师炮营进入战场发射第一轮炮弹前，尽数撤退，五十旅旅长郭培荣和四十九旅旅长周明熙这两个黄埔三期毕业的同门师兄弟略作商议，征得师长鲁逸轩同意，由五十旅冲过硝烟弥漫的战场展开追击，周明熙率领几乎全都是山东籍官兵组成的四十九旅跟随策应。

    与此同时，全速开进到章水上游黄梅渡口的五十一旅，在旅长章祖颖的指挥下，开始渡江。这位今年刚满三十岁、毕业于淅江讲武堂的少将是十七师三个旅长中唯一的将军，自北伐奉新战役结束起便开始担任当时安毅补充团作战参谋，先后担任独立团步兵营副营长、机炮营营长、步兵团副团长和独立师教导团军事教官、胡家林独立师第五团团长，后来又调任杨斌的江西省警备司令部，担任参谋处上校处长。

    何应钦并吞南昌警备部队后，江西和赣中各警备部队营团长以上主官几乎全部辞职不干，三个旅的官兵到最后也只剩下两个旅，其中军心浮动问题最多的五十一旅曾数次发生哗变，原旅长董齐晖因顶风作案贩卖鸦片被蒋介石下令处决之后，五十一旅更是群龙无首无法管束，鲁逸轩考虑良久，才不得不放下面子请求杨斌帮忙，随后稳健踏实作风过硬的章祖颖走马上任，以其在安家军和警备部队中的威信和深厚资历，迅速平息了两个旅的混乱，两个旅打乱重新编排，新组建的山地旅交给了鲁逸轩的结义兄弟黄塘三期步科毕业的郭培荣，剩下的两个团江淅赣籍的老兵痞子便组成了步兵旅五十一旅，在章祖颖的领导下很快显示出良好的凝聚力和战斗力，四千五百名经过安家军新式练和政治思想教育的官兵在长达一年的围剿战斗中越来越成熟，各级指挥官也像他们的旅长章祖颖一样，越来越稳健。

    第一五二团突击营在章祖颖的望远镜里成功渡过淡浪翻涌的江面，迅速占据有利位置展开警戒，十余根长达六十余米的硕大麻绳被工兵营官兵紧紧固定在两岸的大树和木桩上，用钢环铁链固定在粗绳上的木船满载官兵，顺利穿梭于激流之上。章祖颖放下望远镜，擦去上唇浓密胡子上的水清，命令作战参谋致电师长鲁逸轩：五十一旅正在渡过南岸，预计四十分钟后可对原定目标展开攻击。

    下午两点，接到急报匆匆赶来的彭德怀军团五军军长邓萍站在南再森林覆盖的半山腰上，遥望北面章水南岸突然出现的大量国民党军队，惊讶不已：“怎么会突然冒出一股敌人来，查清楚渡江的部队番号没有？”

    红七师师长急忙回答：“可以肯定这是鲁逸轩十七师中的一个旅，不过到底是四十九旅还是五十一旅尚未弄清楚。根据十二军通报，正在被他们牵着鼻子走的大通庵敌军，是鲁逸轩的精锐山地旅郭培荣第五十旅。”

    邓萍点了点头。再次举起望远镜细细观察，看了一会儿非常肯定地说道：“一定是章祖颖率领的五十一旅，这个旅三月下旬和咱们碰过面，官兵几乎全都是老兵痞子,很能打，章祖颖也和他们的师长鲁逸轩一样非常狡猾我军几次重兵设伏都没能困住该部，这次他们竟然敢孤军渡江急进，显然是想一举占领牛头岭，断绝我军东西通道，与东面十二公里的十七师两个旅形成持角之势，，老彭可真厉害，这也给他想到了，还提前做出有针对性的布局，不服不行啊！”

    红七师师长也拿起望远镜看了又看，却怎么也没看出眼前这支部队与十七师其他两个旅有何差别，最后疑惑放下，望着邸萍不解地问道：“邓军长，你怎么能看出这是章祖颖的五十一旅，而不是周明熙四十九旅？”

    “你们啊，就是不肯多动动脑子，四十九旅几乎全都是由清一色的山东大汉组成，眼前的五十一旅虽然身穿一样的蛤蟆装。扛着一样的武器，但是身材普遍矮分明就是江西和湖南兵，稍微用心就能分辨出来。”

    邓萍扭头望了一眼嘿嘿笑的一群师长团长：“命令，各师立即撤离两条道路周围阵地，埋伏在两侧的鸡冠山和马鞍岭深处，把敌人放进来，在镇子北面的岭脚布下伏击战场。记住，千万别企图抓捕和消灭敌人的侦查小队，更不能让敌人发现我军踪迹，谁暴露行踪老子枪毙他！

    “这次咱们一定要全歼国民党军队序列中最为精锐的十七师，让蒋介石这个反动派头子感受切肤之痛，知道咱们红军的厉害！快去准备

    “是！”

    众将敬了个礼迅谅离去。

    邓萍对自己的政委低声吩咐：“命令独立团立即离开潜伏地点，向右绕行，战斗打响之后立即歼灭敌军留守渡口的小股部队，占领有利地形，把五十一旅的退路紧紧堵死。老彰的指示，一旦十七师任何一部出现，我们都要毫不犹豫地吃掉他，只要打掉十七师其中任何一部，东边的一军团就好打多了，要是一切顺利的话，咱，“勺军团六个师定能一举全歼这股让咱们头痛的部队。世”川反动派的阴谋破产。”

    “好，我亲自赶去独立团，机会难得，我们一定要消灭这个五十一旅！”说罢。政委转身就走，毫不犹豫亲赴一线指挥作战。

    邓蒋转向草棚里的通信参谋：“给电报：敌五十一旅正缓慢向我结合部前进。预计一个小时内，敌前锋部队将到达镇北岭脚位置，进入我军伏击圈中。”

    下午两点十分。梅岭北麓大祖庙。

    上午就已坐镇此地指挥各师行动的军团长**默默听取麾下参谋的报告，手中的双色错笔从容地在地图上画下一个个标记和箭头，扔下笔向身边的聂荣臻和陈奇涵微微点头：

    “彭军团长料敌先机啊！他们以三今后备团打着主力第五军旗号，在四个地方大队的配合下向东急进，一个冲锋就撕破张发本第西军的包围圈，佯攻到天黑吸引敌军注意之后悄然撤离战场，全速调头东进，终于让敌人产生误判。素以稳健著称的敌十七师在我们两个军团的严密配合下率先被调动起来。

    “以目前邸萍同志第五军的布置来看，敌十七师五十一旅很快就会进入他们两个师又两个团的伏击圈，等他们的西线全面打响之后，我们就可以对敌五十旅展开夹击。一接战就要狠狠地打，逼迫跟在五十旅身后三公里的四十九旅快速驰援，然后埋伏在大通山西麓的一师全力攻打并占领大通庵关隘，将这两个精锐旅死死地堵在这片方圆四公里的区域，争取天黑就发起冲锋，以优势兵力分割并彻底消灭这股顽敌。

    众将齐齐点头，脸上满是喜悦之色。聂荣臻想了想问道：“大部队都调到我们这儿来了，朱老总仅以两个师和两千多地方部队对付敌五十二师。是否在兵力上薄弱了点儿？”

    摇摇头：“够了，朱老总从来不打没把握的仗，他反复算计之后才把手上的三个主力团分拨给我们。李明的五十二师年初被我军重创，刚刚重组还不到两个月，所部由两个旅五个团的甲种师一下变成了三个团的乙种师。而且一半以上是新招募的兵员。战斗力几乎可以忽略不计。只要进入油山镇南那片谷地就难逃败亡的厄运；其次，周至柔十四师看似与李明五十二师直线距离不到十公里。可两部之间却隔着三十多公里长的大山，周至柔就是抛弃辐重翻越山坳全速驰援，大白天也得六个小时才能赶到，何况是没有星星和月亮的黑夜？我们有六个时足够了，说不定打完之后，还能狠狠地揍一下周至柔的十四师，彻底打乱蒋介石的战略部署。”

    众将听了**的解释全都放下顾虑，**扫视一圈，郑重地说道：“彭德怀同志值得我们学习，这一次他非常坚决地执行军委的指示，并做了艰苦的努力，巧妙利用敌军第四军长途跋涉、兵力相对薄弱的大好时机，果断指挥所部冲击张发本第四军防线并两次突破，致使敌军做出我主力部队向西突围的误判，从陈诚所部匆匆忙忙挥师进逼来看，敌人已经彻底上当了，为我军伏击敌军主力打破其包围圈奠定了坚实的基础，更难能可贵的是，三今后备团昼夜之间转战一百五十华里，并发起两次大规模冲锋，使得尚未站稳脚跟的张发圣部匆匆迎战，至今仍在等候援军。不敢向东进逼一步，为我军主力集结歼敌创造了战机，他们的贡献非常大，此战若顺利达到作战目的，首功应归功于他

    。

    下午两点四十分，大余县衙十七师师部。

    鲁逸轩与一群参谋围着地图展开紧张商议，前线各旅发回的情报让鲁逸轩心里越来越没有底，五十旅追击的敌军一直逃向西南方向，一路上没有任何的阻击。五十一旅渡过章水之后，进展出奇顺利。连以往不断凭借密林骚扰阻击的赤卫队都人影都没见着一个，如此顺利的进展，突然让鲁逸轩警觉起来：

    “不对劲。不对劲，对方应变实在是有违常…参谋长，是不是先让培荣和老章两部停止前进，等候五十二师到达预定地点之后，我们再继续向南挺进？现在我师各部前出太多，危险啊！”

    “我这心里也七上八下的，感到要出问题，“看来你我感觉非常一致。”浙江籍的参谋长文俊浩有些焦虑地抬起头，这位去年年初调到胡家林独立师担任作战科中校副科长的黄埔三期毕业生，于去年十一月被鲁逸轩通过司令部要来担任自己的参谋长，在七个月的转战中，为鲁逸轩带来很大帮助。

    鲁逸轩网要下决心，情报科长匆匆到来：“报告师座，五十一旅遭遇敌三面埋伏，章长官请求放弃目标，全速撤退。”

    鲁逸轩大吃一惊：“快！回电同意章旅长，让他们全速后撤，回到章水北岸，实在不行也要退到南岸据险死守，我会抽出兵力驰援，协助他们顺利渡江！”

    “是！”

    文俊浩非常沉着，挥手叫过作战科长：“立即叩愕诈属，兵营。带！所有砍伐，具和捆扎竹排的缓索铁姆荣,脚特务营一连协助行动，赶赴黄梅渡口上游全力伐木砍竹，一定要在最短时间内把五十一旅接应回来。

    “如果我估计不错的话。五十一旅留守南岸渡口的工兵连，很有可能成为赤匪奇兵率先攻击的靶子，要安真让赤匪占领南岸渡口，一连和工兵营尽量不要暴露自己，绕过北岸渡口，快速赶赴上游两公里处的曹家湾，从那里制作竹排顺流而下，漂到对岸的赤匪西面打他个措手不及，只有这样，才能配合五十一旅主力突围。”

    “是！”

    鲁逸轩望着细致周到的文俊浩，低声叹道：“工兵营和特务营一个连不知道够不够？如果我判断正确的话，五十一旅至少遭遇三倍于己的赤匪主力夹击，否则以老章的牛脾气，绝不会这么匆忙地要求撤退。”

    文俊浩点点头：“我想到这一层了，老章肯定面对三面强敌的猛烈打击。这个时候他很难立即脱离战场，看来要有苦战的心理准备

    。

    鲁逸轩低下头，紧张的查看地图：“估计培荣的五十旅也麻烦了。希望他们能顺利撤退，重新占领大通庵一线险要阵地，否则很可能也和老章一样腹背受敌。

    我这就给陈长官去电报。告诉他我们上当了，弄不好李明兄的五十二师也遇到相同的情况。”

    “快去吧，我来联系就行。”

    文俊浩叫来讲官，快速下达一系列命令。

    牛头岭镇北谷地内，枪炮轰隆，硝烟弥漫，三面的延绵群山将枪炮声和手榴弹的爆炸声反射回响，弄得整个气氛更为紧张。

    五十一旅各团官兵经过初期短暂的混乱之后，已经跳进满是积水的沟登和寻找到适合的天然掩体，对三个方向发起猛烈攻击的红军展开火力反击。

    章祖颖坐在两块巨大磐石中间的石板上，遥望南面一五二团激烈的战斗场面，心中无比焦急，突然一声迫击炮弹的尖啸传来，侍卫长飞快抱起章祖颖，扑倒在乱石凸起的石壁下，迫击炮弹准确地撞击五米多高的磐石顶部边沿，轰然爆炸，几声惨叫在激射的石块和弹片中响起。

    章祖颖忍着肋骨撞在乱石上的刺痛，被侍卫长扶了起来，望了一眼身中弹片剧烈翻滚的作战参谋和一死一伤两名报务员，连忙冲向抱紧通信参谋的副旅长焦颐达，只见通信参谋的一只胳膊已经齐肘断掉，胸前不断涌出细油鲜血，显然是奄奄一息了。

    侍卫长从一名侍卫手里夺过狙击步枪，瞄准左侧山腰上烟雾缭绕的迫击炮发射点连开了三枪。最后徒劳地咒骂一句，恳求章祖颖马上转移。

    章祖颖望了一眼山腰上的青烟，一语不发，弯腰拍了拍副旅长焦颐达的肩膀，大步走出南面的石门口，对着七十米外的特务连长，扯开大嗓门大声喊道：

    “朱斌，你小子快过来”

    特务连长朱斌飞一般冲到章祖颖面前，一发从左侧半山腰发射的迫击炮弹滑过一点五公里的距离。落在两块磐石后面轰然炸响，但是没有造成任何的伤亡。

    章祖颖一把拍开朱斌伸来的手，大声呵斥：“怕什么？能炸死老子的炮弹还没造出来呢！你给我听着，旅部报务员和电台都没了，你立玄把你连里的那个通信小组叫过来。我耍立刻恢复与师部的联系，要是身后没有援兵，咱们今天恐怕就死定了！”

    “是！”

    朱斌飞快冲向南面。

    半山腰上，红军四十九团副团长放下望远镜恼火不已，章祖颖和他麾下官兵的表现让这名副团长非常生气，他几步冲到唯一的一门八。迫击炮旁边，对胡子拉碴满脸懊悔的炮长大声问道：

    “老李，怎么回事啊？一炮比一炮打得离谱！你看看石头缝里的敌军军官，根本不鸟你的炮弹！”

    炮长老李捧着最后一发炮弹，万分委屈地喊道：“副团长，我也不愿意啊！你看，这门旧炮瞄准器都没了，还只有四发炮弹，连续三发打不中我也没办法啊！就剩这么一发炮弹了，希望老天爷能长眼！”

    副团长连忙半跪下来。和气地笑道：“好好！老李，你别着急，瞄准了打，只要炸死敌人那个指挥官，敌人就会不战自乱，咱们就能尽快结束战斗，转而向东扩大战果。现在就看你的了，老李，别急！慢慢瞄准…”

    老李重重点头。左手抱着唯一的一发炮弹，伸出右手，向硝烟弥漫枪声震天的山谷下方竖起个大拇指，缓缓瞄准好久，才下定决心，双手捧着已经捂热了的炮弹，缓缓放置在炮口上方，