    段云很想在华强北这边也盖一栋电子大楼，专门出售各种电子零配件产品。

    说起来目前段云的控股企业已经达到了14家，基本上全部都是给多彩随身听做配套的企业，业务大部分来自于段云天音电子厂的订单。

    不过随着这一年多来这些控股企业设备不断升级改造，质量越来越好的同时，产能也越来越大，不光完全能够满足天音电子厂的供货需求，而且也开始向全国市场拓展。

    所以段云为了帮旗下控股企业解决他们的产能过剩的问题，就想着能通过深圳电子市场进行销售，不过目前来看，可行性不高。

    首先作为深圳最早的地标建筑：深圳电子大厦，目前是深圳最大的电子类产品商厦，有商户300多个营业面积12000平方米。

    但是在这里经营的基本上都是港资企业以国营企业，而且从商厦的准入资格来说，也是优先国营企业和外资合营企业。

    至于段云控股的这10多家企业，因为最早都是做三来一补生意的，现如今给段云的天音电子厂做配套，产能过剩，想要在深圳电子大厦租柜台摊位，却为时已晚，因为排队的商户太多，而且租金也很高，所以段云旗下的控股企业没法在这里销售产品。

    而在深圳电子商厦旁边的赛格大厦也早已经拔地而起，明年将会在这里成立赛格电子配套市场，成为深圳第二大的电子市场。

    其实段云一直想在华强北这边盖一栋商厦，但现在却没有任何的可能。

    而之所以深圳电子集团能在这里盖赛格大厦，最主要的原因是因为他们是国企，到政府那边批地比较容易，而段云如果想在华强北路批下一块盖商厦的地皮，是根本不可能的事情。

    至于段云想在这里买地皮，那更是没有任何的可能，因为土改政策刚刚进行试点，段云想在华强北买一块地皮盖商厦，至少要等1~2年的时间。

    既然自己盖商场不可能，那么段云只能退而求次，准备在即将完工的赛格大厦里租几个柜台，帮助旗下的控股公司销售产品。

    虽然说段云和马福元的深圳赛格电子集团存在竞争关系，去年的录音机价格战导致他们集团损失惨重，但总的来说，双方至少在明面上没有撕破脸皮，而且以前也有过合作，就是段云通过转让录音机微型电机生产技术，换取300万美元的兑换，说到底，生意场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切都以利益为主。

    思索了片刻后，段云准备直接找马福元商量这件事。

    不过当段云坐车来到深圳电子集团后，直接对门卫报上了自己的名字，并说要见经理马福元的时候，得到的回答却是马福元已经去厦门开会了，并不在公司。

    但是段云在深圳的名头不小，门卫在得知他的来意之后，立刻将电话打到了副经理许富国的办公室。

    电话那头的许富国得知段云要来拜访，沉默了片刻后，最终还是同意让门卫把段云带进来。

    “许经理，好久不见！”

    进入许富国的办公室后，段云立刻微笑着招呼了一声。

    “段经理，可真是稀罕……”看到段云后，许富国眼中闪过一抹玩味，说道：“不知道段经理今天来我们公司有什么事情么？”

    一直以来，许富国对段云还是有些敌意的，这两年深圳电子集团和天音电子厂一直都处于一种明争暗斗的竞争状态，另外从内心来说，他也有些看不起段云这样的爆发户，尤其是上次在公交车站牌上发生了口角，更是让段云在集团内部树立了很多敌人，以至于集团内部很多下属企业的主管谈到段云的时候，无不充满敌意。

    不过现如今的段云在深圳也是个人物，许富国在没闹清对方真正的意图之前，面子上还必须要和和气气。

    “我听说贵公司赛格电子配套市场明年就要开业了，是有这么回事吧？”段云微笑的问道。

    “没错！”许富国点点头，对段云问道：“你的消息还挺灵通嘛。”

    “那么大的赛格大厦，咱们上步工业区的人谁看不见？要我说你们公司不愧是咱们市电子业的龙头，无论做什么事情都是大手笔，这个赛格大厦一旦落成，那肯定是咱们深圳最大的电子市场，到时候这个市场开业后，人气肯定会非常火爆，在这里我要提前向你们公司表示祝贺了。”段云微笑着说道。

    “额……”许富国闻言顿时愣了一下，他没有想到段云居然会说出这样恭维的话，正所谓伸手不打笑脸人，于是许富国脸上也露出了微笑，对段云说道：“其实成立赛格电子配套市场的事情还是马经理一手操办的，说起来还是马经理志向高远……”

    “马经理一直都是我非常佩服的人，有胆识，有眼光，天生就是一个了不起的领导者。”段云眉头一挑，接着说道：“这次赛格电子配套市场开业，招商的情况如何了？许经理能方便告知一下么？”

    “其实我们也没招商，前期这个市场只有900平方米的营业面积，目前我们集团下属有147家公司，光是集团内部的这些公司，就已经把柜分的差不多了，根本没必要招商。”许富国得意的说道。

    因为这不是什么商业秘密，所以告诉段云也无妨。

    “那……许经理，我想从你们电子配套市场提前租几个柜台，可以吗？”段云问道。

    “说了半天，原来你是想从我们电子市场这边租柜台啊。”许富国笑了笑，说道：“既然段经理张口了，怎么说也要给个面子吧，这样吧，如果你们公司想租柜台的话，我倒是可以提供几个柜台，不过每个柜台一个月的租金至少要这个数……”

    许富国说话间，伸出了三个指头。

    “每个柜台一个月3000？”段云问道。

    “是3万！”

    “一个柜台一个月3万！？”段云听到这里，顿时愣了一下。

    毫无疑问，许富国这明显就是狮子大开口，在80年代中期，即便是上海百货大楼这样的国内人气最火爆的卖场，一个普通柜台月租金也绝对不会超过3万，更不要说赛格电子配套市场这个还没有正式开业的新市场，许富国根本就不想把柜台租给段云……

