    苏沅揍了想揍的人，出了憋了许久的气，还挣了满满当当一荷包的银子，踩着晨光，开开心心的就回了林家村。

    村子里一如既往的平静。

    苏沅进村时，嘴里还哼着小曲儿。

    可看到她的村民神色都不太对劲，有打量有唏嘘，甚至还有说不出的看好戏的意味。

    苏沅心里渐生狐疑，不自觉的加快了步子。

    快到家门口的时候，她碰上了林大娘。

    大娘拉着她就颤颤巍巍地道：“苏丫头，你怎么就自己一个人回来了？六子呢？六子怎么没跟着你一起回来？”

    苏沅正不解其意呢，就听到林大娘说：“你家里出了人命关天的大事儿，惠娘两口子都被府衙的人带走了，六子不跟着回来主持大局可怎么行啊！”

    苏沅心里咣当一下，下意识的抓住了大娘的手问：“大娘您说什么？我家里怎么了？！”

    她不过是一夜未归，怎么好端端的的，还人命关天了？！

    大娘年纪大了，着急起来更是说不清楚。

    苏沅费了牛鼻子的劲儿也没听清楚大娘颠来倒去的在说什么，急得想走，手被被拽着撒不开，正上火的时候，远远的就看到叶清河连滚带爬的冲了过来。

    叶清河不等站稳就一把拽住了苏沅的手，张嘴就说：“你赶紧跟我走！出大事儿了！”

    苏沅满头雾水的跟着叶清河跑了一截，上了在村口等着的骡车。

    等骡车噔噔噔的跑起来了，才在叶清河不甚详细的描述中知道发生了什么。

    苏沅昨天出门的时候，家里一片太平安然无事。

    唯一需要人照顾的江大山好好的在床上歇着，还跟苏沅若无其事的说笑。

    林家夫妇按往常的作息把家里的活儿都安顿好，林惠娘去镇上给江大山抓药了，林传读则是下地去锄草。

    这一天本该是平淡如水的过去。

    可谁知昨晚夜半，江大山的情形突然就不太好了。

    叶清河没亲眼所见，也只是道听途说，跟苏沅描绘得也不甚清楚。

    他费力的擦了一把头上的汗，沉声道：“据说人半夜就不太行了，是林叔去翻身的时候发现的，紧赶着请了大夫，大夫来了连着灌了三盆绿豆汤都说不行，不到天亮，人就落了气，走的时候除了林叔林婶儿和大夫在旁看着，连个送气的人儿都没有，可人刚走不久，林家其余人就闹腾起来了，说是……”

    “不是，你先等等。”

    苏沅打断了叶清河的话，皱眉道：“你说大夫来了，灌了绿豆汤？”

    叶清河不明所以的点头。

    “是。”

    绿豆汤这种吃食不稀奇。

    天儿热的时候，谁家灶上都会炖着一些。

    可这时候天儿转凉了，煮这汤的人家少。

    为了凑齐那些个数量的绿豆汤，可费了不小的功夫劲儿。

    叶清河昨晚也跟着忙活了，所以印象特别深刻。

    苏沅眼底冷光凝结，沉沉地说：“若是重病，理应施针用药才是，怎会是灌绿豆汤？”

    不管是绿豆汤还是灌肥皂水，都是催吐的土方子。

    而用得上催吐这招，唯一说的通的就是误食了什么不该吃的东西。

    可江大山整日整日的躺在床上，吃喝拉撒都是林传读弄好了送过去的。

    他哪儿有机会接触不可入口的东西？

    更何况江大山伤的是身子不是脑子。

    什么能吃，什么不能吃。

    他难道还分辨不清楚？

    苏沅心底压着的一块大石头被撬开了些许缝隙，表情也比之前凝重了许多。

    她没理会叶清河茫然的眼神，直接对着赶车的师傅说：“师傅，掉头回去！”

    叶清河急了。

    “林叔林婶儿这会儿在府衙大牢呢！咱们回去干什么！再晚了可真就来不及了！”

    苏沅咬着牙，一字一顿。

    “你知道什么？这会儿回去晚了，才是真的来不及了！”

    苏沅催的得急，赶车的师傅也很卖力气。

    转眼到了地方，苏沅顾不上叶清河下车撒丫子就往屋子里跑。

    叶清河紧赶慢赶的追了上来，见苏沅要往江大山落气的屋子里冲，赶紧喊着把人拉着了。

    “祖宗！那里才有人咽了气，你这会儿子进去招晦气！”

    村里有这样的说法。

    过了六十的算是喜丧。

    喜丧则无煞。

    不需避讳什么。

    可江大山不同。

    他正直壮年，去世前又受了那般重的伤，死相不好算作大凶。

    按老一辈的说法，这是重煞。

    必须得小心避讳，妥善处理。

    就连他落气时住的屋子，用过的东西，都必须静置满了二十四个时辰，等怨气散尽后，才可请来先生小心挪动。

    否则会给自身招惹晦气。

    给家门带来不幸。

    正因为此，江大山咽气后，他住的屋子，和尸身所在之处都无人来过。

    除了被抓走的林家夫妇，苏沅算是进了屋的第一人。

    苏沅不动规矩。

    叶清河却不能眼睁睁的看着她往里闯。

    苏沅心里急得上火。

    听到叶清河这话更是一阵没好气。

    “人都没了我怕什么晦气？！”

    “可是……”

    “可是什么啊！”

    苏沅说：“死人形容再可怖，还能有活人可怕吗？！”

    “活人我都不怯过半分，我怕什么死人？！”

    苏沅甩开叶清河的手冲了进去。

    叶清河一咬牙也跟着跑了进去。

    屋子里，一切摆设都如同苏沅昨日离家时的模样。

    若不是床上的江大山身上盖着一层白布，没了生息。

    屋子里再无人笑着唤沅丫头，苏沅简直要恍惚以为叶清河说的都是假的。

    苏沅忍住喉间哽咽，面无表情的开始在屋子里四处找寻可能遗落的东西。

    吃的一一看过，剩下的都找来布巾小心收起来放在箱子里。

    就连喝了剩下半杯的水也不曾放过。

    叶清河本就不明白苏沅这时候坚持回来做什么。

    看到苏沅搜破烂似的到处搜罗东西，就更是满心茫然。

    他心焦又不解。

    “都什么时候了你收拾这些东西做什么？我……”

    “你知道人在什么情况下，才需要被灌水催吐吗？”

    这涉及到叶清河的知识盲区。

    他当真不知道。

    见他不吭声。

    苏沅心情复杂的看了一眼早无生息的江大山，哑声说：“有毒有害之物入了腹，才需这般。”

    叶清河猛地一震，难以置信：“你说什么？！”

