    “对啊，我回来才知道，我刚离开京城不久，爹就被陛下派出去办事了。”拓跋澄说道。

    “陛下派三叔去哪儿办事了？”拓跋紫问。

    拓跋澄道：“听说是鹿蒙一带有妖出没，派我爹去了。”

    看拓跋紫疑惑，拓跋澄一阵紧张，赶紧问：“大姐，怎么啦？有问题吗？”

    “没有。”拓跋紫掩下眼帘。

    很快，狼藉的院子被打扫干净，拓跋紫告诉拓跋毅和苏蝶这两日楚玄烨有可能会送东西过来之后，便回了房间，一头扎进空间里，开始试着给拓跋毅炼恢复修为的复元丹。

    可是复元丹极为难炼。

    在空间里捣腾了两日一夜，什么都没有炼成，等她从空间里出来，已经是筋疲力尽。

    让她得到一丝安慰的是，楚玄烨让人送来的箱子，木桩，沙包都很让她满意。

    木桩，沙包放在院子里，可供父亲平日里锻炼身体。

    至于那两个大箱子，特别的重，外表黄灿灿地，看起来好像整个箱子是黄金做成的，但拓跋紫特地走到院中仔细敲击了一下箱子，便知道里面是石头，只是外面刷了一层金漆罢了。

    这两大箱子抬到轩辕家族，绝对惹眼。

    “娘亲，麒儿终于见到你了！”

    当拓跋紫正准备用完晚膳，回去好好睡个觉，晚点再夜探轩辕府时，一个小身子不知从何处窜了出来，一把抱住她的腿。

    “你怎么在这里？”拓跋紫一见是小肉团子，下意识四处望了望，想看看冥北凉来没来。

    “父王没来，早知道娘亲这么想父王，麒儿就让父王不要走了。”小肉团子遗憾地皱眉。

    她才没有想冥北凉。

    “父王怕你生气，没敢留下来，让麒儿留下来陪娘亲。”小肉团子很难过，为什么父王和娘亲总是要闹别扭，搞得他总是有爹没娘，有娘没爹的，真命苦。

    难得冥北凉这么识相，还真是让人意外。

    “娘亲，外婆一直给我做好吃的，外公还教我扎马步，麒儿在这里过得很开心。”小肉团子将拓跋紫拉到院中的案桌边坐下。

    李嬷嬷拿着菜上来，放下之后，又回到小厨房里，突然对一旁的苏蝶道：“这人跟另一个人相处久了，还真的会越来越像，这小殿下跟咱们家阿紫越来越像了。”

    苏蝶切菜的动作一顿，回头看着李嬷嬷，“你觉得麒儿跟阿紫像？”

    “眼睛像。”李嬷嬷道。

    苏蝶忍不住望向拓跋紫和小肉团子，若有所思起来……

    晚膳后，拓跋紫带着小肉团子先去睡了个美容觉，醒来之后已是子时。

    小肉团子还在沉睡，她换上一身夜行衣，悄悄离开拓跋府，来到轩辕府外面。

    轩辕府虽富贵，但此时府中各院也基本都已经熄了灯，拓跋紫入了轩辕府，见哪儿有灯火，便悄悄奔哪儿去。

    很快便找到了轩辕白所住的院子，书房里还有烛火，两个影子映在窗棂上。

    拓跋紫快速贴到窗棂边上，点破窗棂纸往里看……

    书房里面两人正是轩辕白和轩辕雨父女，此时父女二人站在书架前，轩辕白不知打开何处的机关，整排书架往两边移开，露出墙面一个暗格。

    轩辕白打开暗格，从里面拿出一个名贵的盒子。

    父女两人移到案桌旁，一人坐在一头，对望着，轩辕白将盒子放到案桌上，打开。

    “为父说过，等你生辰，便将伏羲血薇链送给你。明日便是你的生辰，为父今夜先将它送给你。”轩辕白将盒子里一条链子拿出来，递给轩辕雨。

    “这便是伏羲血薇链？”轩辕雨激动地拿过，展开在手上看。

    隔得太远，拓跋紫只看到链上一朵血红色的花朵，和一颗黑色的宝石，在烛火下，血红色的花朵和黑色的宝石将轩辕雨原本就白皙的手，衬得更加雪白无暇。

    “谢谢爹！”轩辕雨不舍得戴，欣赏完之后，又将伏羲血薇链放回了盒子里。

    “雨儿，以后家族的兴衰就靠你了！”轩辕白说道。

    “爹放心，女儿定不辱家族使命！”轩辕雨也说道。

    轩辕白叹了口气，“我现在最担心的，便是你两位哥哥。”

    “爹放心，拓跋紫若想杀他们，在鬼府早就杀了，不会让他们回到京城。两位哥哥进入拓跋府，是有百姓看到的，爹只需将消息散播出去，让更多的人知道他们被拓跋紫扣在拓跋府里，拓跋紫便不敢对他们怎样。”轩辕雨道。

    “那你说，拓跋紫扣着你两位哥哥到底想做什么？”轩辕白百思不得其解。

    “拓跋紫扣着他们，或许是有些什么事情，拓跋紫知道了，他们也知道了，但我们不知道，拓跋紫不想让他们把消息带给我们……”轩辕雨猜测道。

    不得不说，这轩辕雨很聪明，只可惜，猜得还是有些偏差。

    轩辕白身子往前一伸，压低声音急道：“难道又是我们轩辕家族与西晋四皇子的事情？你说这事为父做得隐秘，怎么就会被御王殿下查出来了？”

    “爹，你跟西晋四皇子的事情，雨儿都不知道，难道两位哥哥知道？”轩辕雨问。

    轩辕白脸色顿时有些难看，这事儿轩辕魅是知道的，但他瞒着轩辕雨轩辕夙。

    “爹，雨儿就不明白了，好好的，你干嘛跟西晋四皇子有书信往来？不要告诉我，你真想通敌卖国？”轩辕雨微怒。

    “爹怎么可能那样做！”轩辕白道。

    “不可能？不可能你还将大冥皇朝的军事动向和两大家族的实力近况用书信告诉西晋四皇子？”轩辕雨怒看着轩辕白，“爹你可知道，整个轩辕家族差点就要被你害死了！”

    轩辕白沉默。

    轩辕雨追问：“爹，你倒是告诉我，到底为了什么？”

    “我都是为了你哥哥，魅儿！”轩辕白沉声无奈道。

    “我就一个哥哥，轩辕夙！”轩辕雨冷声强调，“还有，为何为了他，必需把我们大冥的军事动向和两大家族实力近况告诉西晋四皇子？”

    “都是为父年轻时造下的孽，你就不要再问了，回去吧！”轩辕白猛地站起，转过身去，背对着轩辕雨。

