    与此同时，教师公寓里，季末正站在灶台前，热火朝天的炒着菜。

    颠勺，才是男人的浪漫。

    下一秒，厨房门从外面被人打开，紧接着走进来一个窈窕美丽的身影。

    季末转过头看了一眼：“怎么了。”

    “过来看看我老公。”穆瑶笑眯眯的说着。

    季末心中顿时涌起了一抹甜蜜，这婆娘可真会说话。

    穆瑶走到季末身旁，微微踮起脚尖在季末的脸颊上轻轻亲吻了一下：“老公辛苦了。”

    “不辛苦。”季末美滋滋的说着，好像吃了彩虹屁。

    客厅里正坐在沙发上霍霍猫的周大辅导员清晰的看见了这一幕，翻了一个好看的白眼。

    也不知道关个门，这是真不拿她当外人啊。

    “来，尝尝。”季末拿起筷子，从锅里夹了一块儿瘦肉放到嘴边吹了吹，然后递到了穆瑶面前。

    穆瑶张开红润的小嘴儿，轻启贝齿，将肉咬进了嘴里。

    “好吃吗。”季末问到。

    “好吃。”穆瑶眯了下好看的眸子，点了点头。

    周梓琪抱着小来福默默的从沙发上站了起来，换到了另一边坐着。

    真的是受够了。

    十分钟后，四菜一汤上桌，三人围坐在茶几旁，开始日常干饭。

    周梓琪夹起一块儿鸡肉送进嘴里嚼了嚼：“小表弟这厨艺是越来越优秀了啊。”

    日常夸赞环节结束，周梓琪把目光转向了一旁的穆瑶：“对了瑶瑶，周文安准备结婚了你知道吗？”

    “不知道。”穆瑶随口回到，夹起一块儿竹笋送进了口中，慢慢的咀嚼着。

    好吃。

    周文安？一旁的季末听见这个名字，突然感觉好像有些熟悉。

    下一秒，季末反应了过来，这不是那个一支穿云箭，千军万马来相见的仗义哥吗。

    也就是那个推动他和穆姐姐爱情发展的无私奉献哥。

    “不知道？”周梓琪有些疑惑的看着穆瑶：“瑶瑶你不看朋友圈的吗？”

    穆瑶抬起头淡淡的看了周梓琪一眼：“我什么时候看过朋友圈。”

    周梓琪：“……”很好，很强大，你赢了。

    “他应该还没定日子呢，估计等日子定下来就会通知大家了。”周梓琪说着，把目光转向了一旁正在一边干饭，一边竖着耳朵偷听的季末。

    好整以暇的问道：“季末同学你准备什么时候把我们家穆教授迎娶过门啊。”

    季末抬起头看向了周梓琪，又瞄了一眼身旁的穆瑶，毫不犹豫的回答道：“现在就可以啊。”

    “还挺积极的嘛，季末同学。”周梓琪笑眯眯的打趣了一句。

    “当然了，娶媳妇儿能不积极吗。”季末理所当然的说到。

    他前两天做梦都梦到娶媳妇儿来着，然后一睁眼发现原来是个梦，差点儿哇的一下哭出声来，于是赶紧找他的穆姐姐寻求了一波安慰。

    至于穆姐姐是怎么安慰的，过程就不具体描述了，反正很快就让咱们的季末同学从悲伤中振作了起来。

    嗯，振作要划重点。

    “听见没瑶瑶，你家小男人想娶你呢。”周梓琪转过头看了一眼穆瑶，打趣到。

    穆瑶抬起头：“想的美。”

    季末：“……”

    “噗～”周梓琪转过头，直接笑了出来。

    然后，乐极生悲，把饭粒呛到了鼻子里。

    周梓琪：“……”难受。

    …………

    饭后，周大辅导员跟着捡完桌子后，非常识趣的离开了自己好闺蜜的闺房，回到了自己的小屋里。

    毕竟年轻人精力都比较旺盛，吃完饭后适当的运动一下那也是很正常的，想当年她不也是这么过来的吗。

    最重要的是她鼻子里面的那颗饭粒到现在还没有出来，所以她要想办法把它给搞出来。

    过程可能会非常血腥残忍，不宜让其他人看见。

    厨房里，季末正一边刷着碗，嘴里一边哼唱着小歌曲：“你想的美，你想的美，你想的美美美美……”

    这时一个高挑美丽的身影悄无声息的出现在了厨房门口，悄咪咪的向季末走了过去……

    来到季末身后，穆瑶伸出一双白皙雪白的藕臂，揽住了季末的腰，然后将精致圆润的下巴放在了季末的肩膀上。

    季末身子瞬间一僵，口中骚气的歌声戛然而止，下意识的转过头看向了穆瑶。

    这个磨人的小妖精，居然还会搞偷袭了。

    季末低下头在穆瑶白皙的脸蛋儿上吧唧了一口：“穆教授又来看老公了啊。”

    “穆教授来看想的美来了。”穆瑶笑眯眯的说着，在季末的脸颊上亲吻了一口。

    季末：“……”

    “我生气了。”季末一脸严肃的说到。

    “生气的人是不会说生气的。”穆瑶说着，又在季末的脸颊上亲吻了一口。

    季末：“……”

    “你走吧，我不喜欢你了。”季末一本正经的说着。

    “口是心非。”穆瑶淡淡的说着，第三次亲吻了一下季末的脸颊。

    季末：“……”

    “你赢了。”季末一脸无奈的说着，低下头继续刷起了碗。

    没有办法，她亲的实在是太多了。

    “来，姐姐帮你刷。”穆瑶松开了搂在季末腰间的手臂，把手伸向了洗碗池。

    “不用，有洗洁精。”季末用手臂挡开了穆瑶的两只纤纤玉手。

    “那我洗个手。”穆瑶随意的说着。

    “好。”季末同意了穆三岁的合理请求。

    穆瑶伸手打开了水龙头，水流倾泻而下，溅落在穆瑶羊脂白玉般的玉手上，穆瑶摆动着双手，轻轻拨动着水流。

    穆姐姐在上面玩儿水，季末在下面刷碗，分工非常明确。

    过了一会儿，就在季末刷碗刷的热火朝天的时候，穆瑶悄咪咪的把双手并在了一起，掬了半捧水。

    然后抬起脑袋躲在了季末的脑袋后面，抬起手就把手中的水泼在了季末的脸上，紧接着快速的向后退了一步，转过身子迈着大长腿快步向着厨房外面走去。

    季末站在原地愣了两秒钟，转过头看向了穆瑶扬长而去的窈窕身影，甩了甩脸上的清水……

    季末：“……”坏透了。

    一分钟后，门把手轻轻转动，穆瑶慢慢推开房门，抱着小来福悄咪咪的溜出了门外。

    当当当。

    穆瑶站在自己好闺蜜的房门外，轻轻敲响了房门。

    几秒钟后，房门打开，周梓琪看着站在门外的穆瑶，又看了看穆瑶怀里抱着的小来福，脸上浮现出一抹诧异之色：“瑶瑶你怎么过来了啊？”

    “过来找你聊聊天。”穆瑶十分随意的说着，摸了摸怀里来福小同志的小脑袋瓜。

    惹祸了不跑等着挨收拾吗。

    “你家小男人呢。”周梓琪有些疑惑的问到。

    “洗碗呢。”穆大教授一脸平静的说着，丝毫没有做了坏事之后的惊慌。

    周梓琪有些怀疑的看了两眼自己的好闺蜜：“哦，那进来吧。”然后转身进了屋内。

    事出反常必有妖啊。

    这大好的时光不陪自家的小男人造作，跑到她这里干什么？而且还是带着猫一起来的。

    五分钟后，季末怒气冲冲的从厨房里杀了出来，看着空空如也的房间，瞬间愣了一下。

    人呢？

    洗澡去了？

    季末转身向着洗手间走了过去，十几秒后，季末从洗手间走了出来，脸上带着些许的懵逼。

    真不见了？

    藏起来了？

    躲猫猫？

    季末把目光转向了不远处的大衣柜，脸上浮现出一抹不怀好意的笑容，然后一步一步，悄无声息的走了过去。

    让我探探你在哪里，小可爱。

    季末来到衣柜前，伸出双手，轻轻的放在了衣柜上面的两个把手上。

    下一秒，刷的一下打开了柜门。

    不在？

    季末来到旁边的衣柜，如法炮制的打开了另一个衣柜。

    还不在？

    季末不信邪的伸出手在挂满衣服的衣柜里摸了摸，同样一无所获。

    季末站在原地在屋里四处打量着，眼中充满了疑惑，这也没地方藏了啊。

    一分钟后，季末趴在床边，拿着手机向床底下照了照。

    不是他傻，他是实在莫得办法了。

    几秒钟后，季末拿着手机从地上爬了起来，目光不经意的扫过了旁边的猫窝……

    猫也不见了？

    这是带着孩子畏罪潜逃了？

    站在原地怔怔的思考了一会儿，季末拿着房间钥匙向着门口走了过去。

    想跑？不存在的。

    半分钟后，季末面无表情的站在隔壁周大辅导员的房门前，抬起手敲响了房门。

    当当当。

    “谁啊？”周梓琪坐在沙发上，转过头对着门口喊到。

    一旁的穆瑶不动声色的抚摸了下怀中的小来福，讨债的上门来了。

    “我，梓琪姐。”季末站在门外大声说到。

    “等一下。”周梓琪回了一声，准备起身去开门。

    “说我不在。”穆瑶突然转过头对自己的好闺蜜说到。

    周梓琪停住身子，转过头一脸疑惑的看向了自己的好闺蜜：“你们吵架了？”

    “没有。”穆瑶回答到。

    周梓琪定定的看了看自己的好闺蜜，应该是没有吵架，更何况谁吵架这对也不会吵架啊。

    一个智慧如妖的大姐姐，一个能把媳妇儿宠上天的小奶狗，这怎么吵的起来嘛。

    吵架的苗头还没发芽就被扼杀在了摇篮里。

    “哦。”周梓琪眼珠一转，答应了下来，然后转身向着门口走了过去。

    来到门口，周梓琪趴在门上向门外看了看，然后说道：“干嘛啊。”

    “我来找我媳妇儿。”季末一本正经的回答到。

    周梓琪悄咪咪的瞥一眼坐在沙发上的穆瑶，大声说道：“你媳妇儿说她不在。”

    穆瑶：“……”

    季末：“……”

    “梓琪姐你把门打开。”季末心平气和的说着。

    周梓琪再次瞥了一眼沙发上的穆瑶，大声回答道：“你媳妇儿不让开。”

    季末：“……”

    “我请你吃大餐，梓琪姐，两顿。”季末用出了杀手锏。

    周梓琪等了几秒钟，回道：“你媳妇儿说请我吃十顿。

    发家致富的机会来了。

    季末：“……”

    “我出十一顿。”季末咬咬牙，下了血本。

    周梓琪又等了几秒钟：“你媳妇儿出一百顿。”

    季末：“……”我强烈怀疑你在哄抬物价。

    下一秒，季末仿佛突然想到了什么，飞转过身子快的跑到了自己的房间门口，开门，进屋。

    然后来到了茶几旁，伸出手拉开了最底下的抽屉，一脸笑容的从里面拿出了一把钥匙。

    周梓琪站在门后静静的等待了一会儿，眼睛里浮现出一抹疑惑，怎么没有动静了？然后趴在门上向外面看了看。

    人呢？要价太高跑了？

    就在这时，季末再次出现在了她的视线里。

    “那个……梓琪姐我出一百零一顿。”季末大声说着，不动声色的拿出了刚才找到的那把钥匙，悄咪咪的插进了锁孔里。

    周梓琪抬起头，正准备说些什么，然后就听见了门锁转动的声音，下一秒，房门从外面拉开，季末同学闪亮登场。

    周梓琪看了看季末手中的钥匙，转过头看向了自己的好闺蜜：“这可不怨我啊瑶瑶，你家小男人自己开的门。”

    然后伸出手拉开了旁边鞋架上的抽屉，从里面拿出了一双一次性拖鞋递给了季末。

    “谢谢梓琪姐。”季末接过拖鞋，快速的换上，然后向着正优雅的坐在沙发上，一边撸猫，一边看电视的穆瑶走了过去。

    啧啧，还挺坐的住的嘛。

    周梓琪关上房门，转身向着厨房走了过去。

    来到厨房门口，周梓琪停下脚步，转过头笑眯眯的对季末两人说道：“我去给你们洗点儿水果，我会洗很久的，放心，我什么也听不见。”说罢转身进了厨房，贴心的关上了厨房门。

    季末转过头看了一眼，梓琪姐可真是个好人啊。

    来到沙发旁，季末一屁股坐在了穆瑶身旁，伸出手摸了摸穆瑶怀里的小来福，一脸平静的说道：“我找的你好辛苦啊，媳妇儿。”

    穆瑶拿起自己面前的水杯，转过身子递到了季末面前：“辛苦了，先喝口水歇一会儿。”

    季末：“……”

    季末接过水杯喝了两口，然后将水杯放到了茶几上，转过头一脸严肃的跟穆瑶说道：“跟我回家。”

    今天必须好好教训一下这个不听话的小朋友。

    几分钟不见居然学会离家出走了。

    还带着小猫咪一起出走。

