
　　巧儿慌忙后退，眼底有几分畏惧。

　　虽然她心疼世子爷，但，对世子爷以及他的人，一律惧怕。

　　“我没有恶意。”风早知道的，哪怕之前自己还曾给她喂过药，她喝药的时候，都吓得瑟瑟发抖。

　　自从世子爷下令打了她之后，她就一直对他们很抗拒。

　　“巧儿……”他想过去跟她说两句话。

　　巧儿立即就要后退：“风侍卫，我……我还要去忙，我先下去了。”

　　她赶紧转身就走，要不是身体还没有好，她一定逃得飞快。

　　风早看着她虽然走得不稳，却还是极快的步伐，真的很无奈。

　　半个月之前，他们还一起逛街，一起吃糖葫芦。

　　他还很清晰地记得，刚开始巧儿都不愿意让给他尝尝，后来，又心软了，勉为其难给他尝了一颗。

　　她总是个心软的姑娘。

　　一个……很好的姑娘。

　　“风大哥，我听郡主说，队伍是准备要在这里扎营，等待大雾散去才启程。”

　　主子们都不在，柔儿走到风早的跟前，堆出一脸温顺的笑意。

　　“风大哥，郡主想要吃野菜，我想去小树林那边看看有没有，但小树林有些远，我一个人……”

　　她顿了顿，才羞答答道：“我一个人会慌，风大哥，你能陪我走一趟吗？”

　　风早看了她一眼，忽然一挥手。

　　一名侍卫走了过来，躬身道：“风爷，有什么吩咐？”

　　风早指着柔儿，沉声道：“柔儿姑娘要进林中采野菜，你陪她进去，一路守卫。”

　　“我……”

　　“是！”那侍卫颔首，看着柔儿：“柔儿姑娘，请！”

　　风早转身就走了，走的分明是巧儿刚才离开的方向。

　　柔儿气得直跺脚！

　　那死丫头有什么好的？风大哥也不知道看中她什么！

　　他是不是不知道，死丫头的身子如今都是什么模样了？黑得跟焦炭一样！

　　这样的身体，他也想要？

　　只怕他看见就会想吐！

　　“柔儿姑娘？”侍卫见她没有反应，又开口提醒了下：“请！”

　　“请什么请？没看到我很忙吗？”

　　柔儿瞪了他一眼，转身走了。

　　那侍卫一脸懵逼，完全摸不着头脑。

　　他这是说了什么不对的话，得罪人姑娘家了吗？

　　……营帐里，风漓夜将地形图展开。

　　风肆看着大家道：“今日天亮之前起，大雾来袭，前方是山涧路，山贼盘踞，他们精通在雾中行走，我们若是强行在雾中穿行，只怕会中埋伏。”

　　两道江湖令，一道逮捕，一道刺杀，背后都是万两黄金。

　　对于江湖人士，尤其是穷凶极恶的山贼来说，万两黄金，足够让他们奢侈十几年。

　　谁不想要？

　　“我派出去的人已经打探过，前方的山涧，除了山贼，还聚集了一些不明来历的江湖人士。”

　　这是他们去南晋的必经之路，这些江湖人士聚集在此，到底想要做什么，可想而知。

　　南辛易也道：“我也赞同，在此停留两日，等大雾散去再启程。”

　　郡主身份尊贵，绝对不能有半点损失！

　　“不过，我们的防守，也得加强。”ŴŴŴ.23sk.com

　　南辛易看了楚倾歌一眼，才看着风漓夜。

　　“世子爷武功高强，保护郡主责无旁贷，但公主同样是金枝玉叶，不容有失。”

　　“若是世子爷分身乏术，那么，保护公主的责任，不如由在下来承担，不知世子爷可有意见？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第358章 不如,由我来保护公主免费阅读。https://xs.23sk.com 