    “轰隆隆~”

    云洪心念一动，朦胧青光组成的洞天领域幅散开来，将散落在方圆近百里的一柄柄道器飞剑收拢过来。

    这白袍老者齐飞最重要的宝物。

    就是这一套由九柄同源道器飞剑组成的剑阵，足以换取三四千灵晶了。

    实际上，论实力这白袍老者颇强，作为紫府圆满修士，仗着剑阵再施展秘术足以在短时间内爆发出接近星辰境的实力。

    但这只是纯粹的攻击。

    防御、身法等方面就较为平庸了。

    凝聚空间波动道意，又修炼了《空间之界》，还有神术《化虹》，云洪的战斗身法水准即使和万物境修士相比都算不错了，远超第四境修士。

    这就令齐长根本无法避开云洪的追杀，只能选择硬扛。

    而正面攻杀，云洪即使为隐藏身份使用了不太适应的‘道器战刀’，也能爆发出星辰境初期战力。

    ……这是一场完全碾压倒的战斗！

    “宝物到手。”

    在洞天领域作用下，云洪终于将散落四处的道器飞剑拿到手，目光又扫向了都远远逃窜掉的四位紫府修士。

    吓得四位紫府修士个个后退了一步。

    也是这廊道空间面积有限，否则，他们会逃的更远。

    尤其是刚才三个参与围攻云洪的三位紫府修士。

    更是紧张无比盯着云洪。

    一旦云洪选择他们作为对手，他们第一时间就会选择激发禁制离开！

    没办法。

    紫府境圆满的白袍老者齐长眨眼间陨落，云洪爆发出的实力，实在太吓人了。

    界神体系一脉是非常强，但正常来说，洞天初期战力也就媲美紫府境中期。

    一些颇厉害的，如罗云这般，才有可能在洞天初期爆发出紫府巅峰战力。

    而云洪呢？

    如砍瓜切菜般斩杀了一名紫府圆满的齐长，甚至齐长连信符都没来得及激活。

    “这个洪，明明有这般恐怖实力，竟然还说自己是散修？”

    “他的刀法，刚才那一刀，太美丽了，仿佛连天地都要被劈开。”

    “也很阴险，他若直接爆发自己最擅长的刀法，那齐长早就离开了。”

    “我活了几百年，哪个散修能这么厉害？”

    “估摸着是某个圣地仙国的绝世天才出来游历，所以隐藏身份。”

    “这十绝剑宗邀请他来，肯定知道他真实身份，竟还隐藏我们。”

    这几位紫府修士相互神念传音，都恨的咬牙，认定云洪是某个‘圣地仙国’出来闯荡游历的绝世天才。

    这么厉害，十绝剑宗早说啊！

    早点说，他们几个疯了才会联手对付云洪，早就有多远跑多远了。

    只是。

    他们绞尽脑汁，也想不起临近的几个‘圣地仙国’中，有哪个名气大的‘年轻洞天境’符合云洪的刀修形象。

    “呼！”

    云洪在虚空中迈出一步，数百里外的众人尽皆忍不住后退一步。

    惹的云洪不由一笑。

    “洪道友。”

    远处唯一的淡黄色衣袍女子咬牙道：“大家都只是为这‘百剑天地’中的宝物而来，限于规则才出手罢了，谁都没想要杀你，何必下杀手？”

    “宝贝？”云洪微微一笑：“我杀了这齐长，收获了近万灵晶，这不就是宝物吗？”

    “你，想来也不差。”云洪故意盯着淡黄色衣袍女子。

    令淡黄色衣袍女子心中发紧，竟忍不住又后退了一步，将畏惧云洪的心态彰显淋漓尽致。

    云洪摇头失笑。

    其实。

    若非那齐长‘人前一套背后一套’，让他想起了年少时的‘范墨安’，他也不会动杀心。

    不过，对淡黄色衣袍女子三人，他却无杀意。

    一来，这些紫府修士联手对付很正常的，都只是为进去第二关罢了。

    二来，虽说大千界有潜规则，修仙者在外游历闯荡‘生死由命’，同辈间争斗导致陨落，背后的宗门氏族长辈一般都不会寻仇。

    但潜规则终究只是潜规则，杀戮过多，依旧容易得罪这些紫府修士背后的势力。

    “我杀不了你们几个。”云洪咧嘴一笑：“不过，我却可以决定你们几个谁能去第二关。”

    淡黄色衣袍女子等人脸色都微微一变。

    云洪说的没错。

    只有三个人能够前往第二关，而他们四个实力相差不大，至少短时间难分胜负。

    唯独云洪，对他们任何一个都有碾压性实力。

    “你没对付我，我放你去第二关。”云洪笑着看着眼站在极远处的穿着天蓝色战袍的粗狂青年。

    旋即。

    云洪又转头看向淡黄色衣袍女子，笑道：“你们三个，只能有一个去第二关！”

    淡黄色衣袍女子等三人脸色再变。

    “想要去第二关，很简单。”云洪微微一笑：“你们三个出价，谁的价钱最高，我就送另两位离去。”

    三人愈发难堪。

    这是**裸的敲诈！

    “我们如何是真假，你若不守信怎么办？”魁梧壮汉忍不住道。

    “你们没得选！”

    云洪打了个哈欠，随意道：“要么选择相信我，要么就赌那三分之一的概率。”

    无论如何，云洪最多再将两个人踢出局。

    “我出三百灵晶！”淡黄色衣袍女子忽然开口。

    “你！”魁梧壮汉瞪眼。

    “我可不想倒在第一关，我还想闯到第四关呢！”淡黄色衣袍女子低沉道。

    “三百灵晶，有没有更高的。”云洪揶揄道。

    “我出四百灵晶。”

    “我出五百灵晶。”魁梧壮汉和另一位紫府修士终于也忍耐不住开口。

    “一千！”淡黄色衣袍女子咬牙，眼眸中隐有疯狂：“你们两个若价格更高，我就选择放弃！”

    云洪都颇为惊讶看了眼淡黄色衣袍女子。

    一千灵晶。

    说起来虽不多，但紫府修士一般也就数千灵晶，像那白袍老者齐长作为紫府圆满，全部财富加起来都不足一万灵晶。

    像云洪这种，终究是极罕见。

    一些有背景、富有的通常也就一两万灵晶罢了。

    而淡黄色衣袍女子出价一千灵晶，仅是为换取一个机会，后面还有诸多关卡呢。

    正常而言。

    百剑真君赠予他们的礼物，价值不可能达到一千灵晶。

