    第916章 天境后期，进入石碑

    “轰！”

    仿佛什么东西炸裂了一般，陆云霄的灵魂之海，在瞬间波涛汹涌起来。

    并且，那股能量的注入，该让得陆云霄的灵魂之海，在以一种极为可怕的速度迅速扩张。

    仅仅只是片刻，陆云霄的灵魂力量，便增强了一大截。

    “真是恐怖的药效，真不愧是九品宝丹。”

    心中感叹一声，陆云霄心神微凛，集中注意力，开始全力吸收起这股能量来。

    也就在这样的状态中，又是半月时日，悄然而逝。

    ……

    半月后！

    陆云霄紧闭的双眸终于睁开。

    眼眸中海浪涛涛，陆云霄的身上，散发着一种如同大海般宽广无垠的精神力。

    比起半月之前，这股灵魂力强悍了何止十倍。

    “天境后期！”

    心中轻念一声，陆云霄眼中闪过一抹精芒。

    大蕴神丹的药效终究是非凡的，陆云霄的灵魂力量，直接从天境初期，提升到了天境后期。

    并且，还是在后期中极为强大的那种，只差一点点就能抵达天境后期巅峰。

    这样强大的灵魂力量，即便是寻常的五星斗圣，也未必可以相比。

    原著里，虽然魂灭生五星斗圣之时，便拥有了天境大圆满的灵魂力量。

    可是，魂灭生是谁？

    那可是当代魂殿殿主，魂族之人，魂族之人对于灵魂的造诣，冠绝斗气大陆。

    要知道，炎族古族，那些能达到天境大圆满的人，起码都是七星斗圣以上的境界了。

    所以说，换做一般的五星斗圣，他们的灵魂力量，最强也不过只是和如今的陆云霄相当罢了。

    “距离天境大圆满，还差两步！”

    握了握拳头，陆云霄无声轻喃。

    他如今相当于处于天境后期后阶的阶段，距离天境后期巅峰，只有一小步。

    这一小步并不难，三个月内，陆云霄必然可以强势突破。

    只是想要突破天境大圆满，就并不是什么简单的事情了。

    原著里，萧炎可是吞噬了魂殿天地人三殿中人殿无数年的灵魂本源收藏，才顺利突破的。

    陆云霄估摸着，如果不走捷径的话，他想要达到天境大圆满，起码也得达到中级半圣甚至高级半圣，才有可能！

    “魂殿嘛，看来还是不能轻易放火你们啊。”

    陆云霄目光闪烁，魂殿那些无数年来收藏的灵魂本源，可太馋人了。

    说实在的，他真的惦记很久了。

    “还是要注意收集一下魂殿各个驻地的消息，尤其是天地人三殿，以及其他的重要主殿。”

    “以后，肯定是用的着的。”

    暗暗想着，陆云霄挥了挥手，将结界解除。

    外界，小医仙和紫妍，依旧在认真参悟，倒是清衍静矗立在殿上，发觉陆云霄已经清醒之后，当即投来了关注的目光。

    对着清衍静笑了笑，而后陆云霄摇了摇头，示意不要打扰小医仙她们。

    清衍静微微颔首，顿时理解，立时，又是给小医仙等人布置了一层结界。

    “主上！”

    直到清衍静的结界再度布下，妖暝才敢开口。

    “可以开始了。”

    陆云霄淡淡说道。

    妖暝先是一喜，而后又露出担忧的神色。

    “主上，您要小心些。”

    “当年属下，也曾经试过一次想要得到石碑之中的“黄泉天怒”修炼之法以及妖圣精血。”

    “但在属下的灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。”

    “而且属下有预感，即便是属下如今再试一次，结果也不会好到哪去。”

    “主上虽然如今灵魂力量大增，但是黄泉妖圣毕竟是灵魂达到帝境之人。”

    “哪怕如今只是一缕残魂，也绝不可小觑，主上切莫大意。”

    妖暝语气恳切地说道。

    “放心吧，我知晓的。”

    摆了摆手，让妖暝不必过分担忧。

    黄泉妖圣的厉害，陆云霄自然不会不知。

    他临阵炼制大蕴神丹，提升灵魂力量，就是因为，将黄泉妖圣看的很重。

    所以，又怎么可能会小看他呢？

    “主上知晓便好，这样属下便放心了。”

    妖暝恭敬一礼，而后缓缓退开，眼中带着期待。

    若是陆云霄能通过考验的话，那么日后，九幽地冥蟒族也能获得黄泉天怒的修炼之法了。

    这对于九幽地冥蟒族来说，可谓是一件大喜事，身为族长，他自然也是期待之至。

    陆云霄点了点头，而后再次看了清衍静一眼，身形一掠，便到了黄泉石碑正前方的一座石墩上。

    盘腿坐下，眉心处灵魂力量蠢蠢欲动。

    双眸微闭，陆云霄身形微微一颤，旋即一道虚幻的身影，便是从其眉心之中踏出，最后悬浮在石碑之前。

    说是虚幻，其实陆云霄的灵魂已然有了一种不少的实质感。

    天境大圆满，灵魂彻底化为实质，与本尊无异。

    而如今陆云霄这天境后期后阶的灵魂，也是已经开始向着实质化转变。

    “主上的灵魂力量，真是强大。”

    看着陆云霄的灵魂力量化为人影，妖暝由衷感叹道。

    灵魂这东西，太过虚无缥缈，如今大陆几乎是斗气横行，很少会有强者会太过注重灵魂的修炼。

    毕竟灵魂虽说是人之根本，但若是没有特殊法门，与人争斗时，也难以取得什么压倒性的效果，而这与修炼它所需要付出的精力与时间，自然是完全不成正比。

    因此，大多数的强者的灵魂力量，仅仅只能够说是正常水准，想要类似陆云霄这般，将虚无的灵魂力量凝聚成宛如实质般的形体，简直就是匪夷所思。

    恕他妖暝见识浅薄，起码他活了这么多年，还真的从来没见过这样的存在。

    陆云霄的灵魂体漂浮在石碑之前，静静的凝望着。

    好半晌之后，方才在清衍静等人的注视下，脚步朝前一踏，有些虚幻的身体，便是直接撞在了石碑之上。

    “嗤！”

    而在两者碰触的霎那，古老的石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动。

    而陆云霄的灵魂，也是犹如被吞噬了一般，诡异的消失在了石碑之前。

    (本章完)

