    大量的海中怪物如同蚁潮一般借着海水涌上岸来。

    更有恐怖巨兽，匍匐上岸，或者控制的巨大的海浪，想要吞噬一切。

    港口的巨大船只，被深海之中蔓延的触手缠绕。

    只是沿海百姓早就被疏散离开，前往了高地。

    东海龙王身形伏空，聚拢云炁, 云龙龙，风从虎，虽然失去辰宫水官之职箓，但是四海海眼便是四海之权，四海大军压境，他东海龙王，便是四海之王。

    南海龙王口吐闪电, 风云汇聚, 自成雷电，雷电在此乌云之中，成形成势，不时劈下，便将钱塘关的护城关卡，劈得焦黑。

    北海龙王吐出冰雪，这与南海龙王一同，便是冷热交加，使得气温反常，既然反常，必有邪气生出，大量李唐士兵一会热得出汗，一会汗水突然变凉。

    加上西海龙王吹着习习凉风，这正是, 将“风、热、暑、湿、燥、寒”，与“阴、阳、风、雨、晦、明”相结合。

    李郸道见状, 便将六炁环化作“天地六炁正序之轮”，此六炁交映，与二十四节气相互对应。

    将这等天象巨变化解。

    同时冷喝道：“如今李唐正祀已无, 水元德行又失。”

    “东海泥鳅，你放纵水之恶道，已经入魔，便别怪贫道将你斩杀在此了。”

    说罢提着天刑剑便以天遁剑炁之极速，发挥出自身十二分实力，不留一分余力，招招杀机。

    李郸道一出手，其七仙便一齐出手，李玄一人便对上了南海龙王。

    钟离权和叶法善对上了西海龙王。

    万振来帮李郸道一起对付东海龙王。

    谢自然，金蟾道人，吕洞宾三人对上了北海龙王。

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了？”

    只见妙善坐着金毛犼背上，双手合十，面带悲情，开口道。

    身边却又有坐着普贤菩萨化身，文殊菩萨化身，各骑着着青狮白象。

    又有一口诵“大日如来”的三面八臂猪头人身的西方教神祇，脑后生无量光明。

    但此一时，张烈便挽弓对准：“秃驴们要来拉偏架！”

    “多贪，多嗔, 多怒，多痴。”妙善和尚道：“我等是来调解此无名争端，以达清净妙有之境。”

    这时候魏存华真人道：“你又算什么东西，打着谁的名号，来调解争端？”

    “我等为西方佛老，得玉皇道君之命，前来调解，既然都为天庭之臣，何必斗争无端？自伤和气？”

    丫丫在边上看着，恨不得上去给她一个耳瓜子：“你算哪门子菩萨？拱火的不是你们？怎么现在来止战的又是你们？”

    妙善和尚一见丫丫，眼睛一亮：“好一个玉女，别有慧根佛骨，却是与贫僧有缘。”

    魏存华真人冷哼道：“贫道的弟子，你既然说有缘，那岂不是说贫道也与你有缘？”

    当下浑身散满内景二十四大神灵纷纷出窍，只见皆已抟炼到先天神祇之境界：“废话不必多说，做过一场吧！”

    妙善和尚身后出现二十一度母，三位明王，当下和魏存华真人的内景诸神打斗起来。

    谷餤

    摩支利天想要插手，却见天穹落下一道紫光，一位身着紫衣的极为尊贵之君，左手持北斗，右手持南斗，身后四灵环绕，正是青龙白虎朱雀玄武之属。

    正是紫元夫人：“摩支利，你欲代我神号，本座却也想将你炼做分神，集合你西方光明之权柄。”

    “吾乃大日如来之法身，无量光明之神祇，你不过星斗萤火之光，也敢说出此言？”

    当下那摩支利天身后出现三十六天罡星，七十二地煞星，混化诸魔，为四万八千凶神恶煞。

    两位主宰光明的神祇一斗，天地便忽而昏暗，忽而光明。

    眼见母亲与人打起来了，做为二子哪有不帮的道理，紫微大帝同北斗诸星君，南斗诸星君，大放光华，带动周天星斗大阵，转白日为星空，划银河而分日夜。

    而李郸道和东海龙王相斗，便显得没那么惹人眼球了。

    李郸道手执天刑之剑，上有屠龙之力，代天刑恶之权，更有万民怨气。

    但是东海龙王太巨大了，一剑斩去，也只是触及其鳞甲。

    万振的“万仞剑”更是许天师亲自铸造的斩蛟之剑，本也该克制东海龙王才对，不知为何，竟然对其并不起十分大的作用。

    “本王修炼不不知道多少劫数，与大罗天仙也无异，本王便是东海，伱妄图以一屠龙之剑，伤及东海本身，简直笑话！”

    却是一爪抓来，有摘星之势。

    李郸道天遁剑炁躲过，心中暗惊：“这东海龙王实力果然非同小可。”

    但完全没有畏惧之心：“老泥鳅，你何德能代替整个东海，你既然言你便是东海，那贫道便煮海。”

    说罢，便有天火自九天降落，地火自九幽涌出，人火自李郸道心头生起。

    无穷火海，如同地狱一般生出。

    但此火也怪，若持正念，无伤可入，若生邪念，水浇不灭，土覆难熄。

    东海龙王体型巨大，再灵活也难以躲避李郸道这接天连地的大火。

    “今天，便以天地为烘炉，以你老泥鳅为大药，炼一炉天元大丹，反哺天之元气，地之龙脉！”

    “好大的口气！”海中重水环绕东海龙王浑身九重，隔绝火焰。

    但可以看到，东海龙王身上的鳞甲有明显焦黑的痕迹。

    而大片冒出头的虾兵蟹将，纷纷被燃烧了精炁神，魂飞破散，尸骨分形，化作最原本的元气，造化，返还天地本身。

    这一手段，原本是“魔功”，补天造化之中的手段。

    杀伤范围太大，但是李郸道与南极老人，或者镇元子的区别是，他们有私而截取造化，李郸道无私而反馈天地。

    “老泥鳅！我不信没有破绽！”

    却见那被烧焦的鳞片，露出里面的嫩肉，一点火星钻入，便如同莲子生根发芽一般，将大量东海龙王本身的精炁神化作养分，化作天地灵根开始绽放。

    “填地法，损人法！”在暗处观看此战的镇元子心中一惊：“此乃贫道大敌也。”

    ps：作者开新书了，《聊斋子不语》，在其他平台追读的小伙伴来起点看看吧。

