    第20章 打道回府

    众人顿时松了一口气，放开怪蛇来到一旁坐下，开始大口大口的喘息起来，掏出随身携带的水和干粮，狼吞虎咽起来，众人眼睛时不时的往小药郎身上瞟来瞟去，小药郎看众人看自己的目光像看怪物一般，非常的不友善，说到:“看什么看没见过帅哥吗？”众人顿时异口同声的说道:“帅哥倒是见过不少，就是没见过你这么帅的，话说你到底是怎么回事？把手伸在怪蛇头上，我看你手上一股红色的气流往你身体里面钻，这是怎么回事呢？”小药郎解释道:“这是因为每个人头部都有一团精神能量，大部分人的精神能量都是白色的，只有那些精神病人他们的能量是黑色的或者灰色的，少部分人是红色的，像狂躁症的病人他的精神能量就是黑红色的，这个怪蛇也是一样。它比较凶残嗜杀，所以说它的精神能量是红色的。我用饕餮能量去吞噬它的精神能量，自然就把它的精神能量传导出来。它现在的精神能量已经被我差不多吸干了，所以说它就变成了白痴，一动不动了，之前我给红景天治疗也是用的这种方法。只不过我吞噬的比较少，只是把他的黑气吞噬出来了。众人一副恍然大悟的表情，看得小药郎也是无语了。小甘草顿时来了精神说道:“你可以吞噬他们的精神力，那能不能把精神力又输入到他们体内，把自己精神力混合着自己的精神意志输入到他们的头里面呢？”小药郎一拍大腿顿时打起精神，“哎呀，我怎么没想到呢？那现在试一试。”小药郎尝试着将自己的精神能量混合着自己的意志输入到怪兽的头部里去，怪蛇开始扬起头来，茫然的看着小药郎，也不再攻击他们。小药郎加大了手下能量的输出力度，将开始向怪蛇头里不停的输入进去，在怪蛇头部能量达到三分之一后，小药郎收回手掌，看着怪蛇说道:“游到甘草妹子身边，趴在那里别动。”怪蛇好像能听懂小药郎的意思，慢悠悠的游到小甘草妹子身下趴在那里一动不动。小药郎然后说道:“甘草妹子，你骑在它上面试一试。”甘草妹子胆怯都的说:“它不会咬我吧？”“放心你试试看，我们帮你戒备。”几人顿时戒备起来，甘草妹子骑在怪蛇的头上开始兴奋的叫起来，嘴里不停的叫道:“驾驾……”几人顿时一阵无语，这又不是马儿喊什么驾驾的，见怪蛇没有动作，几人顿时放下心来说到应该是成了。解开绑在怪蛇身上的绳子，几人商量了一下就开始打道回府，五人骑在怪蛇的身上，小药郎在怪蛇前指挥着怪蛇向前游动。王大海在蛇身上说道:“这下终于不用走回去了，这次探险真是吓死我了，还好有小药郎大哥，不然我们都得交代这里。”几人来到一块空地发现有信号，于是小甘草妹子就联系指挥部，这时指挥部说已经找到那个怪老虎，众人已经开始把它往回抬了。甘草妹子赶紧说道，叫他们留一部分人下来，后面还有一只巨大的猫头鹰在那里，不过已经死了，但是拿回去做标本应该还是可以的。众人骑着蛇来到黑竹沟外围，找了一个山沟里面躲了起来，等到天黑。赵杜仲联系了自己的一个战友，开着一辆大货车来到山下的公路上等着，众人见天色已经黑了下来骑着蛇悠悠地朝山下赶去。几人商量了一下，决定把怪蛇养在王大海家的仓库里，这时四人才知道王大海居然是个富二代，家里开了几家工厂，在郊外有一个小小的仓库，放着没有用。把怪蛇安放在仓库里，又买来吃食，几人坐车来到了成都的一家医院。

    (本章完)

