    自从被郑老师提醒后，肖老师开始有意无意的注意两人。

    平时相处挺正常的，也没过多的亲昵举动，但没人注意的时候，谭笑的小动作开始多了，他会主动捡走落在她头上的树叶，会捏她的脸颊，会帮她系松掉的鞋带，连盯着她看时的面部表情也丰富了。

    一个少年的爱慕全在眼睛里，藏不住的。

    肖老师有点发愁，趁着周五晚饭后的空闲时间，让两人去她办公室趟。

    “小璐，你说肖老师叫我俩过去是不是知道什么了？”

    沈子璐夹块海带放进嘴里，边嚼边说：“我觉得这事儿不简单，你们俩商量下怎么跟肖老师交代。”

    谭笑背向后倾，小声跟盛海萝说：“绝对不能承认。”

    盛海萝心里没主意，既然谭笑这么说，她照着做就好。

    从食堂出来，俩人都有些犯愁。在学校，早恋可不算小事儿，不说谭笑的父母对他多严厉，就她妈知道，肯定饶不了她。

    盛海萝低着头，走得慢慢吞吞的，谭笑看眼就知道她怕了，这时候男生不能怂。

    “没事，别怕，有什么事我担着。”

    听谭笑这么说，盛海萝心里踏实些，搅紧的手指也松开，“我担心万一找家长怎么办。”

    谭笑说：“打死不承认。”

    盛海萝重重的点头，“嗯，我肯定不承认。”

    “走吧。”

    ……

    敲开办公室的门，肖老师正在低头批改作业，谭笑扫眼没别的老师，喊门外人进来。

    “海螺，进来吧。”

    盛海萝缩着肩膀走进去。

    俩人站在肖老师办公桌前，“肖老师。”

    肖毕畅放下笔，微笑着看着面前的两人，“吃完饭了？”

    谭笑微愣，还以为肖老师上来就兴师问罪。

    “嗯，刚吃完。你不叫我们过来吗。”

    肖毕畅拉开抽屉，拿出两颗橘子糖，每人给了一块。“很好吃，我上高中的时候，兜里就偷偷藏着这个糖。”

    “……”

    “……”

    俩人对视，这葫芦里卖的什么药啊。

    “吃啊。”肖老师自己先剥一颗放进嘴里，又让他们拉椅子过来坐，谭笑心里七上八下的，“肖老师，您有什么话就直说，这样怪吓人的。”

    肖毕畅笑了，看着两人说：“为什么怕我？我长得很吓人？”

    “不是，”谭笑抓了抓后颈，遇到说话拐弯的真掌控不了谈话节奏，“你叫我俩来，不就是问……”

    “嗯？”

    肖毕畅没接话，温和的目光看着他。

    盛海萝看谭笑憋得脸都红了，心里也跟着急，可又不敢说什么，生怕哪句话不对，惹了乱子。

    谭笑心一横，说：“肖老师，你叫我们俩，不就是问我和她的事嘛。”

    肖老师没接茬，转移话题，“你们俩先吃糖，尝尝老师当年读高中的味道。”

    “……”一个劲儿的让吃糖，什么路数？

    谭笑撕开包装递给盛海萝，后者接过顿了顿，俩人都意识到什么，不过，既然都看见了，也没什么好掖着藏着的了。

    盛海萝含着橘子糖，谭笑也放进嘴里，肖老师笑着问他们：“好吃吗？”

    “酸酸甜甜，很好吃。”女孩大多喜欢甜食。

    谭笑也能接受糖的味道，“挺好的。”

    肖老师看着他手里的糖纸，“你很照顾盛海萝。”

    谭笑嘴唇轻轻蠕动，舌尖上满是清爽的青桔味儿，“一起做了两年同学，应该的。”

    “嗯。”肖老师认同的頜首，柔声软语的说：“你们这个时候是要互相帮助，互相鼓励，尤其在学习上，知道吗？”

    谭笑嗯一声，盛海萝也点头。

    肖老师说：“要相互支持，用心学习。”

    她的每一句话都很暖心，语气上也没有严厉苛责，不会让他们产生抵触情绪。

    谭笑说：“会的。”

    盛海萝说：“有些不懂的问题，都是他教我的。”

    肖老师赞许的看眼谭笑，“做得很好。”

    她将桌上的糖纸展平，“这种橘子糖是我上高中时的一位学长送我的，他当时高三，正在备战高考。”

    “……”谭笑有点迷，肖老师这是自爆情史？

    他看眼盛海萝，后者也有点迷糊。

    “他的志愿是北京航空航天，后来，”

    谭笑急急问道：“他考上没？”

    肖老师说：“当然考上了，而且他还是那届的全市第一。”

    谭笑的眼神既羡慕又佩服，“真厉害，要是我也能考上就好了。”

    “你也喜欢航天专业？”肖老师问。

    “嗯，我一直的目标就是航天。”

    肖老师说：“你可以的。”

    谭笑不好意思的抿唇笑笑，“真的吗？”

    “当然，你现在的学习成绩足够撑起你的梦想。但，”话锋一转，“未来能不能，就要靠你的坚持和努力了。”

    谭笑顿觉头被敲了一棍子，心里不得不佩服肖老师的谈话技巧，不动声色就能戳中你弱点。

    肖老师打开蓝色文件夹，里面夹着一张曲线图标，两个人的名字并排放在一起，红色代表女生，蓝色代表男生，“这是你们俩最近一个月的小考成绩，这是去年的，我做了同期对比。”

    图标一目了然，不管是谭笑还是盛海萝，学习成绩均有小幅度下降。

    “……”盛海萝低着头，垂在身侧的手攥紧。

    谭笑凝神专注的看图表，数据对，对比也没问题。图标唯一能说明的情况，就是早恋影响学习成绩。

    “在高中，能遇到自己喜欢的人，但是要把握好，这个年纪，要把心用在学习上，将来你的一生，每当回忆起高中时期，你没有遗憾，你奋斗的三年，累成狗，起得比鸡早都是值得的。”

    她给的意见没有强制，很中肯，看着他们的眼睛说话，也很尊重他们，并没有因为早恋的事情嘲讽或是斥责，肖老师的谈话方式，更让人从心里上接受。

    谭笑点点头，“我明白，肖老师，我们会的。”

    盛海萝也红着脸说：“我会努力的。”

    “要是你们不用心学习，分心了，成绩掉下来，你们的父母会很担心，然后你们呢，也会后悔的吧。”

    两人同时应，“嗯。”

    “你们这个年纪特别美好，老师很羡慕你们的。”

    “羡慕我们啥？”谭笑问。

    肖老师嘴角的笑溢着慢慢的幸福，“我在高中时，就遇到最喜欢的男生，他鼓励我坚持梦想，考上师大。”

    盛海萝的理想也是做一名老师，师范大学也是她的梦想。

    她偷偷问：“是给你橘子糖的学长吗？”

    肖老师没有否认，“你们要在最可爱的年纪，做最好的你们。好了，没事了，你们回去吧。”

    “……”

    “……”

    俩人又是一阵大眼瞪小眼。

    肖老师又开始批改作业，笔在卷纸上沙沙扫过一排对号。

    谭笑试探着问：“肖老师，那我们回去了？”

    肖老师头也没抬，“嗯，回去吧。”

    盛海萝跟着谭笑离开办公室，关门的一瞬，还看眼肖老师的座位，她还在批卷子。

    俩人在教学楼后坐了会儿，谁也不说话，展开肖老师做的数据图，看着上面的曲线陷入沉思。

    未来的理想和眼前最珍贵的人，到底该放弃哪个？

    一直到晚课预备铃响了，俩人才往教室走，站在走廊的转角，谁心里都有很多话想说，但谁也不想先说出口。

    ……好像，谁先说出口，谁就是背叛者。

    背叛什么？自然是背叛他们认为的美好感情。

    快到教室门口，谭笑停下脚步，盛海萝看着他，身边有学生经过，俩人谁也不说话。

    盛海萝深吸口气，她知道他更为难。

    “谭笑，”

    “嗯。”

    他垂着眼，不敢看她的眼睛。

    盛海萝说：“肖老师的话你都听懂了吧？”

    “嗯。”

    “我觉得她说的挺对的，你觉得呢？”

    谭笑抿下唇，点点头。

    “我们先学习吧，其他的等高考完再说？”

    谭笑默了默，“……好。”

    盛海萝尽量保持微笑，“进去吧。”

    俩人一前一后走进教室。

    沈子璐正在听关正行讲一道函数题，看到俩人回来，刚要去问什么情况，被关正行按住肩膀，“没讲完！”

    “疼。”沈子璐耸下肩膀。

    晚课中途，沈子璐发现谭笑再也不偷偷给盛海萝传小纸条了，盛海萝也不会经常回头找谭笑说说笑笑了。

    最后一节晚课，同学们在写半天留的作业，沈子璐回头看眼两人，然后靠过去，小声的跟关正行说：“他们俩是不是被找家长了？”

    关正行翻过一页笔记，“快写。”

    “我晚上回寝室问问海螺。”

    “你还有多少没写？”

    沈子璐说：“还有两遍课文默写。”

    晚自习下课了，沈子璐边收拾作业本边问：“你还转学吗？”

    关正行说：“不用了。”

    沈子璐惊讶，“怎么说服你阿姨的？”

    关正行拉上书包拉链，“房证上是我的名字，她想卖也得问问我。”

    “可她上次……”

    关正行转过脸，看着沈子璐的眼睛说：“找了我二爷说话，她不敢卖了。”

    “你二爷什么人物，这么厉害？！”

    “他是离退休干部，以前他提拔的人很多还在重要岗位，场面上说句话还是有分量的。”

    原来如此！

    沈子璐竖起拇指，“牛！”

    ——关于早恋，就像一张考卷，你满腔热情，一顿操作猛如虎，等分数下来才发现，理想很美好，现实骨感的让人想骂娘。

    而高中三年，依旧是一张考卷，打多少分全凭你多努力。

