    山峦如海，树怒似涛。

    武当掌门顾长松坐下四位弟子，正在玉虚宫前吵架，好吧，他们是在论道。

    大师兄肖砚对出声嘲讽自己的三师弟怒目而视，不满道：“三师弟，可是你拉着我来看小师弟的，还说必须让他为我们几个每人作诗一首，方能放他入门！现在老二人都没有带上来，你不找你二师兄，怼我作甚！”

    三师弟张涛笑嘻嘻的答道：“大师兄，不是你对那秦寿一诗成名心怀嫉妒吗？小龙，我说的没错吧。”

    四师弟刘小龙负手而立，四十五度仰望天空，深沉的说道：“我年纪还小，什么也不知道，你们继续！”

    二师兄望着这几位不靠谱的师兄弟，感叹师父收徒的标准实在是太低了。

    他扬起手中拂尘，面无表情的说道：“不想挨揍的就给我让开，我去看看师父有没有出关！”

    二师兄在这几位中，武艺最高，做事认真，不苟言笑，深得掌门器重。故掌门闭关期间，武当诸事皆放于他手。

    其余几位师兄弟，武艺也不错，就是玩心甚重，时常在大师兄带领下，跑去襄樊纵酒笙歌，嬉戏玩乐，完全没有一个作为武当弟子的正道风范。

    几人悻悻散去，暗骂这小黑子仗势欺人，不当人子。

    樊城大将军府。

    宁王已经收到了两名暗卫送来的首级，东胡哨骑的实力他是非常清楚的，对李旭能够歼灭这一队人马感到欣慰不已。

    宁王已将为李旭请功的折子连同首级，一起送往了京城。

    为了帮助李旭恢复皇子身份，宁王给他们又送了十二颗首级。

    凭李旭手中的力量歼灭两队东胡哨骑，有了这份大功劳，已经足够有理由让其恢复身份，让别人说不出任何反对意见来。

    翌日，身在皇宫中的皇帝陛下已收到了宁王的奏章。

    皇帝派人查验首级，确认无误后，便带着奏章来到了永寿宫，与太妃商议。

    太妃徐子岚看完奏章后，对皇帝说道：“既是宁王送来，想必不至于有假。旭儿这孩子真是初生牛犊不怕虎啊！不过也可见这孩子颇有大将之风，陛下以为呢？”

    皇帝其实是不太相信自己儿子有这个本事的，只是宁王奏章将事情经过写的极为清楚，带回首级的两名暗卫也说的分毫不差，都说是五皇子沉稳对敌，从容指挥，方能歼灭这两队东胡哨骑。

    皇帝此时也是不得不信，见太妃问起，只得点头说道：“母妃说道对，朕也没想到旭儿能给朕带来如此惊喜！”

    徐子岚笑道：“陛下将旭儿贬为庶人，赶出皇宫，这孩子非但没有怨言，反而越挫越勇，此番更是立下如此功劳，陛下不可不赏，以免寒了这孩子的心啊！”

    皇帝明白太妃的意思，只是这才将李旭赶出去几天，若是这么快便为其恢复身份，只怕是堵不住天下人的悠悠众口。

    皇帝有些为难道：“母妃，旭儿确实是有功当赏，只是若是现在便为他恢复皇子身份，怕是天下人都会嘲笑朕出尔反尔，自食其言。”

    徐子岚笑道：“陛下不必忧虑，此事简单，只需暗中下一道密旨给旭儿就行了，不必大张旗鼓让众人皆知。待时机成熟，再召他回京不迟。”

    这倒是个好办法，明旨就可大肆封赏旭儿身边有功之人，表面上忽略掉旭儿，暗中再给他下一道旨意，即可让其安心，又让他人无话可说，一举两得。

    皇帝想到此，便向太妃告辞离去，回到御书房拟旨。

    很快，朝中众人便知道了被贬为庶民的五皇子，在北边立下大功，歼灭了两队东胡哨骑，俱是惊讶不已。

    皇帝的旨意也已下达，朝臣见皇帝没有提到五皇子只言片语，都露出了只可意会不可言传的眼神，皇上这点小动作，可瞒不过这帮老奸巨猾的大臣们。

    二皇子得知消息后，召来心腹谋士郑仲凡，与其商量道：“先生，老五一到北边，便能折腾出这么大动静，只怕是我那宁王叔有意助他了。”

    郑先生沉思片刻，说道：“本就是预料之中的事，不然太妃为何会安排五皇子往襄樊而去？”

    “一入江湖便化龙，不可放任老五继续发展了，否则必成我心腹大患！”二皇子正色道。

    郑先生点头道：“据属下所知，殿下师妹已至京都多日，殿下何不去见见她？”

    二皇子脸色有些不自然，说道：“师妹对我一往情深，我如何不知，只是江湖女子，非我良配，我实不愿误她终生。”

    郑先生劝道：“殿下贤良方正，光明磊落，属下亦是敬佩万分，只是成大事者不拘小节，还请殿下三思。”

    二皇子叹息一声道：“先生之意我已明白，让我再考虑考虑吧。不过剑阁在东胡的人手倒是可以用一用了！”

    二皇子的师妹陶楚云，是剑阁师祖陶芊芊义子之女，习武天资绝高，深得陶芊芊喜爱。二皇子进入剑阁后，便是与她一起，随着陶芊芊学艺。如今陶楚云剑法远超同侪，江湖上罕见敌手。

    两人朝夕相处，日久生情，只是二皇子心怀大业，一直不曾向她轻许承诺。陶楚云对师兄情根深种，便经常来京都看望师兄。

    二皇子只想寻一门对自己大业有帮助的亲事，后来便狠下心来，与陶楚云不再相见。

    郑先生的意思便是利用她去刺杀五皇子，想必二皇子的请求，她是不会拒绝的。

    主上做不出这种下作事，作为臣属自然要为主上分忧。

    于是郑仲凡来到了陶楚云下住的客栈，与她说明了来意之后，便告辞离去。二人所谈具体是何内容，也只有当事人自己清楚了。

    只是陶楚云与郑仲凡交谈过后，便独自出城，往北而去。

    郑仲凡给二皇子请罪，告知陶楚云已经北上的消息。

    二皇子没有追究郑仲凡的自作主张，只是喟然一叹道：“先生，你这是陷我于不义啊！若是师妹出事，我如何向陶奶奶交待！”

