    江宝宝的话让江晚晚心中狠狠一跳，她不得不承认江宝宝说得有道理，以林秘书的缜密程度，若是真的发现可疑的地方，一定会查看西山公墓的监控的。

    “那我们该怎么办？”江晚晚完全是无意识说出这句话，并不是真心向江宝宝寻求解决的办法。

    毕竟他只是一个四岁的小孩子，能想出什么办法呢。

    谁知道江宝宝却拍着小胸脯说道，“妈咪，这是小意思啦，包在我身上吧！”

    “宝宝？”江晚晚不可思议地看着江宝宝自信的模样，若不是场合不对，她估计要被自己的儿子逗笑，“你想怎么做？”

    江宝宝对她露出一个狡黠的笑，像只小狐狸似的，从书包里拿出了一台迷你电脑，若不仔细看，还真像一个玩具呢。

    江宝宝立刻使用自己的迷你电脑连接西山公墓的监控路线，然后找到了他们进入时的监控录像，一番猛如虎的操作过后，成功删除了他们的画面。

    江晚晚看完了全程，整个人都惊呆了，不可置信地看着江宝宝，甚至怀疑眼前的人不是自己年仅四岁的儿子，而是什么外星人。

    江宝宝伸出短短的小手在呆若木鸡的江晚晚眼前晃了晃，有些担心道：“妈咪，你怎么傻了？”

    江晚晚这才回过神来，表情仍是像做梦一样，不敢相信地问道：“宝宝，你怎么会这些东西？”

    江宝宝笑嘻嘻地说道：“妈咪，你听说过天才吗？我就是。”

    这话半点都不谦虚，甚至还有一点小小的骄傲，小小的男孩浑身上下都散发着自信的气息，闪闪发光。

    江晚晚心中狠狠一震，“宝宝，妈咪没想到你这么聪明，你为什么瞒着妈咪这么久？”

    江宝宝无辜地说道：“我告诉我妈咪了呀，是妈咪自己不相信的。”

    江晚晚这才回想起来，江宝宝以前的确是透露过一些信息，可她当时觉得他还小，根本就没有往心里去。

    谁知道竟然是真的，江晚晚都有些汗颜了，“对不起宝宝，妈咪没有把你的话放在心上。”

    江宝宝大方地说道：“没关系的妈咪，我不介意。”

    江晚晚不确定地问道：“宝宝，你确定我们的踪迹不会被那位叔叔发现吗？”

    江宝宝十分笃定地说道：“不会的，妈咪你放心吧，他估计会以为是发生了灵异事件。”

    听着他的话，江晚晚莫名安心了不少，立刻道：“那我们先离开这里吧，其他的事情回家再说。”

    “好！”江宝宝乖乖地点头。

    正如江晚晚所预料的那样，林秘书的确是过来给张院长扫墓的。

    霍铮忘记了关于江晚晚的一切，自然不会记得给张院长扫墓这样的事，所以这四年来都是林秘书过来扫墓。

    可他来到张院长的墓前，却看到了一束还带着露水的鲜花还有几颗糖果，正静静地躺在墓碑之前，向他诉说着什么。

    林秘书瞬间震惊了。

    竟然有除了他以外的第二个人过来给张院长扫墓？难不成是霍铮恢复记忆了？

    不，应该不是。

    霍铮不会带糖果这种东西。

    那么会是谁呢？

    林秘书脑海中闪过了一个完全不可能的答案，心脏砰砰狂跳起来。

    会不会是江小姐回来了？

    林秘书下意识往四周看去，可却没有看到一个人影，如果不是看到了这束鲜花和糖果，他根本不会怀疑这里有人来过。

    他也顾不得给张院长扫墓，立刻沿着来时的路返回，一路寻找，但并没有找到来祭拜的人。

    看守墓园的是一个上了年纪的老大爷，坐在门口时不时地打盹，根本就没注意到有什么人。

    林秘书从他口中问不出什么来，便想到了查看监控，可奇怪的是，他反反复复看了好几遍的监控，也没有发现对方的痕迹。

    那束花还有糖果就好像是凭空出现的，十分诡异。

    “不可能……”林秘书喃喃自语。

    老大爷看到他这副不敢置信的模样，抖着烟枪说道：“年轻人，你该不会是撞鬼了吧？”

    幽幽的语气瞬间让林秘书打了个寒颤，后背都跟着发凉。

    这……不是吧？

    就在林秘书怀疑人生的时候，江晚晚和江宝宝已经到达了家门口。

    刚进家门，蒂娜已经等候多时了，“你们终于回来了，肚子饿了吧？要不要我给你们下一碗鸡汤面？”

    江宝宝的确饿了，高兴地说道：“好啊！谢谢蒂娜阿姨，我最喜欢吃蒂娜阿姨做的鸡汤面了！”

    蒂娜很快做好了两碗热气腾腾的鸡汤面，端到了桌子上。

    母子二人面对面坐着，一起吃完了鸡汤面，全身上下都跟着暖和了起来，江宝宝的小脸也变得红润不少。

    江晚晚坐在沙发上，决定和江宝宝认真地谈一次，“好吧，现在你就告诉妈咪，你还会些什么？”

    江宝宝这回倒是谦虚了，“只是会一点计算机而已啦。”

    江晚晚笑道：“恐怕不只是而已吧。”

    居然能入侵监控路线，甚至修改监控画面……江晚晚虽然不是计算机专业，可是也知道能做到这些，是非常了不起的。

    可这份了不起放在一个年仅四岁的孩子身上，就令人十分吃惊了。

    江宝宝就像是献宝似的，打开自己的迷你小电脑，登录账户，“妈咪，这是我账户上的钱，全都给你花。”

    江晚晚看着上面的数字乍舌，数了数，竟是有一个亿！

    她还以为是自己产生了幻觉，揉了揉眼睛，才敢确定自己看到的是真的，越发不可思议，“你……你怎么弄到这些钱的？该不会……”

    她的话还没有说完，江宝宝就知道她在想什么，连忙解释道：“妈咪你可千万不要误会，我没有做违法乱纪的事情，而且我一个四岁的小孩子能做什么呀！是吧！”

    这话要是放在以前，江晚晚肯定会相信，四岁是多么天真无邪的年纪呀！可是刚刚看到江宝宝露出那一手，连她自己也不敢确定了。

    她四岁的儿子能做的事情可多了！

    江宝宝年纪小，法律意识薄弱，该不会做了什么法律不允许的事情却不自知吧？

    江宝宝怕她想歪，急忙声明道：“妈咪，我的每一笔收入都是清清白白的血汗钱。”

    见他如此紧张，江晚晚反倒不担心了，噗嗤一笑，“你知道血汗钱是什么意思吗？”

    “知道啦，辛辛苦苦挣的钱。”江宝宝挠挠头，“我做任务也很辛苦呢。”

    经过江宝宝的一番解释，江晚晚终于明白，江宝宝都是通过自己高超的计算机技术做任务，才积攒了这么一大笔财富的，并不是来路不明的钱财。

    可明白是一回事，接受又是一回事，江晚晚实在无法将顶尖黑客这个身份和体弱多病、乖乖巧巧的儿子联系在一起。

    这也太魔幻了。

    江宝宝坦白了一切，反而觉得很高兴，因为他终于可以光明正大地让妈咪花他的钱了。

    他甚至还怂恿江晚晚，“妈咪妈咪，你不要去工作了好不好？上班多辛苦啊，宝宝可以养你的。以后我不仅要赚一个亿，还要赚好多好多个亿，妈咪你每天只需要负责吃喝玩乐就好了。”

    江晚晚万万没有想到，自己甚至还不到三十岁，居然就可以开始提前享受养老生活了。

    她哪里是生了一个宝贝儿子，明明是生了一棵摇钱树啊！

    江晚晚难以相信地问道：“宝宝，我不是在做梦吧？”

    江宝宝奶声奶气的回答：“当然不是了，妈咪你就答应我吧？宝宝真的很心疼你。”

    他一边说还一边抱住江晚晚的手臂撒娇，可爱的小模样和普通的孩子没什么不同。

    江晚晚把他抱在怀里，语重心长地说道：“宝宝，妈咪知道你的好意，但是妈咪喜欢工作，所以是不会放弃工作做一个米虫的。我们每个人活在这个世界上都有自己的价值，我不想失去自己的价值。”

    而且要是没有这份工作，她又该怎么接近霍铮呢？

    江宝宝紧紧贴着江晚晚，一字一顿地认真说道：“可是妈咪本身就是最珍贵的存在，拿什么跟我换，我都不愿意。”

    江晚晚温柔地笑了笑，“宝宝你还小，以后你就会明白，此价值非彼价值。”

    “噢……”江宝宝知道自己劝不动江晚晚，不免有些失落。

    江晚晚安慰地亲亲他的小脸蛋，突然想到一件重要的事，“对了宝宝，你的秘密除了告诉我以外，还有没有其他人知道？”

    江宝宝像是拨浪鼓似的摇头，“没有，我只告诉了妈咪哦。”

    江晚晚严肃地叮嘱道：“一定要守口如瓶，千万不能告诉别人，知道吗？你太聪明了，还有着这样的天赋，要是被坏人知道了，后果不堪设想，所以一定要懂得藏拙。”

    江宝宝立刻小鸡啄米似地点头，“妈咪，我知道了，我一定不会让别人知道的，这是我和妈咪之间的小秘密。”

    江晚晚摸摸他的小脑袋，压下心中的那一丝担忧，“嗯，妈咪也会为你保守秘密的。”

    也不知道江宝宝拥有这样的智商和天赋，到底是一件好事还是坏事。

    在无法确定好坏之前，她绝对不能让任何人知道江宝宝的天赋。

