    “系统，这是怎么回事？你当初也没说不能出动物园，这不开玩笑呢？”

    战舰抵达动物园，叶凡发现无论他怎么操作，战舰都无法出动物园半米，甚至连动物园门口都去不了。

    如果一直在动物园当中，这有什么意义，动物园就这么大点地方，飞又飞不了，总不能开炮直接射场馆。

    【亲爱的园长，如果你强行将战舰挪出，并不是不可以，只是后果未知，希望园长考虑清楚。本系统一切原则都是以园长为核心，并不会限制你的一切。】

    系统的基本原则叶凡是知道的，可是越是清楚，现在就越迷糊。

    这不是和他的命令相违背，违反了基本的原则吗？

    不对，看到系统的话语，叶凡瞳孔紧缩，猛然想到之前亚特兰蒂斯出现，系统所设置的限制。

    内环区域有重重限制，所有超前科技都不会对外开放，游客只能体验，并不能对此展开研究。

    系统在担心什么？难道说怕虫洞效应？

    “系统，如果我强行将战舰和高等文明开放，会有什么后果？”

    【入侵！水蓝星当前文明不足以及，对高等文明开发度不足，即使拥有现场模板他们也很难开发出属于自己的东西。百年时间内，至少不会有新的变化。但是受到干扰，时空将会出现偏转，入侵将会提早到来。】

    【亲爱的园长，如果贸然暴露战舰，还有一种风险，水蓝星坐标被捕获！】

    嘶！叶凡一头冷汗，全身上下也是如此，前面的入侵是什么他不知道，但是水蓝星坐标一旦暴露，等待他们的绝对是神圣联邦星舰的炮火。

    他们可没有第二条生命，在朵唯卡战场上的无限复活，只是叶凡利用虚无传送的bug做的保护手段，并不是真正意义上的复活，如果被抓到，只有死路一条。

    瞬间，叶凡头皮发麻，为自己的莽撞差点咬到舌头，看来有些事情不是自己想的那么简单，高科技不是越高越好，而是根据能力来的。

    “那我现在怎么办？我想让水蓝星的文明发展，但是不引得入侵，应该怎么做？”

    【遵从现在的发展轨迹，一步步引导，最好是不要干涉太多，所有国家都有自己的发展道路，友情提醒，这个世界并不是园长看到的这么简单！另外建议将逃生舱交给对方，战舰将被当做新场馆保留。】

    逃生舱？这似乎也可以！

    叶凡眼睛一亮，动物园多了两座场馆他心思活络起来，之前就看到许多绝地武士，售价便宜战力还可以，最主要的是他们对精气神的运用，这绝对是大师级别！

    想到就做到，叶凡当场购买一百名绝地武士，将其全部填充到战舰内，顺带将战舰场馆性质改为科普教学。

    第二天，战舰到来引起各方轰动，动物园周围暗流涌动。

    龙国代表团最先抵达，同时抵达的还有漂亮国的代表团。

    “叶先生，按照我们之间的协议，是不是应该可以兑现承诺？”

    龙国代表团领导居然是个女人，对方一开口就笑盈盈的看向叶凡。

    叶凡知道利弊，也不怂她这态度，之前说好的归之前说好的，现在情况不允许，给了龙国战舰是小，引起不必要的灾害才是大事。

    水蓝星的所有人类，可都是他内定的韭菜，死一个都心疼的那种。

    干咳一声，叶凡将桌子上的平板推过去，“安代表你好，上次答应你们的事情，或许要出现变动，这里面是有关星舰的数据，至于实体产品，只有一艘逃生舱。”

    “叶园长......”安代表当时就皱起眉，将平板拿起珍重的放到一个密码箱内。

    “别急，听我说！这份资料我将公开，所有人水蓝星的国家都可以免费获取，只是限制于我认可的国家！另外我将无偿捐赠两艘逃生舱供给龙国，作为补偿！”

    “安代表你也知道，有些事情不是我们表面看的这么简单，我不论你们背后是什么实力，有什么样惊天的手段，但是我只想说一句，龙国现在吃不下这个蛋糕。”

    叶凡说的是实话，以现在水蓝星的科技水平，还点亮不了星舰这个技能点。逃生舱就足够他们研究，现在他们的水平只是登月，还没到登录火星，更别说虚空跳跃和曲速穿梭。

    星门这种传说的存在，更是在梦里才有，现实中根本没有任何的能力达到。

    安代表起初是不解，随后看向漂亮国代表，对方也陷入到震惊之中。

    星舰资料公开，这有好有坏，最起码动物园是没坏处，但是对各个大国的地位就有损害。

    漂亮国等国家为什么强大，就是科技走在前列，还有经济等等一切。为了发展科技，他们手段龌龊到极致，如今星舰科技公开，对他们损伤最大。

    漂亮国代表急了。

    “叶先生你好，你和康金先生是朋友，我们能不能以康金先生的名义购买一艘逃生舱？”

    这代表也不是普通人，叶凡做出的决定肯定改变不了，那只能迂回去解决。

    叶凡深深的看了眼康金，对方在他眼皮底下玩的小动作，他都看在眼里。

    “可以，逃生舱一共十五艘，只要代价合适，我都可以！我需要你们的改造人技术！”

    “你......”

    代表瞪大眼，不知道这项绝密计划怎么被叶凡知道的。

    叶凡嘴角冷笑，地堡公司都拥有研制超级士兵的计划，康金虽然收拾的干净，可别忘了他之前说过。

    “给！”

    “很好，记住不要有遗漏，我将有专门的团队！”

    交易达成，双方都很愉快，至于漂亮国的代表愉不愉快，这不是叶凡考虑的事情。

    龙国暗中和叶凡达成交易，他们愿意用最新的生物技术叫唤，换取叶凡手中的资料。

    双方都很满意，至于叶凡怎么验证手中资料，这就是他的事情。

    深夜。

    叶凡悄悄摸摸带着九尾和女娲走到动物园墙角，三人和做贼一样。

    “九尾，来个幻界！”

    “好的，主人。”

    九尾双手结印，一个巨大幻界打开，墙角和正常景观一样，三人却消失不见。

    这里有一座没开放的场馆，之前叶凡调查的时候，准备建造的，后来建造好之后，一直耽搁。主要是因为里面的场景，和如今动物园身份实在不匹配。

    生化危机（三级）场馆！

    没错，就是最全套的生化危机场馆，这里本来应该开放，可不知道什么原因，丧尸全部需要叶凡自己购买，里面只有红后和保护伞公司。

    叶凡走进保护伞公司，一个小女孩蹦蹦跳跳从前台跳下来。

    “哥哥，你好久没来看我了。”

    红后撅起嘴，满脸不开心的扑到叶凡怀里。

    和虚无的数据不同，她的身上是真实的触感，皮肤滑腻有弹性，生气的表情和真人也没区别。

    “想不想出去玩？”

    叶凡揉弄她可爱的笑脸，宝石蓝的眼睛眨巴眨巴，大眼睛里全是水雾。

    听到叶凡这么说，红后眼里闪现出惊喜的亮光。

    “哥哥，真的可以吗？”

    “当然，我骗你做什么？不过记得我们的约定，你不可以生气哦。”

    作为数据生成的智能生命，红后自己研制出自己的身体，和人类一样，具有丰富的表情。只是她还不明白，有些情绪的意思，生气会使她丧失理智，做出一些惊人的事情。

    “没问题！”红后在叶凡的怀里比了个耶的姿势，笑嘻嘻的一口亲在他的脸上。

    她的身体只有六岁孩童那么大，和芭比娃娃一样，全身都是红色的色调，双马尾上戴着红色的发卡。

    叶凡走到数据中心，将漂亮国的资料传输进去，很快系统就开始辨别真伪。

    “咦，哥哥你也要研发生化人吗？”

    “不是，这个资料有问题吗，可以让人的身体变得更加强大？”

    叶凡看不出真假，对这些知识，直接触及到他的知识盲区。

    红后从他怀里跳到控制台上，一阵操作之后，数据中心生成一管试剂，有机械人出现将试剂注射到一具再生体当中。

    “哥哥，这是试验数据，这些药剂改变了人体基本基因，将第一层基因链路粗暴的打碎，这种只有一个结果！”

    不用红后说，叶凡已经看到结果，再生体也是防止人类结构构造，此时已经形成一个没有意识的怪物。

    丧尸！

    “不过这样......唔......这样......还有这样，似乎就可以稳定下来！”

    丧尸被九尾一根手指摁死，红后继续改造试验，又是一具再生体出现，这次没有出现丧尸化。

    “成功了，可惜没有意识！”

    副作用也很明显，只有十分钟不到的时间，再生体肌肉迅速萎缩，变成一副骨头架子。

    叶凡看的不寒而栗，什么风浪都见过，这么霸道的基因药剂是第一次见到。这幸亏只是再生体，要是真的人，恐怕水蓝星都没了。

    人体试验是不可能的，不过丧尸的出现，倒是给叶凡解决了个小麻烦。

    “红后，我把浣熊市单独解锁，你把这些A型药剂注射到再生体内，投放到浣熊市，最好越多越好，我打算开放浣熊市！”

    “好哒！”

    深夜之中，一座新场馆出现！

    【各位亲爱的游客你们好，阔别多日你们期待的新场馆来了！本次带来的新场馆为18岁以上才可以进入！想体验杀戮和死亡的威胁吗？那就来吧，在枪灵弹雨中生存，小浣熊市等你来挑战！】

