    “哐哐”一通乱砍，威远侯府上那两扇屹立多年的大门上，被刀剑砍出了痕迹。

    木屑乱飞，魏三就让晏溪先把孩子带到一旁去，免得被误伤到。

    被眼前这场景弄得有些懵的晏溪听话的把兄妹两人带到一旁马车上，然后掀开马车帘子的衣角，母子三人一起往外面看。

    “娘亲，那个好看的姐姐是谁呀？”糖宝软糯糯的声音小声的问。

    晏溪看了眼手拿鞭子气势汹汹的魏三，嘴角微微上扬，笑着对糖宝说，“那是个很聪明很厉害很有心胸的漂亮姐姐。”

    “嗯嗯嗯，我以后也要跟那个姐姐一样，变得很厉害很厉害。”糖宝盯着魏三的身影，幼小的心中，有了第一个偶像。

    “娘亲，祖母会不会怪罪那个姐姐？”舟舟想得远些，担心姐姐受到牵连被祖母怪罪。

    他还小但也知道，侯夫人这个身份是很厉害的。

    晏溪捏了下他的小鼻子说，“小小年纪操心这么多作甚？小心以后长大变成个大秃子。”她还作势要去扯舟舟的头发，吓得舟舟赶紧捂着自己的脑袋往后躲。

    她这么一逗，兄妹两就比先前放松了许多。

    晏溪这才跟他们说魏三的身份。

    知道魏三是公主之后，舟舟和糖宝就放心了。

    公主的爹爹是天底下最厉害的人，祖母肯定欺负不了她。

    而此时，威远侯府外闹出这么大的动静，也让府中的下人害怕了，就有人赶紧跑去找侯夫人。

    “嘎吱”侯府侧门打开，侯夫人被府中下人簇拥着出现，看到斑驳的大门，眼前一黑险些晕厥过去。

    这……她不过就离开一会儿，怎么就闹成了这样？

    侯府大门成了这副模样，叫她如何跟侯爷交代？

    “见过朝阳公主，不知我侯府如何得罪了朝阳公主，让公主这样大动干戈毁我侯府的脸面？”侯夫人也是气急，若非眼前之人是魏三，换成旁人侯夫人态度只会更差。

    魏三手里鞭子一挥，重重的抽到地上，发出“啪”的一声。

    侯夫人吓得脸色发白，往后退了好几步才在婢女的搀扶下站稳了身子。

    “你是在质问本公主？李氏，你好大的胆子！”魏三怒斥一声，她的护卫全都站到她身后，全都气势汹汹的看着侯夫人，那眼神那气势叫侯夫人脸色越加难看。

    侯夫人这才意识到魏三可不是寻常公主，她身份特殊，就是皇上都得叫她一声姑姑。

    据说，太上皇生前非常疼爱朝阳公主这个老来女，临死前还留给她一支队伍。

    加上宫里的皇上皇后对魏三非常宠爱，魏三只要不造反就没人会怪她半句。

    而魏三的怪脾气也是出了名的，曾经她当街把一位异性王爷的世子抽打一顿，让那世子裸着身子在街上被人指指点点，回去那世子就大病一场，那位异性王爷把此事告到皇上面前，就换来皇上一句：“姑姑年幼好动了些，就罚她禁足半月，三个月的月俸，给她个教训。”

    自家世子脸面丢尽，大病一场命都去了半条，对方却只是被罚了三个月的月俸，被禁足半月，这么轻飘飘的处罚让那位异性王也很不满，但他又不敢反驳皇上的决定。

    那位异性王爷就找人设局想毁了魏三，怎料，当这件事被闹到皇上面前时，皇上就问了魏三一句话。

    皇上问魏三：“此人你可愿嫁？”

    “不愿。”皇上的御书房，魏三站得笔直回了一句。

    “那就拖出去砍了。”皇上直接下令把那个据说是跟魏三有私情，跟魏三抱在一起被不少人撞到的男人，给砍了。

    那男人是朝中某位重臣的次子，是个不学无术的纨绔。

    砍了人还没完，接下来那位异性王和那个被砍了脑袋的纨绔公子的亲爹，都接连被人弹劾，且证据确凿，两家人全都下大狱，被抄家流放。

    在这两件事发生之前，世人只知道皇上皇后疼爱魏三这个小姑姑，却不知到底多疼爱？

    那两次事情之后，就再也没人敢招惹魏三。

    好在魏三只是脾气怪，也不是无理取闹喜欢无事生非找人麻烦的人，只要没人招惹她，魏三还是很好说话。

    可今天，不知道侯府谁招惹到了魏三，让她来侯府发作，侯夫人心底七上八下不知道该如何是好。

    “公主息怒，我并非质问公主，只是不知我侯府谁惹到了公主，让公主这样生气？”侯夫人心里犯嘀咕，别让本夫人知道是谁招惹了魏三这个煞星，叫她知道是谁引得沙星登门，她非把人给打死不可。

    然，魏三下面一句话，就让侯夫人险些晕厥过去，“威远侯夫人当真是霸道，连本公主都想质问就质问，想羞辱就羞辱。难怪外面人都在传，平西大将军比皇帝都厉害，身为平西大将军的亲妹妹，威远侯夫人比本公主都厉害也是应当。”

    “谣言，都是谣言，还请公主明察。我李家满门忠烈，无论是我父亲还是我兄长，都忠于皇上，那些谣言绝对是有心人故意散播，想害我兄长名声，公主明察。”侯夫人“扑通”一下跪在地上，赶紧解释说那些都是谣言不可信。

    这时，什么晏溪什么教训她，全都被她抛诸脑后。

    侯夫人满脑子只想着要如何让魏三相信那些只是谣言。

    “是不是谣言你说了不算，我说了，也不算。”魏三居高临下的看着侯夫人，在她带着几分茫然的眼神看自己的时候，她才不急不缓的继续往下说：“……得皇上说了才算。”

    “嗡”侯夫人只觉得脑子像是被雷劈了似的，只想昏过去。

    魏三却不给她昏过去的机会，指着马车道，“晏溪是本公主侄孙的恩人，威远侯夫人既然把人赶出侯府，那本公主就将人接走了。正好本公主要进宫见皇上皇后，会顺便将威远侯夫人的威风事迹一五一十的说给皇上皇后听。好叫他们知道，出身李家的女儿是如何威风八面。”说完，魏三就转身上了马车。

    “你们几人留下，给威远侯府上重新换上新大门。不用着急，慢慢拆，慢慢装。”魏三还特意强调了“慢慢”这两个字。

