    “这些人就拜托你们照顾了。”

    姬雪月轻叹一声，对着面前的几个姬族之人吩咐着。

    “是。”他们垂手侍立，模样毕恭毕敬。

    姬雪月露出笑容，没一会儿又绷住脸，面色肃然，低声道：“带我去见姬忘。”

    “是。”其中一人身子一抖，头垂的更低了。

    姬忘，姬家驻守在此地的外派长老，负责的范围涵盖了这附近的一大片区域。

    灰衣男子在这里过的如鱼得水，要说他不清楚，姬雪月是不相信的。

    一见到姬忘，姬雪月直接把手上的一摞纸甩在他面前，面无表情，眼神带着紫芒。

    “你应该知道怎么做。”姬雪月淡淡道，声音寒冷无比。

    姬忘低下头，余光瞥向一边，看到最上面的那张灰衣男子的画像时，瞳孔急剧收缩。

    “那人已经被我毙掉了，你没什么可顾虑的。”

    姬忘听到这句话，轻呼一口气，道：“明白，我这就派人去收尾。”

    姬雪月点点头，转身，大步迈出。

    在外面，他看到杨里和其他一些获救的人，有些出神，也没说什么，直接离开。

    杨里心有所感，望向天空，见到了一道绚丽的虹光。

    “恩公，你一定会名扬天下的！”她轻轻的低语，弯着笑眼。

    ……

    燕都，燕地最大的一座巨城，城池雄伟，占地很广，外围有高大的城墙守护，延绵数十里。

    城内人流众多，熙熙攘攘，往来不绝，街道上人声鼎沸，充满了市井的气息。

    根据杨里所说，瑶池圣女此刻既极有可能待在这座城池里。

    他一路走来，路上也见到了不少青年俊杰，在朝这里赶，打听了一下，也说是有一位不朽传承的圣女此时正在城中。

    姬雪月登上一座酒楼，要了一些点心，还有一壶茶水，端起杯，慢慢的品着。

    “最近这燕地啊，乱的很，前段时间来了几个超级大势力，跑去荒古圣地附近闹了一通，杀的血流成河啊！”

    “是灵墟洞天那里吧，啧，我有个表叔在那里，九死一生逃了出来，说这辈子没见过这么多大人物。”

    “好像连姬家的一位老祖都惊动了，那可是绝顶的大能，曾经纵横南域，所向披靡。”

    姬雪月静静的听着，看样子，他们在讨论妖帝墓的消息。

    “连大能都出动了，灵墟那里，莫非有惊世的神藏出世？”一个脸上有疤的男子好奇的问道。

    “一代妖帝的坟冢！”旁边的人一脸神秘，压低了声音。

    “什么？！”脸上有疤的男子一脸的惊讶，当即起身。

    一个书生模样的人拍了拍他的肩膀，道：“别听他咋咋呼呼的，你刚闭关出来吧，灵墟那里打都打完了！”

    “唉！”脸上有疤的男子坐了下来，满脸的懊悔，提起一壶酒，直往嘴里灌。

    接下来一番话，就是关于附近一些出世的神藏之类的。

    姬雪月摸了摸下巴，这一世，因为他提前知道了妖帝墓的重要性，直接叫来了族中老祖，带着一堆太上长老，姬族的力量要比其他几家没什么准备的不朽传承要强上一个档次。

    这也是他有信心拿到《道经》的底气所在，这样的力量，进不了妖帝阴坟，打个外殿还是绰绰有余。

    “提前打开了妖帝墓，打了摇光圣地一个措手不及，要是还拿不到，那就是命数了。”姬雪月端着杯，静静的想着。

    他又接着听了一会儿，发现这些人没提到关于圣女的事情，便起身离开。

    燕都繁华，有不少专为修士开设的酒楼、茶馆，姬雪月到其中几个有名的转了一圈，打听消息，结果有些失望。

    很多修士都在说有一位不朽传承的圣女来到了这座古城，但是没几个能说的清在哪儿，那位圣女非常低调，一进城就消失了。

    “是瑶池圣女吗？”姬雪月问道。

    “面带纱巾，看不清芳容，但有一位极其恐怖的老妪相伴，如果不是不朽的传承，没有这么大的手笔。”面前的青年解释道。

    姬雪月翻了翻白眼，转身离开。

    燕都自然有姬家的人驻守，但他不想去，那等于是告诉姬长熙，自己已经不在鱼阳了，他想拖上几天，除了看一眼瑶池圣女，最好还能找到七祖。

    可是接连走了好几处地方，都没有实质性的进展。

    姬雪月摸了摸脸上的面具，来之前他做了简单的易容，如果要去姬家驻地的话，这张面具就不能用了。

    正当这时，他心中一惊，看到有一道紫色的身影消失在前方街道的拐角处。

    在那一刹那，他感觉到了大虚空术的气息。

    他对这种秘术很熟悉，曾经多次用其来克敌制胜，自信不会认错。

    这是记载在《虚空经》的无上秘术，非姬家嫡传不得修习，而姬家这一代，爱穿紫衣的人就那么几个。

    “姬皓月？”姬雪月皱起了眉头，虽然惊鸿一现，但那个人身姿英武，不太像姬紫月。

    不过也差不多，这两个人是一前一后逃出来的，现在应该聚在一起了，有姬皓月的地方，姬紫月应该也在附近。

    “那个所谓不朽传承的圣女不会是指姬紫月吧！”

    姬雪月想到这一点，脸都绿了。

    “汪！”

    这时，一条大黑狗出现在他的眼前，对着他狂吠。

    姬雪月瞥了一眼，向姬皓月消失的那个地方追去。

    他健步如飞，穿行在人群之中，纵使人潮汹涌，也不能阻挡他的脚步。

    “跑哪儿去了？”姬雪月皱眉，并没有发现姬皓月的踪影。

    燕都这么大，光是这附近就有许多大大小小的客栈，难道要一个个查过去吗？

    “嗖！”

    一个黑色身影从眼前闪过，十分迅疾，像一道黑色的闪电。

    “什么玩意？！”姬雪月心中一惊。

    一只大狗出现在面前，粗壮如牛，比普通的柴犬要大的多，毛发漆黑，盯着他，露出森然的犬齿。

    “臭小子，我看你很不爽。”这只大黑狗张开嘴，露出刀刃般的犬齿，却在口吐人言。

    姬雪月身体一个踉跄，心里充满了震惊。

    会说话的狗！

