    陈北辰冷哼了一声：“这里可没有你的什么大舅哥，可不要乱认亲戚。”

    王大龙赶忙笑道：“未来，未来的。”

    陈北辰冷冷地道：“未来也不是。”

    王大龙眼中闪过一丝冷光，不过他还是笑道：“北辰，咱们先坐。”

    陈北辰懒得理会这个小混混，陈楠理都没理王大龙，她看向了陈父：“爸，我妈呢？”

    陈父还没有说话。

    王大龙赶忙殷勤地道：“伯母正在厨房呢。”

    陈父点了点头。

    陈楠对着陈父说道：“我去看看我妈。”

    陈父点了点头：“好，饭菜应该差不多了。等会咱们就吃饭。”

    陈楠微微点头，对着陈北辰说道：“哥，我去看看妈。”

    陈北辰说道：“好。”

    自始至终没有理会刘芳和王大龙母子。

    刘芳嘀咕了一声：“没教养！”

    陈北辰刚要发怒，陈父给了陈北辰一个眼色，陈北辰冷哼了一声，没有说话。

    这时，刘芳看着陈北辰，再看了一眼茶几上的灵木，眼睛一亮：“辰辰，快来看看，这是大龙从地窟中带来的灵木，听说一块要上万呢。”

    王大龙得意地笑了笑：“妈，什么上万，明明是三万了好不好？”

    刘芳拍了拍自己的额头：“儿子，你瞧你妈这记性，对，对，三万！”

    陈父看向了陈北辰：“辰辰，这么一小块木头真的价值三万？”

    陈北辰笑了笑：“应该差不多吧！”

    “什么叫差不多，依我看啊，过几天说不定就十万了呢。”

    刘芳不满地看了陈北辰一眼，得意地说道。

    陈北辰看不惯这一家人，他懒懒地说道：“对，刘姨，过两天就是不仅十万，而是一百万了，你们赶紧收起来吧！”

    刘芳得意地笑道：“说不定还真是这样，要是这样，过几日我们就可以搬到王盛花园了，听说那里的地价一万一平呢。”

    王大龙附和道：“是啊，妈，等我下去多得几块，说不定咱们也可以去住别墅了呢。”

    刘芳点了点头：“也不知以后哪个幸运的女孩能成为我们家的大龙的媳妇呢。”

    王大龙下意识地看向了厨房。

    陈北辰有点听不下去了，要不是邻居，再加上陈父一直在使眼色，陈北辰都准备把这两个奇葩直接赶出去了。

    这时，陈楠端着菜走了出来：“吃饭了！”

    听到要开饭了，刘芳和他儿子王大龙终于意犹未尽地结束了他们过几年要住在别墅的话题。

    陈父说道：“既然来了，咱们就一起吃点吧。”

    刘芳和他儿子没有一点不好意思的样子，点了点头：“好，虽然不是很饿，但还是吃点吧。”

    说得好像吃饭是给陈家面子似的，陈北辰皱了皱眉，刚想说话，陈父摇了摇头。

    陈北辰叹了口气，陈父就是脾气太好了。

    要是自己，保管让这两个奇葩滚蛋。

    这时，陈母端着菜走了出来：“吃饭了！”

    很快，在陈北辰和陈楠的帮助下，菜上齐了，八菜一汤。

    这些菜显然是陈父和陈母早就有所准备，否则平时也就炒两三个菜罢了。

    饭桌上，八个菜也堵不住刘芳和王大龙的嘴。

    刘芳一边吃饭一边说道：“陈家妹子，我看你家楠楠也长大了，迟早要嫁人的，咱们两家好几年的邻居了，也都知根知底，你看我家大龙怎么样？”

    刘芳知道陈母耳根子软，所以准备先在陈母这里下手。

    陈母也明白刘芳的话，只是王大龙是什么人，小区里的人哪个不清楚，整天打架闹事，隔三差五去派出所，谁家的女儿敢嫁。

    更不要说自己家陈楠还是一流大学的大学生了。

    陈母心思电转，还没来得及说话。

    陈父就皱了皱眉：“楠楠现在还在上大学，还小，这些事情暂时不会考虑的。”

    陈楠看了一眼陈父，笑道：“爸，你说得对，我现在还是学生呢，不会考虑这些事情的。”

    刘芳说道：“要我说啊，现在的大学生一点用都没有，出来还不是给人打工的？”

    陈北辰冷冷地说道：“照你这么说，上大学没用，既然没用，那你让朝廷把大学取消了！”

    刘芳顿时被噎住了，她怎么可能让朝廷把大学取消呢。

    她看了一眼陈北辰：“你这孩子，怎么和长辈说话呢？”

    陈北辰轻哼了一声，刚要说话，陈父赶忙打圆场道：“辰辰这孩子读书读多了，不会说话。”

    刘芳也不想把两家的关系弄僵，她还指望她儿子娶陈楠呢。

    她微微点头：“我还不至于和一个孩子置气，不过我家大龙这次可是在地窟中找到了灵木，下次说不定还能得到网上传的那种灵石呢。”

    王大龙听到这里，脸色微微一红，他可是有自知之明的，灵石那种东西他可没办法。

    不过眼看母亲这样说了，他作为儿子也不能落了自己母亲的面子：“妈，下次儿子就在地窟中找灵石，听说现在一块灵石网上炒到了三千万呢，而且还是有价无市那种。”

    看到儿子这么自信的样子，刘芳点了点头：“陈家妹子，估计下次我儿子回来，我家的门都要被那些媒婆踩破。”

    陈母和陈父再好的脾气也压不住了：“那恭喜你了。”

    刘芳也不知是脸皮厚还是真的没有听出来陈父和陈母话中的讽刺，反而洋洋得意了起来。

    这时，刘芳给了王大龙一个眼神。

    王大龙会意地点了点头，拿出了之前的灵木，说道：“楠楠，你要是能嫁给我，这块灵木我可以让人给你做一串手镯，听说这种灵木长期佩戴对人身体有好处呢。”

    陈楠终于忍不住了：“我可受不起你这样的大礼，再说了，我有我哥送的灵石，不需要戴别的东西了。”

    “灵石？”

    王大龙先是一呆，而后笑了起来，他看向了陈北辰：“我说北辰，你不会随便哪里拿了一块灵石就糊弄你妹妹吧？”

    刘芳也是笑了起来：“哈哈，还灵石，你们知道现在一块灵石多少钱吗？那可是三千万啊，就是我们家也买不起。”

