    慕昭昭亲自让人明白什么叫翻脸如翻书。

    她前一刻还言笑晏晏，温声细语，似乎是想用厚赏让她们死心塌地，后面就冷了脸：“要是谁敢阴奉阳违，我也不介意这世安居里染上鲜血。”

    “也别以为卖身契不在我身上，我就不敢动手。”

    “我可不认为母亲会为了你们责罚我这个世子妃。”

    慕昭昭那清澈明亮的眼眸此刻氤氲着杀意：“所以你们都要乖乖的，千万不要当出头鸟啊！”

    她说完又娇俏一笑：“当然，我希望你们都是懂规矩的，我也不会薄待你们的。”

    她说完看了眼薄荷她们。

    薄荷就开口：“上前来报上自己的名字领赏。”

    几个人都变得谨慎起来，上前跪下行礼的时候都规矩多了。

    这也是第一次见面，认主才行的大礼。

    薄荷给两个管事嬷嬷每人六两银，四个大丫鬟每人四两银，还有四个做杂物的婆子每人二两银子。

    雨荷是最后一个上前跪下行礼：“奴婢雨荷给世子，世子妃请安。”

    慕昭昭却没有留她下来多说什么，淡淡的应了一声后，自己就伸手示意丫鬟扶着自己离开。

    秦慕立马抢了紫苏的活，自己扶着她离开，还不忘给自己辩解：“昭昭，我真的没见过她，她冤枉我，你为什么不收拾她？”

    “夫人想借我的手收拾人。”慕昭昭捏了捏他的手，眼波流转的斜了他一眼：“但是咱们才成婚，我就想喜庆点，免得触霉头。”

    这成婚后的几天，都是不合适见血，她觉得自己都能重活一回，现在也没换夫君的打算，那这些该忌讳的地方还是忌讳点好。

    再说她后来也反应过来了，雨荷会出现在自己的面前，那就是侯夫人想借自己的手收拾人。

    那她就乐意和侯夫人拧着来。

    现在雨荷是她院子里的人，又跑不了，等过几天再问她。

    “你说的对。”秦慕听到她的话后，自动理解成慕昭昭是为了两人以后能和和美美，这才不愿收拾那诬陷自己清白的恶毒女人。

    当初的事情他也听说过，更何况人是被蒋青带走的，后续蒋青就觉得不对劲了，他第二天去就发现人被带走了。

    一打听，还是指挥使身边的人把人提走的。

    现在这人却敢出现在他们的院子里，明摆着是想搞事。

    “你说的对，咱们不急。”秦慕一想到自己剩下只有五天的假，也觉得自己不应该把时间浪费在那些无关紧要的人身上，进屋后就搂着她，很郑重的开口：“咱们在一起的时候，让你的丫鬟们都离得远点。”

    他也不能因为自己看不惯丫鬟们围绕着她，服侍她，只能选择眼不见为净。

    说完，还是不满的瞪了紫苏和薄荷一眼。

    紫苏和薄荷哆嗦了下，可怜巴巴的看着自家小姐。

    她们对小姐是忠心不二的，绝对不会有什么坏心眼。

    慕昭昭也觉得他莫民奇妙：“你什么意思啊，她们是我的人，你不相信她们，是对我有意见？”

    开什么玩笑，她原本家底薄，也没自小陪着长大的贴身丫鬟，这两年好不容易把她们培养成自己的心腹了，自然是要护着她们点，让她们更忠心。

    秦慕见她板起脸，也赶紧解释：“我没那个意思，咱们成婚了，我想和你两人多待一会，而且我过几天就要进宫轮值了，想时时刻刻陪着你都没那个时间。”

    紫苏和薄荷这下都安心了，明白是世子想要和世子妃独处。

    看在他们是新婚燕尔的份上，两个大丫鬟也不杵在这，福身告退。

    不过也担心里面的主子有吩咐，紫苏就留在耳房里，薄荷就去找温嬷嬷。

    小姐没时间搭理那个雨荷，但是她们也要做到心里有数才行。

    慕昭昭也拿黏人的夫君没办法，只能被他搂着，由着他给自己喂一口点心，再喂一口茶。

    他的声音还特别温柔：“这个奶白葡萄味道还不错，你尝尝？”

    又连着喂了枣泥酥饼，松子百合酥，香滑芝麻糕…

    “够了，我不要了。”慕昭昭一时不察，肚子就有点撑了。

    秦慕就把手里的火茸酥饼放进自己的嘴里，才问：“要不我让紫霄把雨荷带走审问？”

    “不用。”慕昭昭无语的看向他：“你得相信我。”

    “是是是！”秦慕很想把怀里的小人儿护的密不透风，什么事情都替她摆平，无意识的又从攒盒里拿了一块芝麻糖喂她：“这个甜。”

    “不要，我好饱。”慕昭昭推开他的手，又怀疑的看着他：“你不会是有什么特殊癖好吧？”

    她也看了一些野史，说是开国太后无聊时让人写的一些闲书，里面的内容更是让人大开眼界。

    不得不说，大庆女子比前朝的女子可是有人权多了。

    “咳咳咳？”秦慕震惊的看着她：“你想到哪儿去了？咱们是夫妻，我就是想对你好。”

    随即又靠着她的肚子，一脸梦幻：“指不定你现在已经有了呢，一人吃两人补…”

    “补你个大头！”慕昭昭一阵恶寒，都差点翻白眼了：“夫君，你别想得那么远了，现在咱们得去那边用午饭了。”

    秦慕安慰她：“你放心，当着堂祖父的面，她肯定会做面子情，不会趁机为难你的。”

    又问她：“等下我开口要个小厨房，好吗？”

    慕昭昭一口回绝：“不用，咱们这院子里如今就跟个筛子一样，漏洞太多了，就算是有了小厨房也不安全。”

    不过想到他也是为自己好，不能打击的太狠，就搂着他的脖子撒娇：“我知道你是为我好，不过你放心，我这边有温嬷嬷。”

    “实在不行，还有知春念夏在，打的她们知道疼了，想来以后就会学乖了。”

    秦慕立马点头：“你说的对，尽管放心大胆的去做。”

    同时还不忘表衷心：“昭昭，我娶你是为了让你过上好日子的，不是让你来受委屈的。”

    “表哥真好！”这话慕昭昭听着顺耳极了。

    不出所料，中午的宴席上，庆香莹也确实没有为难新媳妇，只是让她给自己夹了一筷子菜，就让她坐下一起吃了。

    等到吃完后，女眷们打马吊，男人们就干脆去书房说话了。

    慕昭昭对打牌没兴趣，但是现在她是才进门世子妃，就算是不打牌，也得站在边上添茶递水。

    她的鼻子灵，站在她们身边，很快就闻到了麝香味，以及归尾、葶苈，牛膝蟹爪甘遂这些药材的气味。

    慕昭昭嘴角抽了抽，原本她还以为就庆香莹看自己不顺眼，才带上麝香味的香囊，就是不想让自己有孕。

    但是现在秦大奶奶身上也带着这种香囊是怎么回事？

    不对，秦大奶奶就算是看自己不顺眼，带着这玩意，自己闻一天也没大用，倒是她自己带着这类香囊不容易有孕。

    慕昭昭仔细想了想，确定秦大奶奶膝下只有两个女儿，大点的好像是七八岁。

    她又打量了下秦大奶奶，穿着缕金百蝶穿花樱红洋缎窄褙袄，底下是同色的马面裙，丹凤眼勾人，两弯修长的柳叶眉，体态微丰，粉面含春威不露，真是个年轻的美人儿。

    按着她现在的年纪，绝对是能再生儿育女的，但是她身上却带着这样的香囊，明摆着是不愿再有儿女的。

    而且她那庶子也有十三岁了。

    这就有点意思了。

    庆香莹心里当然是想为难慕昭昭，再者她已经想好了，自己这个年纪，想再生儿育女也难了，那就干脆戴上特意配来的香囊，保证慕昭昭也不能有孕。

    再想办法让她提心吊胆，让小两口生了嫌隙，自己就能趁机做点什么了。

    反正她费了这么多心思，肯定不愿给人做嫁衣，这宣平候府的世子之位，只能是自己儿子的。

    慕昭昭庆幸自己身子底子好。

    毕竟洞房花烛夜也能算是体力活，早上敬了茶，下午又站着看她们打马吊，这要是身体弱点的，怕是会累得坚持不住吧？

    她琢磨着自己要不要找更衣的借口出去歇歇的时候，秦慕大步走了进来，对长辈行了礼后，就对慕昭昭道：“我昨儿喝多了，现在有些头疼。”

    慕昭昭立马反应过来，一脸关切：“那我随世子回去，服侍世子。”

    庆香莹听到他们这一唱一和的，也开口：“要不让大夫去给你看看？”

    随即又语重心长的道：“我让人给你们准备了点滋补的好东西，你们也不要辜负我的一片心意。”

    秦慕可不愿领情，硬邦邦蹦出两个字：“不敢。”

    慕昭昭就觉得她用心险恶，笑着道：“多谢母亲好意，不过我看父亲比夫君更需要，就先让给父亲吧？”

    随即福身告辞。

    秦大奶奶眼神一闪。

    秦二奶奶顺势开口：“看来这侄媳妇是个伶俐人，大嫂以后也能有儿媳妇侍候了。”

    “可不是，听说世子妃的娘再嫁还生了个儿子…”

    慕昭昭回来后就睡了一觉。

    她心宽的很，反正继母现在要保持慈爱的好人设，那就不敢太下作。

    等她悠悠醒来的时候，察觉到有人在对自己动手动脚。

    她还没反应过来自己在哪儿，几乎是下意识的一巴掌打了过去。

