    第一场比赛以WE失利而告终。

    不过粉丝们也没有太过于的去担心，毕竟WE这支队伍在今年所展现出来的最强之处就是他们的韧性。

    也许他们单独拿出来的话每个人的个人实力都没有非常突出，但糅合在一起却更像是一支有比较高战术素养的团队。

    就连S7的队伍宣传画都是以红色的玄武来作为背景。

    Sac因为队标内本来S就是以龙形刻画的，故而背景是淡金色的龙。

    作为玄武，当然要稳如泰山。

    接下来的比赛打的很焦灼。

    WE第二场比赛调整的非常不错，将比分打成1比1。

    但是第三场比赛开始，康帝的状态出现了比较明显的下降。

    如果硬要说他有很多失误的话倒也不见得，主要是他的表现的确是被安掌门全方位的压制住了。

    打野节奏的断档，导致了上下两路发育不良，频频遭受针对。

    打团的时候偏偏WE发挥很不错，三星在团战的较量明显要比WE稍微差一些，但就是能够在每一场比赛的前中期都拿到属于自己的优势。

    一来二去，WE的劣势被越滚越大，滚大到经济差无法用操作来弥补时，就是WE输掉的时候。

    最终在现场解说的叹息声中，WE以1比3的成绩不敌SSG。

    比赛结束的那一刻，SSG众人显得格外兴奋。

    对他们而言，能够从冒泡赛一路闯入入围赛，再进入到小组赛，打到现在他们已然是拿到了进入决赛的第一张门票。

    这是他们凭借自己的努力最终获得的成果。

    这种成绩对他们而言，就是上天给予的莫大成就。

    在短暂的失落后，现场也给到了足够的掌声赋予三星。

    四强之中，两中两韩。

    率先被淘汰的是他们的队伍。

    Sac一下成为了独苗。

    他们如果想要拿到冠军的话，必须要接连战胜两支韩国强队。

    纵使大多数人对Sac抱有非常强烈的信任，但在这种情况下担心是免不了的。

    “现在压力来到Sac这边了。”

    “让我们一起为Sac加油吧，他们能够夺得S6赛季的总决赛冠军，并且状态保持的也非常不错，我相信他们有这种实力可以在BO5的对局中一串二。”

    “Sac加油！”

    “Sac，鸟巢等你们！”

    圈内的解说，电竞人，纷纷发表了各自的微博。

    “Sac靠你了”这条热搜也瞬间攀升到了微博热搜榜的榜首席位。

    今天的夜晚，对于绝大多数人而言更加难熬了。

    而Sac所在的酒店训练室内仍然灯火通明。

    “好了，今天差不多就先到这里吧，小狗，你可以去休息了。”

    风哥揉了揉太阳穴，明天比赛中应该拿什么英雄，怎么去针对SKT做bp，已经印在了他的脑海中。

    至于有没有成效……

    主要还是要仰仗队员们的帮忙。

    “好。”

    uzi揉了揉眼睛，看上去感冒又严重了点。

    毕竟是晚上了，感冒这种病症通常都是早上最轻微，随着夜幕降临会越来越严重，此时的他感觉眼睛有点酸涩。

    一夜无话。

    第二天早上，uzi醒来，有些鼻塞，但精神头好了一些。

    床头有一杯热水，卫生间有洗漱声，uzi打了个哈欠：“谢啦。”

    “我这种居家好男人还可以吧，小老弟儿。”

    李牧一边擦着头发，一边从厕所走了出来：“看你小子现在是病号，伺候伺候你也无可厚非，要不你今天给上路当一把狗吧，大哥carry你。”

    “那是问题吗？”

    uzi笑着把药吃了。

    常年熬夜，之也选手的免疫力其实都不怎么样。

    普通人感个冒体质好的睡一觉就好了，体质普通一些的休息个两三天也好差不多了。

    但uzi还是这样，有好转，但还没好利索。

    比赛从下午开始，要进行到黑下来的样子，在这种情况下希望不要影响到发挥才好。

    “都收拾好了吧？吃个饭，准备出发。”

    风哥敲开了房间的门，又关心了一下uzi的病情。

    一切无碍后，Sac在临近中午的时候从酒店出发，前往世界赛的赛场。

    “Sac加油啊！”

    “Sac加油！”

    临近体育中心，路边已经有粉丝认出了Sac战队的商务车，开始跟在车后面有序的摇着手中的队旗呐喊。

    甚至还有摇着小红旗的。

    “压力山大啊。”

    左手喃喃自语。

    他早上起来的时候默默告诉自己了三遍。

    不要有压力不要有压力。

    但真到了这个节骨眼上，压力还是不请自来了。

    今天他要对线faker。

    按照教练组的安排，李牧对线到状态起伏不定的huni是处于绝对优势的，李牧这条线一定要打开，然后向其他线路辐射。

    uzi打自己的对线，香锅视阵容决定保上还是保其他路。

    左手这边只要限制住faker，让faker牢牢地绑定在中路就已经足够了。

    这种条件如果可观以左手的实力来评价的话，并不算难。

    但也可能会有异常状况出现，那就是心态上的影响。

    在这之前Sac其实有开会讨论过今天的上场人数的。

    李牧从历来和faker的交战之中，基本上都是优势居多。

    所以一开始左手有提议过，让李牧坐镇中路，自己替补，zoom打上，这样的阵容看上去赢面大一点。

    但是却被李牧拒绝了。

    给出的理由也很简单。

    的确他可以去中，甚至哪条路不行都可以补充上。

    但他李牧也不是神。

    一次两次还可以。

    多的次数也行。

    问题是，他能管得了一时，能一直接管下去吗？

    英雄联盟不是一个人的游戏。

    如果队友们每一次遇到挫折就让李牧顶上的话，到底要到什么时候队员们才能够真正意义上的成长到可以独当一面的地步？

    面对其他选手，左手的实力已经够了。

    但现在，他需要迈过一座大山。

    就是faker。

    队员们的压力李牧也明白。

    成为了LPL独苗苗的他们，如果真的半决赛输掉了，那在鸟巢的决赛，将会是两支韩国队之间的交锋。

    对于职业选手而言，这是一种耻辱，是他们所不能容忍的。

    所以今天一定要赢，他们没有退路！

    作为奥运会的举办场馆，今年如果能站在鸟巢之巅，那他们的职业生涯也将再无遗憾。

    