    季家府外，常静好将包袱递给一旁的随从，再三嘱托，季南醒不耐烦地说道，“娘，要不你把九姐留下吧，我自己去。”怎么感觉自己都不是亲生的。

    　“让你自己去，别说希儿和诺儿了。就连你自己能不能回来，还说不定呢。”常静好一眼便看透自家儿子心里想什么了。

    　“我哪儿有您说的那么贪玩。”季南醒小声嘟囔道，季茯苓笑道，“婶母放心，我经常行走江湖，一定会把小十给照顾好的。”

    　常静好伸手点了点季南醒的额头说道，“你最好老实一点，不要给你九姐添麻烦。”转而温柔地对季南醒说道，“小九啊，要是这个家伙给你惹事生非，你回来就告诉我，我来修理他，这去京城路途遥远，婶母我不放心，特地给你找了一个人。”

    　季茯苓疑惑地看向常静好，只见拐角处一个男子骑马奔驰而来，在季茯苓的面前停下，对她抛了一个自以为很帅的眼神，然后潇洒地翻身下马，“晚辈见过婶母。”

    　季茯苓满头黑线，看向季南醒，只见季南醒耸耸肩，只要能让他出去，谁跟着都无所谓，只要不打扰他玩。

    　“九妹。”季南易看了一眼孙桥晟说道，“一路上照顾好自己，若是有人欺负你，就让小十揍他！”声音里的寒意，让孙桥晟打了一个激灵，六哥，我没有惹你吧，上次真的是个误会。常静好挑挑眉，算是默认了，走之前将季南醒拉到一旁，小声说道，“知道我让你干什么去了吗？”

    　季南醒转了一下清澈的大眼睛，说道，“孩儿知道，在看好孙三哥的基础上，促进九姐和未来九姐夫的感情，必要时还得让自己是个小透明。”

    　常静好满意地摸摸自家儿子的头，总算是张脑子了，真的是很欣慰啊。季南醒一口气说完，自己都佩服自己，何时自家娘亲给派的任务为太艰巨了。季茯苓平常出去都是骑马，但是这次常静好说什么也要季茯苓坐马车，按她的原话就是一个姑娘家的，骑马都把皮肤晒黑了。

    　“你到底在搞什么鬼？”季茯苓看着笑着一脸得意的孙桥晟，感觉这个家伙肚子里一定憋着一个坏主意。

    　“我能搞什么鬼。”孙桥晟委屈地说道，“婶母说你要出远门，怕路上不安全，我娘亲一听，就让我过来了，你以为我愿意来啊，我还不舍得烟花巷陌里的姑娘们呢。”

    　季茯苓伸腿踢了他一下，冲孙桥晟娇哼一声，转身钻进了马车里，这一幕正好被常静好看见，八卦地对一旁的季南醒一笑，转身领着季南易回了府。

    　季南醒看着自家的母亲，无奈地摇摇头，翻身上马。

    　一辆马车缓缓驶进京城，季南醒骑在马上左顾右盼，兴奋难耐，季茯苓掀开车帘说道，“小十，我们先去紫凌王府。”

    　“九姐，京城这么热闹，比江南热闹多了，我们玩一玩在去紫凌王府也不迟啊。”

    　“对啊对啊，难得来京城一趟。”孙桥晟附和道，“听说这明月阁的姑娘真的倾国倾城，来京城本公子一定要去看一看。”

    　“孙桥晟，你不能去！”季南醒立马叫道，“你要是再敢去什么青楼之类的地方，我就告诉六哥打断你的腿。”

    　“小孩子这么暴躁不太好啊。”孙桥晟掏掏耳朵说道，“你姐都没有管我，你管什么，再说了，这明月阁可不是一般的烟花场所，那里的姑娘可是比千金小姐还要矜贵呢。”

    　“那也不行！”季南醒扭头对季茯苓说道，“九姐，你管管他！”

    　“你们俩别吵了。”季茯苓喝道，“小十，先去紫凌王府，三哥，等接了希儿，你想去哪儿就去哪儿，我绝不拦你。”

    　“好嘞。”孙桥晟对着季南醒挑衅一笑，一行人缓缓向紫凌王府驶去。叶浮珣一早就接到了信，早早地就派人在门口迎接。

    　“九小姐。”淡竹急忙迎上去，见到季茯苓无比激动，“王妃一早就命我等在此等候。”

    　孙桥晟负手而立看着恢宏气派的紫凌王府叹道，“果真是名不虚传啊。”随后跟着季茯苓走了进去。

    　“见过王妃。”

    　“九妹，你我之间就不用行如此虚礼了吧。”叶浮珣一袭淡蓝色的锦裙，简单大方而又不失华贵，笑盈盈地拉着季茯苓的手，说道，“婶母身体可好？”

    　“有劳王妃挂念，婶母叔父一切安好。”对着叶浮珣季茯苓说是不生气那是假的，毕竟自己最敬爱的大哥为了她连命都不要了，可是她一转头又回到了京城，还和紫凌王重修于好，这样季茯苓替自己的大哥不值。

    　“这位是……”叶浮珣也不在意季茯苓的冷淡，目光看向一旁斗嘴的两个人问道。

    　“这位是我十弟季南醒，这位……”

    　“我是苓儿的未婚夫孙桥晟，见过王妃。”还未等季茯苓介绍，孙桥晟笑道，季茯苓张张嘴，刚想要反驳，孙桥晟伸手拉住她，一副翩翩公子的模样。

    　“九姑姑！”一个粉嫩的身影跑过来，一头扑进了季茯苓的怀里，若不是孙桥晟及时扶住她的腰，季茯苓恐怕就要被这个小丫头给撞到在地了。

    　纪绵希身后跟着一个高大英俊的男子，时间与阅历给让这个男子变得越发凌厉，那双桃花眼少了几分柔情，多了几许硬冷。

    　“希儿，你真是越来越莽撞了！”叶浮珣轻声喝道，这个丫头最近都快被宠上天了，若不是她压着，恐怕真的要飘，转眸看到来的男人，笑道，“表哥，希儿没有给你填什么麻烦把。”这个小丫头片子也不知道跟谁学的那么八卦，最近温馨因为唐筠珩的婚事操碎了心，整个京城的贵女都被搜罗来给唐筠珩选，可是她这个表哥却没有一个相中的，纪绵希不知道从哪儿里听说了这件事，这几天一直待在忠义候府不走，若不是今日季茯苓来了，这个丫头还不回来呢。

    　唐筠珩的目光落在一旁素衣女子身上，微微诧异，只是一瞬间就把目光挪开了。

    　“唐将军，别来无恙啊。”孙桥晟笑得如同狐狸一般，挑衅地看你的对面的男人，唐筠珩对着孙桥晟微微点头，转而对叶浮珣说道，“我还有事。”

    　“表哥，您去忙。”

    　一旁的季茯苓自始至终都没有看唐筠珩一眼，叶浮珣是何等精明的人儿，之前早在浮阳城便听说了她这个表哥跟季茯苓有一段故事，如今看到两个人的表现，叶浮珣越发觉得二人之间有猫腻了，随即笑道，“九妹，你且在府里安心地住下，有什么想玩的，想吃的尽管开口。”

    　“王妃，这儿我什么好玩的？”季南醒一听说到有玩儿的，眼睛都亮了，立马来了精神。

    　“小十叔你怎么老想着玩啊，羞羞羞。”纪绵希从季茯苓的怀里露出一个小脑袋，人小鬼大地说道，气得季南醒伸手捏着纪绵希的脸，说道，“小丫头片子，你竟敢吐槽你小十叔。”

    　季茯苓与叶浮珣相视一眼，这两个幼稚鬼。

    　宋寒濯为了让叶浮珣开心，特意在府里给叶浮珣开了一个药田和药房，旁边是花团锦簇的花园，绑了两个秋千让纪绵希玩，还专门给纪洐诺弄了一个练武场。

    　“想什么呢？”孙桥晟手里端着一大盘水果过来，放在秋千旁的石凳上，看着坐在秋千上发呆的小女人，笑道，“让我猜猜。”

    　“今天唐将军可是又帅出了新高度，啧啧啧，也不知道谁家的姑娘能有这么好的福气，嫁到忠义候府。”

    　“你说是不是啊？我的小未婚妻。”孙桥晟将脸凑过去，一张笑嘻嘻的脸，季茯苓看见就烦，伸手一把推开孙桥晟的脸。

    　“哎呀...”孙桥晟一下子倒在地上，一脸控诉地说道，“你竟然推我。”季茯苓看着他那小媳妇的样子，噗嗤一声笑了，朝他伸手，说道，“坐在地上像什么样子，让别人看见还以为我欺负你了呢。”

    　孙桥晟起身坐在季茯苓身上的秋千上，说道，“现在心情好了。”

    　季茯苓点点头，嘴硬地说道，“还不是因为你？”

    　“因为我。”孙桥晟哭笑不得，“我何德何能让季九小姐生气啊。”

    　不远处，树木遮掩下，一位褐色袍子的男子负手而立，身后的侍卫唐识说道，“将军，我们军营有急报。”

    　唐筠珩目光落在秋千上笑得开心的两个人，目光微敛，冷声说道，“我知道了，你先下去吧。”

    　“表哥不是走了吗？”叶浮珣不知何时出现在唐筠珩的身后，顺着唐筠珩的目光看到不远处的两个人，羡慕地说道，“这九妹跟孙三少还真是良才女貌啊，听说二人青梅竹马，感情极好，虽说这个孙三少风流成性，但看他对九妹还算是一片真心，怪不得季南易能把他这个宝贝妹妹交给他。”叶浮珣看着唐筠珩的脸色，问道，“表哥，你觉得呢？”

