    “这兵器是你的了。”

    将雁翎刀丢给褚山、韩景略也伸出手试了试元炁大枪和横刀的重量。

    伸出手抓住元炁大枪，顿时沉重感就从手中传来。

    火焰陨铁的密度是一立方厘米458克，而常羊山之铁是一立方厘米180克。

    因此元炁大枪的重量已经超过了两吨、也就是四千斤左右。

    横刀也是一样，每柄横刀的重量都超过了一千斤。

    这样沉重的兵器，刀带根本就无法固定，还好有古蜀之铜可以幻化卡扣，将兵器卡死在甲胄上。

    一旁的褚山拿到了自己的兵器, 雁翎刀虽然只是用废料制作的，但也足足有一百多斤重，对褚山来说还是比较称手的。

    看着褚山挥舞了一下兵器，韩景略也开口道：

    “好了、你去一楼客厅的电视柜抽屉里拿两个备用手机和现金，即刻出发吧”

    褚山无法说话，因此对韩景略叉手行了一礼, 随后走楼梯离开了别墅。

    按照他二星神话生物的速度来看，在不消耗存储法力的情况下，顶多十五个小时就能抵达韩景略的老家。

    在他走了之后, 韩景略也满心欢喜的挥舞了一下自己的兵器。

    四千斤的兵器已经不轻了，毕竟《西游记》里面的妖怪兵器大多也就是几千斤罢了。

    猪八戒的九齿钉耙，沙悟净的降妖宝杖也就五千零四十八斤，东海龙王的方天戟也才七千二百斤。

    不过西游记的兵器应该是对应体积而变化重量，不然就孙悟空那一万三千多斤的定海神针想要定住海眼和暗流，属实有些异想天开了。

    韩景略一边想着、一边挥舞着手中的大枪，没过一会就将大枪放在了地上。

    但听“噔”的一声，水泥地板却被大枪磕出了裂纹。

    “这算什么事啊……”看着龟裂的水泥地板，韩景略摇了摇头，心想自己是不是什么时候应该炼制一个兵器架。

    想完、韩景略没有上楼，而是就这样盘腿坐在了地上，再次进入了泥丸宫的精神世界。

    洁白无瑕的泥丸宫里，韩景略看着自己已经恢复手臂的真灵有些高兴，不过他也发现真灵的身体变得透明了不少。

    “这种炼器手法还是不能多用，容易耽搁我踏入通玄境。”

    想着、韩景略回到了现实, 准备好好睡一觉。

    同时他也分析着智力的分支, 显然智力并不仅仅代表着智商。

    就目前自己了解的，提升智力可以提升大脑的记忆存储量，记忆力、以及精神力和精神抵抗力等四项分支。

    自己要踏入通玄、将肉体和真灵提升，首先就要提升智力，然后将泥丸宫扩大，让真灵变得凝实。

    这么想着的时候、韩景略回到了房间，控制着自己的体重，将体重弄成八十公斤后，才躺回床上准备睡觉。

    扩大泥丸宫太费精神了，除了通过睡觉外，韩景略也没有其他恢复精神力的手段。

    他获得的江夏土地神记忆只是碎片，甚至连江夏土地神最重要的死亡前记忆都没有，缺失了很多手段。

    不过就算这样、他还是觉得不亏。

    这样想着、韩景略也回到房间、缓缓的睡了过去。

    睡梦中、熟悉的钟声再次出现，洗涤着韩景略的精神和灵魂，熟睡过后，当他再次醒来已经是中午了。

    起床下楼喝了一口水的他，自然而然的就打开了电视，并且转换到了新闻栏目。

    “近来、相继不少国家单方面宣布废除五十年前的《抑制核能扩散》条约，张老师您怎么看？”

    “很显然、这是各国发动的联合行动，但我们没有必要恐慌，大夏的导弹防御手段是世界第一的，完全可以控制局面……”

    嘟——

    随着韩景略按下遥控器，电视被关闭，而他也走到窗户前拉开了窗帘。

    窗外的别墅区道路上、有着不少踏青的家庭，只是仔细一看，大部分都是中年家庭。

    这些家庭之中，一旦有年轻的家庭，那么男主人基本不在四周，想来都被应征去检测是否有习武的天赋了。

    世界就要变天了，然而百姓还不知道，想来应该是朝廷害怕出现动乱和犯罪打砸现象。

    如果在征募了足够有习武资质的人，伴随他们的提升，军队也就可以解放出来看管地方了。

    韩景略能够理解朝廷，只是微微皱眉，想着刚才的新闻。

    显然、一些小国的野心开始膨胀了，如自己昨天听到雷动的消息后做出的分析一样。

    小国神话生物的实力很弱，这就导致了小国家完全可以用现代的热武器清扫这群实力不强的神话生物，然后掠夺归墟之中的资源来强大本国的归墟进入者。

    并且在这个时间段，他们不需要像大国一样，防备着归墟的生物进入现实，而是只需要专心对周边国家进行压制。

    等到他们手中的资源消耗的差不多了，他们还可以选择两条路来增强本国实力。

    第一条就是向外拓展，但他们会发现归墟之中是有结界的，只要走出城市就会去到无法预测的地方，这些地方对于小国来说十分危险，但也存在着大机会。

    第二条就是进攻其他国家，抢占其他国家的归墟城市，可以说就像养蛊一样，弱者吃弱者、最后变成强者去和强者竞争。

    强者因为人口多、城市多、归墟进入点多，生物强大，并且强大生物有可能会入侵现实，所以无法分心去针对这些小国，只能加速消化自己的归墟。

    总的来说、在原本的世界格局中，这些小国只能被大国主宰。

    然而归墟出现后，大国需要分心防备归墟生物，缩减对国外的压制，小国则是可以乘机发展。

    当然、并非所有小国都有这个实力发展的……

    “这才七个月，就发展成了这副模样，恐怕一年之后的格局，会更加混乱。”

    韩景略转身走进电梯，慢慢来到了地下二层。

    熟练地穿上古蜀之铜、将兵器纷纷带上后，韩景略特意多带了一些调味品，似乎要在归墟之中多生活一段时间。

    只要他孜孜不倦的在归墟之中巡视江汉，发现归墟进入者就将他们劝退，那么就不会有怪物袭击现实的江汉。

    以他的速度，完全可以做到巡视江汉。

    带着这种想法、韩景略躺在了地上，静静的等待归墟的拉扯。

    不过几分钟，熟悉的感觉再次出现，仿佛无数只手拉住了韩景略的身体，将他往地下拖去。

    随着他睁开眼、再见的已经是残破的归墟了。

    “随着实力的提升、估计等我晋升四星神话生物后，就可以自由进出归墟了。”

    看着自己的手，韩景略缓慢抬头，随后从楼梯走出了别墅区，朝着江汉的汉昌区赶去。

    每秒八百米的速度，早就超过了两倍音速，音爆的声音不断出现，仅仅三十秒后，韩景略就出现在了长江一号大桥之上。

    这是不同于上次发现恐怖猎手的大桥，上次是二号大桥，这里是一号大桥。

    不过让他出奇的是，这里并没有任何生物的炁，因此他没有停留，而是直接朝着东湖的方向靠近，寻找神话生物族群和适合自己猎杀的三星神话生物。

    不过就在他刚刚冲到大桥中间的时候他停下了，并且转头看向了北面的长江。

    只见长江之上，一道巨大的身躯正在起起伏伏，似乎在泡澡一样。

    金色的桌板大鳞片闪耀刺眼，宽近千米的长江，在它的衬托下，仿佛就是一个大一点的澡堂子。

    【您看到六星神话生物·雷龙】

    眺望着曾经救过自己的雷龙，韩景略没有轻易靠近，或者用感知探查对方，而是呆呆站在原地看了一段时间后，才朝着自己计划的方向远去。

    “吼——”

    在他刚走的时候，雷龙突然从水中探出身体，仅仅头部和颈部立起，就冲破了云层，在云层之上发出龙吟，似乎在对神明宣示不满。

    韩景略在一处大楼楼顶看着那直插天穹的金色身躯，心里不免有些震撼。

    一时间天空之中的不少神话生物纷纷落下，生怕引起雷龙的不满。

    韩景略停留一下后，朝着楚北大学赶去。

    在他的认知里、一般大学之中，都会有着实力不弱的怪物。

    楚北大学紧邻一个湖泊，湖泊叫做沙湖，沙湖历史久远，根据史料显示，前明年间，湖泊面积有将近万亩的规模，直到后来围湖造田才慢慢缩小。

    韩景略不过几个呼吸就来到了楚北大学的门口，看着楚北大学摇摇欲坠的几个大字，韩景略摇了摇头后只身闯进了大学内。

    他可以感受到，这里面有不少炁的流动，并且不是固定的，而是随时在移动的炁。

    寻着炁、很快他就来到了大学之中的足球场附近。

    足球场上、八个怪物正在快速的移动，它们速度似乎快得夸张。

    从外貌上看，它们有点像狼，双目炽热，下颌突起，当它们移动时，它们的形象会飞快地发生变化。

    在移动中、它们的轮廓却不停变换，好似宇宙中所有的邪恶在时时刻刻在重塑它们一样，不断使它们的破坏力愈加可怖。

    【您看到了三星神话生物·廷达罗斯之猎犬】

    “三星？”当面板开始提示，韩景略为之一愣。

    廷达罗斯之猎犬是什么他当然知道，这玩意是克苏鲁神话体系中的一类生物。

    这是一种形态极为模糊的异次元生物，它们的外观像狼，有着不断变化的轮廓。

    它们之所以被称为“猎犬”，是因为目击猎犬者必定会被它们追踪，而被它们追踪的猎物基本上难逃一死，这一习性正是其称号中“猎犬”的由来。

    这种“猎犬”是不死的，一旦别的空间或时间的生物遭遇到它们，它们会不惜一切代价紧紧地跟踪他们，穿越一个又一个时间或空间界限，直到杀死猎物为止。

    它们拥有极长的中空吸管用于吸取牺牲者的体液，由于它们和角状时间的紧密联系，它们要穿过时空的界限时也必须通过角。

    这里的角有一定的度数范围，但通常来说只要小于等于120度猎犬就能实体化而得以通过。

    当它们穿过房间的拐角而实体化时，先是从拐角喷出奇怪的烟雾，然后从烟雾中浮现出它们的头部，最后身体才完全出现。

    对于被它们盯上的人类而言，或许消除屋内所有的方角是躲避的一个办法，但似乎没有人真正成功过。

    如果普通人类试图通过某些禁断的秘法进行时间旅行时，就有极大的可能遭遇廷达罗斯之猎犬。

    “不会死么……”

    韩景略微微皱眉，觉得有些麻烦。

    对方如果不会死，那么自己在这里狩猎就是自找麻烦。

    从自己记忆中的廷达罗斯之猎犬的能力来看，这群家伙显然有着空间穿梭的能力，不过需要借助“方角”才能施展。

    韩景略低头看了一眼自己的四周，当他看到旁边的花坛时，他稍微提起了警惕心。

    现代建筑中、大部分都是有方角的，所以自己没有必要专心一点，干脆就一直以战斗的情况专心身体四周就行。

    韩景略不准备留在这里、廷达罗斯之猎犬显然很难缠，哪怕是族群生物，但不死的特性让他有些忌惮。

    “救命——”

    就在他刚准备离开时，几道救命声打破了四周的寂静。

    韩景略看向足球场，只见足球场的一角突然多出了一团绿色的烟雾，那群廷达罗斯之猎犬纷纷冲向了烟雾之中。

    没有犹豫，韩景略也顺着声音发出的方向掠去。

    廷达罗斯之猎犬的空间穿梭能力虽然强，但是小范围的行动中，韩景略的速度显得更得心应手。

    越过一座实验楼，韩景略立马就看到了男生宿舍楼的四楼上，有两个男的正在求救的画面。

    不等这两人反应过来、韩景略纵身跃上高楼的同时，将他们从满是绿色烟雾的宿舍里拽了出来。

    “谢……啊！！！”

    一个头发乱糟糟的男学生想对韩景略表示感谢，不曾想下一秒韩景略就纵身跃下，让他和旁边的胖子发出了害怕的尖叫声。

    韩景略微微皱眉，古蜀之铜立马就出现了液体将两人缠绕，顺带封住了嘴巴。

    对于韩景略来说、这两个人的体重基本等于没有，他用古蜀之铜缠绕他们，随后朝着东边掠去。

    只是一瞬间、他前方出现了无数团绿色烟雾，粗略扫去，恐怕不下与三百团……

    “得找个地方让这两人回到现实……”

    韩景略皱眉从绿色烟雾中冲过，不等廷达罗斯之猎犬冲出来，就冲出了楚北大学。

    然而廷达罗斯之猎犬的性格就是誓死猎杀对手，因此它们不断的跟踪着韩景略，而韩景略一想到这群家伙的穿梭能力，立马就知道该去哪里了。

    他带着这两人疾驰，被封住嘴的两人瞳孔震颤，眼下的体验比坐过山车还刺激。

    胖子被吓晕之后又被韩景略的音爆炒的苏醒，苏醒之后再度昏迷，如此反复了十几遍后，韩景略才停下了移动。

    他来到了郊区的高速路上，这里十分平坦，根本不存在有所谓的方角。

    果然来到这里后，廷达罗斯之猎犬的绿色烟雾没有再出现了，不过这不代表对方放弃了，或许它们正在疾驰而来。

    韩景略撤去两人身上的古蜀之铜，这两人立马就跪在地上呕吐了起来。

    看着他们，韩景略撤去古蜀之铜，从怀里拿出了两张之前王基叫雷动给自己的青鸾司信物，顺带把自己的备用手机也拿了出来。

    “拿着这两张卡片，等回到现实后，用这个手机打上面储存的唯一电话，告诉他你们的位置。”

    “啊？”

    两人被吓得不轻，看着天人之表的韩景略，再看看仅仅穿着裤衩的自己，顿时有些羞愧。

    “记住我的话，等会有拉扯力在梦里拉扯你们别管就行。。”

    韩景略一说完、不等两人说什么，嫌对方麻烦的韩景略抬手就是两记手刀将对方直接打晕。

    “终于清静了……”

    看着晕倒的两人，韩景略有些嫌弃的表情。

    倒不是他嫌弃对方是累赘，而是有些洁癖的他看着对方的呕吐物十分不适。

    不过不适归不适，他还得在这里等一会儿……

    韩景略就这样死死的盯着这两人的身体，慢慢的他发现两人的身体逐渐变透明，随后消失在了归墟之中。

    “他们进入归墟和出去的样子，跟我不一样……”

    看着对方还有变透明的步骤，韩景略微微皱眉，只因为他自己进入归墟和出去归墟，都是眨眼间就瞬间消失了。

    虽然知道自己和其他归墟者不一样，但没想到就连进出归墟都不一样。

    这么想着的时候，韩景略也转身看向了江汉的方向。

    此时如果从天空俯瞰，可以清楚看到，宽阔的高速路上、三百多头廷达罗斯之猎犬正疾驰而来。

    韩景略将长枪斜指地面，似乎能隔着七八公里，眺望到远方的廷达罗斯之猎犬。

    “来了？”

    虽然不想和这种难缠的生物打斗，不过韩景略刚才突然变了心思。

    他倒是要看看，这群廷达罗斯之猎犬，能不能从归墟穿越时空去到现实！

    “呜吼——”

    仿佛从肌肉之中挤出来的声音，当带头的廷达罗斯之猎犬冲向韩景略，韩景略灵活的躲闪了起来。

    三百头廷达罗斯之猎犬的实力参差不齐，韩景略一跃而起，在空中躲避几头廷达罗斯之猎犬的袭击。

    伴随他即将落地，他将自己的体重恢复成正常，举起大枪重重砸在了地面，大地开始龟裂、随后寸寸坍塌，冲击波横扫四周、灰尘腾飞……

