    周野的目标，就是被周涛破开，大蛇的下巴出！

        “噗！”蛇刀插入大蛇的下颚，周野立刻吹动自己体内气机，灌入蛇刀，蛇刀的毒液在气机吹动下，开始疯狂灌入大蛇体内！

        大蛇吃痛，立刻甩起来头颅，把周野而已甩起来，但是因为蛇刀的特殊情况，蛇刀死死的迁入大蛇的肉里，而周野也死死抓住蛇刀，所以跟随这大蛇的动作，被甩入空中。

        没办法，周野不能松手，松手的话，蛇刀的毒液，不会继续灌入。

        周野只能死死攥着刀柄。

        大蛇也意识到了情况，疯狂的甩动头颅，但是周野就是不松手。

        最后大蛇把周野往树上撞，把自己打头颅也往树上撞，往地下撞，但是不管怎么样，周野就是不撒手，就如同一个溺水的人抓住最后一根救命稻草一样，抓着蛇刀。

        还好，蛇刀的毒液，可能在整个天下都是数一数二的，陈雨他们仅仅是在当时蛇刀所在的墓室里战斗一会，就已经中毒很深，马上就死了。

        更何况现在周野是直接并且持续的灌入到大蛇体内，别说这个大蛇不是毒蛇，就算是，毒蛇也没有抗毒性啊！更何况这个毒肯定比它自己的厉害。

        大蛇越来越没有力气，最后众人一哄而散，大蛇最后抵挡不住攻势，在周涛砍像大蛇的七寸，一记破碎自己把大蛇的脑袋都打下来半个，周涛也是倾尽全力了，用出了所以的力量。

        大蛇终于坚持不住，庞大的身体哄然到底 ，周野也在这一刻，当下戒备，松开了蛇刀，大蛇在最后，还把周野压在下面。

        众人合力把大蛇搬开，这才看到周野现在的处境，浑身是血，右臂的胳膊已经断了，肋骨也不知道断了几根，右腿也用不上力了，不知道断没断。

        五脏六腑都发出难忍的疼痛，更不用说那些皮外伤了，现在的周野，也已经浑身浴血，跟陈雨他们那时候一班无二！

        周野的脸也肿了，把眼睛急得都睁不开了，这时候，周野还微微伸出手，明明伸手就已经很厉害了，动作都很慢，却还是伸出两个手指，比了一个耶！    纪晓蕊本来眼泪都韩在眼圈了，看到这一幕，哭笑不得，气的她就习惯性的想打一下周野，还好被了解她的百里和陈雨拦下，“别打了别打了，再打真死了！”

        “忘了忘了！”纪晓蕊看着周野，“谁让他逞能！你知不知道刚才多危险？”纪晓蕊质问周野，随即好像意识到什么，看了一眼红桃Q红桃Q笑着看向她，眼神里竟是玩味！

        “你要是死了，那一百万不是打水漂了！”纪晓蕊说的是组织的一百万！

        百里瞪大眼睛，但是看到周围人，没有揭穿，但是其实都一样，只要智商正常 谁听不出来，这个借口也太烂了！！

        其他人受伤也不清，但是好消息是，他们可以出去了！

        他们早就应该想到的，也许几层并不是上下排列的，如果真的是在上下排列，在秦岭下，那工程太大了，这个主墓室，在第二层的旁边！他们走的绝对不是正确的路，那条大蛇 ，连接了墓室，不可能通往墓室的路，是一条大蛇的身体！

        现在他们可以看到出路了，就在上面，大树的上方，就是天空！他们看不出去的的原因，是因为刚才是白天！这也是为什么在墓中，这可大树可以存活的原因！

        众人走到树下，看到了那个巨大的棺材，他们知道，这个巨大棺材的主人，必定在想着一间不可想象的大事！

        “要不要看看？”周涛道。

        “要看你自己看吧！”被纪晓蕊搀扶的周野道，至于为什么是纪晓蕊搀扶，而不是身强力壮的百里和陈雨，纪晓蕊的解释是，百里和陈雨都受伤了，她的伤最轻，所以由她来，能者多劳嘛。

        嗯，这个理由还可以。

        “你不好奇？”周涛道。

        周野摇摇头，“我还是保命要紧！”

        “万一里边还有一把生肖刀呢？”周涛问道。

        周野还是摇头，“不！那也不看，我可以养住了实力在来，绝不可能现在来！任何事情，都要有命去用嘛！”

        “怂！”周涛翻了个白眼。  “你不怂你留下，等我们走了你在开！”周野回怼道。

        “那他到底想干什么？”红桃Q也好奇问道。

        周野刚要说话，薛城来了道，“不用了！我已经知道他干什么了！”

        周野瞪大眼睛看着薛城，“你知道了？”

        薛城点点头，“知道了！”

        “展开说说！”周野道。

        “噬魂术！”薛城道。

        “噬魂术？”周涛疑惑道，“你会的那个？”

        薛城点点头，他已经施展过，他们都是阴行高手，不可能看不出来。

        薛城点点头，“但是他这个还不一样，噬魂术还是也需要周期去调整！灵体也需要循序递进的培养，也不能一下吸收太多，而他这个不一样！”

        “他不需要培养灵体，不需要慢慢去弄，相信大家也看出来了，整个大墓，基本就是没有生路，并且宝藏也在，他就是想让人来，想让人来送死，这个大墓太难了，我们这些高手，一般的王侯墓，怎么可能让我们这么狼狈，这还是在种种奇迹下的情况，没有周野，或者说，那条黑蛇如果也攻击我们，我们早就死了！”

        “并且死去的人，没有灵魂！”

        “不知道你们发现没有，除非我把魂体控制住，不然就会消失！”

        “还有我们遇到的僵尸士兵，还有副将，那些，我猜测都是他的试验品！”

        “最最可怕的是，他求的恐怕不是强，如果是强大，他早就可以出来了，我可以感觉到，他的身体内，不像副将一样，那么杂乱！他已经趋于完美了！”

        “他求的，很有可能，是复活！”薛城一字一句道。

        此话一出，所有人都瞪大了眼睛，周野更是颤声道，“真的假的？他，他要成功了么？”

        薛城摇摇头，“能不能复活我也不知道，但是是很有这个可能的！但是不管怎么样，他的强大毋庸置疑！我们当务之急就是赶快离开这里，以免夜长梦多，他的实力绝不可能是我们能对付的！”

