    “婶子你误会了。”张陈氏是村里难得真心待她的人，骆小冰不准备对她藏着掖着，“有些毛窝窝确实是有毒，但是这些毛窝窝是没毒的，之前村子里之所以吃死了人，那是因为他们吃的是有毒的。”

    张陈氏还是不信，骆小冰就拿起蘑菇，说了它们的名字，“这些蘑菇都能吃，且味道极其鲜美，我之前吃过，什么事都没有。”

    “你当真吃过？”张陈氏表示缓和了，却还是担心。

    “真的。”骆小冰肯定的点头。

    见此张陈氏总算是松了口气，拍了拍胸脯，才有些后怕的道，“不是寻死就好，这日子再艰难那也是得好好过的。”

    说着，张陈氏掀开篮子，露出里面的一个鸡蛋和一些粗粮。

    最让骆小冰惊喜的是，里面竟然还有一点点的粗盐。

    “婶子也没什么好东西，这些你先拿着。”张陈氏说着，也不等骆小冰回复，就直接将篮子里的东西放在了骆小冰身旁的灶台上。

    骆小冰眼眶有些红。

    村里人都怕张陈氏，因为她太过泼辣，可是只有她知道，张陈氏才是最心善的人。

    哪怕张陈氏自己的日子也不怎么好过，可张陈氏这些年来却没少帮原主。

    骆小冰没跟张陈氏推脱，只是默默将东西收下。

    这份情，她承下了，日后她必定会一一报答。

    骆小冰从篓子里一样拿了几朵蘑菇，递给张陈氏，“婶子若是信得过我，就拿回去煮汤吃，我敢保证这东西没毒味道鲜美。”

    张陈氏有瞬间犹豫，毕竟毛窝窝村子里人都怕，可最后还是将东西接过放在了自己篮子里。

    “自是信得过你，那我就拿回去了，几个孩子还等着吃饭，我就不多留了。”

    张陈氏说完，就又提着东西走了。

    等张陈氏走了后，骆小冰就开始准备打这儿来后的第一顿饭。

    很快，厨房就漂出一阵香味，原本睡着了的安安乐乐闻到香味就醒了过来，也不等骆小冰叫，两个就都跑到了厨房。

    “娘亲好香，乐乐饿饿，要吃。”

    乐乐仰着小脑袋看着简易灶台上的小锅，眼睛亮晶晶的甚是可爱。

    安安没说话，只看着那锅里的东西，唇紧抿。

    骆小冰被乐乐的表情萌化了，并没有看到安安的神色有什么不对，笑着道，“你们两个先洗手，娘亲这就给你们盛着吃。”

    安安乐乐两人乖乖的去洗手，然后乖乖的坐在厨房的木墩子上。

    家里没有桌椅，也没有碗，骆小冰边用代替碗的竹筒给两个孩子一人盛了一碗野菌汤。

    乐乐早就饿了，迫不及待的就喝了一口。

    “嗯，好喝。”说完，乐乐便开始小口小口的吃了起来。

    而安安也在吃了第一口后眼睛亮了亮。

    骆小冰自己也给自己盛了一碗，野菌汤入肚，骆小冰只觉得浑身都舒坦了。

    等安安乐乐吃完野菌汤后，骆小冰又给两人分了一碗鸡蛋羹，两个孩子吃的十分满足。

    只是，在骆小冰整理厨房时，安安却一直不肯出去。

    骆小冰察觉有异，便看向安安，“怎么了？有话要跟娘亲说？”

    安安点头，抬头对上骆小冰的视线，“娘亲，咱们会死吗？”

