    第451章 蓬莱岛之邀

    第453章 蓬莱岛之邀

    “什么？”

    大殿之中，其他的几人，他们的眼神之中，还有着一丝惊讶的神色。

    他们不知道秦铭究竟是什么意思。

    毕竟, 在这之前，他们才刚刚确定了，秦铭这是说的要进入那蓬莱岛之中，而且约的时间是在三天之后。

    等着三日之后，就能够进入那蓬莱岛之中。

    这样的话，也是大秦皇朝，对于那蓬莱岛的一次出击。

    他们都还在有些担忧，不知道一旦大秦皇朝，陷入到了那蓬莱岛之后, 他们应该怎么办？

    毕竟，那蓬莱岛也是一方顶尖的势力。

    还有着神力境层次的顶尖强者在，他们这些人，如果是在外还好，但是如果直接进入这蓬莱岛之中，很可能就会被镇压下去。

    秦铭的眼中却是有着冷笑的神色，笑道：“呵呵，想要让我们三日后，进入他们蓬莱岛的陷阱之中，怎么可能这么简单。”

    “现在就是我们动手的时候。”

    说着话语，在秦铭的眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色闪过。

    随后，轻笑声中。

    一道印记，在这个时候，浮现在了他的感知之中。

    秦铭等人在这个时候，虽然是有些愣了片刻，但是紧接着，就是有了惊讶的神色。

    曹正淳也是连忙笑道：“诺, 属下遵命。”

    紧接着，他们这些人，根本就不再有任何的停留。

    直接是跟随秦铭，朝着那之前林凯离开的方向追击了过去。

    在这个时候，众人的眼中，都是有着兴奋的神色。

    对于大秦陛下，他们自然是有着信任。

    在这之前的时候，他们还在有些担忧，陛下会调入到了那蓬莱岛的陷阱之中。

    但是现如今，自然是知道了秦铭的打算。

    秦铭追踪那一道印记，直接朝着那林凯离去的方向追击了过去。

    同时，那林凯在离开了大秦皇朝之后，脸色也是极其的凝重，没有任何的停留，直接朝着蓬莱岛的方向而去。

    在林凯的眸子之中，还有着凝重的神色，眼中有着一丝后怕，沉声道：“这个大秦皇朝, 肯定不是一个什么普通的势力。”

    “只是普通的势力的话，根本就不可能会有这种层次的战斗力。”

    “最少是有着多个神道境的修行者。”

    林凯的眸子之中有着凝重的神色，低声道：“必须要尽快的回去，然后将这大秦皇朝的情况，告诉岛主了。”

    林凯动用的是蓬莱岛之上的顶尖秘法。

    离开大秦皇朝宫殿的时候，也是如此，整个人就犹如是化为了一道烟雾一般，根本就没有任何的踪迹浮现出来，随后不过是短短的时间之内，就是消失在了空中。

    就仿佛是根本没有受到任何的压制一般，不过短短的时间之内，就离开了这大秦皇朝的皇宫，更是离开了这一处地方。

    ……

    蓬莱岛。

    林凯回归到了这蓬莱岛的空间之后，方才是松了一口气。

    然后，接着也不再有任何的停留，朝着蓬莱岛大殿就冲了过去。

    “岛主。”

    大殿之中，林凯的脸上有着笑容，松了口气，道：“岛主，属下幸不辱命，将我们蓬莱岛邀请那大秦皇朝的消息，已经传递给了大秦皇朝的皇帝了。”

    “对方答应，三日后进入我们蓬莱岛。”

    “到时候，只要我们做好准备，就没有任何问题了。”

    林凯说着话语，脸上有着松了口气，这一次的任务，总算是被自己完成了。

    现如今，他在想起那大秦皇朝之中的威压的时候，心中还有着一丝后怕的神色。

    这一次，真的是有些冒险了。

    如果不是因为自己动用的力量和手段，恐怕也会有生命危险了。

    大殿之中，也是有着一些谈论的声音。

    “大秦皇朝三日后要进入我们蓬莱岛吗？要是如此的话，也还可以。”

    “对，这个大秦皇朝，简直是胆大包天，竟然敢覆灭了我们无涯海域的顶尖势力，必须要将其镇压下来，成为我们的奴隶才行。”

    “我觉得也是如此，这个大秦皇朝，不能轻易的放过。”

    大殿之中，众多的蓬莱岛的修行者，都是义愤填膺，开口说道。

    不过，就在此刻，蓬莱岛主却是道：“那大秦皇朝，可有什么要求？”

    林凯闻言，道：“没有什么要求，他们想要谋夺无涯海域的地盘。”

    林凯话语落下，这让大殿之中，其他的几人，更是有了一丝哗然。

    “什么？谋夺无涯海域的地盘？这大秦皇朝，倒是真的打的好算盘，简直是做梦。”

    “就是，无涯海域，一直以来都是我们蓬莱岛的地盘，这大秦皇朝，倒是有些不知好歹了。”

    “哼，就让这大秦皇朝谋划吧，不过，他终究是要知道，在这个世界，力量为上，这大秦皇朝，不仅仅是不低调一些，还敢如此嚣张，那就是送死，等灭了这大秦皇朝，还有那大秦皇朝之中的机缘，我们也可以得到，说不定都有更进一步的机会。”

    此刻，这些人说着话语，眼中都是有着冷笑的神色。

    在这之前，对于大秦皇朝，他们的心中，都是有着各种想法。

    尤其是在随着关于大秦皇朝的一些信息，传递了回来，这其中暴露出来的信息，让他们这些人更是有着想法。

    必须要镇压了这大秦皇朝才行。

    就在这时，蓬莱岛主陆尘封的脸色有些冷光闪过，道：“林凯，那大秦皇朝的实力，可有探查清楚？是真的出现了神道境的强者不成？”

    此刻，在陆尘封的脸上，还有着一丝冷光闪过。

    大殿之中，其他的几人，也是有着凝重了。

    虽然在心理上，他们没有将这大秦皇朝放在眼中。

    但是，不管怎么说，这大秦皇朝，也是已经镇压了整个无涯海域之中的顶尖势力。

    这么多的顶尖势力被镇压，这大秦皇朝肯定也是有着一些力量。

    而这林凯，之所以会被派遣出去，进入大秦皇朝之中，主要目的，也是为了探查清楚，关于这个大秦皇朝的实力方面的情况。

    林凯在下方，脸色还有着一些苍白，道：“岛主，根据属下的探查，在那大秦皇朝之中，恐怕是有着多个神道境的修行者。”

    “根本不是一个神境强者。”

    “而且，在属下进入无涯海域的时候，还有着一个信息，在无涯海域之中，疯狂的传播之中，就是那大秦皇朝的皇帝秦铭，斩杀了东皇岛主，那东皇岛主的修为，是突破到了神道境的。”

    林凯说着话语，脸色有着复杂的神色。

    他有着极其敏锐的感知，能够感知各种强者的气息。

    所以，当时进入那大秦皇朝之后，真的是被震动了，根本就不敢暴露出任何的气息。

    陆尘封的脸色冰冷，沉声道：“真的是神道境吗？”

    他的脸色，也是有些冷光闪过。

    如果真的是神道境的话，那对于他们来说，也是有些麻烦，尤其是这个神道境，还有着疑似镇压了其他的神道境的战绩在前，这种力量，让他们也很可能无法轻易的镇压下去了。

    接着，在这个时候，在大殿之中，一旁的蓬莱岛的大长老江云，脸色有些凝重道：“林凯，你是说那大秦皇朝之中，可能有多个神道境的强者？”

    林凯道：“对，属下的感应是这样。”

    大殿之中，还有其他的一些人，此刻也有些疑惑，不知道大长老现如今怎么会想到说这些。

    不过，倒是也没有什么人来怀疑大长老的意思。

    大长老江云，在蓬莱岛之上，就相当于是岛主之下的第一号人物，一身修为力量，也是在神道境界层次沉浸了多年的时间。

    就算是岛主陆尘封，在一些问题之上，也需要考虑大长老的意见。

    此刻，陆尘封有些疑惑道：“大长老，可是有什么不对？”

    江云脸色有些难看，接着问道：“那大秦皇朝，在得知我们的意思之后，可有什么苛刻的要求？”

    林凯有些疑惑，不过还是道：“没有什么特别的要求，只是答应了我们三日之后，会接受我们的邀请，当时属下在那大秦皇朝的大殿之中，被那大秦皇朝的强者威压震慑，根本不敢去过多的探查那大秦皇朝的情况，也没有什么太多的停留，交涉完成之后，就选择回来了。”

    “而且属下还准备下一次还要再次进入这个大秦皇朝之中的话，会要求一位长老跟随的。”

    说着话语，在林凯的眼中还有着一丝后怕。

    不过，就在这个时候，大长老江云的脸色却是极其的难看，沉声道：“该死，出意外了，很可能这一次，那大秦皇朝的人，是故意让你回来的。”

    “什么？”

    林凯还有些疑惑，不知道大长老究竟是什么意思。

    就在这个时候，陆尘封的脸色也是难看了起来，“江云长老，你是说那大秦皇朝的人，有可能在林凯的身上，留下了什么手段？”

    江云寒声道：“必然如此，否则的话，为何这大秦皇朝的人，要将林凯带回来。”

    “让我看看你的身上可有什么跟踪的气息。”

    “要知道，我们蓬莱岛，能够在无涯海域之中，一直保持这种超然的地位，这其中最为主要的，除了有我们的力量强大之外，还有一个重要的原因，就是因为我们蓬莱岛，一直隐藏在秘境之中，根本就没有其他的任何势力，能够找到我们的山门。”

    “这之前，根据我们探子的信息来看，这大秦皇朝，在将整个无涯海域的顶尖势力镇压下去之后，也有选择要找寻我们蓬莱岛的位置，只不过是在寻找了一番之后，没有找到我们的位置，这才放弃的。”

    “而现如今，这一次我们将这林凯送上门去，那大秦皇朝，如果是真的按照林凯所说，有着多个顶尖的神道境强者的话，怎么可能甘心来支援我们？”

    说着话语，大长老江云更是挥手之间，就抓在了林凯的身上。

    林凯的脸色苍白，不过此刻根本不敢有任何的反抗。

    甚至于，他的眼中还有着一丝恐惧。

    追踪手段？

    他最为擅长的就是追踪探查。

    一般的强者，根本就无法在他的身上留下什么印记。

    但是这一次，却是大秦皇朝，那个疑似镇压斩杀了东皇岛主的顶尖人物，所以此刻他的心中也是有着一丝恐惧。

    如果真的是因为自己，将那大秦皇朝的人，给吸引了过来的话，那他肯定是会遭受蓬莱岛的制裁，这种失误，肯定是极其恐怖的。

    他的心中有着恐惧。

    这一次，一定不能有任何的问题。

    否则的话，他肯定完了。

    但是，就在这个时候，在林凯的心中，还有着恐惧和骇然的时候，有人匆忙从大殿之外冲了进来，有些恐惧道：“岛主，大长老，不好了，有人在进攻我们蓬莱岛的防护阵法。”

    (本章完)

