    这群魔头、恶棍全都疯狂了，不顾一切扑向那几个企图接近老祖王尸体的怪物，不过这几个怪物既然敢去接近老祖王，实力自然无比可怕，一路冲过，手段残酷，不断有人被撕裂，鲜血飞洒，身子崩开。

    他们像是一群可怕的魔头，手段凌厉冷酷，无比匹敌。

    一位上等神刚刚冲过来，就被那个双首的怪物一拳砸飞了出去，半边身子血肉模糊，在半空中爆开。

    其他的中等神、下等神根本不够看，被直接横扫，像是断裂的稻草。

    为首的那个黑翼怪物更加可怕，俯冲而下，能荡起黑色魔雾，向着下方涌来。

    这些魔雾中蕴含了极其诡异的力量，击在大地上，造成一种恐怖波动，向四周横扫，顿时大量的中等神、下等神吐血倒飞，筋断骨折。

    他与银翼怪物是兄弟，两人是这群怪物中的首领，各个可怕。

    此刻他们都觉察到了老祖王的尸体，意识到这具尸体中蕴含的强大力量。

    这种血肉正是他们需要的，可以助他们的生命再次进化，变得更加强大。

    轰！

    忽然，无法无天两个老魔头一下拦住了那个双首怪物，眼睛发红，拼命轰杀起来。

    四大变态、老淫僧则拦住了银翼怪物。

    神界五大天骄、修罗王、斩天王和那个精通诅咒术的老人，则直接将黑翼怪物拦在了中间，疯狂出手。

    但即便如此，还是有一个可怕的怪物接近了老祖王，这是之前那个身上缠绕黑雾的怪物，从一个个神灵的体内穿过，转眼间数十名中等神、下等神死在了他的手中，被吸干了生命和精气，变成了一具具干瘪的枯骸。

    他一冲而过，像是诡异的幽灵，眼神冰冷，露出戏谑的光泽，向着老祖王的尸体继续扑下。

    只要被他扑中，这具强者的精血全都成全他，让他再上一层楼。

    第五层的怪物极其可怕，是世间的负面因素集合在一起形成的不灭生灵。

    他们没有实质化身躯，生下来多强，这辈子就是多强，想要进化生命，更上一层楼，只有一个条件。

    那就是去吞噬神灵的血肉。

    在这方世界，高高在上的神灵不过是他们眼中的人形宝药。

    任何被封印进来的神灵，都会有无数怪物前去争夺，打生打死也要得到。

    在以往的无数岁月中，被封进来的人个个都是绝强无匹，要么是神界的巨头，要么便是神王，每个人的生命都不可想象。

    在那个年代，很多怪物都热衷于追杀这些人形宝药。

    可以说，被封印进来的人，一辈子几乎都在战斗中度过。

    当然，强者终归是强者。

    也有一些人依靠着凌厉的杀伐、盖世的手段，在这第五层内生生立足，杀出了赫赫威名，用怪物的尸体堆成了小山，成为了此界雄主。

    那些雄主活得无比悠长，即便到现在都还有人活着，盘踞在一些魔山神岳上，成为无数怪物望而却步的存在。

    除了这些盖世雄主，第五层还存在着很多远古的封印。

    那些封印之中，也都镇压着远古的一些神王、巨头…

    不过无数岁月过去，那些神王、巨头很少有还活着的了，即便还活着，也都被一些禁忌怪物所预定，成为了他们眼中的人形补药。

    只要出世，必然会遭遇这些禁忌怪物致命一击，撕开身躯，吞掉血肉。

    此刻，齐云他们一群人的到来，对于这一小股的怪物来说，无异于多出了一大堆人形补药，足以令他们感到疯狂。

    尤其是老祖王的身躯，蕴含的能量与威力不可想象。

    只要吞掉，肯定能让这些怪物再上一层楼。

    刷！

    那个浑身笼罩在黑屋中的怪物一闪而过，带着狞笑，大手直接向着老祖王的心脏抓了过去。

    但就在这时，一口晶莹飞剑，如同电光，带着可怕的力量，以不可思议的角度劈了下来，上面覆盖了雄厚的能量波动，极其可怕。

    砰！

    这口水晶飞剑斩在怪物手掌，当场将他斩的倒飞出去，手掌上嗤嗤作响，冒出白烟，口中发出沉闷的低吼，像是手掌被神火少了一样，变得焦灼。

    齐云的身躯缩地成寸，被层层能量包裹，一掌披在一个拦路的怪物身上，将他一把抓起，双手用力一撕。

    噗！

    鲜血淋漓，那怪物发出痛苦大叫，被抓住的部位嗤嗤作响，不断冒烟，遭遇了和那阴影怪物一样的待遇。

    被能量抓住的部位，青烟直冒，出现了可怕的指印，无比疼痛。

    齐云将他撕开之后，异常冷酷，抓着他的两半身躯向着中间狠狠一砸。

    砰！

    声音沉闷，两半身躯像是神石一样砸在一起，脑门生生崩裂，将这怪物直接砸成黑雾，爆散开来。

    他的身躯瞬间出现在了老祖王的近前，脸色冷漠，将水晶飞剑直接召回，悬在了头顶。

    正在厮杀中的怪物全都大吃一惊，不可思议。

    已经很久没遇到有人能这样灭杀他们了。

    简单轻易，直接撕开，如同撕纸一样。

    这样的能力，是一些超级大恐怖的雄主才会有得。

    难道这批人形补药中有一位雄主级的存在。

    那位被劈飞的阴影怪物也是一脸惊色，落在远处，一边看着自己焦糊的手掌，一边吃惊的向齐云看去。

    忽然，他反应过来，开口大喝：“他有古怪，一起杀了他，他的那口水晶剑能够击伤我们！”

    “吼！”

    一群怪物怒吼一声，全都舍却对手，向着齐云扑去。

    众多魔头、恶棍脸色一变，立刻阻拦了过去。

    无法佛陀怒吼道：“通天教主，保护好老祖王的遗躯，老祖王的遗躯若是被吃掉，我和你没完！”

    “老子也和你没完！”

    无天佛陀、神界五大天骄、修罗王、斩天王全都悲痛怒吼。

    他们一群人全都拼命了，向着这些怪物杀去，阻止这些怪物接近齐云，接近老祖王。

    这些魔头、恶棍往日里看起来各个不讲情面，一言不合就会打生打死，但是在这个时候，却出奇的团结。

    所有人都在为了保护老祖王的遗躯而拼命。

    他们眼睛发红，如同疯魔，各种杀术向前轰击。

    齐云眉头微皱，一把抓起老祖王的身躯，直接收入圣土空间，而后抓起水晶飞剑，轻轻一晃，水晶飞剑迎风暴涨，化为三米多长。

    他以能量覆盖全身，连水晶飞剑也包裹住，眼神发冷，如同缩地成寸，向着那尊阴影怪物杀去。

    这怪物令他极其厌恶，手段诡异，没有实体，能够从人体内穿过，带走人一身的生机，正是因为这个怪物存在，他们死伤惨重。

    呼！

    齐云出现在这怪物身后，水晶飞剑高举起来，向着这怪物奋力劈下。

    这怪物被其他人拖住，正在大战，忽然觉察到一股浓烈危机，让他浑身疼痛，心中大惊，急忙化为一团黑雾，向着一侧躲闪。

    但他的速度虽快，齐云却更快，水晶飞剑带着无比可怕的能量波动，一剑重重的劈在了这团黑雾中。

    噗！

    黑色血液迸溅，夹杂着恶臭，让人刺鼻。

    同时，惨叫声传来，那个阴影怪物的身躯被生生劈了出来，从黑雾状态下显露而出，痛的脸色扭曲，差点被劈成两半。

    齐云一脚跺在他的身上，力量之狂猛不可想象，像是一座铜山撞击过去，砰的一声，将他生生踢飞。

    还没来得及落地，齐云已经再次出现在他的身边，水晶飞剑狠狠的从他腰上立劈而过，噗的一声，整个身躯断裂开来。

    这怪物刚被劈死，身躯便轰然溃散，化为了一团黑雾，不断缭绕。

    齐云眉头一皱，刚刚被他厮杀的那个也是变成了一团黑雾.

    这就是这些怪物死后的状态？

    齐云静静感受，忽然眼睛一闪，露出明悟。

    是魂魄！

    他们的身躯是负面情绪积累而成，是一种变异的魂体。

    齐云若有所思，突然运转起【天魔霸体】，顿时黑雾涌来，将他淹没，沿着他的毛孔钻入体内。

    天魔霸体的法决得到了这股黑雾的滋养，运转起来无比舒坦，再不像之前那样如似刀割，这种黑雾像是成为了一种强大养料。

    齐云眼中露出灼灼光芒。

    果然如他所料！

    这些怪物可以助他修炼天魔霸体！

    这样一来，他或许能在这里将天魔霸体直接推到巅峰。

    轰！

    忽然，身边传来可怕的动静，两个怪物一左一右，向他扑了过来，形态狰狞，生有黑毛，左边的一个像是猿猴，眼瞳阴森，爪子上乌光闪烁，如同魔铁，能撕碎一切，右边那个生有六条手臂，像是大蜘蛛。

    两人突破了一众魔头的围攻，厮杀了不少人，浑身染血，凶悍可怕，向着齐云扑杀而来。

    齐云眼睛一寒，豁然盯住左边那个，脚掌一踏，浑身上下被能量包裹，忽然狂冲而过，气息可怕，像是一颗燃烧的流星。

    技能：势不可挡！

    轰隆！

    惨烈的闷响传来，左边那个长得像猿猴一样的怪物发出凄厉惨叫，浑身上下噼里啪啦作响，被齐云的身躯狠狠撞中，像是被一座魔岳扫到了一样。

    齐云撞中他的刹那，水晶飞剑用力一扬，这怪物顿时被一剑劈开，四分五裂，化为袅袅黑雾。

    黑雾刚刚冒出，便再次被齐云以天魔功吸收，冲入体内，滋养他的天魔霸体。

