
    第311章拍卖的信息

    “你想当大师兄，你谁啊你？”李凌涛一下子把杜淳和光头强给整懵了。

    “哼，我叫李凌涛，也是林海师父的徒弟！”李凌涛头一扬，一脸骄傲的说道。

    “师父，这小子你新收的？”杜淳和光头强异口同声的朝着林海问道。

    “算是吧。”林海一阵头大，开始后悔把李凌涛叫来了。

    光头强和杜淳闻听，不约而同给了李凌涛一个鄙视的眼神。

    “老三，我这是在教育你二师兄呢，别跟着添乱啊。”杜淳一瞪眼，摆着谱说道。

    “老三，别听这老东西的，玛德成天就想着篡位，你听大师兄的，该哪玩哪玩去。”光头强朝着李凌涛挥了挥手。

    “老三？”李凌涛看看光头强，又看看杜淳，眼睛睁的老大。

    “说什么呢，叫谁老三呢？”李凌涛啪的又一拍桌子。

    “我告诉你们俩啊，知不知道什么叫达者为先，别看我年龄但是你俩绑一块也打不过我，所以，这大师兄，非我莫属！”李凌涛做出一副毫不退让的样子。

    “小子，你想砸场子是不是？”

    “猴崽子，填什么乱！”

    这下，光头强和杜淳不干了，直接一致对外。

    “怎么的，不服啊，来来来，不服出来比划比划。”李凌涛直接朝着俩人招了招手。

    “呦呵，欠揍吧你！”光头强拉开凳子就要过去，杜淳也从凳子上跳了下来，装出一脸的凶相。

    上菜的服务员在旁边看着，直接吓坏了，站在那都不知道该如何是好了。

    “够了！”林海忽然一声大喊，沉下脸来。

    “都给我老实坐下！”林海实在看不下去了，尤其是看到柳馨晴一脸嘲笑的看着自己，林海恨不得把这三个货全揍一顿。

    丢人，太他么丢人了！

    “不是，师父”

    “闭嘴，都给我坐下吃饭！”三个人还想说话，被林海一瞪眼，给吓唬住了。

    只能一脸不情愿的坐了下来，虽然不说话里，但是三个人坐在那，眼睛跟铜铃似的，相互瞪着，显然是谁也不服谁。

    “都给我好好吃饭啊，谁再敢提大师兄的事，我当场就给他扫出师门！”

    “啊，不提了，不提了。”三人见林海一脸严肃，顿时不敢再胡闹了。

    只是这仨货似乎杠上了，别管哪个说话，另外两个立刻出言讽刺，无理也搅三分，情绪十分的激烈。

    林海皱着眉吃着饭，一肚子的苦水。

    尼玛，再也不能让这仨货在一块了，太他么闹腾了。

    正吃着，有个人端着酒杯走了进来。

    林海抬头一看，不由的眉毛一挑。

    “刘叔？”林海一眼就认出了，来的正是刘亮的父亲刘鸿举。

    “哈哈，小海啊，到刘叔这吃饭，怎么也不提前说一声，我好让他们好好准备一下。”刘鸿举略带责备的说道。

    ”哈哈，刘叔客气了，我们也是随便找了一家，米想到这么巧，跑到你这了。”林海站起来，笑着说道。

    刘鸿举一阵恍然，随后举起了酒杯。

    “小海啊，不管怎么说，你能来刘叔这吃饭，是看的起刘叔，来，刘叔敬你一个，要是没有你，这凤麟阁我还真没这么容易拿下来。”

    刘鸿举说着，给自己倒了杯酒，朝着林海举杯道。

    林海赶忙将酒杯端了起来，和刘鸿举碰了一下。

    “刘叔客气了，我和亮子是铁哥们，亮子没少照顾我，我能为刘叔出点力，也是应该的。”

    两人客气了一番，刘鸿举又挨个和桌上其他人敬了酒，林海挨个给介绍了一番。

    当介绍到杜淳时，刘鸿举眼前顿时一亮。

    “一医院的院长啊，在江南市也算是个人物了，虽然不是那种权势之人，但谁没有个生老病死，再牛逼的人物，也有求着人家的一天。”

    想不到堂堂一医院院长和林海也这么熟络，刘鸿举不由的对林海的背景更多了一份揣测。

    “这个林海不简单啊，结识的都是大人物，回头一定要再嘱咐亮子几遍，让他一定要和林海打好关系。”

    “对了，刘叔。”刘鸿举敬完酒，林海留他下来吃点菜，顺便想问问他拍卖的事情。

    “现在这个拍卖已经开始了吗？”林海可是还惦记着金碧辉煌呢，见刘鸿举的凤麟阁都已经开业了，自己怎么连拍卖通知都没有收到？

    “哈哈，还米有呢，拍卖时间定在下周一，不过我这个凤麟阁规模较根本上不了那个台面，又有唐市长关照，我提前搞起来了。”

    说到这，刘鸿举心里顿时又对林海一阵感激。

    要不是林海和唐森替自己说了话，自己哪那么容易拿下凤麟阁啊，更别说可以提前开业了。

    这一开业，刘鸿举才知道，凤麟阁虽然规模不大，但是真挣钱啊，看着每天的营业额，刘鸿举半夜都会笑醒。

    “原来下周一才开始啊。”林海点了点头。

    又寒暄了一阵，刘鸿举才朝着众人笑笑，起身离开。

    吃完饭，林海去结账时，才被告知，他们这单全免了。

    林海微微一笑，倒也欣然接受。

    把三个徒弟打发走，林海自己开着车到了柳馨月家楼下。

    “走吧，姐，回家吧。”柳馨晴下了车，朝着柳馨月说道。

    “那个，你先回吧，我和你姐还有事。”林海可不想让柳馨月回家住。

    “有啥事？”柳馨晴一脸狐疑的说道。

    “小孩子问那么多干嘛？赶快上去吧。”林海挥了挥手。

    “哼，肯定没好事。”柳馨晴小鼻子一皱，哼了一声。

    林海见状，伸手捅了捅柳馨月。

    柳馨月脸腾地就红了，低着头有些不敢看自己妹妹。

    “小晴，你和妈说一声，我今天住学校，不回来了。”柳馨月说完，将头埋得低低的，心头砰砰乱跳个不停，生怕柳馨晴看出端倪来。

    “哦，知道了。”柳馨晴一脸奇怪的看了姐姐一眼，扭头走了。

    柳馨月见柳馨晴走了，赶忙长出了口气。

    “吓死我了。”柳馨月伸出手，拍了拍高耸的胸脯。

    见柳馨晴一走，初尝滋味的林海，心里顿时痒痒的难以自制。

    “馨月，咱们回酒店？”林海两眼冒火的看着柳馨月。

    “嗯。”柳馨月眉目含羞的低下了头，她此刻又何尝不是渴望的不行呢。

    “耶！”林海高兴的一握拳，随后一踩油门，车就蹿了出去。

    “馨月”一进酒店房间，林海就将柳馨月抱住，激情的吻了起来。

    “喔”柳馨月抱住林海的脖子，主动的回应着。

    两人倒在床上时，身上的衣服已经挥洒了一地。

    两个人**，心中**似火山般，瞬间喷发而出。

    又是一夜翻云覆雨。
