
　　对白月三人来说，回到江城遇到流氓混混一事，只不过是一个微不足道的小插曲，三人很快就将其抛在脑后。

　　白月在回来后，第一时间便是联系了驱魔人协会的会长许之，让许之帮忙安排了一套大房子，将青疏和柳文一起安顿下来。

　　如今柳文已经复苏，他们肯定要将白小丫接回来一起住。

　　之前白月是一个人，和王莎合租也不用避讳什么，而且白月本身也并不挑住宅环境的，毕竟他在哪里都可以修炼。

　　不过如今，柳文和白小丫都回来了，他们再和王莎一起合租的话，就有些不合适了。

　　至于青疏，她还是从未下过凡的仙女，对世间的一切都不熟悉，还需要白月和柳文带一带，白月也不放心青疏一个人出去住，只能让她住在自己家里。

　　在教会青疏使用最基础的电器后，白月便和柳文一起出门，去接白小丫放学。

　　江城第一中学校门口，柳文看着前方紧闭的校门，紧张无比。

　　“阿月……马上就放学了，我突然好紧张，怎么办……”柳文向白月投去求助的目光，“她要是不认我了怎么办？”

　　她已经十年没有见过白小丫了，她甚至都不知道在见到白小丫后，自己该说些什么！

　　白月笑道：“你是小丫的妈妈，她见到你高兴还来不及呢？怎么会不认你？”

　　虽然白月前段时间一直在外边干大事，不过他几乎一有空就会向牛姨询问白小丫的近况。

　　虽说很现实，但在白小丫容貌恢复之后，白小丫在学校的朋友渐渐多了，整个人也逐渐开朗起来。

　　虽然白小丫整体上还很内向阴郁，忘不掉以前的伤痛，但已经恢复了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，牛姨还告诉过白月，白小丫经常说梦话，在梦里叫妈妈……

　　因此，白月丝毫不担心柳文和白小丫之间的见面。

　　母女之间的血脉纽带，那是靠时间抹不去的。

　　甚至，只有柳文才能彻底治愈白小丫！

　　叮铃铃——！

　　这时，学校的放学铃声响起，紧闭的学校大门打开，柳文的心跳当即加速！

　　“不行！我还没有做好心理准备！”

　　柳文看到从校门内走出来的学生们，心跳快得都快要飞了出来，就想要逃离此处。

　　白月抓住柳文的手，轻声道：“小文，小丫可是做梦都在想你，你在怕什么？”

　　“我……”

　　柳文怔怔地看着白月的眼睛，随即她的眼神也慢慢变得坚定起来。

　　她抿了抿嘴，对白月道：“阿月，能让我一个人在这里等着吗？”

　　“当然可以。”

　　白月对柳文笑了笑，轻轻吻了一下柳文的额头，温柔道：“我相信你能一眼认出小丫。”

　　“那是自然……她可是我的骨肉！”柳文笑道，随即深吸了一口气，转身看向校门口，目光在人流中搜索。

　　而白月，也是悄然消失在原地。

　　柳文独自站在校门口，前来接学生的家长，以及学生们……无论男女，在看到柳文后，也都被柳文的容颜惊艳到，忍不住驻足。

　　回头率百分百！

　　而也是因为柳文让太多人回头，校门口的交通都因此堵塞起来。

　　所有人都在猜测，柳文到底是谁的家长？

　　不过对于周围投来的视线，柳文已经完全无视。

　　她全身心，都在自己的女儿白小丫身上了！

　　“白校花出来了！”

　　这时，学校门口传来一声高呼，随后校门口一阵骚动。

　　那些还在盯着柳文看的男学生们，纷纷向校门口看去。

　　这些学生，有不少都是从其他学校提前翘课过来的，目的就是想要一睹校花白小丫的芳容。

　　如今网络发达无比，当白小丫在学校中的照片传到微博贴吧之类的论坛后，已经引起过一阵轩然大波。

　　甚至在网络论坛上的校花排名，白小丫也以绝对的票数优势占据第一！

　　她的名声，早已经传遍了江城所有学校。

　　而在江城第一中学中，甚至还专门有人为了白小丫建立了后援会，专门处理打白小丫坏主意的人。

　　也正是后援会逐渐变得强大，在学校负责照看白小丫的王莎也轻松了许多。

　　根本就没有不长眼的人敢去找白小丫的麻烦！

　　更为夸张的是，白小丫的后援会极其隐秘，行事也无比低调，白小丫甚至都不知道那些后援会的存在！

　　在一众学生期待的目光中，穿着校服，背着书包，戴着帽子和口罩的白小丫走了出来。

　　一众学生尽皆伸长脖子，向白小丫看去，其阵仗堪比明星走红毯。

　　不过大家都只是在远处观看，没人敢上前去骚扰白小丫。

　　而白小丫对这些事已经有些麻木了，她拉低了帽檐，正准备如同往常一般离开学校。

　　可当她眼角余光瞥到不远处的人影后，整个人顿时一颤，埋藏在她灵魂深处的记忆，此时如同泉水一般涌了出来。

　　“妈妈？”

　　白小丫怔怔地看着前方的柳文，想起了童年的一切，眼眶瞬间就湿润了。

　　“女神哭了？”

　　周围的学生看到白小丫突然哭了，顿时感觉自己心都要裂开。

　　他们还以为又是谁欺负了白小丫，纷纷攥紧了拳头，顺着白小丫的视线看去，想要为白小丫报仇。

　　可当他们看到是柳文时，尽皆愣住。

　　这时他们才意识到……柳文和白小丫长得太像！

　　这对母女，都是沉鱼落雁，闭月羞花！

　　白小丫盯着面带笑容的柳文，紧咬着嘴唇，强忍着不让自己哭出来。

　　而柳文本以为在看到白小丫后，心中会有许多话要说，但此时她忽然觉得，自己说再多的话，都不及一个拥抱。

　　柳文，向白小丫张开了双臂。

　　而白小丫也不再管周围震惊的目光，当即脱掉帽子口罩，向柳文飞奔而去！

　　母女紧紧相拥，画面绝美。

　　周围路人纷纷驻足，甚至连马路上堵车的轿车们，此时都不忍按喇叭，生怕破坏了这美好的一刻。

　　除了仙女下凡，众人已经想不到其他更好的形容词。

　　“小丫……你还记得妈妈吗？”柳文抱着白小丫，轻声问道。

　　“认得……我认得妈妈身上的香味。”白小丫哭泣道。

　　虽然她幼时经历剧变，甚至还失去了记忆，但她永远忘不记柳文身上的香味！

　　那香味，是白小丫心底最深刻的记忆。

　　而柳文在听到白小丫的话后，也忍不住哭了出来，道：“记得就好……妈妈想死你了……”

　　白小丫看到柳文哭的样子，也不由破涕为笑，道：“妈，你都多大了？怎么还跟我小时候一样，爱哭鼻子？”

　　“你这孩子懂什么？妈妈这是喜极而泣！”柳文抹去眼泪，对白小丫笑了笑，随即道，“我家小丫，真是越长越水灵了，只可惜比妈妈我，还差了一点，小丫你还需要多多努力！”

　　“妈！哪有你和女儿比的？”白小丫娇嗔道，两人虽然才刚刚见面，但是感情却是急速升温。

　　她们虽是母女，如今却像是姐妹一般。

　　而白小丫眼中那挥之不去的阴郁，也在见到柳文之后，彻底烟消云散。

　　在暗处看着这一切的白月，欣慰地笑了出来。

　　“小丫……你终于回来了。”白月低声笑着，心中最后一块乌云，也终于拨云见日！

　　白小丫的伤痛，被母亲抚平。

　　这时，一只眼睛如红宝石般瑰丽的老鼠爬到白月脚边，叽叽喳喳地叫了一声，随后便发出人声，道：“恭喜白爷，如今妻女重逢，您简直是人生大圆满了！”

　　白月看向自己脚边的老鼠，道：“鼠老三，我虽然感谢你的祝贺，但你要是没有什么重要的消息，就来破坏我的美好时光的话，我可饶不了你！”

　　“白爷您这是哪儿的话？我鼠老三是那么没眼力见的人吗？只不过是这事对白爷您太过重要，我不得不来通知您啊！”

　　“说吧。”白月道。

　　鼠老三快速道：“白爷，我的手下前些日子在北欧那边出差，发现了您的无量无念剑。”

　　“无念无量剑？”听到鼠老三的话，白月眼睛也不由微微一亮，“你确定你手下没看错？”

　　无念无量剑是他攻击力最强的神兵，其拥有无尽煞气，威能甚至还要在量天尺之上！

　　一旦取回无念无量剑，白月的实力最少恢复到五成！

　　鼠老三快速道：“白爷您的无念无量剑是仙界第一神剑，我那手下怎么会看错？”

　　“而且我为此还专门去了西欧一趟，确认无误，那就是您的神剑！”

　　“好吧……等我过一段时间，去把剑取回来。”白月道。

　　无念无量剑即便在遥远的北欧，也不会跑，迟早会回到他的身边。

　　而现在，他更想陪自己的妻女，过美好时光！

　　“那恐怕不行！”

　　鼠老三皱眉道：“白爷您不立刻过去，恐怕就晚了……”

　　听到鼠老三的话，白月眉头微微一皱，问道：“为何？”

　　鼠老三道：“拿到白爷您无念无量剑的，是北欧的巨人，他们正准备将白爷您的神剑给融了，为奥丁打造全新的神杖！”

　　“如今他们的材料都已经准备得差不多了，白爷您要是再晚一点，以后您的无念无量剑，可就变成无念无量杖了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第149章 最美好的一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 