    外界发生的事情林泽并不知情。

    在龙蜥人营地消失的瞬间，他的面前就浮现出一行行文字。

    【白银评定结束，已通过！】

    【难度：超等】

    【获得洗礼：晋升白银御兽师，灵魂+12，体质+8，指定宠兽成长度+30%，开启第四宠兽位。】

    浏览完文字的瞬间。

    一阵无形却又清晰的波动刹那间笼罩住林泽浑身上下。

    他只觉精神猛然一振，整个人陡然神清气爽，仿佛一下子吸收了数颗灵魂晶石似的。

    毫不犹豫的，林泽当即唤出个人面板。

    一看灵魂属性一栏，果然增加了足足12点。

    紧随其后。

    又是一股暖流在腹部爆发开来，化作勃勃生机瞬间涌遍四肢百骸。

    身体一瞬间就被淬炼强化了成百上千次。

    体质+8！

    林泽长长舒了口气，脸上满是喜悦笑容。

    再看个人面板，已然发生了不小的改变。

    【林泽】

    【体质24.2/灵魂42.0】

    【等级：白银】

    【魂力：4200/4200】

    【魂术：魂之守护（六级）、魂矢（八级）、魂力冲击（五级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）】

    【宠兽：极冰王女、岩神兵、凝石魔龙（壮年）】

    【成就点：1966】

    “42点灵魂强度......”

    林泽满意的点点头。

    黄金御兽师的门槛是30点灵魂强度。

    绝大多数黄金御兽师，灵魂强度都在30到35点之间。

    少数达到黄金级别多年，实力高强的资深黄金御兽师，灵魂强度可以达到40点以上。

    换而言之。

    林泽如今的灵魂强度已然不逊色于一些强大的资深黄金御兽师。

    甚至犹有超之。

    这毫无疑问是十分惊人的成就。

    毕竟，他现在才刚刚达到白银级别。

    还没经过黄金评定的洗礼。

    可想而知，当成为黄金御兽师后，他的灵魂强度能将同级御兽师甩开多远。

    除此之外。

    他的体质也达到了惊人的24.2。

    林泽原地活动了下手脚，明显感觉到身体素质暴涨了一大截。

    要知道无论是体质强度，还是灵魂强度，点数的提升都不是单纯的线性增长。

    而是呈指数性增长。

    林泽如今的体质，起码是未经受洗礼之前的两倍不止。

    “照我现在这身体素质，正面抗衡四阶凶兽应该没什么问题。”

    林泽暗暗寻思。

    可别看只是四阶凶兽。

    多少御兽师能在不召唤宠兽和使用魂术的情况下，仅凭肉身抗衡四阶凶兽的？

    就算是黄金御兽师也做不到。

    兴许传奇御兽师还有些可能。

    也只有林泽这么个怪胎，才能做到连传奇御兽师都不一定做到的事。

    “对了，还有另一项奖励。”

    林泽拍了拍额头，唤出小雪的属性面板。

    随后果断将洗礼奖励的指定宠兽提升30%成长度，用在了小雪身上。

    瞬息间。

    宠兽少女的成长度就飙升到了30.53%。

    等级也随之提升到八阶九段。

    “距离九阶只差一步之遥了。”

    林泽眼中闪过一抹喜色。

    犹豫半晌，他最后还是按下立刻使用成就点提升的念头。

    反正迟早能提升，犯不着在这里浪费珍贵的成就点。

    毕竟，其他需要用到成就点的地方还有很多。

    比如，新技能。　

    成长度提升后，小雪进化后得到的其中一个新技能也满足了解锁条件。

    【极冰风暴】：‘冰瀑’进阶技能，范围型伤害型技能，在指定区域上空凝聚大量极冰尖锥，如暴雨倾泄而下，造成大范围攻击伤害，解锁需成长度20%，800成就点。

    没有犹豫，林泽果断大手一挥，直接解锁。

    一切弄完后，小雪的属性面板已然有了不小的变化。

    【名称】：极冰王女

    【属系】：冰

    【等级】：八阶九段

    【成长度】：30.53%

    【技能】：极冰风暴、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破

    【女皇路线，下一进化形态【冰雪女皇】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素源石X20、星霜X1】

    看着面板上的数据，林泽眼中闪过满意之色。

    小雪战斗力本就远超同段位。

    以她如今八阶九段的等级，再加上众多强力的进阶技能，战斗力已然直逼九阶。

    实力委实有了飞跃一般的成长。

    正在欣喜之际，脑海中忽然传来熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【白银御兽师】：通过白银御兽师资格评定，完成第三次洗礼，达成成就可获得1000成就点，进化之石（中品）X1（已完成，奖励待领取）。

    “来了。”

    林泽嘴角泛起一抹笑意。

    和前面两次评定一样，通过白银评定也同样激活了新的成就。

    刚刚消耗的800成就点，转眼就补了回来，还有超过。

    除此之外。

    还多了一个进化之石（中品）。

    【进化之石（中品）：蕴含较多进化之力的奇异晶石，吸收后能够激发宠兽体内的进化潜力，使其瞬间达到满成长度并进化，进化后等级不得超过八阶。】

    通过青铜评定时，林泽也获得了一颗进化之石。

    不过那一颗只能让宠兽进化至最高不得超过六阶。

    而现在这颗中品的进化之石，效果无疑要强多了。

    “正好可以给光灵使用。”

    林泽暗暗点头。

    和之前一样，第四宠兽位可契约的对象同样有等级限制。

    最高不能超过七阶。

    换而言之。

    林泽最多只能契约七阶宠兽。

    而光灵的初始等级恰恰是七阶，正好符合条件。

    有了这个中品进化之石，林泽契约光灵后，就可以直接使其进化，突破至八阶，而不用专门耗费时间和精力去提升它的成长度。

    可谓及时雨。

    “光灵进化的下一形态，就是曦天使了。”

    一想到曦天使拥有的恐怖战斗力，哪怕以林泽的沉稳心性，一时间也不觉心头一片火热。

    他已经有些迫不及待，想要回去开始契约新宠兽了。

    这时，眼前突然一阵模糊。

    林泽立刻明白过来，要离开虚境了。

    果不其然。

    下一瞬间，失重感笼罩而来。

    林泽再度睁开眼之际，发现自己已回到原先的房间里头。

    温堂、石茂彦、毕阳和其他一众御兽师，俱都满脸复杂的盯着自己。

    那眼神，就好像在看什么罕见的史前生物一样。?

