    第425章 叶玄正骨

    大家跟着叶玄一起来到了另外的一个房间里推门而入，就闻到了草药的香味。

    “这个房间我还从来都没来过呢，难道就是一间小诊所吗？”

    子枫妹妹东看看西看看，整个房间都弥漫着淡淡的药草味，并不让人觉得厌恶，反而让人觉得安心。

    “这屋子之前是用来做药房的，后来被改造成了一个小小的诊所，可以在里面看病。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后点了点头，彭彭进来之后，叶玄便让他坐在了旁边的凳子上。

    “这地方的草药味道可真浓啊，但是却并不让人感到厌恶，这是为什么啊？”

    子枫妹妹又皱了皱鼻子，嗅了嗅着空气当中的草药味，说实话她还挺喜欢这个味道的。

    “这是我专门调制的熏香，也是一种草药，它可以净化空气，人们闻到了它的香味之后，就会觉得神清气爽，头脑清晰。”

    见子枫妹妹对这东西有些感兴趣，于是叶玄编耐心的解释了几句。

    子枫妹妹听了这话后心中觉得惊讶的不行，没想到叶玄居然还有这门手艺，实在是让人大开眼界。

    “叶爷爷，您也太厉害了吧。”

    子枫妹妹一双眼睛亮晶晶的，看上去满是对于叶玄的崇拜。

    “我们能不能待会再谈厉不厉害这件事情啊，可不可以先考虑一下我这个病人？”

    看着他们几个人聊的这么开心，彭彭在旁边欲哭无泪。

    明明来这里最需要救助的就是他这个落枕了的病人了，结果他们倒好在那里谈笑风生的，完全已经把自己丢到旁边去了。

    “行了行了，别嚷嚷了，对了子枫你去旁边找一条毛巾过来放到他的嘴里。”

    叶玄看着彭彭这样子指了指旁边的桌子。

    子枫妹妹听到后欢快地应了一句，从旁边拿出了一条毛巾放到了叶玄的手上。

    “不是吧，你要对我做什么？为什么要拿毛巾过来？”

    彭彭听了这话后立刻就提高了警惕性，他可是来这里治病的，明明给自己正骨就好了，为什么现在还要拿毛巾，这未免也太可怕了吧。

    “为了避免你待会儿背痛的嗷嗷大叫，子枫，把毛巾放到他的嘴里去。”

    叶玄一声令下子枫妹妹便乖巧地把毛巾塞到了彭彭的嘴里。

    而彭彭已经被叶玄给钳制出了双手，根本就没有空余的手去挣扎，只能眼睁睁的看着自己的嘴被一条毛巾给塞满，根本就发不出任何声音来。

    直播间的网友们看着这惨绝人寰的一幕，心也忍不住颤了，颤着看上去实在是太可怕了吧，叶玄到底要对彭彭做些什么？

    “这应该没什么事吧，彭彭虽然有的时候嘴皮子比较欠，但是也没做什么伤天害理的事情，他也算是一个挺正直的年轻小伙。”

    看着叶玄这架势，就连黄老师心中也觉得有些可怕。

    “行了行了，小黄，我是什么人难道你还不了解吗？只是为了避免他待会儿乱叫，再给我三分钟，三分钟之后他就能完整地复原了。”

    叶玄看着黄老师一脸的担忧，无奈地笑了笑，接着伸出手在盆盆的肩膀上用力一按，另一只手则快速的拍了一下他的脑袋。

    彭彭整个人都还没反应过来，身体就传出了一阵剧烈的疼痛，让他疼的咬紧了自己口中的毛巾。

    “好了好了，现在可以把毛巾从他嘴里拿出来了。”

    叶玄拍了拍手在旁边的盆里把手给洗干净了，接着慢条斯理的说道。

    大家看着叶玄刚刚的动作，心中都有些吃惊，没想到这么快就已经弄好了。

    “你怎么样？脖子还疼吗？”

    子枫妹妹把彭彭口中的毛巾小心翼翼的给拿了出来，接着轻轻的问道。

    彭彭刚刚被叶玄这么一弄，整个人都还没反应过来呢，只知道自己的脖子和肩膀，这个地方特别特别的痛。

    但是痛完之后又是无比的清爽，就好像是清风拂过宁静的水面，给人带来了生机与快乐。

    “怎么回事？该不会是刚刚那一下子给痛傻了吧？这个怎么办啊？”

    看着彭彭傻呵呵的笑着，而且还不说话，大家的心中着急的要命。

    “别着急待会儿就好了，我的技术那可是无人能比的。”

    就在大家疑惑彭彭为什么这么久不说话的时候，叶玄已经在旁边泡起了茶，慢慢悠悠的喝了起来。

    而叶玄这个样子也把直播间的网友们给逗笑了，看上去还真像是帮人正完骨在旁边说风凉话的老中医。

    “你怎么样了？没事吧？要是没事的话你就说句话呀。”

    王老师看着彭彭这样子心中也非常的着急，伸出手推了他一把。

    彭彭被这么一推之后，整个人就瞬间清醒了，他眨了眨眼睛，看了一下围在自己身边的几个人。

    “你怎么样了？怎么半天不说话呀？你这孩子是要急死我们吗？”

    看着彭彭这样子，黄老师也放下了心，埋怨了他几句。

    “我这都痛死了，整个人都还没反应过来呢，你指望我能说什么？”

    彭彭揉了揉自己的脖子还顺势扭了扭，发现自己现在已经好透了，不仅能够抬头低头，甚至连左右旋转都行了。

    “我的天哪叶老爷子，您这正骨的手法实在是太厉害了吧，我这脖子一下子就好了，好的不得了，就跟从来都没落过枕一样。”

    彭彭的脖子好了之后，整个人都高兴的不得了，恨不得立刻就扑到叶玄的怀中去，给他来一个大大的爱的拥抱。

    “既然脖子已经好了的话，那你刚刚愣在那半天干什么还傻笑，我们几个人都快吓死了，生怕你是因为痛傻了。”

    看着彭彭这个样子，黄老师气不打一处来伸出手在他的肩膀上重重的拍了一下。

    “就是就是啊，刚刚都快把我们几个人吓死了，尤其是黄老师，生怕你出什么事了呢。”

    子枫妹妹也点了点头，埋怨的说了几句。

    “那不是因为刚刚太痛了，我还没反应过来吗？不好意思让你们着急了。”

    (本章完)

