    夜路要比白天难走不少，杨靖率部抵临万家镇时，时间已经来到了午夜12点。

    万家镇的城墙并不高，有的地方只有3米多一点，由夯土和砖块累叠而成。

    冬天的晋西北，晚上最低气温可以达到零下20度。

    此时，懒散的伪军巡逻队早不知跑到哪里睡觉去了。

    杨麟他们找了个较矮的位置，很轻易就翻越城墙，进入到万家镇内。

    ……

    再说袁大头。

    此人有两个最大的爱好，贪财和好色。

    所以，他返回万家镇后，第一件事情便是直接去了二姨太的住处。

    文鹏心中那个恨啊，晚上翻来覆去睡不着觉。

    二姨太是袁大头最爱的女人，又何尝不是他最喜欢的女人？

    一想到自己心爱的女人正被袁大头压在身下，文鹏就气得牙根直痒，杀了他的心都有了。

    “袁大头，再让你蹦跶最后一天，明天就是你龟孙的死期！”

    文鹏在心里暗暗的想着。

    “啪，啪啪啪！”

    就在这时，文鹏的耳中突然传来一阵敲门声。

    本来，他一般都是住在营房里面的，只因为和杨麟有约，所以，从那天起，他每天晚上都会回家住。

    额，准确的来说，今儿才是第一晚，因为前两天他都是在二姨太那里过的夜。

    这是他随军来到万家镇后，为了掩人耳目，方便和二姨太偷情刚置办不久的一处房产。

    “谁？”

    “是我。”

    听到门外那道熟悉声音，文鹏一下子来了精神，“嚯”的掀开被褥，翻身起床，连鞋子都没穿，就直接朝院门口跑去。

    “吱嘎！——”

    打开房门，两张熟悉的面孔映入眼帘，文鹏就跟看到失散许久的亲人一样，一脸激动的说道：“杨长官，你们总算来了。”

    “快，里面请！”

    杨麟一头雾水，前两天的时候，这货还一旦担忧，举棋不定的样子。

    怎么才两天不见，立场一下子这么坚定了。

    进入屋子，等文鹏坚定讲述了一遍，杨麟终于知晓原因。

    感情是袁大头一回来就霸占了他的女人。

    咦？哪里似乎有些不对。

    明明文鹏才是第三者插足好不好，气急攻心的不应该是袁大头么？

    杨麟道：“你是说，袁大头今晚在他二姨太那里过夜？”

    “是的！”

    文鹏点头。

    “这真是太好了。”

    杨麟大喜过望，如果袁大头在营部，他或许还要多费一番手脚。

    既然他在二姨太的床上，那事情就好办多了。

    文鹏察言观色，从杨麟脸上流露出来的表情看出了什么，欣喜道：“杨长官，今夜就行动吗？”

    “当然，难道文营长还想再拖一宿吗？”

    “不不不！”文鹏连忙摇头，接着一脸激动的说道：“等我把衣服穿一下，就带你干掉袁大头那个狗汉奸！”

    ……

    另外一边，二姨太住处。

    屋里亮着灯。

    袁大头已经和他的二姨太战斗了四五个回合，依旧没有困意，此时还在和对方调着情。

    “金莲，你是不是给老子灌了什么迷魂汤，每天一到晚上，老子就忍不住想往你的狐狸窝里面钻。

    去大同这几天，可把老子憋坏了。”

    “讨厌……”

    女人娇嗲一声，她表面上迎合着袁大头，实际心里想的却是文鹏。

    别看袁大头每个晚上进攻次数都挺多，但10次还顶不上文鹏一次。

    “哐当！——”

    就在这时，房门突然被人一脚踹开。

    袁大头吓得一激灵，急扭头朝门口方向看来，当他看见文鹏带着两个人从外面闯了进来，不禁勃然大怒道：“文鹏，你小子跑到这里来做什么？”

    “老子来要你的命！”

    话音落下，文鹏就一个健步冲了上去。

    袁大头还没有反应过来，冰冷的匕首已经扎入他的胸膛。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！——”

    一刀……

    两刀……

    鲜血不断从袁大头胸膛的刀口处喷溅而出，撒的床上到处都是。

    二姨太吓得花容失色，她蜷缩在床角，甚至忘记拉被褥遮羞。

    直到现在，袁大头的大脑都还处于懵逼当中，不清楚究竟发生了什么。

    他艰难的扭过头，一脸懵逼的看了眼二姨太，接着又扭回头看向身前的文鹏。

    得到的回复，却是文鹏的连续捅刺，以及大喝声。

    “让你睡老子最心爱的女人！”

    “让你睡老子最心爱的女人！”

    ……

    杨麟倚靠在门框上抽着烟，等文鹏发泄的差不多了。

    他走进房间，从地上捡起一件衣服丢给二姨太，接着拍了拍文鹏的肩膀，说道：“行了，他已经没气了了。”

    文鹏有些木讷的丢掉手中还在滴血的匕首，他的脸上布满了豆大的汗珠，嘴里喘着粗气。

    “杨长官，现在怎么办？”

    杨麟道：“为防止走漏风声，先去把电话线拔掉，然后再打开城门，迎接大部队进城。”

    “是！”

    文鹏重重点头，然后对二姨太道：“金莲你就在这里等我，从现在起，我们可以双宿双飞，再不用偷偷摸摸的了。”

    袁大头的尸体就躺在床上，鲜血更是洒满了整张床，被俘上，蚊帐上到处都是，她哪敢一个人留在这里，当即说道：

    “别……别丢下我一个人，让我跟你一起走。”

    文鹏抬头看向杨麟，想询问他的意思。

    杨麟点了点头，说道：“先把衣服穿起来吧。”

    说完就转过身去。

    很快，二姨太穿上衣服，和文鹏从房间里走了出来。

    杨麟对一旁的麻杆道：“1排长，把袁大头的尸体带上，待会还用得上。”

    “是！”

    麻杆一个闪身进入房间，只是，等他看到袁大头那肥硕的身躯，不禁犯难。

    他犹豫了片刻，问道：“队长，咱可以可以把袁大头的脑袋割下来？”

    “也行！”

    杨麟想到，反正只需要利用袁大头控制场面，于是也就答应了下来。

    接着，他们先是在文鹏的带领下，拔掉了与青河镇联系的电话线，然后便直奔城门口而去。

    ……

    PS！

    第二更送上，上周末因为有事情耽误了一下，从这周开始，每天保底两更。

    恩公们，本书还处于萌芽期，需要你们的支持与关爱！

    求推荐票、月票，以及打赏！

    老三拜谢了！

