    女人的第六感绝对是一种神奇的魔法，它有的时候就是无理取闹的罪魁祸首，有的时候却是侦破奇案的关键。

    这一次，安德利亚敏锐的洞察了瓦格隆整整一段话里面最主要的内容，她这个单词，简直就如同黑暗中的明灯一样惹人注意。

    不得不佩服发明汉语的华夏前辈在这方面的高瞻远瞩，第三者称呼的发音相同，究竟拯救了多少男性同胞的生命，已经无从考证了，但是同音字这个伟大创举，肯定会在历史长河中闪烁着熠熠光辉。

    “魔王？女的？”克里斯这个时候也意识到了这句话里的敏感词汇，他先是愣了一下，然后就觉得荒谬起来。

    之前，他听说自己的舰队被一个女恶魔重创，就已经觉得非常意外了，现在他知道了这个女恶魔竟然是恶魔的魔王，这就让他觉得更加意外了。

    更让他觉得意外的是，现在这个女魔王竟然在阵前出现，要求和爱兰希尔的皇帝陛下见面……

    “还真是一个让人恼火的故事。”安德利亚哼了一声，显然对这种事情的发展，有了一个自己的判断。

    直觉告诉她，这个女魔王一定不简单，而这个恶魔，绝对不是那种青面獠牙，丑出国际水平的角色——她是一个重大的威胁，一个可能和自己抢男人的威胁……

    “还真是……阴魂不散啊。”克里斯摸了摸自己的鼻尖，觉得这个事情现在变得越来越有意思了。

    他不接受恶魔的投降，对方却三番五次的尝试投降爱兰希尔，在他看来，恶魔内部也已经分裂，分裂成了投降派和抵抗派两个阵营。

    显然，这个魔王绝对是投降派的代表。因为如果她要是抵抗派，这一次就不会是孤身一人前来谈判，而是继续以自己强悍的战斗力，偷袭爱兰希尔的部队了。

    之前这个魔王陛下就展示过自己的实力，一个人正面硬撼了爱兰希尔一个巡洋舰分舰队。

    要不是她手下留情，爱兰希尔的第1巡洋舰分舰队，可能就不是阵亡百十号人，没有战舰沉没的结果了。

    虽然不愿意，克里斯也觉得这个魔王的行事作风已经无限偏向于“人”，而不是一个无恶不作的恶魔。

    “这么说，陛下是要见一见这个魔王了？”瓦格隆在视频另一端，开口询问道。

    毕竟对方正在阵前等着回话，瓦格隆这边也希望皇帝陛下可以给他一个明确的指示。

    听到瓦格隆的问话，克里斯的手指头在自己的腰带上轻轻的敲打着，他在思考，思考究竟要不要接受这个魔王的请求。

    说实话，几十万甚至上百万廉价劳动力的诱惑，对于克里斯来说也不小。可他更愿意坚守自己的信仰，这是他和商人的本质性的区别。

    “先听听她想说什么。”克里斯斟酌了好久，终于还是开口对瓦格隆命令道：“让她到斯托菲尔去，你和麦迪亚斯先和她谈一谈。”

    “另外，让法莱带着薇薇安皇妃回安格夏尔！”然后，他又补充了一句，让自己的皇妃远离那个危险的魔王。

    “我现在要把永恒帝国欠我的债务讨回来，等我这边的事情了结了，我自然会去看一看，这个……魔王究竟有什么阴谋。”说完，克里斯就中断了视频通话。

    有什么阴谋……以身相许呗……安德利亚倒是对这个过程门清，因为毕竟她也是这个套路走过来的……

    天空舰队的外围，两架米格-21战斗机呼啸着引擎，贴近了舰队防御圈。

    他们不断调整着自己的飞行轨迹，却始终一点点的拉近着双方之间的距离。

    就在他们摆动自己的机翼，准备再一次调整角度靠近爱兰希尔的天空战舰的时候，他们的头顶上，两架F-14战斗机，张开巨大的机翼，如同泰山压顶一样，挡在了两架米格-21战斗机的路径上。

    “这里是爱兰希尔帝国空军战斗机……请您改变航线，远离我方舰队！远离我方舰队！”无线电里，爱兰希尔帝国天空战舰的舰载机飞行员，用标准的驱离术语警告下方的米格战斗机。

    “我们是永恒帝国空军巡逻机，你方舰队正在进入我国领空，请立即转向离开！请立即转向离开。”米格战斗机的飞行员进入了无线电频道，同样例行公事的喊话道。

    引擎轰鸣声中，爱兰希尔帝国的战斗机一点点的下降着自己的高度，用自己那庞大的机身，将瘦小的米格-21战斗机挤出航线。

    驾驶室内，爱兰希尔帝国的战斗机飞行员继续一次次的重复着自己的喊话，不带一丝的感情：“我奉命驱赶接近我方舰队的可疑目标……如果你继续保持航向，我将向你开火！”

    “我们是永恒帝国空军巡逻机，你方舰队正在进入我国领空，请立即转向离开！请立即转向离开。”米格战斗机的飞行员坚持自己的主张。

    “我奉命驱赶接近我方舰队的可疑目标……如果你继续保持航向，我将向你开火！”回答他的是一句相同的话语。

    然后，两架原本一直在逼迫米格战斗机让开自己位置的F-14雄猫战斗机，瞬间拉开了双方的距离，并且减速缀到了两架米格战斗机身后。

    “该死的……他们这是要干什么？”狭小的机舱里，永恒帝国的飞行员瞪大了眼睛看着两架F-14战斗机减速，心里暗自叫道“不妙”！

    和他们想的一样，这是爱兰希尔帝国战斗机驱离目标的标准程序。在呼叫被对方无视掉之后，他们会立即拉开距离，然后展开更加激烈的威胁方式。

    爱兰希尔战斗机飞行员对付这类情况的经验非常丰富，他们也有自己的一套行之有效的解决方案。毕竟，他们身后有强大的祖国作为支撑，这是他们敢于行动的根本原因！

    果然，下一秒钟，米格战斗机上的雷达告警器开始了激烈的报警——他们被F-14雄猫战斗机上那台大功率的雷达照射并且锁定了！

    