    车子从傅家老宅往回开,傅司妤垂头抠着手指，车子里静悄悄的，好几分钟都没人说话。

    傅司妤小心翼翼地偷瞥沈浩博,沈浩博薄唇轻抿，神色冷淡严肃，傅司妤没注意到他握着方向盘的手背青筋微微凸起，看了沈浩博好一会也看不出他有主动开口商量她刚刚提出的想拆伙的意思。

    她轻轻吐了口气，勾了勾唇角,故作轻松的问,“博哥，你还记得你刚刚说的,要车上商量的事情吗？”

    沈浩博：“嗯。”

    傅司妤手掌在大腿上搓了搓，心想,你别嗯，你倒是说话啊。

    “博哥,我想......”

    傅司妤话还没说完,就被沈浩博打断,“你的意思是，你不想再和我尝试交往了？”

    傅司妤觉得他这话听起来怪怪的,什么叫不再和他尝试交往，说的好像他们俩之前是在尝试发展成情侣关系一样,明明只是单纯的配合在双方家长面前演戏。

    她点了点头，“嗯，我爷爷毕竟是老一辈的思想，觉得相亲就是为了结婚,他可能理解不了为什么相亲以后还要继续拖着不结婚,如果不告诉家里我们已经断了关系,他会一直催着我们结婚的。”

    沈浩博道：“老爷子的顾虑我能理解，他是担心我跟你在一起久了，把你吃干抹净，最后不娶你，你会吃亏，不想让我这么一直拖着你。”

    傅司妤：“......”

    虽然她爷爷确实是这么个意思，但吃干抹净这个词也太让人尴尬了吧。

    她低咳一声，侧头看向窗外，“是的，爷爷的思想比较保守。”

    沈浩博：“那你有没有想过，跟家里人说我们分手了，之后会发生哪些事情？”

    傅司妤摇了摇头，“我没想过。”

    她只知道眼下已经不能这么瞒下去了，她爷爷肯定会催婚的。

    沈浩博把车停在路边，身体微微后仰，靠在椅背上，姿态慵懒的为她分析她接下来要面对的麻烦。

    “老爷子年纪大了，又生了病，他想早点把你们兄妹几个的终身大事安排妥当，我和你相亲到现在时间才过去两个多月，老爷子就觉得时间拖得太久了，等不及了，只给我们两种选择，不是结婚，就是分手，如果我们选择第二种，接下来老爷子会重新为你安排相亲，并且不到两个月就要催你结婚，一个认识不到两个月的男人，你敢跟他结婚吗？”

    傅司妤摇了摇头。

    两个月的时间太短了，根本不能深度了解一个男人的兴趣爱好，能不能和自己合得来。

    沈浩博紧攥的手掌微松，神色多了抹自得，装作毫无私心的样子说：“你是我从小看着长大的，即便是你愿意，我和你大堂哥，你曜哥彬哥，也不放心把你交给一个认识不到两个月的男人。”

    他这么说，完全是一个好哥哥真心实意的在为妹妹打算，傅司妤心里不免对他生出几分依赖，身子向左偏了偏。

    “那博哥，我现在该怎么办呀。”她抿着唇，有些不知所措。

    爷爷的病不能动怒，她爸和她二叔还有那几个堂兄整天赌博的赌博，包养小明星的包养小明星，还催着老爷子分家产，已经够让爷爷操心的了，她实在不想因为自己的事让爷爷担心。

    沈浩博看她仰着小脸，真心依赖自己的样子，心里五味杂陈，缓声道：“跟我结婚，是你最好的选择。”

    傅司妤目瞪口呆，“我们结婚？”

    沈浩博毫不谦虚的说：“我是老爷子最满意的孙女婿，他今天说的那番话，就是想让我早点表态，跟你结婚。”

    傅司妤失神了好几秒，嘴唇微张着看他，不知道说什么。

    “你觉得怎么样？”沈浩博问，一向沉稳冷静的脸难得的夹杂了丝不易察觉的紧张。

    “我......我觉得你很好。”傅司妤说话都结巴了，“但、但我们应该不太合适吧。”

    “哪里不合适？”

    “兴趣不合适，我们的爱好完全不同。”

    沈浩博没否认，“兴趣爱好不同可以互补，你喜欢什么我都会支持你，不会干涉你的自由。”

    “你的意思是我们只是表面夫妻，就像假装情侣一样假装夫妻在两家长辈面前演戏？”

    沈浩博完全没想到自己一波用来拉好感的话回被傅司妤误解成这样。

    表面夫妻？

    呵，这种话也就小五这种单纯的小姑娘才会信，结了婚，住在一个屋檐下，哪里还有什么表面夫妻。

    沈浩博看着她一脸天真的样子，眼睫微垂，淡淡道：“你可以这么理解。”

    所以他的建议就是他们俩假结婚，让她爷爷放心。

    如果只是做一对表面夫妻，互不干涉的话，这个主意确实不错。

    但傅司妤隐隐觉得事情不会那么简单，沈家和傅家都是豪门，他们俩结婚势必牵扯到两个集团的利益，到时候想离婚估计不会那么容易。

    “假结婚的话我们应该不需要去领证吧？”傅司妤抬头问他。

    沈浩博反问，“不领证老爷子能信？”

    傅司妤咬了咬唇，“那领了证还能离婚吗？”

    沈浩博眉头微皱，像是被她问的不耐烦了。

    傅司妤一看他皱眉就紧张，“博哥，你别生气，领证不是小事，我就想问清楚再做决定。”

    沈浩博嗯了声，说：“我没生气，我想民政局有离婚这个业务，想什么时候离婚都可以。”

    “那也不一定。”傅司妤小声反驳，“现在都有离婚冷静期了，不是想什么时候离就什么时候离，而且到时候两家长辈肯定会劝阻我们离婚，虽说离婚是我们两个人的事情，但还是要顾忌家里长辈的心情。”

    “你的意思是，我们俩结婚以后就不能离了？”沈浩博问。

    “我是在担心我们俩结婚以后想离离不掉。”傅司妤对他的理解很是无语，小声嘀咕，“博哥你怎么总是曲解我的话，我说什么你都听不懂，我们俩真是有代沟。”

    “......”

    这句话说完，车厢内又陷入一阵死寂般的沉默。

    傅司妤对结婚的事还算慎重，这种时候也不怕得罪沈浩博，必须全方位分析自己和沈浩博到底适不适合结婚，有哪一条让她觉得不妥，都会成为她最终做决定的关键点。

    没有共同话题的两个人怎么能结婚？

    傅司妤抠着手指，反复纠结这个问题。

    沈浩博看出她心里的想法，开口道：“我们俩语言有代沟，跟我们俩领证有什么关系。”

    也是，他们俩只是假结婚，并不需要像正常夫妻一样朝夕相处，这个问题确实不需要思考。

    沈浩博成功打乱傅司妤的思绪。

    她内心的天平逐渐向沈浩博的话倾斜。

    “博哥，我跟你结婚，是为了让爷爷不担心我，那你和我结婚是为了什么？”

    总不能就是为了让她不被家里人催婚，嫁给陌生男人吧。

    如果是，那他对她也太好了，她承受不住这么厚重的情，也不能自私的为了自己，让他和自己结婚领证。

    如果不是，那就是另有所图，互取所需反而没那么大的压力。

    “老一辈的想法都是一样的，你爷爷着急催你结婚，我爷爷也在催，领了证，就可以让老爷子安享晚年了。”

    看来不仅老一辈的想法一样，他们年轻人的想法也是一样的，结婚都是为了让家里的长辈安心。

    不过傅司妤还是觉得这样就结婚太草率了。

    她觉得自己这阵子过得都挺晕的，明明她还是正值青春的花季少女，以前从来没思考过结婚这个问题，她爷爷也没在她面前提过让她找对象结婚的事，但不知从什么时候开始，无形中就像有一只手，推着她向早婚这条路前进。

    不仅她爸妈催她赶紧和沈浩博定下来，连老爷子也开始催了。

    她可以不顾忌她爸妈想要让她嫁人的想法，毕竟她爸妈想让她和沈浩博结婚的动机不纯，但她不能不顾忌爷爷的身体，

    傅司妤努力回想事情是怎么走到这一步的。

    想起来她和沈浩博上一次愉快决定假装在交往中的理由就是为了让家里的长辈不再催相亲。

    结果现在两家长辈确实不催相亲了，开始催结婚了。

    按照这个趋势，傅司妤猜测等他们俩结婚后，两家长辈就要开始催他们生孩子了。

    假装在交往很容易，只需要在两家长辈面前做做样子就行。

    假结婚也不算难，工作日随时都可以去民政局领证。

    但如果两家长辈催他们生孩子，她去哪里给他们生？

    傅司妤闭上眼睛，想让自己清醒下来，不要一时冲动就决定和他领证，如果将来真的被催生就麻烦了。

    人就果然不能撒谎，一个谎言要用另外一个更大的谎言圆，她现在都有点后悔当初为什么要在长辈们面前撒谎了。

    如果不撒谎顶多被催相亲，不去就可以了，但现在他们面临的是更严重的催婚。

    与其过两月被催生，不如现在就及时止损，跟长辈们说不合适。

    傅司妤下定决心，捏了捏拳，“博哥，我想了想，还是觉得......”

    沈浩博平静的打断她，“小五，我和你结婚不仅是为了让两家长辈安心，还有一个更重要的原因。”

    “什么原因。”

    沈浩博淡淡道：“我想你应该知道你爸和你大哥不合，到现在都没有放弃和你大哥争权的想法。”

    傅家三房人不合，是整个南城上流圈都知道的事，更何况沈浩博和傅司砚从小一起长大，对傅家的事一清二楚。

    傅司妤也没什么好遮掩的，“我知道。”

    “他前阵子找过我，希望我能够帮他。”

    傅司妤不可思议道：“你和我大哥关系那么好，他到底是怎么想的，居然觉得你会帮他对付我大哥？”

    沈浩博道：“他认为我和你在一起，是他的女婿，应该要偏向他。”

    傅司妤抿着唇，鼻尖一阵酸涩。

    “如果你和别人联姻，你爸可能会和你的联姻对象联手给司砚添麻烦。”

    傅司妤拖着哭腔：“我爸他怎么能这样呢，他这不是要把我卖了换取利益吗？”

    傅司妤眼圈都红了，眼眶里泪珠打着转，强忍着没掉下来。

    沈浩博看得心疼，解开安全带，试探性的抬手摸到傅司妤脸上，见她咬着唇没吭声，食指指腹小心翼翼的划过她湿漉漉的眼睫，低声说：“小五别哭。”

    傅司妤猛然回神，睫毛轻促，一滴泪从眼角滑落，砸在他掌心，傅司妤一巴掌把他手拍下，双手捏拳在眼睛上使劲揉了揉，瞪大眼睛，自欺欺人的说：“我才没哭，他都要卖我了，才不值得我为他掉眼泪，对不对？”

    沈浩博扫了眼被她拍红的手背，顺着她的话说：“对。”

    傅司妤吸了吸鼻子，止不住小声哽咽，说话的时候肩膀还在抽，“如果我们俩结婚，你不会听我爸的话，帮他对付我大哥吧。”

    沈浩博道：“当然不会。”

    “那......那我再考虑考虑。”

    沈浩博：“得尽快，我家老爷子也在催了，如果你实在不想跟我结婚，我们就和两家长辈说清楚，你也不需要为了老爷子和你大哥嫁给我，这是你一辈子的大事。”

    傅司妤原本还在犹豫，听他这么说，以为他这是突然后悔不想娶自己了，反驳道：“只是假结婚而已，怎么比得上我爷爷和大哥重要。”

    沈浩博淡声说：“我只是建议再考虑清楚。”

    “考虑什么考虑。”

    “......”

    “不考虑了？”

    傅司妤：“没什么好考虑的。”

    沈浩博：“你的意思是？”

    傅司妤：“我跟你结。”

    沈浩博压下唇角上扬的弧度，“那我们现在就回去拿身份证和户口本。”

    傅司妤：“好。”

    作者有话说：

    抱歉抱歉，这两天有点忙，更新不稳定，明天开始加更，每天双更，恢复20：10:10更新，爱你们~~

