
　　区区一个妖族的山寨，赵岩他们很是轻松的便处理掉的，只不过从那山寨中得到的东西却不是很理。

　　但是在这么短时间里，得到了几十枚紫灵晶和大量的仙药，赵岩还是挺知足的。

　　至于说山寨里的那些小喽喽，赵岩只是用威压震慑了一番，然后令其解散，他只将恶首处理了而已。

　　之后，赵岩便取出传送阵盘，直接返回了神圣星域。

　　他在仙界并没有什么要紧的事情要做，反而是玲琅宇宙还有些事情没有处理好，他必须回去。

　　其中最为当紧的一件事，就是天命神宫遴选圣徒的事情。

　　赵岩既然已经猜到了姚天一要做什么，他就不的不管，更何况赵二和嫣然还在天命神宫之内。

　　天命神宫，决赛场地。天籁小说网

　　经过层层选拔，终于到了决赛的时刻。

　　决赛的修士们由一百个成员组成，这是经过了天赋测试，初赛复赛，混合赛之后决出的前一百名。

　　可即便是经历了前面残酷的战斗，这一百名也只是准圣徒，他们还要进行最后的决战，决出前五十名。

　　前一百名的皇级修士全都站在战台之上，等待着主考官宣布下一场的规则。

　　大家本以为宣布规则的会是坐在朱评审位置的杨谦，却不想，正在大家焦急的等待的时候，那天命神宫的顶部突然出现万道光芒。那光芒耀眼无比，使得现场的人都睁不开眼睛。

　　不过那光芒的闪耀很快变淡，光线变弱，从那弱化的光芒之中，有一个黑色的身影隐现。

　　“是圣子，圣子现身了！”不知道是谁喊了一句，人们这才睁开眼睛，朝着顶端看去。

　　只见在那天命神宫的顶端，一名长发飘逸的黑衣男子，正俯视着下方，他的目标，赫然便是下方站台上的一百名圣徒候选人。

　　他的目光在一百人之中意义扫过，最终将目光落在了嫣然的身上，并且在这一刻，他的眼中明显露出了惊喜的表情。

　　“居然是轮回了九次的灵魂，果然有收获啊！”姚天一心中想道。

　　其实姚天一对于此次的圣徒遴选并没有急于太大的希望，之多也就是挑选五十个灵魂比较强大的修士而已。

　　就算是他吸收了这五十名修士的灵魂，也只能让他的灵魂更加稳定一些，并不能起到根本性的作用。

　　现在的他，由于要应对真正姚天一的灵魂的反抗，还要分出一部分灵魂力来沟通神域，是在是有些扛不住了。

　　原本他重在宫玉彬五人身上的魂僵，如果成熟的话，那便是极品魂晶，吸收了极品魂晶的灵魂力之后，他不仅仅拥有充裕的灵魂力来压制姚天一的灵魂，还能够更好的提升他自己灵魂的品质。

　　却不想半路杀出个赵北辰，搅乱了他所有的计划。

　　而现在，他居然看到了一个轮回了九世的灵魂，这可是极其稀有和强大的灵魂，若是能够将这个就是灵魂炼化的话，他的灵魂体一定会提升到一个新的呃高度。

　　到时候他甚至可以凭借强大的灵魂，直接将姚天一的灵魂体也给炼化了，那他便是这副身体的真正主人了。

　　不过，他那惊喜的眼神，也就是在眼中停留了片刻，随后便开口道：“决赛在城西山岗进行，从山下到山顶，跨越重重考验，最终最先到达山顶的人，便是圣徒的最终录取者。”

　　“姚天一”说完这句话，长袖一甩，一股飓风从站台上吹过，下一刻，人们发现，那站台上的一百名候选圣徒便已经消失了。

　　“杨谦，开心幻影空间！”在众人吃惊的眼神注视之下，“姚天一”看向杨谦说道。

　　作为外甥，直呼舅舅的名讳，现场却没有一个人感到好奇。

　　这也是正常的，因为，自从二十多年前天命神宫建成之后，关于这位位面之子的传闻就从未间断过。

　　其中关于杨谦和姚天一关系的传言就是：“姚天一根本不把杨谦当长辈看，呼来换取都是家常便饭，有时会还会破口大骂。”

　　这些传言刚开始是没有人相信的，不过随着传言越来越多，人们也就相信了。

　　而今，当他们听到姚天一对杨谦的天妒，只能是证明了之前的传言，因此他们并不好奇。

　　“是！”杨谦十分恭敬的回应道。

　　杨谦取出一面铜镜，将铜镜充满能量之后，那铜镜居然释放出金黄色的慌忙。

　　随后铜镜脱手，光芒映照在站台之上的虚空，下一刻，一座不算很高的大山，便出现在了那投影之上。

　　这座大山，便是之前姚天一口中的城西山岗。

　　而在那山岗的脚下，便是一百名候选圣徒。

　　于是，人们的目光也在这一刻，随着候选胜者的进度，陷入了投影之中。

　　城西山岗，一名皇者后期的主持者，面对着百名圣徒候选说道：“你们每个人的手中都有一个玉牌，那玉牌便是代表你的身份。”

　　“玉牌丢失或者被人抢夺，那么你就出局了。”

　　“这场比赛的规则，圣子大人或已经告诉了大家，那就是最先达到山顶的五十人。”

　　“同时，除了选拔出圣徒之外呢，还有另一个排行榜，也能够获得丰厚的奖励，那便是抢夺令牌的排行榜。”

　　“根据抢夺令牌的数量进行排名奖励。”

　　“当然了，这最后的决战，和之前有所不同，这一场不限制生死，也就是说有生命危险。”

　　“如果在对决中感觉自己不是对方的对手，那么你便可以选择毁掉玉牌，玉牌会自动将你转送出比赛场地。”

　　“谁还有异议？”

　　见到没有回应，那主持者便再次开口道：“既然没有异议，那么决赛正是开始。”

　　主持人开始的声音一落，百名修士连一个也不剩了，为了获得圣徒的名额，当真是拼了。

　　城西山岗由一个十分强大的阵法包裹，只有拥有玉牌的人方能够进入。

　　而当大家进入了阵法之后却是发觉，这白塞场地和大多数的秘境都差不多，是随机传送的。

　　赵二和嫣然，便在传送的时候被迫分开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1247章 决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 