    看着一地的五星强者尸体，除了褚勇觉得正常之外，其他所有人心里都是一种感觉：“这真是哔了狗了！”

    什么时候，五星强者也这么脆弱了，对方甚至连武器都没有出，装备都没有穿在身上，直接用一只单手，就将十几个五星强者杀死，是他们眼花了，还是这个世界真的进化太快？

    许峰在所有人不可思议，甚至是恐惧的眼神中，走到赵海龙身前，对他说道：“我说过，我有几个问题要问你，在我没有满意之前，你们谁都不能离开这个包厢，现在你明白这句话的意思了吧？”

    全场寂静；

    赵华龙眼睛微眯，透露着浓浓的杀意，十几个保镖而已，他不在乎，但被许峰这样打脸，身为赵家大少，不能容忍这样的事情发生；

    只要给他一点时间，他能再排除一百个五星强者，哪怕许峰是一名六星强者，在上京赵家面前，也只是一只强大点的蝼蚁，赵家甚至能够拿出足够的利益，让战力榜排名第一的洪峰过来，将许峰杀死；

    “你是什么等级，五星巅峰，还是六星？”赵华龙深吸一口气，平复了下心情，即使他能召唤更多的人手，但是现在，这个包厢，甚至整个望月楼都没有人是许峰的对手，如果一旦惹怒对方，他能够轻易杀死十几个保镖，那么再多加一个赵海龙，也没有什么，赵华龙能够从许峰的眼睛中看出，自己这个赵家大少，在他眼中，和那些保镖没有什么分别；

    这是赵华龙感到最诧异的，这个人难道是第一天来上京吗，难道不知道上京赵家代表什么吗？为什么敢如此肆无忌惮？

    “你也许还是没有听懂我的意思，是我问，你答，而且你的答案必须要我满意！”许峰说道；

    赵华龙的脸色一阵红，一阵白，心里已经给许峰下了死亡通知，一旦他能安全离开这里，一定会将眼前这个人撕成碎片；

    “你问！”赵华龙平复了下心情，最终还是妥协；

    “你们说的，攻打临海祭祀之村，是怎么回事？”许峰问道；

    ……

    原来事情早在许峰第一次来上京的时候，就已经埋下了种子。

    当时雷霆武馆临海分馆已经将祭祀之村的事情，告诉了上京总部，原本分馆的那些大佬们想要先把祭祀之村攻占下来后，再上报的，攻占的结果显然很不尽人意，使得临海分馆实力大减，甚至已经影响到了在女娲城的布局，无奈之下，分馆只能将这件事情上报；

    一个营地的价值太大，雷霆武馆也无法无视，知道许峰是祭祀之村的主人后，经过分析，雷霆武馆已经认定，这件事无法和平解决了，最好的办法，就是将许峰杀死；

    原本能够轻易将许峰击杀，结果却大处所有人的预料，五百人的围攻，吴遁阵法大师的挑战，竟然都没有杀死许峰，反而让他们实力大损；

    最后的赔偿中，那张传送卷轴实际上苏家是很不愿意送出的，即使那个世界的等级很高，但苏家的实力也不是原地踏步，一年不行，就两年，两年不行就三年，总有一天，苏家会拥有征服那个世界的实力，这是一个家族的底蕴，是一个家族未来崛起的契机；

    但在雷霆武馆的劝说和补偿下，苏家还是将这张传送卷轴送给了许峰；

    这张传送卷轴很危险，雷霆武馆相信许峰会调查清楚，但雷霆武馆认为，凭借许峰的性格，有很大可能，许峰会使用这张卷轴；

    果不其然，许峰选择了进入那个危险的失落世界，雷霆武馆的目的算是达到；

    接下来，就是联合上京各大家族，准备攻打祭祀之村，这样一个系统保护，或者说是地球意志保护的营地，是所有大家族垂涎三尺的东西，上京城是国家的，军部在这里实力太大，几乎所有人联合起来，也不是军部的对手，但临海却离上京很远，军部手伸不到那么长去，一旦将这个营地占领下来，说不定能够像华夏古代那样，裂土分王，成为一方诸侯也说不定；

    这个诱惑太大，雷霆武馆一提出来，上京四大家族就立刻加入了进去，五星以上实力的人，几乎源源不断的派往临海；

    这也是为什么上京的战力显得有些不足的原因，大多数的人都已经派往临海了；

    但雷霆武馆并没有立刻就攻打，而是耐心等待了一个多月，直到许峰再也没有消息传出来，才终于按耐不住，开始攻打；

    结果这一下，却踢到了铁板，祭祀之村里，竟然有两个六星NPC守护者；

    当初许峰一来上京，就让李敏雇佣一名六星NPC守护者，但这一个多月中，李敏等人也察觉到了风雨欲来的沉重压迫感，调动资金，又雇佣了一名六星NPC守护者；

    因为不敢相信雇佣兵，因此李敏根本没有雇佣任何人类雇佣兵进行守城，能依靠的力量太少了；

    李敏多次联系许峰，但因为许峰身处另一个世界，根本联系不上，再加上雷霆武馆竟然在战争期间，花费了巨量的命运点数，向地球意志申请了一定区域内的联络紧闭，使得许峰即使回到地球，也无法联系李敏；

    第一次攻城战，超过一千名五星强者攻打祭祀之村，但还没出甜水湖，就被两名六星强者和一群守护兽灭掉了一半；

    等到第二次好不容易杀死了三只水里的铁甲龙龟，重伤了蛟龙，突破了甜水湖的防御后，祭祀之村周围，竟然已经建满了防御塔，除了命运商店购买的普通箭塔外，还有好几座特殊的魔法塔，这让所有人措手不及，又被灭杀了数百人后，终于结束了第二次的攻城；

    不过幸好，这两次攻打，损失最惨重的并不是雷霆武馆和上京四大家族，而是那些雇佣兵们，每次冲在最前面的都是这些炮灰，敢死队，实际上雷霆武馆和上京四大家族的实力，损失的并不多；

    现在他们已经在女娲城召不到雇佣兵了，只能把注意重新打回了上京，在上京开始招募雇佣兵；