    第122章E72星球欢迎你

    E72星球欢迎你：【你们想要本草纲目？】

    麻利将账号换了个名字的执政官视线落在靠墙角摆放的密封箱内，这里面装着人类的瑰宝，装着人类的根。

    封藏这些年，集整个E72星球几十代人努力保存下来的瑰宝，到了今天终于让他看见了重见天日的可能。

    时间太过无情，智慧生命也太过无情。

    若不是这次荒星求生宁丫头报名成功，又在节目中将E72星球是曾经的水蓝星,也是人类母星这件事在大众的眼皮子底下暴露出来。

    E72星球会一直被无视，被集权中心那些既得利益者的后代有意识的隐瞒，不让大众过多的去了解E72星球。

    回想起父亲临死的遗言，执政官神情扭曲的再次道——

    【我们不但有本草纲目，还有《大学》、《论语》、《中庸》、《孟子》、《诗经》等等，这些都是人类的瑰宝,有些出现了严重的破损,需要特定的仪器和手段进行修补，有些完好无损,倘若你们想要，来E72星球吧，别为难我们家小宁宁了。】

    这是一条特效弹幕。

    弹幕一出，桑宁他们直播间的观众全部被震惊到了，诸如人类历史研究中心等相关单位和部门的工作人员，也都愣住了。

    不是，不是早就失传出现了严重的残缺吗？

    为什么E72星球还有这些瑰宝?

    E72星球执政官说的是真的？

    所有人都不敢置信，桑宁也没好到哪里去。

    原主的记忆中确实有这些，但她一直以为这些东西在那场堪称灭世灾难的沙尘暴中遗失了，毕竟那场灾难让E72星球的人口数直接腰斩了一半。

    活下来的人原本就艰难的日子，愈发的艰难。

    失去父母长辈的孤儿太多，成人的压力倍增，这么多的孩子可怎么养活。

    所有人都是从苦日子中熬过来的,当生存成为第一要素，曾经的辉煌和历史就不再重要。

    于是,所有人都不再提那些因为沙尘暴而遗失的瑰宝。

    可能午夜梦回的时候会想起,会去怀念，怀念曾经水蓝星人类缔造的辉煌文明和历史,怀念曾经水蓝星的山河秀丽。

    醒来会觉得遗憾，会失落，但日子还是得过。

    于是，那些瑰宝一样的存在，不但被大众遗忘，也被E72星球的人类有意识的遗忘。

    原主也是其中之一。

    可此时此刻，看着执政官齐大爷发的这条弹幕，桑宁发现错了。

    你大爷还是你大爷，当E72星球的人都开始有意识的遗忘时，这位却默默守护着属于所有人类的惊天财富。

    桑宁不清楚执政官发这条弹幕的目的是什么，但她通过原主留下的记忆知道一点，执政官要搞事。

    作为被整个E72星球成年人联手养大的孩子，哪怕她不是原主，占据了原主身体的她也得感恩。

    所以，桑宁选择了配合。

    她说，“本草纲目我没办法一字不差的复刻出来，这是本神书,全书共52卷，将近两百万字,记录的药物多1892种，囊括了植物药材，动物药材以及矿物药等等。”

    “还有医方、每种药物的功效、主治什么疾病之类的，我不是过目不忘的天才，让我将这样一本神书复刻下来，我做不到。”

    “我建议各位去一趟E72星球找我们齐大爷。”

    E72星球欢迎你，【死丫头说了多少遍，我不是大爷，喊我大帅锅。】

    执政官暴跳如雷，他哪里大爷了，虽然外表看起来确实苍老沧桑了点，但他实际年纪真不大，正是人类男子最美好最有魅力的年纪。

    之所以沧桑苍老，主要原因在于E72星球的环境太过恶劣。

    也就是他们太穷，买不起高档护肤品美容养颜水这些。

    但凡他们有钱，好好保养一下全员俊男靓女。

    不比基因进化的人类差好不好。

    只能说贫穷使人衰老。

    “好的大帅哥。”

    桑宁从善如流，跟没有一条弹幕的直播间观众道，“我们齐大帅锅从不说谎骗人，”

    只会耍无赖搞一哭二闹三上吊这种让人一言难尽的手段。

    “他说有，那就肯定有，想知道本草纲目四书五经这些人类瑰宝的详细情况，E72星球走一趟真的是件很有必要的事。”

    路易闻声忍不住吐槽道，“宁宁，你这话让我想起了千年前一个很神奇的职业传销。”

    桑宁翻了个白眼，没好气怼道，“就你有嘴，就你会叭叭。”

    路易，“···”

    被怼的路易想反怼回去，结果桑宁来了句还想不想吃饭让他选择放弃。

    他心塞塞的闭嘴，任由桑宁和直播间的观众闲聊。

    植物研究中心：【真的有？】

    人类历史研究中心：【去了给我们看？】

    医药研究中心：【我们需要带上哪些装备过去？是不是还得带上专业的仪器？】

    人类历史博物馆：【等着，我们马上去收拾东西自驾过去，损坏的不怕，我们能修复，我就一个疑问，确定这些真的有没驴我们？】

    E72星球欢迎你们：【我驴你们个屁，不相信是吧?睁大你们的眼睛好好看看这些都是什么。】

    执政官甩了一堆的图片和视频出来，他开箱了，做了层层保护的人类瑰宝就以一种带着深厚历史底蕴的朦胧美出现在了世人的眼皮子底下。

    哪怕朦胧，哪怕看不大清楚，那种扑面而来的历史感也让人不可抑止的倾倒，并为之折服。

    在现今这个主脑化的时代，纸质物品的价格都高到离谱，宇宙级首富家里都不可能珍藏这么多的纸质书籍。

    还是这种带着深厚历史底蕴的纸质书籍。

    倒也不是买不起，而是律法不允许私人珍藏这么多的纸质书籍。

    现今的纸质书籍是被保护也是限购的存在，至于被保护限购的原因是什么，没人知道。

    只有制定这条律法的团队知道。

    因此，众人也没怀疑执政官甩出来的这些照片和视频是在驴他们。

    实在是E72星球太穷了，以E72星球的条件，集全球所有人的名额和资产，能购买一百本书就是极限。

    但这些由特殊材质制作而成的密封箱，能装下的书籍可不止百本。

    (本章完)

