    啪嗒。

    下一瞬，灯光被打开了。

    闫青理把整个病房看的清清楚楚，当看见病房里面的一群黑衣保镖时，脸色都白了。

    幸好，邵九霄不在。

    否则，闫青理怕是直接绷不住了。

    他盯着坐在病床上，翘着二郎腿的艳丽少女，色厉内荏开口质问。

    “秦暖暖，你要干什么！你知不知道这是什么地方，我是什么人？！”

    秦暖暖慵懒的往后一靠，下巴微微抬起，冲着闫青理露出一抹冷笑，笑容里满是轻蔑，仿佛从闫青理的嘴里听到了什么笑话一般。

    她用比闫青理更加嚣张的语气问。

    “你敢这么对我说话，你知道这是什么地方，我是什么人吗？”

    闫青理显然是没想到，秦暖暖竟然会问出这样的话。

    他抿了抿唇，脸色比病房里惨白的床单被子更加惨白。

    闫青理虽然不是闫家直系，但好歹也是闫家人，更何况之前闫百惠也跟他说过有关于秦暖暖的事，那可是连周家二少奶奶都会在她这里吃亏的女人，哪里是好惹的。

    更何况，秦暖暖的后台还是那位……

    虽然闫家不怕，可是他可得罪不起。

    闫青理咬了咬唇没半天说不出一个字，而秦暖暖就那样看着他，等着他说话，一副半点儿也不着急的样子。

    过了老半天，闫青理才慢慢开口对着秦暖暖说，语气比刚才好了不是一点点。

    “秦小姐，这里是医院，您让院长把我骗到这里来，然后把我关在这里，这样不太好吧，更何况赵先生是我的病人，您这样大半夜的不是影响病人休息吗？”

    秦暖暖啧了一声。

    伸手翻了翻病床前挂着的那张小木牌子。

    “你看清楚了，这里是几号病房。我最近不舒服，住院做个身体检查，你倒是好，大半夜的愣头愣脑往我病房里闯，还想对着我动手动脚，知道我是谁的人吗？你这是不要命了？”

    闫青理目光朝着小木牌子上瞥了一眼，就看见上面写着一个数字——1403。

    而自己的那位病人赵先生住的则是1405！

    闫青理直接懵逼了。

    满眼都是惊恐，他真的走错病房了？

    不过，他也不傻，很快就明白过来了这到底是怎么回事。

    这分明就是秦暖暖给他下的一个仙人跳。

    可是，秦暖暖说的没错，他既然已经进了这个套了，如果让邵九霄知道了他大半夜进了秦暖暖的病房，绝对会把他浑身打上水泥，然后扔进太平洋里喂鲨鱼。

    闫青理脸色难看，死死咬着下唇，老半天才仿佛是走投无路一般的憋出几个字。

    “你到底想要怎么样？”

    秦暖暖眨了眨眼睛，一脸无辜。

    “明明做错事的是你，你干什么摆出一副受害人的样子，是你白莲花吗？”

    闫青理几乎就要吐血。

    要不是秦暖暖的身份摆在那里，他恨不得上去手撕了这个女人，

    上辈子秦暖暖避邵九霄如蛇蝎，对外绝对不会承认自己和邵九霄有半点关系，甚至生性骄傲的她以此为耻。

    可这辈子，秦暖暖简直把“邵九霄的女人”这个名头利用的淋漓尽致，哪怕是用“恃宠而骄”四个字都不足以形容她的嚣张跋扈。

    可偏偏那些人都吃这一套。

    看着面前的闫青理就知道。

    闫青理现在是哪条路都走不通，只能在秦暖暖面前乖乖认怂。

    他深吸了一口气，最终重重吐了出来，无可奈何得对秦暖暖问道。

    “秦小姐，您到底想干什么？费尽心力做了这么多事，总不能是为了跟我见一面，唠唠嗑吧？”

    秦暖暖笑了起来，翘了翘脚尖。

    “读完医学博士的人果然是脑子好使，聊天都这么方便，”秦暖暖随即指了指不远处的一张凳子，“就想问你个事。”

    闫青理没有坐下来，反而是更加警惕得对上秦暖暖的眼睛。

    “您有什么想要问的，尽管问就是了，只是您问完了，能放我离开吗？”

    秦暖暖挑眉。

    “看你表现喽。”

    她随即冲着一个保镖微微抬了抬下巴，那个保镖恭恭敬敬得上前把一部手机放在了秦暖暖的面前，上面正在放着一条视频。

    那是那天闫青理偷偷进入监控室，并且剪切了监控室内几条监控视频。

    “闫医生不如解释下，您这种行为？”

    闫青理扫了一眼那条分明已经被自己彻底销毁的监控，沉默半天不说话。

    秦暖暖见他不说话，也不着急，只是娓娓道来。

    “闫医生不回答也没事，反正现在刑侦越来越注重证据链，无口供的状态也不是不能判，毕竟是一条人命，我如果不肯罢休，让闫医生进去呆个十几年怕也不是难事，我这人没什么别的爱好，可就是不想放过跟我作对还死不悔改的人。”

    意思已经很明确了，两条路摆在闫青理面前。

    顺我者昌，逆我者亡。

    明白人都知道该怎么走，特别是闫青理这种脑子特别好使的人。

    他缺少的只是一个台阶。

    秦暖暖太了解这种人，太要脸，明明是个衣冠禽兽，还端的一副君子端方的架势，实际上骨头里都烂透了。

    不过，她倒也不介意给这个台阶。

    “我听说你是闫家的旁支，和闫家并没有多大的交情，甚至你当年读书的钱都是借的助学贷款，闫家家大业大，名下有不少基金会，其中光是助学基金就有好几个，可他们觉得你一个姓闫的去申请是让闫家丢脸的事，所以非但一分钱不肯资助你，还处处看不起你？”

    闫青理仍旧是不说话。

    秦暖暖笑了笑继续道。

    “好不容易你博士毕业了，辛辛苦苦靠着自己的努力找了个工作，在这家不错的医院里担任不错的位置，拿着几十万的年薪，只要在努力几年说不定能够年入百万，你父亲的公司也渐渐有了起色，家里的日子慢慢好过了，这个时候闫家却想要处处利用你们，从你的父亲再到你，甚至是为了闫家大小姐为了自己夫家的事情，还要牺牲你的前途，你觉得这样公平吗？”

    闫青理握紧了拳头。

    秦暖暖知道，自己成功了。

    果然，闫青理抬起头，一双赤红的眼眸对上了秦暖暖艳丽的脸庞，一字一句问秦暖暖。

    “秦小姐，如果我跟您说实话，您会不会饶了我？我真的是被逼无奈，闫百惠用我爸爸的公司逼我就范，我实在是没办法，我爸这些年为了这个小小的公司付出了多少，他年纪大了只想跟我妈好好过日子，安享晚年，真的受不了破产的打击。我真的不想帮闫百惠做这些事的。”

    秦暖暖眸光闪了闪。

    “这取决于你到底做了什么事。”

    闫青理赌咒发誓。

    “我单纯只是帮闫百惠删了监控视频，然后散播有关于你和那个护工的谣言，这些谣言只是为了离间你和周子旭的关系，警察肯定是不会信的，甚至仔细查起来，这个谣言就会不攻自破，实质上我并没有伤害到任何人！”

    这些内容秦暖暖都知道。

    闫青理说的不错，他只是个帮凶，罪不至死。

    只可惜，太平洋这端的蝴蝶扇动一下翅膀，就足以在太平洋彼端的得克萨斯州引起一场龙卷风。

    她看着闫青理，一字一句说。

    “周妈妈的死和你没有关系，但是我不会放过你，想必闫家知道了你跟我接触过之后同样也不会放过你。把你手上现有的证据给我，作为交换，我会派人把你和你父母送到非洲去，我会给你一份当地医学实验室的一份工作，能不能活下来看你们自己。”

    闫青理的脸色白了白。

    那个充斥着贫瘠、疾病、穷困，各种负面因素的地方，秦暖暖这是打算把他们全家流放了。

    这不公平！

    “秦小姐，我父母年级都大了，你这是要逼死他们！”

    秦暖暖挑了挑眉。

    “你信不信，就算是没有你，我同样也会查到所有，而因为你今天跟我见过面，闫家和周家都不会饶了你们家。你可以呆在这里，但是不出一个月，你会哭着求我送你们走。”

    闫青理咬着牙。

    他很想说他不信。

    可是，这样的事闫百惠干得出来！

    最终，秦暖暖拿到了自己想要东西。

    作为交换，第二天一早，一趟前往非洲的飞机从S城起飞，直飞南非最繁华的城市。

    而秦暖暖，这是约了周子旭。

