    林小梦顿时眼中燃起了希望。

    陆瑜和她一起走？！那她岂不是就不用和陆瑜分开了。

    村长也用期盼的眼神看着他，难不成真的要在他在职的这几年出现两个天才的局面？

    就在三双眼睛齐齐期盼地看着他的时候，陆瑜却摇头了。

    “我不去。”

    陆瑜拒绝了他。

    村长也颇为不解，这可是千载难逢的机会。

    第三区来的先生居然直接看上了陆瑜，并且愿意带他一通前往。

    “陆瑜，你当真不要去？”

    陆瑜解释道：“我不能丢下我母亲，而且他也说了满月马上要来了，我也不能抛弃村子。”

    钱鹿眯起眼睛看着这小子：“小子，想要从满月中活下来可不是个简单的事儿。”

    他也曾经历过满月，那可是他们多少全副武装的精锐矿工齐心应对才能应对的。

    可是陆瑜眼中丝毫没被钱鹿的话剿灭了信心，甚至他的眼中绽放出一种饶有趣味的光芒来。

    钱鹿大惊。

    别人听到险情，不是惊愕就是恐惧，但是陆瑜不怕反而更加兴奋。

    好似他在游戏人间，越碰到险情越为有意思。

    “没问题的。”陆瑜回答。

    他口中的没问题不知道为什么颇具可信力。

    “……”钱鹿犹豫了一下，告诉他：“别轻敌了，而且每次满月袭来的僵尸数量和强度也不一样，万一碰到精英僵尸队伍你们只有等死的份儿了，你们最好找个坑把自己埋起来等着天亮。”

    “谢谢了。”

    钱鹿叹了口气，在喟叹陆瑜不识时务，也在为陆瑜的前路担忧。

    可是他也无能为力，他还有自己职责在身。

    “我们走吧。”

    转身带着林小梦走远。

    等着两人离开，村长就抓住了陆瑜。

    “陆瑜！你说的满月可以详细说给我听吗？”

    陆瑜便口述起来，毕竟村长是村中的领导人物，由他说给村里的听更有信服力，而在村民眼中陆瑜总归还是个刚成年的孩子。

    方块大陆的满月僵尸潮就类似于生化危机等电影中丧尸围城，某个区域内的僵尸会集体对该区域内的玩家和村民发起攻击。

    其实在原本的游戏中，僵尸的强度是会随着玩家的游戏时长进行加强的，玩家的游戏时长袭来的僵尸越厉害。

    可是现在游戏变为了真实的方块大陆，僵尸的强度就变成了随机，全看运气。

    当然，陆瑜只是诉说了概况而已。

    听后，村长问：“那陆瑜，我们现在是不是就该做准备了？”

    “当然。”

    回去之后，村长忙把村民们召集起来。

    前来的人群中，他看到一个刚才没见到的身影。

    “庄牧，刚才我召集村里的男人们去巡逻，你去哪儿了？”

    大庭广众之下，偏偏点了庄牧的名字。

    可见村长是对庄牧躲避自己身为大男人责任的行为生气了。

    “哈哈哈！”没想到他身边的大叔大笑起来，还拍着庄牧的肩膀。

    “他啊，他没天亮的时候看到那么多僵尸，活生生吓晕在了自己家院子里。”

    “……”连陆瑜都无语了。

    不会真的有这种软脚虾男人吧？不会吧？

    庄牧连忙解释：“不是的！”

    “庄牧，你不要再解释了。”

    “真的不是！”

    庄牧高声解释：“我是看到了一个绿色怪物！而且它在我家门口发出白光来，我就……”

    “哪儿有这种怪物啊？”

    “庄牧你就别再撒谎了。”

    绿色……白光……

    对此，陆瑜倒是有点头绪。

    莫非庄牧他是看到了即将爆炸的苦力怕，或者他干脆就是被爆炸波及了？

    “那绿色的怪物呢？”陆瑜追问起来。

    “不知道。”庄牧羞愧地回答。

    “村长那东西是个隐患，得尽快找到。”陆瑜对村长交待了一下情况。

    “陆瑜，我们先把要紧事说了。”

    的确在满月僵尸潮的面前，苦力怕算是小事。

    “各位正如大家所见，昨天我们经济了前所未见的数量庞大僵尸和骷髅怪的攻击，幸亏陆瑜帮我们守住了村子，熬过了昨晚。”

    “但是……刚才从第三区来的先生口中我们得知了另外一个消息，过几日我们还将经历一下更厉害的僵尸袭击。”

    “啊？！”

    人群中发出连连的惊愕声音。

    “真的吗？”

    一些胆小的人瑟瑟发抖。

    有年纪小的孩子，甚至已经哭出来了。

    “妈妈，我不想见到僵尸。”

    村长抬手让他们稳定一下情绪，说：“幸亏陆瑜提前打听到了这个消息，我们还有准备抵御僵尸的时间。”

    绝望的庄牧问道：“怎么抵御啊？”

    “这个……第三区人的意思是让我们暂时先躲到地下。”

    说完，村长看向了陆瑜。

    只见陆瑜点了点头，姑且算是赞同了这个方法。

    “我们需要在那一晚暂时躲在地下，所以现在我们要准备足够大的避难所和足够的粮食。”

    “这……”

    问题又来了。

    粮食又该从哪儿来，刚经历了收粮他们也算是弹尽粮绝，每家每户也就只剩下一点口粮。

    万一需要度过几个晚上，他们怕是要在地下活活饿死。

    “没关系，我有。”

    众人惊愕！

    陆瑜他先前可是独自拿出了五十组的粮食，现在他还有粮食？

    他怎么……

    他怎么这么勇啊！

    接下来村长便开始顺着陆瑜的意思分配。

    先分配了几个小组去检查加固栅栏组成村子的第一道防护栏，然后另外的人开始挖地下避难所，而其他人也尽可能地去准备粮食。

    “大家，快忙起来吧！”

    村长正从发言的高台下走下来。

    从昨晚到现在，这么一个老年人也一夜没有合眼了。

    陆瑜不难看出他的疲态，便说：“村长爷爷，要不然您去休息一会儿吧。”

    可是村长执拗地摇了摇头。

    “不行，村民都在忙碌我怎么可以休息呢，不碍事儿，虽然我老了但是身子骨还没那么弱。”

    看着村长蹒跚着加入了巡逻的队伍，叹了口气。

    陆瑜也准备回到地下去让自己的红石农场再加把劲儿了。

    而此刻的他们，都把刚在庄牧提到过的绿色的怪物忘在了脑后。?

