    令牌上，执事的字样一阵模糊，变成了堂主。

    “以后你便是海盟帮的外门堂主，去港口自行领一份差事。”

    “多谢大人赏赐。”

    令牌又飞回了海农的身体里。

    黑袍人摆摆手，大章鱼缓缓下沉，船只也慢慢的，落到了海面上，一阵晃悠后，平稳了不少。

    大章鱼的脑袋也落入了海水。

    黑袍人则扔出一艘小船，初时只有巴掌大，不过一息，小船便涨到了乌篷船这么大。

    小船朝着江云城飞去，留下甲板上一众人的庆幸的吐气声。

    这一泄气，顿时让魏大副坐倒了下来，复杂的目光看向海农。

    他是真的想不到，海农这个老酒鬼竟能一步登天，成为外门堂主，能在港口能占据一席之地。

    这来钱的速度，比之外门执事更上数十倍。

    只要堂主领一份轻松的差事，不去触碰其他人的利益，每天坐着都会有大把的银子进账。

    而执事还需要跟上船一起跑货，辛辛苦苦一个月才能赚到堂主一个月的三分之一进账的财富。

    而堂主想要更多钱的话，只需要金口一开，每年一次的海盟帮内门考核的名额便是千斤都有人要买这个机会。

    更妄论其他更多的福利了。

    两者对比，真的是天差地别。

    海农看向魏大副：“今日起，你便是这艘船的主人，反正船上的人都已经跟了你，我也不用操心他们的前途了。

    至于执事之位，光有钱，是不够的的，你还需要跟人结交，张开脉络。

    你找的修仙家族还不够格，他们虽是筑基家族，但家族里唯一的筑基修士，寿元已经无多。

    他们急需新出以一位筑基修士，你便是他们的选择。

    但恕我直言，哪怕他们出现新的筑基修士，他们也办不到让你成为外门执事这一件事。”

    其实，并不是办不到，主要是代价昂贵，修仙家族很有可能毁约，毕竟他只是一个凡人。

    哪怕签订了契约，告到了海盟帮。

    修仙家族顶多赔偿一些损失罢了，比起让魏大副成为执事，还不如毁约来的实在。

    再者，凡人敢跟修士对着干，那修士还肯善罢甘休？说不得在几月后的夜晚，凡人就一命呼呜了呢。

    魏大副面色很难堪，属实是被破防了。

    但他没办法，因为他能接触的渠道，也只有这一个了，不去把握的话，那就没机会了。

    “我可以给你一个机会，就当是你给我当了这二十年大副的一次奖励。”

    海农淡淡开口，魏大副脸色一缓，竟直接朝着他心底里十分看不起的船长跪倒：“还请教我！”

    “呵呵，我就是喜欢你这性格，一旦有机会就跟毒蛇一样咬住不放。

    帮我做一件事，此事完成后，你便是执事了。

    另外，你联系的修仙家族我会帮你摆平。”

    “请吩咐！”

    魏大副二话不说，直接磕头。

    海农上前扶起魏大副：“里面说……”

    甲板上的水手面面相觑，不知所措。

    二副更是恼恨的拍了拍的脑袋瓜子：“让你不争气，早知道就一直跟着船长混了，我怎么就这么傻啊！”

    陈修看了一场海盟帮外门成员之间的勾心斗角，尔虞我诈的好戏。

    涨了见识的同时，也明白了人脉的重要性。

    “真是给我上了一课。”陈修摇头失笑，这可比前世的舞台剧精彩多了。

    “帅哥，你叫什么名字啊。”

    帅？陈修摸了摸自己的脸，现在他的确是挺帅的。

    转头看向一脸好奇之色的金发美妞，直接反客为主：“你叫什么？”

    “我叫露西娅，这名字是不是很不错？你到了江云城有空么？我请你喝茶啊。”

    “可能会有空。”陈修说完，便见到露西娅眼神亮起了光，似是看到了希望一般耀眼。

    陈修知道这怎么回事，无非是吊桥效应再加上他这捏出来的帅脸和不自觉散发出来的荷尔蒙让这个未尝过恋爱的少女春心萌动罢了。

    这种一时升起的激情会持续一段时间，但当浪潮退去，一切都将变的索然无味起来。

    就看露西娅对他的好感能持续到几时了。

    “真的吗？”

    陈修轻轻点头：“真的。”

    “那太好了！”露西娅揽住陈修的手臂，兴奋的蹦跳起来，好似在春季草丛上跳跃的哈士奇。

    陈修不动声色，没有抽出手，因为他喜欢被动，主动并不符合他的性格。

    绝不是因为爽才没有抽出来的，绝对没有！

    片刻后，海农出来了，身后跟着一丝不苟，板着脸的魏大副。

    看来他的状态已经调整回来了。

    也不知道他们说了些什么，陈修的神识也没偷听到任何消息，船内可能还有屏蔽神识的小型阵法存在。

    “散了吧，该干嘛干嘛去，以后就要叫魏大副为魏船长了。”海农摆摆手。

    水手们如蒙大赦，急忙离开甲板，回到自己的岗位上工作。

    二副也不例外。

    海农露出一张笑脸走到陈修面前，拍了拍他的肩膀，阳光下，酒糟鼻子显得异常通红。

    “我现在是堂主了，要不要跟我混？”

    陈修轻轻摇头：“我在江云城有事要做，我只能拒绝船长的一番好意了。”

    “对啊对啊，他到了江云城还要住我家的。”

    露西娅忽然插嘴，说出的话更是语不惊人死不休。

    海农看了看陈修，又看了看露西娅，露出了男人都懂的笑容：“哦，我明白了。

    那我就不打扰你们的二人世界了。

    如果你要加入海盟帮的话，持着海盟令到江云城的海盟帮驻地，报上我的名字，到时候你会收到优待的。

    我这里，随时欢迎你过来。”

    陈修拱手抱拳：“多谢海农大哥的看重，若真有这一天，我必然不负海农大哥所托。”

    海农这莫名的好意让陈修有些奇怪。

    他可以肯定，海农绝对没识破他的伪装。

    那海农如此，是真的豪爽大气，没一点心机？

    刚刚才看到了一场大戏的陈修可不会信。

    但无论如何，海农的善意他还是接下了。

    至于之后是友是敌，且看他是如何做的了。

    经过这一次的插曲，船只已经临近江云城。

