    三丰尊者察觉到来人是谁，立刻大喊道：“陈阳快退，此地有一位拥有至尊实力的魔神，你不是他的对手。”

    声音浩荡传遍整个虚空缝隙。

    众多魔族也纷纷停下，望向天玄大陆入口处。

    而三位监督的魔神，也早就察觉到虚空缝隙异动，看着符文金光破碎，反而流露出大喜的表情。

    “封印破了！”

    “我等可以直接出去了。”

    “这帮蠢货，我们正愁如何打破这封印，他们竟然主动打破了。”

    至于进来的陈阳，三位魔神也不在意。

    就像三丰尊者喊的，这里有拥有至尊实力的沙峰魔神在，除非天玄大陆至尊降临，不然根本没用。

    而且就算天玄大陆至尊降临，几人也不担心，天玄大陆有至尊，深渊大陆至尊更多。

    虚空之中，有一轮血月，血月之中，盘坐着一名身形高大的魔神。

    这魔神正是沙峰魔神，正在修炼的他睁开眼，望向天玄大陆入口处。

    “又有蠢货进来了吗？”

    沙峰桀桀发笑。

    深渊大陆魔神不少，而沙峰更是其中佼佼者，号称至尊之下第一魔神，此番进攻这一条新的虚空缝隙，乃是诸多至尊魔神共同计划的。

    一方面，从其他虚空缝隙发起攻击，吸引天玄大陆武者注意。

    而眼前这条新生虚空缝隙，才是主要目标，目的就是让沙峰魔神进入天玄大陆，想办法证道。

    沙峰魔神知道，自己背后有至尊魔神护佑，所以根本不担心天玄大陆强者来援。

    寻常域境，沙峰自己就能击杀。

    若是至尊来到，那也会有至尊魔神出现，帮助沙峰进入天玄大陆。

    所以不论谁来，沙峰都不在意。

    “陈阳，是阳州那位新晋域主吗，听闻他出身青州，怪不得会来青州驰援，一个域主级域境而已，非要自寻死路，那正好，杀你助我证道。”

    沙峰长身而起，目光锁定了一道人影。

    金色符文大球之中

    暮明尊者听到三丰尊者大喊，不由得一惊，道：“什么，陈阳进来了吗？”

    “糊涂啊，这种情况，他进来又有什么用，只能白白送了性命。”

    “我等天赋有限，死不足惜，他天赋超群，何必来这里冒险。”

    三丰尊者表情严肃，沉声道：“事到如今，唯有拼死一搏了，待会儿我催动神器，拖住那沙峰魔神，你们想办法冲出去。”

    几位域境对视一眼，纷纷摇头。

    古弘易道：“师尊，以我的天赋，就算出去又能如何，这辈子也就这样了，不如陪你畅快一战。”

    “是啊，我等不走，陪尊者死战到底。”

    有几位老迈域境也纷纷说道。

    三丰尊者正要劝说，突地神光一闪，一道人影突兀的出现在金色符文大球之中。

    “你们没事吧？”人影正是陈阳。

    进来之后，陈阳立刻发现了三丰尊者等人的窘境。

    众人均是一惊。

    尤其是三丰尊者，不可思议的看着陈阳，道：“你怎么进来的？”

    这里神器自封，连沙峰魔神都进不来，陈阳是怎么进来的。

    陈阳笑道：“自然是就这么进来了。”

    说完，转头望向虚空那轮血月，道：“尊者，那便是你说的沙峰魔神，成就至尊了吗？”

    三丰尊者一时间脑子都有些反应不过来，陈阳的出现，完全打乱了他的计划，见陈阳问题沙峰魔神，语气沉重的道：“没有，不过他绝对拥有至尊实力，是位强敌。”

    拥有至尊实力和证道至尊，可是还有不小差距呢。

    “深渊大陆同时在多处虚空缝隙发起攻击，恐怕就是在给这位沙峰魔神打掩护吗，耗费这么大精力，难道是想帮助他来天玄大陆证道？”

    “那这么说来，我若是击杀他，恐怕还会引来至尊魔神了？”

    陈阳自语道。

    旁边三丰尊者却听得一愣一愣的，什么叫我若是击杀他，你有那个实力吗？

    “陈阳，情况紧急，待会儿我拖住他，你想办法带着暮明他们冲出去，能活一个是一个，也算是给我青州留下一些种子。”三丰尊者道，眼底浮现一抹死志。

    见三丰尊者说的沉重，陈阳却笑了出来，道：“尊者，还没到那时候，怎么说起这种丧气话了。”

    “正所谓天塌下来个高的顶着，有我在，还轮不到你们来死战不退。”

    既然证道至尊，那陈阳也要承担起身为至尊的职责。

    至少要护佑这一方大陆的安全。

    三丰尊者表情呆滞的看着陈阳，天塌下来个高的顶着，难不成，你就是那个高个子？

    陈阳说完，一步跨出，又诡异的离开了金色符文大球。

    三丰尊者忙把金色龟壳抓入手中，心道这神器难道坏了不成，不然陈阳怎么能来去自如。

    陈阳傲立虚空，目光落在远处沙峰魔神身上。

    “你杀了九言真君？”

    陈阳突的皱眉，在沙峰魔神身上，陈阳察觉到了九言真君的因果线。

    沙峰魔神杀死九言真君，自然牵扯一份因果，这份因果会随着时间的推移，彻底消失，但此刻，才过去没多久，所以还有因果留下。

    “九言真君吗？”沙峰魔神想了想，完全没有印象，嘿笑道：“你说杀那就杀了吧，一个废物而已，死也就死了。”

    陈阳脸色冷了下来。

    九言真君，算是陈阳的好友了。

    “那这么说来，像你这样的废物，杀也就杀了。”

    陈阳轻哼一声，隔空一招。

    沙峰魔神正要说话，陡然脸色一变，感觉到一股匪夷所思的力量笼罩住自己。

    还没来得及反应过来，身体就不受控制的飞向陈阳。

    陈阳五指一扣，抓住了沙峰魔神的脑袋。

    “你！”

    沙峰魔神呆住了。

    而在场所有域境，所有魔族，也统统愣住了。

    陈阳是怎么做到的？

    “在我看来，你也是废物！”

    陈阳轻哼一声，手下发力，直接把沙峰魔神脑袋捏爆。

    到了沙峰魔神这个境界，哪怕只留下一滴血，也可以重生复活，但此刻，被陈阳捏爆了脑袋，竟然再也没有复活。

    因为陈阳这一下不仅捏爆了沙峰魔神的脑袋，连他的神魂和本源，也一并捏碎。

    沙峰魔神是拥有至尊实力不假，但陈阳可是真正的至尊。

    而且还是把十大规则统统领悟到圆满的至尊。

    灵魂规则，造物规则，灾难规则，轮回规则，混沌规则！

    随意一门规则，都能轻松抹杀沙峰魔神。

    对于此刻的陈阳而言，至尊以下，全是蝼蚁！

