
    华山，五岳之一，在华夏名山之中，占据着极为重要的地位。

    “华夏”之“华”，便也源于华山。

    而这一次的古武大会，便是在华山落雁峰血霄山庄！

    傍晚时分，一辆直升机出现在了落雁峰下，离地还有十几米时，一道身影便直接从直升机上跳了下来。

    轰的一声。

    一个青年落在地面上，将地面都砸出一个凹坑，不过他却是稳稳当当站着。

    这青年身形有些消瘦，却又给人一种力量的美感，长相俊美，比起电视上那些小鲜肉们半点不差，甚至更胜一分。

    “终于到了。”青年看了眼面前陡峭的落雁峰，自语道。

    这青年正是林辰！

    之所以变了模样，不过因为他是戴了张人皮面具而已。

    当日在帝都，富井集团的掌舵人铃木千夏便是戴了人皮面具，设下陷进想要杀他，结果却是反而被他收服。

    当时，他也让铃木千夏给了他一张人皮面具，这种东西，没准什么时候就用上了。

    没想到，现在还真的用上了。

    在云雾山庄时，和龙王说的换脸，便也就是指这个。

    林辰拿出手机，按照江老发给他的具体路线导航前进，走了约半个小时，却是被一面足有5米高的铁网拦了下来。

    “咦，怎么这里还有着铁网拦路，根据江老发来的路线，必须从这小路过去的才对。”

    林辰看着面前的铁网，有些狐疑。

    在他面前，是一条不到两米宽的小道，小道两边则是陡峭得几乎和地面垂直的山壁。

    而这羊肠小道，如今却是被高约5米铁网拦着。

    这铁网还不一般，上面有着密密麻麻的铁刺，像是在警告来人，不准触碰铁网。

    可按照江老给他的信息，要前往目的地血霄山庄，这里是必经之路！

    就在林辰疑惑时，身后像是传来几个脚步声，接着一个不耐烦的声音传来。

    “小子，你跑来这里干什么？滚滚滚，走远点，哪里来就哪里去，这里不是你该来的地方！”

    林辰眉头一皱，转身朝后面看去。

    便看到有几个青年男女正朝着这边走来，此时已经快要走到他面前。

    这几人中，最显眼的，便是在前面的一男一女，而另外几个，走在他们身后，犹如跟班。

    那男的身材修长，长相俊朗，生得一副好皮囊，不过脸色傲然，此时连看都懒得看林辰一眼。

    只顾着去和他身旁的那女人说话。

    他身旁的女人，长着一张狐媚脸蛋，身材诱人，气质妖艳，正笑意盈盈地和那男人说着什么。

    刚才对林辰开口的，则是那几个跟班中的一个，肥头大耳，正用一双小眼睛鄙夷地看着林辰。

    见林辰听到自己的话后没乖乖滚蛋，还朝着自己看过来，那跟班眼睛一瞪，直接对着林辰呵斥道：

    “小子，看什么看！说你呢，没听到吗？前面不是你能去的，别在这里挡路！”

    这时，那狐媚女人看向林辰，上下打量林辰一番后，摇了摇头，脸色失望道：

    “长相倒是不错，可惜是个凡夫俗子，连三等男人都算不上。”

    她身旁的男人，依旧都懒得看林辰一眼，对女人笑道：

    “师妹，你喜欢把男人分等级，那你说，师兄我算是几等的男人？该不会也和这小子一样，连三等男人都算不上吧？”

    说完，他眼神期待地看着女人，目光灼灼。

    连傻子都能看得出来，他对这女人有意思。

    女人听到他的话，嘻嘻笑道：

    “师兄你可是我门影杀门年轻一代的第一人，哪里是这人比得了的。你呀，在倩倩心中，是个一等的男人。”

    影杀门？

    听到这三个字，林辰目光一凝，依旧是没有说话。

    心中却是诧异，没想到这么巧，一来就遇到了这投靠血霄宗的古武界第一杀手门派的人。

    对于狐媚女人说他连三等男人都不是，林辰并不在意。

    谁会在意一只鸡对自己观感如何呢？

    这女人长相娇艳，气质狐媚，却是比苏漫差了不止一个等级。

    苏漫的狐媚，是天生的魅惑。

    而这个女人，则是一种外在的妖艳。

    林辰一眼就能看出，这女的私生活很是混乱，极为不检点！

    见那男的一副想把这女人追到手的样子，林辰倒是觉得有些恶心。

    林辰却不知道，这狐媚女人名叫欧阳倩，是影杀门门主的欧阳霄的女儿。

    而她身旁青年，则是影杀门如今最杰出的弟子周律。

    对于欧阳倩的生活不检点，整个影杀门都是知道的，毕竟她一年到头要换好几十个男人，想不知道都难。

    周律之所以想把欧阳倩弄到手，更多的，是为了影杀门门主的位置罢了。

    周律听到欧阳倩的话，眼中闪过一丝得意，脸上则装出一副失望的样子，道：

    “一等男人？那看来，师兄我还无法成为师妹以前说过的那种极品男人了？”

    听到这话，欧阳倩暗自撇嘴。

    在她看来，周律确实条件出色，但要说极品，还差了许多，倒是那位已经死了的华夏龙牙，附和她对极品男人的要求！

    不过，她也不会直接落周律面子，巧笑嫣然，对着周律抛了个媚眼，说道：

    “是不是极品男人，就要看师兄那方面的能力而定了。”

    “那方面的能力？”

    周律先是一怔，接着淫笑道：“要是这样算的话，师兄我绝对是极品男人，师妹你随时可以试试看。”

    “讨厌啦，又调戏人家！”

    欧阳倩做出一副娇羞样子。

    这两人公众调情，丝毫没理会站在他们面前的林辰，似乎林辰根本入不了他们的法眼。

    “小子，你怎么还不滚？”

    这时，那个跟班却是再次对着林辰沉声喝道。

    “好了，你跟这种普通人发什么脾气，自降身价！”

    周律对着那跟班呵斥了一句。

    那人连忙缩了缩脖子，不敢再多说半句。

    他们在林辰身上，压根就感觉不到半点强者的气势，所以直接将他认为是跑来华山探险的驴友。

    身为古武中人，他们又哪里会把一个普通人放在眼里！

    “师妹，我们走吧。”

    周律从始至终，除了一开始扫了林辰一眼外，便没再去看第二眼，似乎多看林辰几眼，就真的是自降身价。

    他朝前跑了几步，然后纵身一跃，直接就跳过5米高的铁网，出现在了另一边。

    几个跟班也是纷纷效仿，没一会儿，都是到了铁网另一边。

    “咦，你看到这一幕，不觉得惊讶吗？”

    欧阳倩原本还以为，林辰见到周律等人直接跳过去，一定会吓一跳，可此时却发现，林辰脸色都没变一下。

    不由得有些狐疑。

    “有什么好惊讶的，不就是弹跳力好一些吗？”

    林辰一副愣头青的样子道。

    “就是弹跳力好一些？”

    欧阳倩一脸无语，心里只觉得林辰无知到极点，竟然觉得单靠弹跳力能跳过这么高的铁网。

    她好奇地打量了林辰几眼，疑惑道：

    “挺奇怪的，我发现你身上竟然有种气质，让我有些心动。”

    接着又摇了摇头，语气冷漠道：

    “你长得倒还不错，如果你也是古武强者，和你云雨一番估计也挺不错的，可惜你只是个普通人，对于我们这种存在来说，就是

    个废物而已。”

    林辰好笑道：“你们这种存在？”

    欧阳倩听到林辰这话，只以为他是不知道这世上有着古武者的存在，鄙夷道：

    “你门这些普通人，终究不知道，这世界上有些人，是你们一辈子都没资格仰望的。”

    说完，她也懒得再和一个普通人多说，几步上前，纵身一跃，也就到了铁网的另一边。

    “师妹，你和那家伙说什么呢？这种人，哪有资格和你说话！”

    见欧阳倩过来，周律有些不满的道。

    他虽然知道欧阳倩风流事不少，但现在既然打算把她变成自己的女人，那也就不允许和别的男人有瓜葛。

    “嘻嘻，没说什么啦，我就和他说，师兄你是他一辈子都仰望不了的大人物。”欧阳倩笑嘻嘻道。

    “哈哈！师妹，原来师兄我在你心中，是一个大人物。”

    周律闻言大乐。

    他们边走便打情骂俏，没一会儿，便就走远了。
