    当光芒退散，诸葛菲儿的身影，显现出来。

    她没有死。

    准确的来说，是她用一尊帝阶极品的大印，挡在了头顶，硬生生的抗住了大部分的攻击！

    不过，即便是帝尊极品的大印，抵挡陆萧然的攻击，也被震出了数道裂痕，就等于是彻底报废了。

    而且，即便是它帮助诸葛菲儿抵挡住了大部分的攻击力，诸葛菲儿，也承受了不小的伤害。

    此时的她，身上的帝兵铠甲，已经完全损坏。

    身上因为攻击产生的巨大冲能，已经撕碎了那娇嫩的肌肤。

    鲜血顺着肌肤流淌而下，浸湿了衣衫。

    诸葛菲儿，气喘吁吁，眼神中透露出一抹恐惧来。

    她是修罗！

    是大秦无敌的战神！

    她一生征战无数，从无败绩！

    两百年内，她从一个家族庶女，成长为一位武帝强者、！

    整个大秦帝国，所有男人，都想拜倒在她的石榴裙之下。

    可以说，她这一生，还从未遇见过，让自己害怕的人或事。

    但是今天，她害怕了！

    或者说，在她整个人生当中，她第一次害怕了。

    眼前这个，她连名字都不知道的人，实力之强，震慑的让她连呼吸都感到困难。

    她从一开始就在怀疑，对方为什么，会伤到自己的绝影刀，把绝影刀砍出豁口来。

    现在她明白了，陆萧然手上拿着的，是超脱帝阶之上的存在！

    那是神兵！

    而他，一下子就拿了两把！

    更甚至，她严重怀疑，陆萧然身上还有其他的神兵，譬如他的铠甲。

    如果真的是这样的话，她岂不是连对方的防御都破不了？

    该死的，她到底是什么时候，招惹上了这样的存在？

    最最让人绝望的是，偏偏是这个时候。

    如果是平时，她大可以发出请求，从大秦帝国找来帝境强者作为帮手。

    但是，此时此刻，大秦帝国境内，正在发生大战，她根本没有办法找到任何帮手。

    这也是让诸葛菲儿，倍感绝望的一点。

    她这一生，还从未有过想要求救于人的事情，甚至乎，哪怕是在面对太古山脉的武帝大妖时，她也不曾服软过。

    最后，她都咬牙坚持过来了。

    而如今，面对陆萧然，她却是吃力到想要求救，而且，求救甚至都做不到！

    人生当中，她第一次体会到了，恐惧和绝望并行，到底是什么滋味？

    “你到底是谁？”

    诸葛菲儿咬牙问出了这句话。

    不过可惜的是，陆萧然根本就不会搭理她。

    面对气运之子的时候，少说话，多砍几刀，稳妥又安全。

    当诸葛菲儿问出话的时候，陆萧然的一剑，也再度斩杀过来。

    这一次，他的剑芒没有蓄力，但神剑的增幅，加上他本身就强大到极致的力量。去对付一个，已经被他打成了重伤的武帝，也根本不需要蓄力。

    诸葛菲儿呼吸一凝，心神一动之间，再度取出一把帝兵长剑，企图抵挡陆萧然的攻势。

    可就在长剑刚刚拿出来的瞬间，陆萧然三一真瞳发动，大火迅速将诸葛菲儿吞噬。

    “啊——！”

    没有了帝兵防御，那种连灵魂都被灼烧的痛感，简直让人心碎到极致。

    哪怕是大帝，她也无法承受。

    因为大帝的意志虽然强，可大帝承受的痛楚，更为清晰。

    每一根汗毛，每一个毛孔，每一寸肌肤，甚至是每一丝灵魂，都无法避免！

    也就是这一瞬间的痛苦和失神，让陆萧然手起剑落，一剑斩断诸葛菲儿握剑的手臂。

    不等诸葛菲儿抵挡，又是一剑，斩断了她的头颅，然后劈开了她的胸膛，斩断腰身，如同摧枯拉朽一般，将她撕裂成碎片。

    但这还不够。

    性格一向谨慎的陆萧然，是不会给别人任何多余的机会复活，更不要说，对方是个武帝，还是一个气运之女！

    紧随其后，陆萧然连斩上千招。

    每一剑，都以雷霆之姿，将空间屏障斩碎。

    每一剑，都夹杂着毁天灭地的能量，让人根本无法抗衡！

    空间在咆哮，规则在乱舞。

    当一千剑全部斩出，陆萧然也将诸葛菲儿彻底砍成了肉沫。

    然后一拳轰出，同时夹杂着不灭金身和混元帝经的力量，把诸葛菲儿的魂魄，都给轰成了碎渣。

    与此同时，下方陡然爆发出一声惊天巨响。

    是众人围困住余下三大天王，方天元引爆了一颗帝核丹。

    帝核丹一出，即便他们有阵法增幅，突破武尊限制，也无法抵抗。

    因为帝核丹的攻击，已经相当于大帝的普通攻击。

    虽然只是普通攻击，可也不是帝境之下，能够抵抗的。

    “该死的！逃！”

    那一位跟随着诸葛菲儿的阵法师，吓得全身直起鸡皮疙瘩，一刻也不敢停留。

    几乎是在三大天王被围攻，死亡的前一秒，他就立即动身逃跑。

    他逃跑的很快，因为早在来之前，他就已经在大秦帝国，布置了一个传送阵阵法。

    而在刚刚布置阵法的时候，其实他也同时布置了一个传送阵法，和这个阵法相连接。

    如此一来，他就可以借助着传送阵法，瞬间逃离。

    当阵法实施成功的那一刻，他瞬间松了一口气，嘴角轻扬。

    因为，传送阵法，极其精妙，而且极其快捷。

    它的速度，不是任何身法可以轻易能够追上的。

    也就是说，自己进入传送阵法之中，只需要短短几息的功法，就可以回到大秦帝国。

    等到了大秦帝国，自己就彻底安全了。

    可惜的是！

    就在他以为，自己可以逃离的时候，虚空屏障，忽然被人一剑斩开。

    “什么！”

    他还没反应过来，剑芒就将他卷入其中，连带着灵魂，将他活生生的撕碎了！

    “不——！”

    几息之后，空间甬道，只传送出这一声惊天地，泣鬼神的惨叫声。

    事实上，在陆萧然面前，即便是传送阵法再精妙，也是白搭。

    陆萧然不需要一息，就可以破解阵法，打开传送阵的虚空甬道。

    不过，现在他也不需要用这种方法。

    现在的他，已经成为武帝，执掌规则攻击的存在。

    只需要一剑斩出，就可以直接破碎虚空，将敌人斩杀殆尽。

    这就是武帝的强大之处！

    弟子和妖仆们，纷纷飞上来。

    “师尊，斩杀成功了。四大天王，还有诸葛菲儿的所有随从，已经被我们全部斩杀。这次真是大获全胜。”

    陆萧然对此，只是笑笑，眼神意味深长的看了看太古山脉的方向，并未多说什么。

    ...

    山河社稷图之内，虚空一阵扭曲。

    片刻之后，一道人影，从虚空之中跌落，重重摔落在地面上。

    居然是诸葛菲儿！

    诸葛菲儿，剧烈的喘息着，浑身每一寸肌肤，都在颤抖。

    刚刚被烈焰灼烧，被陆萧然斩杀一千剑的痛楚，此刻还在血肉的记忆中，久久不能释放出去。

    “该死的！这次差点儿就着了道了！如果不是我用秘术，将心脏转移到诸葛紫琼的身上，恐怕，此刻我早就已经死亡了吧？”

    这是诸葛菲儿，给自己留的一个后手。

    当年，她并不是斩杀诸葛紫琼，而是将诸葛紫琼活活闷死。

    然后，以一门侥幸所得的神阶功法，把自己的心脏，熔炼在诸葛紫琼的体内。

    有这个秘法之后，不论在什么地方，怎么死亡，哪怕是灵魂都被别人轰成渣，她也会在诸葛紫琼的附近复活。

    因为她移植给诸葛紫琼的心脏里面，就包含了自己的残魂和精血。

    这个秘法，极其残忍，必须要选择血脉相通的至亲，才能完成。

    但是只要完成，而且，只要诸葛紫琼不灭，她就永远有一条后路可以走。

    这也是为什么，她在诸葛紫琼被人救走之后，会那么担心。

    她害怕诸葛紫琼被人斩杀，那她将永远失去这一条后路。

    好在，诸葛紫琼现在还活着，才让自己能够如此轻易的复活。

    “这里是什么地方？是太古山脉吗？”

    诸葛菲儿忍不住皱起眉头，这周围的景色她从未见过，而且不知道为什么，她逆天的感知力，此刻也发挥不到效应。

    虽然说，她刚刚复活，修为肯定不是巅峰期，可那也不至于，一点儿神识都扩散不出去吧？

    就在这个时候，她的耳边，忽然间响起了一道声音。

    “这里不是太古山脉，这里，是你的葬身之处。”

    听到这个熟悉而又陌生的声音，诸葛菲儿，顿时脸色大变，猛然转过脸去。

    “是你？”

    出现在她眼前的，出来诸葛紫琼，还能有谁？

    诸葛紫琼冷笑道：

    “诸葛菲儿，没想到吧？两百年后，你我还会有再见的一面。”

    诸葛菲儿不屑一笑。

    “见面了又如何？两百年前，你对我来说，就是蝼蚁，时至今日，你对我而言，依旧是蝼蚁，有区别吗？”

    诸葛紫琼不予置否。

    “谁是蝼蚁，那可说不定。”

    话落，她丢入口中一颗丹药。

    看到这一幕，诸葛菲儿，更是忍不住嘲讽道：

    “你的修为，只是武尊，即便是吞服丹药越阶，又能如何？”

    “我变弱了，不代表，你就变强了！”

