
　　“哈哈哈哈，小刚，你看谁来了！”

　　弗兰德的声音隔着老远就能听到。

　　“二龙？！”

　　玉小刚的声音有些颤抖。

　　“弗老大，这位是？”

　　赵无极看着弗兰德一脸兴奋的样，再看看玉小刚一脸难以置信，最后又看了看这个看上去只有三十多岁的女人。

　　以他老赵的智商来判断，这个女人的身份绝对不简单！

　　真是听君一席话,如听一席话啊！

　　“老赵，这位就是黄金铁三角中的杀戮之角柳二龙！”

　　“二龙，这位是我史莱克学院副院长，赵无极！”

　　“杀戮之角！幸会幸会！”

　　既然是弗兰德的朋友，那他赵无极必须得给足了面子才是！

　　“不动明王，久仰久仰！”

　　柳二龙简单的客套一句,随后心思便回到了玉小刚身上！

　　“老赵，以后千万不要招惹二龙！”

　　弗兰德走到赵无极身边小声说道。

　　“切，有啥可怕的！”

　　这波叫什么,初生牛犊不怕虎！不对，是老熊不怕龙！

　　“老师，这是？”

　　唐三很惊讶，自己老师就这么一张僵尸脸，竟然还吸引女人？难道这就是知识的魅力吗？

　　不过在想想当时面对泰坦巨猿的那种无力感。

　　‘嗯，还是实力最重要！’

　　玉小刚可能都不知道好悬唐三就被他带歪了！

　　“嘶，难不成真的有人喜欢大师这个僵尸脸？”

　　小舞难以置信的说道。

　　不过说完就后悔了，那可是唐三的老师，自己这么说可不太好！

　　看了一眼唐三，果然脸色有点不好看。

　　“哎呀哥，我不是故意的啦！我只是表现惊讶而已！”

　　小舞抱着唐三的胳膊一直摇个不停。

　　“好了，小舞，下次不要在这么说了！”

　　“嗯，好的哥！哥你最好了！”

　　唐三和小舞就当着这么多人的面就腻歪上了。

　　马红俊看了一眼奥斯卡，学着小舞的动作，尖着嗓子说道“哎呀小奥哥哥,我不是故意的,我只是表现惊讶而已！你就原谅人家吧！”

　　“好了，好了，下一次不要再这么说了。”

　　这两人一唱一和的，戴沐白鸡皮疙瘩掉了一地。

　　另一边唐三脸上有点尴尬。

　　而小舞这个暴脾气直接就炸了！

　　“胖子，小奥，你们两个在学一个试试？”

　　“哎呀，这怎么了，怎么现在连说话都不让说了，我说小舞，要不要这么霸道啊！”

　　马红俊一脸不悦的说道。

　　“你说什么！信不信小舞姐撕烂你的嘴！”

　　小舞怒气值快要溢出来了。

　　“三哥，你看看小舞，这么蛮横，你说女孩子家家的是不是要温柔一点的好？”

　　小舞一瞬间就紧张起来了。

　　觉得自己是不是不太温柔，要是三哥不喜欢该怎么办？

　　不过小舞显然是多虑了。

　　“我觉得小舞挺好的，不需要怎么样！”

　　“小三，你真给咱们爷们丢人！”

　　戴沐白有些鄙夷道。

　　“就是，小三，咱就不用说我了，你就看看大师！”

　　马红俊说着朝着玉小刚跟柳二龙的方向撇了撇嘴！

　　“就是，小三我跟你说，女人啊，不能总惯着，不然她就分不清谁是大小王了！”

　　戴沐白等人一人一句给唐三说的不知道该说什么好了。

　　至于小舞，现在整张脸已经黑的不行了。

　　另一边唐忠已经发现曹狄在演戏了，不得不说这些人的警惕心那是真的强！

　　哪怕曹狄的演技都能当影帝了，但这些人还是会用话不断试探你。

　　百密总有一疏，曹狄跟比比东两人还是被发现了。

　　于是三人就又打起来了。

　　“砰！”

　　曹狄跟唐忠对拳，只感觉自己打在一块玉上！

　　“玄玉手，果然够硬！”

　　曹狄眼神微眯。

　　“男人嘛，就得够硬！”

　　唐忠狞笑道。

　　“准备拼死一搏吧！”

　　曹狄大喊一声道。

　　“好！”

　　比比东只说了这一个字，不过这一个字却异常坚定！

　　“唰！”

　　暗器破空的声音再次传来，曹狄跟比比东连忙躲闪。

　　“这样下去不是办法，你近战能力比我强，我来抗住，你来把握时机，解决他！”

　　曹狄对比比东说道。

　　“好！”

　　知道现在不是多说什么的时候，虽然她并不想让曹狄帮她吸引暗器，因为这太危险了。

　　“哼！到现在了还在秀？那就让你们当一对亡命鸳鸯吧！”

　　唐忠不知道两人在商量什么，只当两人在秀恩爱。

　　秉着秀恩爱死的快的原则，唐忠出手更重了。

　　“唐门人才济济，可却无一人制作出佛怒唐莲，反倒是一个被逼跳崖的外门弟子做了出来！你们唐门不觉得丢人嘛？”

　　曹狄试图激怒对方。

　　“小子，你绝对会后悔你说过的这句话的！”

　　唐忠现在已经对曹狄起了强烈的杀心！

　　本来唐忠虽然会杀死两人，不过杀心却不这么强烈。

　　因为两人在唐忠眼里本就是将死之人！

　　但现在唐忠觉得曹狄活得还是有点久了，如果早点死的话也不会说出这些话来！

　　“你可以试一试！”

　　曹狄现在已经遍体鳞伤了，不过，仍然不忘记激怒唐忠。

　　而比比东则是在寻找机会，虽然曹狄的样子让她感到心疼。天籁小说网

　　心中不断说道‘小狄，坚持一下，再坚持一下！’

　　‘破绽！’

　　久攻必失！

　　这是不变的道理。

　　唐忠一个微小的失误被两人给抓住了。

　　不过想要借着这么一个小失误就干掉唐忠，那还真不可能！

　　曹狄知道这一点，这一回，面对唐忠射来的暗器他并没有选择躲避，而是选择硬抗！

　　“呲！”

　　暗器刺入肩膀上，曹狄觉得自己的右肩已经失去了知觉一样。

　　强忍着痛，拖着满是伤痕的身体，继续拉近与唐忠之间的距离！

　　另一边比比东也是全力发起进攻，由于曹狄吸引了唐忠的注意力，而且面对曹狄带来的压力，唐忠的走位被一定程度上的影响了。

　　比比东已经抵达唐忠的身前了！

　　“哼！”

　　唐忠收回了一些对曹狄的精力，将更多的精力投入到了和比比东之间的战斗中。

　　曹狄这边压力减小了，立刻再一次冲了上去！

　　现在给的压力已经无法阻止曹狄的前进了！

　　面对曹狄的拼命，唐忠的处境一下子变得不妙起来了！

　　只不过，这一切都是曹狄还有一战之力的情况下，就曹狄这样子，还能保持多久的战斗时间，这恐怕是一个问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零五章 拼死一搏！免费阅读。https://xs.23sk.com 