
看着两个明军士兵把朱志华抬了回来，那一百多的鞑靼士兵都没有出来阻拦。或许在阿古拉死的那一刻他们的心已经死了，现在只等着最后决定的命运一刻到来。

朱志华一被抬到朱厚照跟前，立马便有两个郎中打扮的人走了上去，看了一下朱志华的伤势，两个郎中赶紧打开医箱施手救治。

此时被明军包围这的那些鞑靼士兵全都站在那里心如死灰。一百多人站在那里没有人动，也没有人说话。接着朱厚照一挥手，明军瞬间便展开了对这些人最后的绞杀。片刻的功夫，一百多鞑靼士兵全都倒在了地上，他们死的很安静，没有反抗，更没有投降，就这么安静的倒在了地上。在阿古拉死的时候，他们心里的最后的斗志便已经随风消散了，所以面对最后的绞杀，他们都没有反抗。但是他们也没有投降，草原人的血性使得他们生不出投降的念头。

一阵寒风吹过，吹得所有的人心里一冷。寒风吹拂了地上的无数尸体，宣告着这一切都已经结束了。

“把他们都厚葬了吧。”看着倒在地上的五千人的鞑靼的尸体，朱厚照心情沉重的说道。胜利并没有为他带来应有的喜悦，或许是受这些尸体想影响了把，朱厚照心里想到。

虽然鞑靼只有五千人，但是他们却拖住了朱厚照二十六万大军将近整整五刻钟的时间，他们用自己的血肉之躯换来了同伴十余万人的一线生机。虽然死了但他们当得勇士之名。

来到朱志华的跟前，只见此时的朱志华整个上半身都被缠上了白布，血渍在白布上显得尤为明显，不过他不断起伏的胸膛却告诉着所有的人“他没有死。”。“他伤势怎么样了？”看着朱志华，朱厚照问道。

这是一个年长一点的郎中站了起来，“殿下，此人现在仍在昏迷之中，不过却已经无甚性命之忧。”

“他怎么会没有死呢？”指着朱志华他那流血的胸膛，朱厚照问道。

“是这样的殿下，此人心脉和常人不同，常人心脉都在左侧，但恰好此人心脉却在右侧。”

听了郎中的话，朱厚照只能说老天不让他死，他想死都不行啊，“哈哈，此人命不该绝，来日必有大福贵。哈哈哈。”

吩咐了两个郎中要全力医治朱志华之后，等清理完了阴山入口处的尸体，朱厚照便重新带着大军上路了。

阴山东西连绵两千多里，南北也是一百里到两百里不等。巴图蒙克大军走的这个入口就是阴山南北较狭窄的一顿山脉。本来此地是没有通道的，不过上千年来经过无数人不断的开槽此处才被开槽出了一段山路。刚入山是路极其难走，需要下马路行。不过翻过几处不大的山之后，崎岖难行的山路立马变得平坦了起来。本来此段阴山就是南部高峰较多，北部靠近草原，山峰不是太多，高度也不够。因此山路便是南部崎岖难行，北部较为平坦。

翻过了几个山坡，朱厚照看着前面基本上已经没有什么阻碍的山路，放眼望去，巴图蒙克大军的身影早已经看不见了。朱厚照估计此时巴图蒙克差不多已经走到草原上了。半个时辰后明军也走出了阴山，瞭望者蔚蓝的大草原的天空，感到一阵神清气爽。

回头，朱厚照吩咐道：“所有人全都休整两刻钟。两刻钟之后全都上路，不到天黑不会再停军了。”

走到草原上之后，朱厚照也不打算让士兵紧追着巴图蒙克了。倒不是他不想追，而是追不上了。巴图蒙克的大军全都是骑兵，到了草原上他们的速度的优势就得到了最完美的释放，现在的明军能够在后面跟着他就行了，至于追上就别想了。所以朱厚照才会让士兵休息一下之后再全力的在后面追赶巴图蒙克大军。锦衣卫在鞑靼大军里安排的有人，因此朱厚照一点也不担心巴图蒙克的大军会消失。

休整片刻之后，朱厚照便有带着大军开始上路了。二十六万大军遍布草原，百里之内全都旌旗蔽空，沿途一些小的部落远远的看见之后就吓得赶紧跑了，跑得慢的也全都落到了明军的手里。

而此时远在佳县白云山上的一个道观里，行刺巴图蒙克失败，自己也受了一身伤的王超辉正在这里接受着人生的转变。

“嗯”轻嗯了一声，王超辉醒了过来，睁开眼王超辉眼里闪过一阵惊诧，因为他不知道这是什么地方。他记得自己去行刺鞑靼的大汗了，只不过自己运气不好，行刺失败了，自己也受了很重的伤。王超辉记得最后是一个鞑靼的将军私自放跑了自己，要不是他的话估计自己当时就死在那里了。至今王超辉还是没有弄明白那个鞑靼的将军为什么会放了自己这个刺杀他们大汗的刺客。

还有这是什么地方，王超辉环顾四周，发现这是一个有点破旧的茅屋，屋里面没有什么装饰，有一个香炉，上面几只香还在冒着烟气。两边有两个书架，书架上面有几本书，不过书架上大部分的地方都是空着的。茅屋的门口有一个蒲团，此时上面正窝着一直小猫，只见这只猫窝在那里，一动不动，只是它的两只眼睛却一直盯着王超辉。

王超辉看了这只猫一会，似乎是被看的不好意思了，只见这只猫站了起来冲王超辉叫了两声之后，便扭头向外面走去了。

“这只猫有灵性。”看着摇摆着出去的那只猫，王超辉说道。

不过马上王超辉就发现不对的地方了，因为他感觉自己没有在地上，也没有在床上，而是在水里面。于是他赶紧低头一看。

“啊……”一声长叫顿时从王超辉这个大老爷们口中发了出来。面对未知事物，人都会有畏惧心理。此时的王超辉便是这样。当他发现自己没有在地上，没有在床上，而是在水里的时候低头一看却发现自己在一个大水缸里。

任谁昏迷好几天，好不容易醒了过来了，却发现自己在一个陌生的地方，当然这不是最主要的，最主要的是自己却被塞在一个大水缸里面。在哪一瞬间，王超辉心里生出了恐惧。。

“叫什么叫？不就是没死吗，至于这么高兴吗？”正在这时从门外走进来了一个穿着一身道袍的人，修长的胡须垂到了胸前，肩膀上正坐着那只刚才出去的猫，时不时的它还朝着王超辉叫了两声。

看到终于有人进来了，王超辉心里放松了一点，然后朝着那人问道：“兄弟你那条道上的？”

这话一出口，王超辉便有种想抽自己耳刮子的冲动，行走江湖这句话说习惯了，想不到自己一出口竟说出这句话来，于是赶紧改口道：“哦，不。大哥，我不是这个意思，我是……”

看着王超辉一阵尴尬的模样，只见那道人说道：“黄泉道上的。”

“啊？”王超辉呆了。

今天第二更了，现在还在紧张的码字中，今天还有三更啊，大家赶紧投几张票啊，，现在请大家漂漂支持。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483937"  chaptername="第一百二十五章  兄弟你那条道上的？">加入书签</a>
</div>
