

    丫的！

    向晚半秒钟都呆不下去了。

    今天晚上她要还能在白慕川家里住下去，从此以后她都会鄙视自己，再没脸活下去了。

    于是，她没给自己留下一点涟漪，把那件睡衣往他床上一丢，连再见都没有说，拎着电脑包蹬蹬就跑下了楼。

    楼下除了李妈，没有别人。

    幸好，白鹭与白慕斯都不在。

    向晚莫名松了一口气，侥幸地想着没有被那么多观众看到她的狼狈。

    ……

    太糗了！

    偷鸡不成蚀把米！

    脸被人家打得啪啪作想。

    向晚羞愧得无地自容，激动地冲出小区，到了街上，冷风一吹，人就清醒了许多。

    算了！自己作的死，怪谁呢？

    她很快冷静下来，打了个滴滴车，直奔方圆圆的家里。

    路上街灯迷离，车辆和行人都已稀少。

    滴滴司机是个浪漫人，车里流淌着《不将就》的音乐声。

    “你问我为什么顽固而专一。天下太大总有人比你更合适。其实我觉得这样不值，可没选择方式，你一出场别人都显得不过如此……”

    向晚听着歌声，看着车窗玻璃上倒映着自己的尬脸，突然有点想笑。

    白慕川。

    白慕川。

    她伸出手指在车窗上划下一条痕迹。

    记住了，向晚。

    尘埃里是开不出花儿来的。

    他们，不是一个阶层。

    ……

    这天晚上向晚没有睡好。

    第二天顶着一颗乱糟糟的脑袋从方圆圆的被窝里钻出来，拿起手机看一下时间，惊得魂飞魄散！

    完了，都中午十二点了！

    伤什么春秋？悲什么冬夏？今天没有更新才是大事。

    隔了一夜，她与白慕川的关系已经隔了一条银河。

    她是个洒脱的人，要得起，就要。要不起，她放得下。

    方圆圆大早就去上班了，大姨跟大姨父也不在家，不过给向晚留了早餐。

    昨天晚上她不告而到时，方圆圆正睡得半懵半醒，稀里糊涂问了两句就让她蒙混过关了。

    向晚庆幸在这个城市里有这么一个表妹，有这么一个大姨，关键时候可以供她遮风避雨。

    一边吃早餐，她一边抱着手机刷消息。

    书评区里，有一部分黑着脸催更的妹子，有一部分萌萌哒安慰的妹子，还有一部分专业批评达人。

    剩下的一部分，是为她感到遗憾的。

    就在今天上午九点，警方再次发布了720案的最新消息。

    当然，也就是向晚已经知道的那个结局。

    没有好人，没有坏人，只有人性与贪婪的选择。

    赵家杭、徐招娣为此失去了他们的生命，活着的王同生与田小雅不管最终需要接受怎样的法律审判，余生都将不得安心。

    在这个故事里，没有一个真正的赢家。

    ……就连莫名掺和到这个故事里的向晚，也成了输家。

    她小说里的案件最终结局与现实差距很大，这极大地打击了那部分吃瓜群众的热情。

    换句时尚点的话说，人家正嗨着呢，她一瓢冷水泼了过去——

    得，人都被泼醒了。

    什么预写案件专家？狗屁！

    什么天才悬疑写手？呵呵！

    突然火起来的《谋杀男神》，那股内里的神秘力量消失了，小说也就让很大一部分跟风而来的人失去了兴趣——

    那些人在书评区表示了遗憾，顺便以自己独到的见解损上作者两句，然后弃文而去。

    《谋杀男神》头上的神秘光环没有了。

    向晚坐在电脑面前，不意外，也不难过。

    其实在她知道720案内幕的时候，就可以抢在前面那么写的。

    她知道，大家更愿意看那种“现实与小说撞梗”的戏剧性故事，更愿意追一个有着神秘力量的作者，不愿意接受她的平庸。

    哪怕白慕川昨天晚上也提醒过她——需要更新了。

    然而，她没有那么做。

    她有自尊，也有小说作者最基本的骄傲与风骨。

    得了吧！扑街就扑街。

    她没有回复，也懒得去争论，打开文档准备写今天的更新。

    ……

    一个单元结束了。

    她的故事进入到第二个单元。

    在承上启下的部分，她加入一个小小的粉红故事，然后，女主荣小暖与方夜阑警官也发生了一些不愉快。

    最后，她在书里写道：“尘埃里，真的开不出花来。宁可守住心孤独终老，也不要强求无望的爱情。”

    ……

    接下来两天，向晚都住在方圆圆家里。

    她在等缓过心里那股劲儿。

    当然，也在等稿费。

    穷得快吃土的作者，就指着那点稿费活着了，所以她顺理成章地要求在没有拿到稿费前编辑必须养活她。

    方圆圆对她这说法嗤之以鼻，却没有嫌弃她霸占了自己一半的床。

    “谁让你是我表姐呢？就当日行一善了！”

    “我把你当亲妹妹。亲的。”

    “滚！你真把我当亲的，就别害我了，快去写更新，再断更打断腿，信不信？”

    “哈哈！”

    其实向晚手上有两万块钱。

    嗯，现金。白慕斯给的赔偿，就放在她包里。

    本来心安理得拿到的钱，她完全可以用来买一台电脑，但她就是不想花。

    纠结什么？她也搞不清。

    每次想用它的时候，她就想到白慕斯高高在上的嫌弃脸，像施舍乞丐一样丢钱的动作！

    “向晚，你发什么呆？快十点了。”

    晚上十点，再不写今天的更新，又得断更了。

    对，她昨天已经断一天了。

    写不出来，憋死都写不出来有什么法子？

    瞅着方圆圆怒目而视的样子，向晚心尖尖都在抽搐。

    “拜托，别催了！你不知道写书需要清静吗？这两天更新不好是因为住在你家，天天被你守着……”

    “哈！这理由我给满分。可我咋就那么想抽你呢？”

    “所以，请问编辑大人，你要抽左脸，还是右脸？小的这就奉上！”

    “……”方圆圆看她凑着脸过来那样子，没法再给她开玩笑了。

    她扯了向晚的胳膊过来，认真瞅着，“姐，你这两天有点不对啊？”

    “有吗？”向晚懒洋洋瞄她一眼，有气无力地仰在椅子上，“卡文啊！想死。”

    “不，不是卡文的状态。卡文你应该会暴走打人，现在你竟然愿意被打。不正常。”

    “——”向晚瞥她，“神经。”

    方圆圆眯起眼，像是突然悟了什么，自语般喃喃，“不仅断更，还要死不活的……你也没来大姨妈，不会是失恋了吧？嗳对了，你那个白警官呢？睡了那么多天，你俩就没有碰撞点什么火花出来？”

    这厮！什么叫睡了？

    哪壶不开提哪壶！

    向晚搔了搔头发，拨开她，“别闹！写书呢。”

    方圆圆睨着她假装正经的侧脸，耸耸肩膀，拉过凉被搭在肚子上，懒洋洋笑叹。

    “对了，姐，还有一件事儿，差点忘了告诉你。”

    “啥？”向晚头也没抬，把键盘敲得啪啪作响，“不是重要的事，不要影响我写作啊。我离大神的距离就差这一哆嗦了！”

    “我说你咋就这么蛮目乐观呢？”方圆圆嗤了一声。

    突然地，她掀开凉被，以极快的速度凑到向晚的边上。

    她那张映着电脑屏幕的脸，带一点神神秘秘的笑。

    “姐，小姨让我告诉你，明儿她家里请客，让你必须过去！”

    “？”向晚终于回头，懵懵看她。

    “二姨也去！”方圆圆补充。

    想到自个儿老妈，向晚脊背凉了凉，“不是吧？”

    “不仅二姨。还有——”方圆圆故意卖关子，“还有一个重要人物，也会去！”

    “谁？”看她贼兮兮的样子，向晚头皮都麻了。

    “嘿嘿，想知道啊？”

    向晚重重点头。

    这一回，方圆圆终于找到了以牙还牙的机会。

    “不告诉我。我憋死你我！”

    “！”向晚大概知道了。

    她咳了咳，敛住情绪，一本正经哄方圆圆，“你知道，我毕竟是一个要认真写书的人，要把我的青春和热情毫无保留地奉献给网络文学。编辑大人，你看能不能……”

    “不能！小样儿，又想利用我？”

    “你也会有二十六岁被催婚那一天的。”

    向晚对她晓之以情，动之以理，然而方圆圆不为所动。

    “放心吧表姐，等我二十六岁的时候，男朋友都有一个加强连了——不劳费心！”

    “……智障！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天大家都在喊：高冷一时爽，追妻火葬场。

    小白，你看着办吧。

    咳！二锦今天飞长沙了，参加阅文活动——湖南卫视网文盛典。嗯，据说会有你们的老公杨洋，还有春哥，潘粤明，王源、陈妍希、柏芝、奚梦瑶……等等等等。哈哈，相信你们已经看出来了，二锦就是去看明星大伽的。

    祝我顺利！

    另：妹子们可以加《慕川向晚》的群（322108785），讨论剧情哦。

    ——

    