    约莫又过去了一刻钟的时间，项云已然将大半缸酒里的酒都喝光了，后者即便身子俯得再低，也实在是喝不到酒液了，本以为后者应该是会停止这般疯狂的举动。
    不曾想，下一刻，项云竟然是双脚点着床面，纵身一跃，整个人如同一条泥鳅似得，直接钻进了酒缸里，旋即，那如牛饮水般的声音，再次响彻整个酒缸……
    当项世子的房门再次被敲响的时候，已经是半下午的时候了，在院外久等项云用膳，等了一个时辰的林婉儿，终于是有些着急了，担心再不用膳，项云该饿怀了身子，后者便带着四五个丫鬟，端着吃食直接来到了项云的厢房。
    “噔噔噔……！”
    林婉儿一连敲了好声房门，里面都没有人应声。
    “婉儿姑娘，该不会是世子还在睡觉吧。”身后的侍女小心翼翼的说道。
    “怎么可能，世子今天早上辰时才起床，这会儿怎么会还在睡，而且世子早点也没有吃，再不吃点东西定然要饿坏了身子。”
    林婉儿一脸担忧之色，她转头看着紧闭的房门，正犹豫着要不要推门而入的时候。
    “咦……？哪里来的香味呢？”林婉儿忽然嗅到一股令人心驰神往的动人芳香，她本以为是身边那个丫鬟身上的胭脂水粉香味，又或是谁身上佩戴的香囊。
    可是这种味道又有些不像是胭脂水粉或是香囊散发出来的味道，正疑惑间，身后一个丫鬟忽然开口道：“诶……哪里飘来的酒香，怎么会这么好闻！”
    “酒香！”
    众人闻言，都是鼻尖微微一动，顿时露出陶醉之色，显然也是闻到了这股子诱人的香气，众人循着香气嗅闻，皆是看向了项云的厢房！
    “这味道好像是从世子的房间里传来的！”
    闻言林婉儿也是有些疑惑的看着那紧闭的房门，心中暗想：“今天没见着有下人给世子送酒呀，怎么会传来酒香呢！”
    正自林婉儿疑惑之际，忽然项云的房间里传来一声含糊不清的喊声！
    “哈哈……好酒……好……好酒，给……给我再……再来一缸……满上，满上！”
    众女闻言，顿时是面面相觑，你看看我我看看你，不知道里面发生了什么。
    林婉儿此刻也顾不得项云会不会责怪了，直接推开开了厢房大门，房门打开的瞬间，一股浓郁的酒香扑面而来，当真是芳香动人，十里可闻！
    众女都是被这香气冲的微微凝滞片刻，旋即踏入房间里，顿时被眼前的一幕给惊呆了！
    此刻，整个房间里根本没有世子的身影，世子的床上竟然放置着一个足有半人多高的巨大酒缸，那浓郁无比的香气正是从中逸散而出的！
    “世……世子人呢？”一时间众女没有看到世子的踪影，皆是惊慌一片！
    “嘿……！”就在众女惊疑不定，林婉儿正欲高声呼喊府上护卫之际，那口大酒缸之中传来一声呼喝之声，吓得众女都是一个激灵，有几个胆小的更是吓得双腿一颤，一屁股跌坐在了地上！
    “是谁？”
    众女惊慌的看向那大酒缸处，倒是并没有发生什么异样，但酒缸中却是传出来一道回声嘹亮，狂放不羁之声：“对酒当歌人生几何，譬如朝露去日苦多！妙哉，妙哉！”
    “对酒当歌人生几何，譬如朝露去日苦多！”一句诗词回荡这房间之内，一众正值妙龄的少女们闻言皆是齐齐一愣。
    为世子府上的女婢，虽然没有饱读诗书，却也是学而有术，乍一听到如此快意豪迈的诗句，顿时都感到一阵的心神震动，心中惊疑。
    而身为世子贴身丫鬟的林婉儿则是酷爱诗词，此刻一听到这一句诗词，顿时体味到了这诗句中的不凡意境，那纵横捭搁，豪迈不羁的姿态展现的淋漓尽致，如此绝妙的诗句自己竟然从未听过。
    以这种水平，简直可以被记录在国教书院刊发的百家诗篇之中，为世人所传颂欣赏了。
    诗句带给众人的震撼并没有持续太久，几乎是转瞬间，林婉儿就反应了过来！
    “是世子，世子在那大缸里……！”众女这才想起，这声音不正是世子的声音吗。
    一时间，众女那里还敢犹豫，一跃而上跳上了那张结实无比的木床之上，围着那硕大的酒坛，七八个脑袋推推嚷嚷，就向着坛口张望过去。
    众女只是看了一眼，顿时一个个瞪大了眼珠子，张大了嘴巴，就好像是大白天见了鬼似得。
    此刻，那硕大的酒坛之中，一道身影正侧身蜷缩在酒缸之中，犹如一只躬身的大虾，一身锦袍都已经被香醇的酒液浸湿，但他却浑不在意，后者此刻正侧着头面部朝着酒坛底部。
    一面嘴巴嘟嘟囔囔的念念有词，一面还不吮吸着坛底仅剩不多的醇香酒液。
    咋一看到，这大酒缸中出现的这一幕，众女皆是呆愣当场，林婉儿杏眼圆瞪，看着那脖颈处已经是通红一片，显然已经喝高了的项云，她瞬间反应了过来。
    “快快……快把世子抬出来，世子喝醉了！”
    众女闻言，这才如梦初醒，连忙跟随林婉儿一起，七手八脚的伸手进入酒缸里，抓住项云湿漉漉的衣服就想将其从酒缸里提来。
    不曾想，众人这一用力，项云原本醉意熏熏的身躯却是瞬间变得紧绷，双手双脚骤然按压在酒坛四周，口中大喊：“都……都别……别拉我，我……我还要喝！”
    听着项云这酒后的胡乱言语，众女都是有些不知所措，虽然只是世子爷的酒话，可是毕竟后者是世子，金口玉言不敢违背，众女只得将犹豫的目光看向林婉儿。
    林婉儿看着醉的一塌糊涂的都已经钻进酒缸里的项云，哪里还敢让他再喝，连忙是对众女说道：“都愣着干嘛，快点一起将世子爷给弄出来呀！”
    众女闻言这才又手脚并用一齐发力，想要将项云从酒缸里拔出来，可是这说来也怪，这些丫鬟虽然都是女流之辈，可是加起来也有六七人之多，就算是一个彪形大汉，在众女一齐用力之下，也能够抬起来了吧。
    然而，这么多人却硬是没办法将身材单薄的项云从酒缸中拉扯出来，众女一个个抓着项云的衣服用力向上拉扯，咬紧牙关，将小脸震得通红，却愣是没有让项云的身子移动一分一毫。
    一旁没有出手，在观察这些丫鬟会不会伤到世子爷的林婉儿看到这一幕，不由是有些奇怪的说道：“你们这么多人，怎么连世子爷都抬不起来，你们不会是没用力吧。”
    那几个丫鬟再次一齐发力，还是以失败告终，不由一起松了手，无奈的看向了林婉儿。
    “婉儿姑娘，不是我们没用力呀，实在是世子爷身子沉的很，就跟灌了铅似得，而且他手脚都顶着酒缸，我们实在是抬不起来呀。”
    看着众女的表情不似作伪，林婉儿将信将疑的靠近大缸，看了看酒缸里还在埋头吮吸着酒液的项云，后者挽起双臂的长袖露出了两截粉嫩如玉的手臂。
    “让我来试一试！”
    林婉儿一说完这话，那些个丫鬟顿时一个个都连忙自觉得让到两旁，十多只眼睛紧紧地盯着林婉儿，眼中皆是露出了激动之色。
    他们都是世子府上的丫鬟，自然听说过身为世子贴身丫鬟的林婉儿，可是一位货真价实的二云武者。
    虽然仅仅是一个二云武者，却也能够让这些丫鬟们羡慕的不行了，要知道武者必须要拥有灵根，而灵根可不是什么人都能够拥有的，整个风云帝国数亿人口，真正的武者却是百万都不到，说是百里挑一那都是多了。
    如此，武者的珍贵程度可想而知，林婉儿能够成为武者自然是众女羡慕的对象，而她们虽然知道林婉儿是武者，平日里却很少见过林婉儿施展什么武技，后者的性子也不喜欢卖弄出手，此时倒是有机会见识一番林婉儿的气力了。
    要知道，刚才他们六人合力可都是无法将世子挪动分毫，而林婉儿此刻却是要以一己之力，将世子从酒缸里拉扯出来，想来以后者二云武者的实力，定然是能够做到的。
    当林婉儿身子贴到酒缸旁伸手进入酒缸内时，众女的目光也一齐看了进去，只见林婉儿双手分别环住了项云的手臂和大腿，旋即双手微微一紧，骤然发力向上一拉！
    “咦……！”
    随着一声疑惑的轻咦，林婉儿原本准备拉着项云向上的手戛然而止，就好似被什么东西给硬生生的顶住了一般。
    林婉儿有些诧异的看着项云抵在酒坛之上的手脚，心道世子的力气什么时候这么大了，难道是酒劲发作的缘故？
    后者只是心中微微疑惑了一瞬，便立刻手中重新运力，加重了几分力道，再次用力一抬！
    然而结果依旧是没有变化，项云仍旧是纹丝不动，双手双脚犹如是扎根在酒缸里一般，后者此刻埋着头，只顾喝光酒缸底部的那一点点酒液。
    “这……”
    林婉儿心中已然是有些惊疑了，要知道他身为世子的贴身丫鬟，对于项云的身体情况，最清楚不过，这两年世子常年累月出没烟花之地，终日沉迷酒色。
    林婉儿虽然苦劝却是没有丝毫作用，后者依旧是我行我素，最终也就导致他这副身躯每况愈下，身体素质别说是和一般的成年男子相比，就算是普通的女子，真要是和世子爷拼命了，谁撂倒谁还真不好说。
    在林婉儿的印象中，项云的力气是极小的，就从他经常挥舞折扇扇两下，就要揉揉手腕便可以看出，而他的身子也很轻，因为林婉儿已经不是第一次将醉酒的项云背出青楼了，后者的身子轻飘飘的就像是一床棉絮。
    然而，此时此刻，双手抓住项云手脚的林婉儿，也不知道是错觉还是怎么了，她竟然感到项云的手脚竟然有一种遒劲有力之感。
    “这是怎么回事？”林婉儿心中微微疑惑，而此刻周围六个丫鬟显然也是看出了不对劲，都是面面相觑，旋即用一种古怪的目光看向林婉儿。
    那目光分明是在说：“婉儿姑娘，你不是说我们没有用力吗，怎么你一个堂堂二云武者，还不是没能将世子拉动一下。”
    林婉儿显然读懂了众女的眼神，后者不由面上一红，感到有些丢了面子，他好歹也是一个武者，怎么能就被这群丫鬟瞧不起呢。
    当下，林婉儿双手重新抓紧了项云，同时深吸了一口气，气息直入丹田，犹如是一汪清泉流入，瞬间激荡起了丹田处的云力！
    霎时间，林婉儿丹田内的云力流转，灌入后者的腰间、脊背和双臂之中，随着林婉儿一声轻喝！
    “轰……！”
    一股无形的气机从林婉儿的身躯中荡漾出来，虽然十分微弱，却是让六名丫鬟感到莫名的心悸，皆是不由自主地向后退出了一步！
