    媚茵理直气壮地想道，本姑娘已经一让再让，你不能这个也不让我如意吧？

    须知本姑娘也不是好惹的！

    我师傅可是大名鼎鼎的污秽天使，人人都知道的神通广大！

    他一旦为了我他这位爱徒出气，不管不顾急了眼跟你们干，可不是一般人能顶得住的！

    还有，我师傅上面还有老大，那可是名副其实的老大！更加厉害。

    心里有这么多理由不服气，看到自己的心上人要求什么被拒绝什么，媚茵觉得无法容忍了。

    她一开始还打算息事宁人，在这些人眼中，也就是葛朗楼的家里人眼中，博得一个好印象。

    算是建立一个好的开端。

    现在既然好事不谐，她就打算闹事了。

    大不了拉着那个冤家流浪天涯呗。

    她有这个想法，实际还不懂葛朗楼的心事。

    葛朗楼在和平以色列所担负的重大责任，岂能容他肆意妄行，以至于耽误了大事！

    因此，即使这个时候，他已经对媚茵产生了不少好感，还是不能让自己的行动受这种感情左右。

    作为一个男人，他可是知道，那不是他对爱情多忠实，对一个女人爱就爱到底。

    而是为了大局，斩断情丝，对自己绝情，当然也对自己所欣赏的女人绝情。

    这也决定了，他必须忍辱负重。

    何况百里良骝严肃军纪，是一个相当正确的措施。

    否则以后不知道多少类似场合会出现，探险队虽说有二万人，可经不住这种性质的非战斗减员。

    以后一提起来，说一个探险大军，全都折在了女人的石榴裙底下，让这些主事的男人脸往哪里放？

    更别说什么雄才大略、长远大计了。

    于是，他心一横说道：“这事怪我，也是我一时立场不稳，心志一软，就接受了她的帮助；然后一步错，步步错，我就和她建立了合作关系，最后果然是找到了我弟弟，否则的话，那个倒霉蛋现在都一百次郎了，估计连人干儿都当不成，成了一个纸片了！我必须说，我要谢谢她。”

    这番话说得百里良骝暗暗点头。

    又问道：“她如此帮你，条件是什么呢，不会什么要求都没有吧？中华上国的一个很有智慧的总结说，世界上没有无缘无故的爱，你们两个也不例外吧？”

    葛朗楼期期艾艾地说：“她要我带着她，先到无前一号，然后让我娶了她。”

    “你答应了她？”

    百里良骝声音一肃。

    “没有！我岂能明知故犯那个三大纪律八项注意第七条！”

    “那么，你拒绝了她？”

    “也……也没有！她给了我那么大的帮助，我怎好一口回绝？再说，我也喜欢她！我那个心仪的表妹被那个小子横刀夺爱，我总得找一个合适的女人传宗接代吧？”

    说着，愤怒地一指乔直。

    心里骂道，那个人就是横刀夺爱的罪魁祸首！

    大概早有预见，精灵妹妹故意跟乔直说话，转移了他的注意力，乔直没有看到葛朗楼的那个含恨戗指。

    百里良骝说：“如此说来，第一你的心动了！第二你把人带了过来，虽然还没有婚姻的事实，却有了婚姻的基础，而且是向婚姻的目标大踏步地走了好几步，离事实的婚姻也仅仅还有一步之遥，就成了既成事实；为了警戒他人，不能让这种情况泛滥，让想跟你学的人全都刻骨铭心，我打你一百军棍不冤吧？最后我再问你一句，现在你打算如何处置那个女人？”

    “把她赶走！”

    葛朗楼一咬牙，狠声说道。

    “哼！到了现在这个地步，你还试图包庇！这样的妖女，死有余辜！处死省事，以绝后患！”

    百里良骝一气呵成，表达了对坏女人的愤恨，还有对葛朗楼恨铁不成钢。

    葛朗楼急了，大喊一声：“绝对不行！我宁可脑袋不要，也不能让那个女人为我而死。”

    两个人辩论的时候，那些保膘已经把葛朗木挂在了旗杆上。

    那里本来没有旗杆的，就是那些单人机车组合起来的一个圆阵。

    不过需要的时候，弄出一根高大的旗杆出来，是轻而易举的小事。

    为了让众人看得清楚，那根旗杆足有三丈高。

    不过杆顶迎风飘荡的，不是探险队队旗，而是葛朗木。

    他也在那里迎风飘扬，不过没有发出猎猎作响的声音。

    众人只听到那里挂着的那个东西咣里哐当地磕打旗杆，声音比较古怪。

    葛朗楼一看那个弟弟，再看媚茵也要倒霉，自己还不知道结局如何，不由万分着急，说话也就气冲起来。

    百里良骝问道：“我行我素，你待如何？”

    葛朗楼脖子一梗：“有死而已！我用我的命，跟你交换！一换你放了那个女人；二换你救我弟弟的生命，快放下他来吧，我看着揪心！行不行，大丈夫一言而决，不要婆婆妈妈。”

    百里良骝嘿嘿冷笑：“你的命还挺值钱，一个可以换两个！不换，给我打！”

    那些等待命令的保膘，闻声把葛朗楼按倒在地，两个膀大腰圆的家伙舞动水火棍，狠狠地打了起来！

    大概是身怀高超武功的人，打起人来特别凶狠，也许是在这个地区这个年代，人的痛感特别清晰。

    刚打了一下，自诩刚强铁汉的葛朗楼，就禁不住惨叫起来。

    第一下没有准备，葛朗楼感到特别丢人，尤其是那个美女媚茵还在那里听着呢。

    于是他打定主意，以后就是打死也坚决不叫！

    那里知道，第二下落在身上，比第一下还疼！

    他忍了再忍，还是没忍住，牙关一松，再次惨叫！

    这声音比第一次还高了一倍！

    这声音一出，媚茵再也不能容忍。

    她心中暗祷一声：“师傅！助徒儿一臂之力！我要救我的心上人！粉身碎骨，在所不辞！如果不成功，我宁愿和他一起受刑。”

    在高空和撒旦一起注视事态进展的污秽天使，摇了摇头，一指点下。

    凌空一道电光，直接落到媚茵的身上！

    媚茵的力量突然极大增强，振臂一挥，把控制她的几个女保膘全都扔出五尺多远！

    然后大喊一声：“哥哥！我来救你了！”

    “快制住她，千万别让她过来！”

    那个姑娘刚刚叫出声来，就听到一声气急败坏的怒喝。

    众人一看，原来那个叫喊的不是别人，而是葛朗楼。

    他本来在那里咬紧牙关忍疼呢，这一声叫喊，破了他的忍耐之工。

    加上又是一棍落下，竟然让他昏厥了过去。

    百里良骝不发话，葛朗楼的叫喊自然没有人理睬，竟然让媚茵突破成功了。

    一看心上人昏了过去，她急得魂都掉了！

    看到那个行刑的执法队员高举水火棍还要打下，她冲上去就抱住了那个家伙的胳膊。

    行刑队员都是粗楞莽撞的傻小子，那里知道怜香惜玉？

    那小子手臂被抱，并没有停下，还是照样挥动水火棍打下。

    只听呼啦一声，竟然把媚茵给带倒了，而且直接倒在了葛朗楼的身上。

    事有凑巧，另一个行刑队员，粗楞莽撞的程度和第一个不相上下，也是一棍呼下！

    正好打在媚茵身上。

    她一个美娇娘如何能扛得住这一棍之威？

    那可是连葛朗楼这种程度的硬汉都无法承受的！

    一棍下去，就让媚茵直接昏死过去，连一声痛叫都没有发出来！

    这还得说幸亏有那个污秽天使给加持的力量还没有用尽，为她挡了一下。

    否则，她必然骨断筋折，当时就交代那里了。

    一棍打死了一个人，那两个小子即使再傻，也知道惹祸了，也就住手不在继续打下来。

    也让媚茵获得一个喘息之机。

    这些动静把被媚茵压在身底的葛朗楼惊醒了，他稍一观察，看到了昏死的媚茵，就知道发生了什么事情。

    原来这傻丫头没有听话，依然扑了上来，替我挨了一棍，以至于现在昏死，命在旦夕。

    这个时候，他不知道是那两个行刑队员太笨失手伤人，还以为就是百里良骝下的令，立意要斩尽杀绝！

    他的怒火腾空而起，再也压抑不住，浑身一叫力，嘣嘣嘣几声脆响，捆住他身上的绳子寸断而飞。

    一只手抱住媚茵，另一手劈头夺过一根水火棍，给那个打人的保膘拦腰一棍！

    那个保膘虽然也是武功出类拔萃，又哪里是排行三十的英雄榜单高人葛朗楼的对手？

    幸亏是打在他的腰上，他只是凌空飞出而已，没有什么严重受伤。

    若打在脑袋上，即使是铁打的，也给他开瓢了。

    葛朗楼盛怒之下出手，武功起码比他的正常水平高出百分之二十。

    然后他高喊一声：“此处不留爷，自有留爷处！老子今天暂时告辞，先去一个没有人烟的处所，给欣赏我的女人治伤！她要是恢复如初一切好说，如果不幸伤重身亡，我会不惜一切代价给她报仇，你们的噩梦就要来了！”

    几个保膘一看这还了得？怎么也不能让煮熟的鸭子从自己手里跑掉！

    除了武凌霜以外，其他保膘，不论男女，全都追了上去，要拦人、夺人！

    可是这个时候，拼了命的葛朗楼可不是他们几个人能对付的！

    葛朗楼手中水火棍抡得如同一架风车，没有人能到他一丈范围。

    他畅通无阻地冲出了保膘的拦阻，已经无人能拦阻他，可是他突然又掉头回来了。

    “对了，一客不烦二主，再跟你们借一辆机车，方便伤员养伤！如果伤员痊愈，我会交还这辆机车，如果不能痊愈，对不起，这辆机车就不还了，别怪我事先没有说清楚。”

    说吧，一个急冲锋，冲到他自己机车那里，二人进去，一个盘旋而起，转眼不见了。

    整个过程，百里良骝都一声不吭，不知道是不为己甚呢，防止葛朗楼狗急跳情，造成不必要的人员伤亡，还是有其它原因，反正就这样让葛朗楼跑了，还带走了那个女人。

    等葛朗楼的机车不见了踪影，百里良骝才一声令下：“走！回去！”

    整个组合机车一起行动，大家的心情都不是很欢愉。

    只有挂在旗杆上的葛朗木还在那里咣当咣当晃悠，给大家带来一些活力。

    为敬效尤，百里良骝决定在自己的势力范围巡游一番，让所有的探险队员，都能够亲眼目睹葛朗木的惨状，都知道违反军令的下场。

    那边葛朗楼驾驶机车逃跑，不过并没有跑远，很快就停了下来，他需要查看媚茵的伤势。

    只见媚茵动人心魂的美丽脸庞，依然布满了痛苦的表情。

    但是，大概知道了葛朗楼为了救她，已经反出了探险队，减少了几分焦虑。

    虽然没有成功进入那个庞然大物，但是收了一个英俊哥哥的心，还是非常畅快的。

    因此，她痛苦的面容里，不时有一波欢愉情绪出现。

    这个单人机车，隐身功能依然健全，葛朗楼决定谁也不联系。

    就在这里躲在小楼成一统，管它冬夏与春秋，直到媚茵康好。

    就在这时，他的接收器震动了一下，有消息进来。

    他扫了一眼，眉头一皱，按了一下消除键，清空了信息。

    然后，他就有点发呆，在那里犯楞，似乎无所事事，又似乎在思考问题。

    葛朗楼本来就是一个善于开动脑筋的智者型人物，有事没事脑袋从来没有闲着过。

    刚过去的之一段时间，各种事情纷至沓来，颇有一些目不暇接，所以并没有系统的思考过。

    上次遇到这种情况，还是和乔直争风吃醋打得不可开交的时候。

    他思索了一会儿，觉得整个事情有些吊诡，尤其是结局，他竟然想起那句话，就是棒打鸳鸯两离分。

    他们两个确实都被棒打了，打得还都不轻。

    可是呢，他们不但没有离分，反而给打到一块了。

    按他们的经历，不是棒打鸳鸯两离分，而是棒打鸳鸯凑一对。

    这简直就是绝妙！

    想起自己受的苦和这个令人苦笑不得的结果，两个人可以同处一个机车，不知道是该哭还是该笑。

    就在这时，嘤的一声，媚茵醒了过来。

    葛朗楼赶紧跑了过去，嘘寒问暖。

    媚茵没有顾得回答他的问候，而是惊奇地问：“这是哪里？难道我们都死了吗？”

