    目睹此景，拍卖会场当中一片哗然。

    苏义选择在这个时候逃命，他们能够理解。

    但是顺手牵羊拎走洪永军的储物袋，就太胆大妄为了。

    试问，一名聚魄境武者，谁给的勇气敢抢夺通神境武者的东西？这不是自寻死路吗？

    “区区一名聚魄境的蝼蚁竟敢在我的眼皮子底下抢东西！有点意思。”

    端木英德呵呵一笑，看向苏义的眼神一片阴冷。

    突兀，他曲指一弹，一道金色光丝离指而出。

    其速之快，似乎跨越了空间和时间，转瞬间就出现在了苏义的身后。

    另一边，苏义冲出拍卖会场，原本打算张开羽翼逃走的。

    突然间，感觉到身后传来了一股强烈到极点的危机。

    “不好！”

    苏义心神一凛，想也没想的快拿出【五行永恒盾】，快速的灌入五行之气挡在了身后。

    当【五行永恒盾】刚刚化作丈许大小的时候，金色光丝已经激射了过来，重重的撞击在了上面。

    轰隆一声巨响。

    【五行永恒盾】上的五行之气瞬间被撕碎，盾牌表面上也出现了蛛网般的裂纹。

    与此同时，苏义只感被一座大山砸中，身不由己的朝前飞射了十几米远。

    “好可怕的攻击！”

    苏义心有余悸的喃喃了一声，飞速的朝小旅馆冲了过去。

    遭受端木英德的灵气一击，他看上去有些狼狈，实在并未受伤。

    当然，这也就是他，换成别人的话，早就深受重伤或者当场陨落了。

    因为别人没有他这么多的手段。

    一则，【五行永恒盾】的防御确实够强，帮他抵挡了大半的攻击。

    二则，淬体境晋升六十重，身体强度堪比神兵。

    还有一点，端木英德或许因为他只是聚魄境武者，根本没有动用全力。

    “他居然完好无损挡住了端木英德一击？”

    看到苏义生龙活虎的朝前逃窜，一点都没有受伤的样子，拍卖会场里的人全都惊呆了。

    要知道，端木英德可是通神境五重的顶级强者，之前连续灭杀数人，足以看出实力之恐怖。

    那为何只有聚魄境的苏义却能逃脱？

    太令人感觉费解了！

    “咦！”

    端木英德的脸上出现一抹动容之色。

    原本还以为一击就可以将苏义灭杀，不曾想，甚至都没有伤到苏义。

    苏义强悍的防御力，给他造成了不小的震动。

    不过，想从他的手中逃走，却也绝无可能！

    他血手人屠要杀的人，没有一个能活命的。

    更何况是一名聚魄境武者。

    “且让你多活一会！”

    端木英德放肆狂笑一声，足下猛地一踏，飞速的朝苏义追击过去。

    途径洪永军的时候，一脚将其踩成了肉酱。

    可怜的洪永军，到死都不知道是怎么死的。

    “苏义，那家伙追上来了！”

    苏义刚刚冲击小旅馆的房间内，【智能战车】焦急的提醒道。

    “想杀我，他还嫩了点。”

    苏义一脚将木床踹开，钻进地道朝外爬去。

    爬地道也算是有经验了，因而他的速度还是非常快的，转眼间已经爬出了一里多地。

