    时间滴滴答答，过去了半个小时了。

    就在这时候。

    韦恩明，终于现身！

    而且，手里还拿着一个袋子。

    “韦恩明，没想到你还真有胆子来？手里拿着什么？”

    “不会是哪里捡的垃圾吧？”

    大家都对他一通嘲讽。

    “这个，是能治好樱花的神药。”

    韦恩明淡淡道。

    大家都不屑一顾。

    “脑子被踢了吧，还神药？”

    “呵，就这种人，也配跟我们家比赛？简直丢人！”

    大家都冷冷说道！

    对他充满鄙夷。

    “哥……”

    韦樱花担心地站在他面前。

    “没事的，放心吧。”

    韦恩明示意她放心，然后毫不理会其他人，直接带着安安，走入病房！

    接下来，开始治疗了。

    只见他把袋子里的一些草药，拿出来，进行焚烧。

    一股奇异的香味，顿时蔓延开来。

    “舅舅，这是什么呀。”

    安安在病床上，乖巧地问。

    “安安乖，这是舅舅给你准备的冰山雪草，用这个才能给你治病哦。等下忍着点痛！”

    “安安不怕痛的！”

    小安安很勇敢地说道。

    之后，韦恩明把燃烧的草叶灰，熏在针上。

    然后拿到了安安的身边。

    用这些针，开始刺入安安的腿部穴位。

    不到半柱香的功夫。

    安安感觉到了变化！

    她觉得，自己好像腿能走路了。

    而且，变得更加有力量了一般……

    “好了。”

    韦恩明表情很平静，走出了病房。

    “真的吗？哥？”

    韦樱花声音都发颤了。

    女儿真的能走路了吗？

    “真的，安安休息一下，就可以走了。不信，马上就看到结果。”

    韦恩明平静地说道。

    “你这种骗子还真是无耻啊！我爹那边手术还没完，你就治完了？真可笑啊。”

    年大丰直接冷笑着说道。

    外面等候结果的人们也觉得太儿戏了。

    韦恩明也治疗的太快了。

    这可是很多医生花了好久都没治好的病！

    哪有这么快？！

    ——

    另一边。

    家主年大伦。还在紧张不安地忙碌着。

    司徒少爷的病，十分棘手！

    他看似老练，其实完全没思路了。

    用了几种办法，似乎都没有出现明显的好转……

    他已经意识到，自己没办法了！

    这病不是他能治好的！

    反而，经过他的治疗，感觉到司徒令的血脉更加闭塞……

    随时都会出现危险！

    他不敢治了！

    他怕出人命！

    “怎么样了，年大夫？！”

    年大伦一出来，司徒家族的人都围了过来！

    “对不起，我尽力了……这病，属实是怪病啊！”

    年大伦无力地说道。

    “直说吧，我儿到底还能活多久！”

    司徒家主怒道。

    “大概，照这个趋势的话……恐怕只剩下三天阳寿！”

    他害怕地回答道！

    “什么？！”

    全家人都震惊了！

    “我不管，这病是你们经手的！你过不给我儿治好，你全家都得赔命！”

    司徒家主怒吼着！

    年大伦懵了！

    “可是……”

    他没机会解释了。

    司徒家人不听了，已经直接走了！

    年家人，全都蒙了。

    司徒家的实力，是可以轻而易举灭了他们家的！

    这下他们家摊上事儿了！

    “爷爷！”

    这时候，一个脆生生的声音传来。

    原来是安安。

    她轻盈地从外面走过来。

    而且，她的腿看起来……似乎跟正常人一般！毫无区别！

