    泠鸢站在天女鸢身前，表情无喜无悲。

    天女鸢的确只是她的工具人而已。

    不论她逃到哪里，泠鸢都能找到她。

    要杀她，也不过是一念之间的事情罢了。

    但现在，因为君逍遥，她反而更加不能杀天女鸢了。

    “嗯？你的情绪不对，莫非，你已经跟君公子本尊碰上了？”天女鸢水眸深邃。

    不得不说，身为一体双魂的她，的确能猜到很多事情。

    泠鸢脸色，微不可查地一变。

    那道杠，依然留在她的大腿内侧，不过好在有裙摆遮掩，无人能够看到。

    “让我猜猜，你是在君公子手中吃瘪了？”天女鸢唇角勾起一抹猫儿般的笑意。

    泠鸢的脸色更冷。

    她缓缓抬起手，虚空一握。

    一颗虚幻的心脏，浮现在她手中。

    “咳……”

    天女鸢容颜立刻苍白，娇躯瘫倒，如同虾米一般弓起了身子，心脏剧痛难当。

    “别忘了，鸢，你的命在本宫手中，激怒本宫，可不是什么好事。”

    泠鸢蹲下身子，玉手捏着天女鸢尖翘的下巴。

    “你杀了我吧。”天女鸢面色决然道。

    “杀你？本宫会做这样残忍的事情吗？”泠鸢玉手抚摸着天女鸢的侧脸。

    “如果想以我来威胁君公子，那你算盘就打错了，我在君公子心里，其实不算什么。”天女鸢自嘲一笑。

    她知道，君逍遥已经有关系亲密的女伴了。

    如姜圣依，姜洛璃等人。

    而她呢？

    不过是一个半路插足，甚至一开始还带有算计的成分在里面。

    君逍遥能够不讨厌她，甚至来抢婚，天女鸢心里已经很满足了。

    她不会再奢求更多。

    “你自有用处，本宫不想让你死，你想死也难。”泠鸢玉手一挥，秩序锁链浮现，将天女鸢束缚住。

    “君逍遥，你我的博弈，才刚刚开始……”泠鸢凤眸含着冷光。

    这耻辱，她会亲手洗刷。

    ……

    时间默默流逝。

    在这古路开启的几年内，大部分天骄都是死在了半路上。

    唯独少部分天骄，有资格走上最后一段路程。

    终极古路第一百关。

    这是一个特殊的关卡，拥有特殊意义。

    也拥有古路上，最大的一个机缘之一。

    葬帝星！

    听名字就知道，这绝对是一处机缘之土，足以令无数天骄疯狂。

    传闻葬帝星，有许多大帝遗迹，古皇刻印，圣灵残骸等等。

    这也是给予到达古路一百关天骄的一种馈赠。

    不过每次终极古路开启，葬帝星只会在最后的阶段开启。

    当葬帝星开启的时候，就代表离终极古路试炼结束不远了。

    三个月之后，终极古路上，一个劲爆的消息传开。

    葬帝星，开启了！

    那是古路一百关上，一颗最古老的星辰，交织有特殊的规则，蕴有无穷机缘奥妙。

    无数天骄听到这个消息，眼睛都是红了。

    在葬帝星上，至尊传承都是随处可见。

    若能得到准帝传承，那绝对有资格走到古路的尽头。

    而若能能到真正的大帝古皇传承，哪怕只是一些零碎传承，都受用无穷。

    以往也不乏一些在葬帝星得到了大机缘，然后直接起飞的黑马天骄。

    某一片古星域，有一道身影，龙行虎步迈出。

    周围诸多星辰都是瞬间破碎。

    那是一位身着黑金色长袍的青年，气质强大深邃，面容俊美邪魅。

    “好恐怖的气息，是秦家神子！”

    这股气息，惊动了周围的一些天骄。

    他们眼睛都是瞪直了。

    “若无意外，乱古大帝的传承，应该就在葬帝星上，身为乱古传人，我若得到传承，注定可横推到古路尽头。”

    这位青年，正是秦家神子，秦无道。

    他有小太岁之称，行事无所顾忌。

    秦家虽没有君家那般鼎盛强大，却也是一个不可小觑的荒古世家。

    祖上始皇大帝，更是曾在九天仙域掀起过一番不小的波澜。

    秦无道，拥有半块乱古帝符，同时还得到了部分乱古经的传承。

    所以他已经视自己为乱古传人了。

    “不知在葬帝星上，能不能找到另外半块乱古帝符？”

    “还有我那便宜族弟秦子墨，死在了君家神子手里，这事，得好好盘算一番……”秦无道面容淡漠。

    君家虽强，但他也不是无名之辈，背后也有荒古世家撑着。

    一位秦家神子，一位君家神子。

    两大荒古世家神子若碰上，不知会是何光景？

    在另一个方向。

    一团团炽烈的光芒浮现。

    细细一看，里面赫然包裹着一道道年轻强大的身影。

    为首的一道朦胧身影，包裹在无尽昊阳之中，散发着炽盛的神芒，仿佛是一尊太阳神王降世。

    其所散发出的光辉，仿佛化为了道道炽亮的秩序神链，倾覆四方。

    在其头顶，还有一口形似金色轮盘一般的宝轮，悬浮虚空之中，散发出一股准帝器之威。

    正是太古皇族，太阳神山的金乌十太子等人。

    “如果这次能在葬帝星上，找到我金乌族大帝的传承就好了。”金乌二太子道。

    “是啊，如果我们兄弟几人的实力提升上去，未必会怕了那君逍遥。”金乌大太子眼中带着冷意。

    “十弟，你说那君逍遥会不会前来葬帝星？”金乌五太子询问道。

    那为首的朦胧身影，也就是金乌十太子，眼神无比冷漠。

    “他来不来，结果都一样，先寻找机缘，提升实力，然后再想办法擒住那君逍遥身边的人，比如君家的一些人。”

    “到时候，自然可想办法对付他。”金乌十太子语气含着一抹杀意。

    当初君逍遥，在造化之舟时，一脚踏灭了他的法身，可谓不留情面，在狠狠打他的脸。

    这笔账，金乌十太子自然一直铭记心里。

    一处虚空之中。

    有咚咚咚的声音传来。

    像是一头太古蛮兽，在碾压星辰，发出恐怖的震响。

    然而仔细一看，却是一道轻灵娇小的雪白倩影，在虚空中蹦跳而来。

    “好耶，终于可以去揍人了，还有葬帝星上的各种宝贝，我的，我的，都是我龙瑶儿的！”

    这道娇小身影，赫然就是太虚古龙一族的龙瑶儿。

    同时也是霸体一脉的霸王。

    这次，霸体一脉和太虚古龙一族，总算愿意放她出来，去葬帝星争夺机缘。

    “还有那圣体君逍遥，我龙瑶儿身为霸王，一定会把他打的屁滚尿流，让他知晓，霸体才是真正的无敌！”

    龙瑶儿挺着含苞待放的小胸脯，捏着粉嫩嫩的小拳头，紫色俏目亮晶晶，带着自信的灿笑。

    出生牛犊不怕虎，何况还是一头小母龙。

