    看着宋菁冉冉消失，周白羽盘膝坐到崖边，吹着徐徐海风，畅想着杀楚离之法。

    如何才能杀掉定如那秃驴呢？

    身法太厉害，而且能挡得住夺魄针，还有伏魔印。

    他想来想去都找不到克制之法，即使暗杀也躲不过他的天眼通。

    难道他就是自己的克星？

    “啊——！”他仰天长啸，怒不可遏。

    自己是天才，是举世难得一见的天才，怎能被一个臭和尚克制住？！

    他决定马上闭关，把夺魄针练到极境才成，不信灭不掉这个臭和尚，更何况，这是宋师姐欲杀之而后快的人物，自己若能帮她杀掉，一定会讨得她欢喜。

    想到这里，他动力无穷，忽然闭上眼睛，开始直接在这里闭关。

    他在仰天长啸，对茫茫大海狂想时，楚离已然回到小院，对定坚定石两人笑笑。

    定坚笑道：“三师弟，可找到天乐岛了？”

    楚离摇头失笑：“大师兄一定知道。”

    “呵呵……”定石笑着递上茶盏，道：“天乐岛真这么容易找到，也不会逍遥这么久，天乐岛是出了名的逍遥自在，无人知晓他们真正所在。”

    楚离道：“难道星云岛他们也不知道天乐岛所在？”

    “不知。”定坚摇头。

    定石缓缓点头：“星云岛他们知晓，咱们也知道了，镇海城有他们的内奸，他们那边也有咱们的内应。”

    楚离道：“还真能做到这一步？”

    敌人不知晓其所在，情有可原，可同盟也不知道，那便是极高明的手段了，至少不明其门派所在，怎能完全相信？

    定石道：“据说天乐岛是一座会移动的岛，飘浮于海上，位置一直在变化，所以没人能找到，除非天乐岛弟子才成。”

    楚离皱眉道：“若逼天乐岛弟子呢？”

    “他们无法述说，只能感应。”定石摇头。

    楚离道：“让天乐岛弟子带着过去呢？”

    “那就必死无疑，这么做的没有一个走出来。”定石道。

    楚离失笑道：“看起来这天乐岛比星云岛还要强。”

    “天乐岛更神秘，更强却说不准。”定石轻轻叹一口气道：“这些海上诸岛个个都不是善茬儿，没一个弱的，谁也不知道藏没藏杀手锏。”

    楚离道：“二师兄你这般一说，好像咱们陆地比海上还弱。”

    “确实如此。”定石和尚正色点头：“师弟千万别以为咱们比海上来客更强，否则吃亏的一定是自己，亏得有镇海城存在，能够提前感知他们的临近，从而聚所有力量来对抗。”

    楚离若有所思。

    这与他所想象的不符，大慈恩寺这般顶尖的宗门，还有五雷峰，正气堂，战神殿，都是最顶尖的宗门，且不说高手如云，便是历史底蕴也远远超乎想象，宗内不知有何等顶尖的高手。

    而海上诸岛看起来松松散散，没什么太大威胁，如此看来却是自己想错了，小瞧了海上诸岛。

    脚步声忽然响起，贺晋忽然而来，满脸笑意，一进来便呵呵笑道：“好消息！”

    “贺前辈！”三人放下茶盏，起身合什一礼。

    贺晋摆摆手笑道：“不必多礼，我特意来告诉你们一个好消息！”

    三人忙竖起耳朵倾听。

    贺晋呵呵笑道：“万紫阳闭关修炼受了重伤，不知逃到了哪里去，是生怕有人趁机刺杀的，一年半载之内是不必担心他啦。”

    “好消息！”定坚精神一振，眉开眼笑：“没了万紫阳，那帮家伙也不敢太猖狂，咱们的压力也大减。”

    “还有便是秦晓已经甄别过所有城内之人，没再发现内奸。”贺晋笑道。

    “这么快？”定坚三人讶然。

    楚离也好奇的看向贺晋。

    贺晋呵呵笑道：“秦晓有所领悟，精进了一层，不需要一个人一个人的看，一眼扫去便能看透人心，看到内奸，所以只是沿着大街在城内走一圈，便看得清清楚楚。”

    定坚讶然道：“竟然达到了这般境界？当真可喜可贺，从此之后咱们太东镇海城再也不怕内奸了，当真是稳若磐石。”

    贺晋笑着摆摆手道：“稳若磐石算不上，毕竟难免会有漏网之鱼，但不会像先前那般如筛子一样。”

    定坚赞叹道：“当真是一大幸事。”

    “正东镇海城那边也需要秦施主吧？”定石和尚说道。

    贺晋颌首：“这边完成之后，便去那边走一趟，也清查一下内奸，未雨绸缪。”

    “正是应该如此。”定石缓缓点头。

    楚离道：“贺前辈，万万小心，海上诸岛现在想必把秦施主视为眼中钉肉中刺了，会想方设法除掉他，别被他们得逞才好。”

    “我会亲自跟着他去正东镇海城。”贺晋笑道。

    楚离缓缓点头，没有什么可说的。

    贺晋见楚离没有芥蒂，心下暗松一口气，这楚离的修为虽不算最顶尖的，但身怀天眼通，却是不能小觑，比洞玄眼更胜。

    秦晓不可能一直呆在极东镇海城，毕竟这里太过危险，秦晓的修为还不够，需要好好闭关修炼其余武功，仅凭洞玄经可不成。

    所以极东镇海城还是要指望楚离的。

    ——

    第二天清晨，楚离刚做完早课，回到小院与定坚定石一块练功，脚步声匆匆响起，贺晋一脸肃色来到小院，沉声道：“我刚听到一个消息。”

    楚离合什一礼。

    定坚道：“贺前辈，可是大事？”

    “天乐岛的副岛主宋菁已然得到了靖海书。”贺晋脸色肃然，沉声道：“这可是个大麻烦，万紫阳受伤远遁不出，宋菁藏于天乐岛闭关苦修的话，谁也找不到她，也夺不去靖海书，……此书乃十万年前靖海神君传承，一旦练成此书，又是一个万紫阳！”

    楚离脸色微怔，眼神闪烁。

    他纵使天眼通厉害，却没想到宋菁真得了靖海书，先前鼓动宋菁争夺靖海书却是不怀好意，火上浇油把海上的水搅浑，让海上诸岛内乱。

    可没想到，宋菁如此运气，竟然一下得到了靖海书。

    靖海书关系重大，隐约遮住天眼通，他若努力坚持的话也能看破，却不想这么做，有反噬之险，业力加身的痛苦不想再受。

    大慈恩寺不知这靖海书的来历，五雷峰却知晓，五雷峰的消息比起大慈恩寺灵通得多。

    定坚扭头看楚离。

    楚离摇头叹口气。

    PS:更新完毕。