    陈锋总觉得，铜山乡的紫晶果里面应该含有现代科技还不能检测出来的东西。要不然他的身体也不会因为半年来持续食用紫晶果而得到明显改善。

    这次过年回家，看到领导着全球科技水平最高的华国星空公司的大哥陈岳，陈锋顿时看到了全部希望所在。所以他才如此失态地高呼出声。

    陈锋如此失态，是因为他想到，以华国星空的科技实力，如果大哥能够相信他的话，或者说即使不相信他的话也动用科技力量帮他再度检测一下紫晶果的话，多半就能彻底揭开紫晶果的奥秘。

    而且他还想到，只要华国星空揭开了这个奥秘并且对铜山乡进行投资，放眼整个华国范围，有几个家族敢来华国星空碗里抢肉吃？

    而有了华国星空的支持，谁又敢轻易把他调离铜山乡这个新生的聚宝盆所在地？铜山乡发展成世界知名的繁华地域之后，这份政绩绝对稳稳地属于他，够他在仕途上享用无数年。

    限于眼界，陈锋能想到的，暂时就是以上这些。他根本就不知道紫晶果的发现根本就不是一点半点政绩的问题，而是事关人类大局的重大事件。

    如果紫晶果真是能让人长寿的‘长寿果’，那铜山乡就不会只是聚宝盆，而是瞬间就要变成‘军事禁地’！

    当然，华国星空要是提前插手并占主导地位的话，铜山乡或许不会变成军事禁地，但也绝对会是一个‘特别行政区域’。

    这个就要看华国星空到时候怎么与国家进行协商。

    陈岳可是知道，在这么重大的利益面前，不管华国星空与国家方面签订的开发条约如何完善，紫晶果的真正效用一旦传出，这份条约都是要出现重大变故的。

    这，就要看他如何进行操作了。

    这事最好的结果就是，华国星空绝不泄露紫晶果的深加工技术，国家在守着紫晶果不放的情况下也没有明显效益，于是国家方面只能最终妥协，把所有紫晶果的产出都交给华国星空来处理，但是最终成品是国家与华国星空各占一半。

    当然，陈岳还有一个办法就是不让丝毫风声走漏出去，直接聚拢所有紫晶果，然后拿出另外一种经过改头换面的东西来面世，不让外界知道它的唯一主料就是紫晶果。

    这样的话，陈岳就能占据全部利益，并且一直拥有全部主导权。

    外界即使对此有所猜测，在不知道紫晶果占多大比重的情况下，国家也不会贸然把紫晶果的来源掐死。

    一瞬间，陈岳心里就产生了诸多运作想法。到底采取哪种做法，他暂时还无法做出决断。

    不过，抢先进行‘跑马圈地’，先把紫晶果揽在自己怀里，是必然的事情。

    这样的想法之下，陈锋头上铜山乡行政主官的帽子就显得相当重要。

    在陈锋讲述的过程中，陈岳心里就转了这么多的念头。

    紫晶果的提前发现，对陈岳来说，称得上是他这趟回乡探亲的意外之喜和最重大收获。

    因为陈岳对紫晶果表现出了强烈的兴趣和关注，书房里所有人都认真而又耐心地听完了陈锋的讲述。

    陈锋终于讲完之后，所有人的目光都投向了陈岳。

    “大哥，你觉得我说的这些，做的这些有道理吗？”陈锋看着陈岳，满是期待地问道。

    “有道理，非常有道理。小锋，你是一个有思想又有运道的人。”陈岳毫不吝啬地夸奖了陈岳一番。

    陈锋心里的担心终于完全放下，心中全是喜悦。

    “大哥，这么说来，紫晶果真的就是铜山乡之所以是‘长寿乡’的最关键原因了？这么说来，这么说来......”陈锋高兴得直搓手，都不知道该说什么才好了。

    他已经看到了铜山乡变得世界知名而他稳获天大政绩的美好前景。

    陈岳哑然失笑。他能够理解堂弟这时候的心思。

    “小锋，你可知道你这次的发现对整个人类社会，对整个地球文明来说，具有何等重大的意义？”陈岳微笑着说道。

    陈岳这样说，其实就表明他已经决定在一定范围里公开这个绝大秘密，与国家共同开发紫晶果，而不是让华国星空吃独食。

    毕竟他的主愿之一是要引领华族。而以华国现在的情况，只有以国家为主体，才能对华族族群起到最好的引领效果。他所带领的华国星空，不能只陷在这一件事情上面。

    华国星空还有许多重大事情需要去完成。陈岳在紫晶果一事上得到自己应有的那份利益就行了。

    “什么？小锋的发现对整个地球文明都具有重大意义？小岳，你这是从何说起？”陈家人大吃一惊，纷纷追问陈岳。

    原本从陈岳的态度中他们已经初步察觉到陈锋说起的紫晶果可能非同小可，对此已经有了一定的思想准备。可是他们绝对没想到陈岳会把紫晶果的意义提到事关地球文明的高度上来。

    陈锋本人也是大吃一惊。他也是无论如何都想不到这一层的。

    听到陈岳这番石破天惊的论断后，他不但没有感到高兴，反而还本能地感到了一丝忧虑。这东西如果真的如此宝贵，我，还能守住它吗？

    “好吧，既然话已经说到这个程度了，我也不介意给大家多讲一些。不过我接下来要讲的话大家可不要外传。从理论上来说，这些话可都是要算作是国家级的绝对机密的。”陈岳微笑着说道。

    陈岳张口就要开讲。

    “小岳，住口！”陈老将军和陈卫国几乎同时抬手，断然出声阻止陈岳的讲述。

    作为纯粹的军人，保密原则是刻进了老将军和陈卫国的骨子里面。既然陈岳已经说了这事是国家级的绝对机密，如何能在这种家庭聚会上当做儿戏一般地讲出来？

    “小岳，你这个少将只是一个荣誉衔。你不是一个纯粹的军人，保密原则几乎不懂。这一点，爷爷不怪你。但是这事你现在绝对不能就这么讲出来。不然的话，对他们几个，甚至对我和你大伯，都是祸不是福。”老将军神情极其严肃地对陈岳说道。

    陈岳心里微微一惊，随即感到一阵汗颜。

    他刚才想要当众阐密的行为，确实是有点孟浪了。

