    　　黄鸟在等八荒毒龙鳄血脉返祖，成为毒龙，而方谦也在等，他在等黑水玄蛇。

    　　虽然按剧情来说，黑水玄蛇还在滴血洞下的无情海。

    　　但他一直在想，这死亡沼泽与滴血洞的距离可是极远的，十年后，黑水玄蛇出现在这里与黄鸟争夺神水，它究竟是如何来的。

    　　首先，它不可能是从神州大地一路赶来，不然以它那等庞大的身躯，单单行走时带来的破坏力，就足以引出诸多正道的围剿。

    　　然而这么多年来，神州大地几乎都是风平浪静，从未有过黑水玄蛇的踪迹。

    　　所以他有理由猜测，在这死亡沼泽的内泽之中的某处，连接着那不知边际的无情海。

    　　也只有这样，以黑水玄蛇那等庞大的躯体才能够在两地之间随意来回。

    　　那么，不久后出现在滴血洞无情海的黑水玄蛇此时未必就不会出现在这内泽之地。

    　　如今黄鸟已经被七花七叶果吸引而来，那么作为它宿敌的黑水玄蛇也很有可能会出现在这里。

    　　而不论是这刚刚进化成功的毒龙，还是黄鸟和黑水玄蛇都是诛仙世界中最顶级的灵兽。

    　　他可依然还可以在自己眼中的任务栏中，看到关于收集灵兽的任务

    　　倘若他成功将这几头灵兽抓住，那种收益必然是不菲。

    　　尤其是任务中提到的可能的神通奖励，更是让他心动不已。

    　　他可是从系统那里知道神通究竟有多么难得。

    　　首先不管是什么神通都有着诸多世界通用的效果，哪怕是灭灵之地，也是如此。

    　　他的空间法则烙印其实就是神通的一种，而且还是可成长的综合性神通，意味着，随着他经历世界数量的增加，神通的威力和能力都会随之增加。

    　　哪怕任务奖励的不是成长神通，单纯的神通都已经弥足珍贵。

    　　而且有些神通的强悍程度，天生就超过了大多数成长神通的巅峰。

    　　再加上增加世界结算的奖励，林林总总，已经足以让他付出一定的代价来完成这个任务。

    　　尤其是现在这种难得的机会，可并不多见。

    　　虽然最终他还是没有等来黑水玄色，但一只上古灵鸟黄鸟，加上一只上古魔兽毒龙，已经值得他动手了。

    　　所以，在黄鸟想要杀死毒龙之前，他便以意念直接唤来了十绝阵。

    　　于是，便有了眼前这天昏地暗的一幕。

    　　虽然只是简略版的十绝阵，威力却依然强的可怕。

    　　阵法降临的一瞬间，黄鸟那落向毒龙的尖喙便定格在了空中。

    　　下一刻，二者便被十绝阵中五光十色的雾气所笼罩，随之便被强行分开，各自落入了阵法中的一个空间。

    　　十绝阵是十种阵法的结合，拥有十道阵法空间。

    　　分别是“天绝阵”、“地烈阵”、“风吼阵”、“寒冰阵”、“金光阵”、“化血阵”、“烈焰阵”、“落魂阵”、“红水阵”、“红砂阵”。

    　　虽然因为是简略版的十绝阵，导致这十道阵法中并没有主阵之人，但威力依然强的可怕。

    　　而此时，黄鸟便是落入了风吼阵，而毒龙则是落入了寒冰阵。

    　　风吼阵中，无尽的狂风化作了无数道凌厉的风刃将黄鸟那庞大的身躯团团包裹。

    　　黄鸟此时还有些懵，明明是要享受美食的时候，为何却忽然来到了这里。

    　　它下意识的扇动翅膀，造成了恐怖的飓风与面前袭来的无数风刃抗衡。

    　　一时间，二者竟生生僵持在了原地。

    　　但却依然可以看见，那无尽的风刃在不断的压迫飓风的空间，要不了多久，就会将之彻底摧毁。

    　　另一边，寒冰阵之中，毒龙挣扎了不到十个呼吸的时间，就已经被冻成了一个巨大的冰坨。

    　　显然，哪怕同为上古魔兽，这毒龙远远不如那黄鸟来的强悍。

    　　处于阵法中央核心空间的方谦挥手一招，那变成了了冰坨的毒龙就在阵法的力量下瞬间缩小，化作一道流光落入他的手中。

    　　稍微看了两眼手中栩栩如生的冰雕，便直接发起了提交任务的申请。

    　　顿时，耳边便响起了系统刻板空洞的声音。

    　　“支线任务1，与兽共舞已经完成。

    　　检测结果：上古魔兽毒龙。

    　　任务奖励：结算评价增加，毒龙龙筋一条，神通碎片两枚。

    　　提示，此任务可重复完成。”

    　　声音落下，他手中的毒龙便瞬间被抽光了体内的力量，竟生生从一头龙变成了一条小蛇。

    　　咔嚓一声，冰坨直接裂开了，手中的小蛇嗖的一下就跳了出去。

    　　方谦也没有为难它，直接放开了十绝阵的限制，让它直接离开了这里。

    　　而此时，风吼阵中已经响起了一道道凄厉的凤鸣。

    　　黄鸟那如凤凰般光鲜亮丽的橙黄色羽毛此时已经脱落了不少，浑身上下更是出现了一道道被利刃划过的伤痕，有些更是深可见骨。

    　　但哪怕如此，黄鸟依然没有放弃反抗。

    　　它拼命的挣扎，躲避，扇动着狂风。

    　　只是它纵然神异，却不可能以一兽之力对抗这传说中的，甚至不存在与这个世界的恐怖阵法。

    　　方谦心念一动，它庞大的躯体便瞬间转移到了另外一个阵法空间。

    　　这里是，烈焰阵！

    　　四面八方的熊熊烈焰向它席卷而来，它再一次扇动翅膀卷动狂风，却只能让这无尽的烈焰燃烧的更加凶猛。

    　　短短片刻，它就被烧的浑身焦黄，奄奄一息，彻底失去了反抗能力。

    　　那副凄惨的模样，方谦看得都有几分不忍，不过他更加惊叹的却是这十绝阵的威力。

    　　单单两阵之力，就将那不可一世的上古黄鸟弄成如此模样，也不知，若是那兽神落入其中，又会是一个怎样的结果。

    　　他单手一招，奄奄一息的黄鸟便化作了一只小麻雀落在了他的手中。

    　　同样的流程，几乎同样的声音，只是奖励有了些许不同。

    　　出了必定会有的增加结算评价的奖励，神通碎片变成了三枚，毒龙龙筋也成了黄鸟之羽。

    　　而此时，曾经的上古灵鸟黄鸟，也彻底成了一只拳头大小的小麻雀。

    　　虽然仍有不凡之处，但想要重回黄鸟之姿，却又是一个漫长的故事了。

    　　方谦抬起手，轻轻一震，便直接将之放飞而去。

    　　				

