    林玉树回来已经很晚了，院子里点燃了一堆篝火，整个院子都被火照的亮堂堂的，驱散了不少的寒意。

    今天去府城一来一回让林玉树格外疲惫，雇佣的马车停在院子门口，把一桶一桶的猪下水从马车上提下来，付了车钱才推开院门把所有东西提进院子里。

    李荷儿和张碧华赶紧出院子帮忙，都看出了林玉树疲惫所以抢着干活。

    林玉竹想帮忙被张碧华吼进了屋子，等到所有东西在院子中放好，林玉树才进了堂屋，懒散的靠在椅子上，不过片刻便传出了呼噜声。

    李荷儿心疼的从屋中拿了一条厚被子给林玉树盖上。

    林玉竹不能在院子里帮忙，却主动去了灶房中烧火卤菜，那些卤料都被她放进了屋中，怎么配比她告诉李荷儿和张碧华，但两人都不愿意学。

    家里人的固执她是明白的，没有再坚持下去，只是心底谋划着等到出月就去县城和府城找两个店铺，再把配方告诉张碧华和李荷儿，如此，她就能安心做别的事。

    卤猪杂卖让她看到了商机，也让她对未来充满了信心，长期下去家里有了固定收入日子会越来越好过。

    第二天一早林玉树才醒来，一睁开眼感觉　浑身酸痛，稍微动了一下被子就从身上滑落，这才想起昨天晚上太累了回家躺着就睡着了，揉了揉有些发胀的脑袋，把被子抱进了里屋这才走出了堂屋。

    结果一出门就见昨晚上拿回来的猪下水都整理好了，就连猪大肠都清洗干净拿回来了，心底愧疚起来。

    明明在路上就计划回来帮忙干活的，结果太困直接睡着了。

    院子里飘散着一股浓烈的香气，这卤汤好像越来越香了。

    李荷儿看到林玉树的身影招呼道：“玉树快来端饭，吃了我和你一起去府城。”

    昨天晚上林玉树回来睡着后，四人商量了一下，决定白天张碧华和李荷儿都跟着去卖猪杂，这样可以早点卖完早点归家。

    至于拿回来的猪下水，一家人一起洗也比较快。

    林玉竹最近睡眠质量并不好，千与和千寻每天晚上都会醒来很多次，加上心里惦记着事情，一晚上要醒几次。

    林玉树见到林玉竹立刻把身上的碎银拿了出来，给了林玉竹道：“昨天我跑了好多酒家和酒楼，倒是有几家酒楼对我们卤料配方有兴趣，提出要买我们的配方，但被我拒绝了，一共就两家人订了货，虽然酒家订货少，但我零卖生意特别好，先尝后买，很多人尝了都买了，我估计今天生意会更好一点。”

    这也是他为什么这么累的原因，背了那么重的东西走街串巷还要叫喊，一来一回又这么折腾人。

    林玉竹心疼林玉树得很道：“你把钱拿着，今天说什么你都要买一匹马回来。”

    家里有车架子只需要买马就可以了，有马方便很多，至少从家里去县城这一段路程可以驾车，不用来来回回走路。

    林玉树还是摆手，张碧华和李荷儿也走过来劝说林玉竹。

    张碧华舍不得银子，家里好不容易存点钱，可不能就这样霍霍了：“买马车还是等等吧。”

    林玉竹今天很坚持，直接把五两银子拿了出来放在了林玉树手中，严肃道：“在我心中赚钱只是为了让日子好过一些，本来我想缓一缓，但爹和哥哥实在是太辛苦了，有马车轻松很多啊，以后还能赚更多钱的，身体最重要，本来想做两个小推车你们推着卖，但这得找铁匠和木匠才能做成功，暂时只能辛苦爹和哥哥背着背篓卖了，买了马车路上能轻松点也是好的。”

    她态度很坚决，虽然五两银子来之不易，但综合一下，有了马车家里是要轻松很多。

    张碧华叹息一声，也不知道该怎么拒绝。

    李荷儿咬唇看了一眼林玉竹又看了一眼林玉树后道：“玉树要不就听玉竹的吧，家里有了马车是要方便很多，你和爹也轻松一些，而且来来回回雇佣马车也要花钱，不如我们自己买一匹马。”

    林玉竹见林玉树的态度有所松懈，继续劝说：“嫂子说的对，你们想啊来来回回的雇佣马车也花钱啊。”

    她说完就扯了扯张碧华的衣袖道：“娘你那些银子出来，这事就这么决定了，你看啊，咱们一天下来也能赚一两多银子，这些钱几天就赚回来了。”

    昨天晚上卤了一百多斤猪杂，这些卖掉可不是现银么。

    李荷儿想事情也透彻，都不用林玉竹说，直接从怀中掏出了钱袋，直接塞给了林玉树道：“这里面有差不多三两多银子，你拿去买马车。”

    一直不爱说话的林老实也同意买，这下子林玉树和张碧华只能同意。

    今天林老实和林玉树一人挑了一副箩筐，背篓则是张碧华和李荷儿背着，趁这天没有亮离开了村子。

    林家村因为林玉竹家卖卤菜又轰动起来，那一马车一马车的猪下水拉进林家，这件事瞒不过人。

    很多人私底下蠢蠢欲动，但大家都是要面子的，真要像朱桂花那样上门找村长他们做不出来，更别说去林玉竹家讨要配方了。

    林玉竹身体已经完全恢复，掐算一下时间还有五天就可以出月子了，在家里憋了这么久感觉都要发霉了。

    清溪村中。

    韩桂香一整天都有些坐立不安，家里的酸果儿卖得差不多了，虽然没赚多少银子，但也缓解了不少压力。

    李荷儿来村子她遇到了，没问出什么结果来，但李荷儿走后她去村子转悠了一圈，却发现之前帮助了林玉竹的那几家人都像过年一样，随后村里就有人说林玉竹的好。

    经过她多番打听才知道李荷儿来村子是给几家人送吃食的，卤猪杂！听说林玉竹一家还在做这个生意。

    心里免不得把林玉竹骂了一万遍，在她家的时候一棍子敲不出一个屁来，一回到娘家脑子就开始灵光了，接二连三的做各种生意，这分明就是在打她这张老脸。

