    

    除秽诸葛亮闻言如获大赦，连滚带爬跑到诸葛亮本尊的脚下望眼欲穿。

    诸葛亮叹了口气，伸手按住他的额头，想要将除秽之魄吸入体内，可是半晌时间过去，竟无丝毫异样反应。

    “这……这是怎么了？本尊大人，快收了我啊！”除秽诸葛亮央求道。

    “我知道了！”诸葛亮本尊放心手说：“《八阵图》牢牢束缚着这些魂魄，无法被我收取，也就是说，袁天罡、李淳风等人也不是真的死了，只是被驱赶到地支以外的图中了。”

    “真的吗？”罗康突然兴奋起来。

    诸葛亮点点头，捡起格萨尔王剑对除秽说道：“没有办法，我还是要亲手了结你，不过你不用担心，破阵之后我会想办法把你取出来！”

    言罢，他手起刀落，将除秽之魄一劈两半。

    罗康见状，急忙对李信、卫青等四名武将说：“四位前辈，既然在地支死亡并不会真的会魄散，罗康斗胆，请四位前辈放我一马，待我寻回母亲再来与诸位切磋！”

    鲁智深道：“好吧！本来还想趁机活动活动筋骨，既然你们有大事要做，我们也就不耽误你们的时间了，等到破阵之后，你非但要履行切磋的承诺，还有备上好酒好菜，你与我等一醉方休，哈哈哈！”

    说着，鲁智深、突兀骨、李信、卫青四人相继自刎。

    诸葛亮随后收了鬼气，找到通往第四层的石拱门后对罗康说：“下一层天干，十鬼守阵，你和它们也很熟吗？”

    罗康道：“熟！各个都和我有深仇大恨！”

    诸葛亮无奈言道：“既然如此，驱鬼的东西你可有准备？”

    “诸葛大神，你就别和我兜圈子了，我知道你什么都准备好了，有什么法宝快拿出来吧！”罗康早就猜到了诸葛亮的心思。

    “好吧！”诸葛亮说着，伸手入怀，不一会儿就掏出了一挂大蒜。“条件有限，我只找到了这个！”

    “大神，以后我愿称你为哆啦卧龙！这么多大蒜你是从哪里找到的?”罗康惊讶问到。

    “阵外那几个吃烧烤的老者，趁其不备，我求来的！”

    罗康冷笑道：“偷来的吧！”

    诸葛亮说：“休得多言，快吃！”

    随后在诸葛亮全力配合下，罗康将大蒜吃到了饱。

    “哈……怎么样？带劲吗？”罗康向诸葛亮吐了一口气后问道。

    诸葛亮差点吐了出来，撒腿就跑上了四层。

    待到罗康上来的时候，十只恶鬼早已经在大厅各处张牙舞爪，诸葛亮则也不见了踪影。

    “又不知道躲到哪根柱子里去了，也罢，对付这些鬼魂，还得是我罗阳差出手啊！”

    罗康说着，纵身向前，挥剑直取鬼鬽的头颅。

    这鬼鬽本是老物品上生成的恶鬼，头脑简单，直来直去，看到罗康袭来非但不躲，反而极速向他攻击过来。

    “好啊！还敢和我硬碰硬！看看是你的脖子硬还是我的剑刃锋！”

    说时迟，那时快，一人一鬼身形交错，电光火石之间，罗康左臂淌血，鬼鬽身首异处。

    “好你个罗康！一而再再而三的欺负我和我的家人，说！那个背葫芦的醉鬼是不是你找来的?”

    罗康闻声回头，见一白衣鬼疚正指着自己破口大骂，这才想起之前刘伶来马场道监工的时候，当天就徒手打死了女鬼疚和十几只鬼鬽，这事虽然罪不在罗康，但是他毕竟向鬼疚承诺过，允许它们住在162号，现在想起这些，罗康还有些于心不安。

    “鬼疚大姐，那是刘伶喝多了发酒疯，我真的不知道此事啊！”罗康慌忙解释道。

    “你们人就会说谎，别想再骗我了！”鬼疚说着，飞身直取罗康的咽喉。

    罗康情急之下向傍边闪身，忽然觉得左手火辣辣的疼痛，低头一看，手背上已经泛起了十几个大小不一的水泡，正在惊讶间，忽闻身后传来鬼话：“对不起，我已经尽量躲你远一些了，没想到你竟然自己跳了过来，我……真的是无处可躲了！”

    罗康回头，见说话的正是中条山遇到的鬼疫营长。

    “大哥，是我不好，弄巧成拙用破煞符害了你的性命，我给你赔不是了！”

    鬼疫营长说：“无妨！你救了我军四万英灵，我谢你还来不及呢，我，哎……小心！”

    鬼疫营长话没说完，女鬼疚再次杀到罗康近前，只一击，便将他掀出了十几米远，一头撞在石柱上，鲜血流满面颊。

    鬼魊、鬼魖、鬼魍、鬼魌、鬼魉见罗康负伤，纷纷凑上前来，想要落井下石，正在这紧要关头，诸葛亮突然从石柱上探出半个脑袋对罗康说：“你干什么呢？大蒜白吃了?”

    罗康闻言恍然大悟，深吸一口周天火候的丹田气，随后口中喷出热气腾腾的蒜蓉香，只教恶鬼们狼狈逃窜。

    “大哥！你比我还毒啊！呃……”鬼疫营长跪在角落，一边吐一边说。

    罗康心中暗喜，趁着恶鬼们慌不择路之间，三招张帆举棹便灭了鬼魌、鬼魉和鬼魍。

    “罗康，你个天煞的，快闭上你的臭嘴！”女鬼疚试图冲过来把罗康的嘴撕烂，但是屡屡被扑面而来的芳香劝退。

    正在这时，从罗康身后忽然袭来一阵米香，原本辛臭的空气顿时清新了许多。

    罗康一惊，这才看到郭嘉、贾诩二人正在做法，他们面前十几口磨盘大小的铁锅炉火正旺，里面的稻谷已经几乎被焖成了米饭。

    贾诩笑道：“我与郭嘉二人辅佐曹丞相多年，在官渡之战，正是靠烧毁袁绍粮草而取胜。

    三军未动，粮草先行，我二人已经习惯了随身携带口粮了！”

    “这也太多了吧！你两个是背了几万人的口粮吗？”

    可是还没等罗康吐槽完毕，缓过神来的鬼疚和无头鬼魊已然杀到了罗康面前。

    罗康见躲不掉了，干脆学着鬼鬽的战术，弃手转攻，只一刹那，便将二者拦腰截断，可是他的两臀，也已经被恶鬼挠开了花。        

