“还记得我说过那些被分解掉的人吗？我怀疑被吸收的能量都是用来增强护罩的防御了！”土帝叹了口气。
“就算你说的没错，但是你看到的那几个人恐怕也增加不了什么吧？按照你的说法，血液无法被吸收，要知道人类的血液中储存的能量可是相当于自身实力的一半左右了。”李振邦皱着眉头说道。
“可是我说的是不吸收血液，没有说不吸收血液中的能量，实际上剩下的只是没有能量的普通血液，血液内的能量，早就已经在身体被分解的同时给吸收掉了。”土帝提到那些血液的时候，脸色变得有些难看。
一想到当时的场景，土帝的内心难免起一些波澜，尽管在李振邦精神力的操控下，土帝已经适应了很多，但是多少还是有些不舒服的。
“即便如此，那也没有什么好担心的，他们不过是一些不入流的角色罢了。”一直沉默没有说话的多丽丝突然插嘴道。
多丽丝一路上一直很沉默，也没有说话，始终和李振邦保持着一定的距离。很难想象，一个曾经光芒四射的女王竟然会沉默到没有什么存在感，李振邦都快要忘记她的存在了。
“我们之所以能这么顺利的出来，不会是因为不想让我们和那些单独的强者碰面吧？”马柳皱了皱眉头，心中有种被算计了的感觉。
“恐怕是这样的！”杨冰点了点头，语气平静，但是了解杨冰的人都知道，他现在很生气，后果很严重。
堂堂一名圣魔导师，魔法师公会的副会长，竟然被人戏耍。而且最主要的是到现在为止，他们都不知道背后的人或者势力到底是谁，究竟是谁有那么大的本事可以设计下这一切，引诱如此多的强者来上钩。
更为可怕的是，这个背后的人或者势力的目的竟然是这些强者的命，这样对他们到底有什么好处？所有人的心里都不由得产生了这样的疑问。
“那我们要不要回头去找那些人？”马柳皱着眉头问道。
如果说这背后的势力是所有人的性命的话，那现在最好的办法就是将所有人都集合起来，这样才能避免更大的伤亡。当所有人都聚集在一起的时候，这么多的圣级强者，难道还会惧怕躲藏在暗中的那个人不成？
“就算我们回去，恐怕也没有办法和其他人相遇，除非背后的人希望我们相遇，否则只能是徒劳。”杨冰摇了摇头。
既然背后的人有能力在自己一行人没有察觉的情况下，将众人放行到这里，那就同样有能力，在众人察觉不到的时候，再次将众人送出去。除非众人能找到破解的机关，或者是机关的原理。
“那我们该怎么办？在这里等下去也不是办法啊？难道……要继续走下去吗？”马柳看了看面前淡白色的护罩，护罩似乎正在恢复着能量，但是恢复的速度并不快。
“我们还有的选择吗？而且我不相信，困住那些圣级强者不会消耗护罩的能量，虽然吸收掉他们可以恢复更多的护罩能量，但是想要吸收掉其他人，恐怕也不是那么容易就可以办到的！”李振邦眯起了眼睛，握紧了拳头。
此时李振邦的精神力全力开启，想要找到一些端倪，不过却失望了。没有了媪妖的辅助，李振邦的精神力下降了一大截。要知道就连欧米伽都发现不了什么异常，就更不要说现在的他了。
“那我就再试试，既然能消耗掉护罩的能量，那多消耗一些也是好的，万一冲破了护罩的防御，到时候我们就可以进去看看，里面到底有什么东西了！”阿尔法紧握索菲亚的匕首，身体上的紫色光芒再次闪亮，
“等一下！”李振邦急忙阻止了阿尔法。
“怎么了？”阿尔法疑惑的看着李振邦，如果说李振邦不想自己攻击的话，应该不会说让自己等一下，而是说不要。如果说李振邦想让自己攻击的话，那阻止自己又是为了什么呢？
“姐，你看到那里了吗？”李振邦一指护罩内的一个不起眼的角落，那里隐约有一点儿闪光。
“你说的是那个闪闪发光的东西吗？看到了，不过这和我们有什么关系吗？”阿尔法彻底被李振邦搞糊涂了。
“多多曾经和我说过，只要是阵法就会有阵眼，而阵眼往往都是一些十分极品的东西或者是十分强悍的人。虽然我看不太清，但是如果我没有猜错的话，那里就是这个护罩的阵眼了！”李振邦斩钉截铁的说道。
“阵眼？你是想让我用碎星破坏掉那个闪闪发光的小东西吗？”阿尔法心中了然，不过为了避免领会错误，还是指着李振邦指着的闪光确认道。
毕竟碎星只有一把，一旦失去了这次机会，鬼知道下一次该用什么来替代。更何况每使用一次这个技能，阿尔法的斗气都会被大幅削减，以阿尔法的实力，最多也不过只能使用两次这种攻击。
“没错，我怀疑那就是护罩的阵眼，每当护罩被强力攻击的时候，那里都会闪一下，而你刚才用长枪发动攻击的时候，那里就不闪了，反而长亮了起来，所以我怀疑哪里就是护罩的阵眼。怎么样？有问题吗？”李振邦一脸期待的看着阿尔法。
阿尔法闭上了眼睛，在脑海中不停的演练着，当她再次睁开眼睛的时候，眼睛里带着一丝疲惫和遗憾。
“能作为阵眼的东西都不是凡品，就算现在我将剩余的斗气都一次性投射出去，即便突破了护罩，恐怕也没有力量击破阵眼。”
“说实话，我即便是处于巅峰状态，也不敢保证一定能击破阵眼，除非我的斗气可以再激增一截。”阿尔法叹息了一声，有些沮丧的说道。
“姐，你先恢复实力再说吧！”李振邦咬了咬牙，将土帝拉到了一旁。
两个人在一旁小声嘀咕了半天，最后双方都面带笑容的走了过来，显然双方都得到了自己想要的结果。
“姐，你把这个金属性的人参果吃掉，之后全力运转体内的斗气。到时候土帝会在一旁协助你，你再仔细感受一下，到底能不能做到！”李振邦递给阿尔法一颗颜色通红的人参果，眼神中充满了期待。
“土帝协助我？你不是开玩笑吧？”阿尔法疑惑的看着李振邦，李振邦的这个安排让她有些不解。
先不说土帝如何帮自己，他的防御能力不过是接近圣级强者的实力，而且没有攻击技能。再说了，土帝和自己就根本不是一个系统，土帝怎么可能帮得到自己？
“姐，之后一切交给我，你就负责安心休养就好，等你恢复了实力以后，你自然会明白我的意思。”李振邦郑重的看着阿尔法，丝毫不像开玩笑的样子。
“好吧！”阿尔法点了点头，直接找了一块石头盘膝而坐，恢复了起来。有了人参果的帮助，阿尔法恢复的时间至少缩短了一半，很快就睁开了眼睛。
“振邦，想到什么好办法了吗？”阿尔法睁开眼睛第一时间关注的就是接下来该怎么办，毕竟她现在依然没有绝对的把握，甚至失败的可能性很大。
“姐，你准备好了吗？”李振邦有些兴奋的问道。
“我是没有问题，你刚才给我的人参果功效确实不错，吃下去以后，直接就变成了一股暖流，流遍了全身，失去的斗气和内力也基本上恢复了。就是不知道你接下来准备怎么办？”阿尔法甩动了一下手腕，她要将自己的身体调整到最佳状态。哪怕没有百分百的把握，也要尽可能的发挥出全力。
“土帝，麻烦你将你的土系魔法元素，慢慢注入到姐的身体内。”李振邦对着土帝发起了命令。
土帝没有犹豫，直接将双手抵在阿尔法的后背上，土系魔法元素缓缓朝着阿尔法的体内涌进去。
阿尔法自然不会任由土系魔法元素在体内游走，大量的斗气将土系魔法元素包围，然后再体内不停的循环着。
随着一次次的循环，阿尔法感觉到体内的斗气越来越充裕，体内都有些胀痛感。
阿尔法很清楚，这是体内斗气超过一定程度引发的，于是毫不犹豫的将紫色斗气朝着手指压缩过去。
这一次手指的区别很明显，之前紫黑色的手指彻底变成了黑色，阿尔法的身体都已经开始有些轻微颤抖了，显然这已经快要超出阿尔法的掌控了。
“现在如何？”李振邦一脸紧张的看着阿尔法。
时间紧迫，李振邦不得不将自己心中还没有完全成熟的计划搬出来，那就是五行相生的原则。
阿尔法虽然是一名圣战士，但是她的本体可是金系巨龙，金系魔法元素本来就可以成为阿尔法的养料，而土帝对土系魔法元素理解的十分深刻，李振邦就想用土系魔法元素尝试着能不能增强金系巨龙，结果李振邦赌赢了。
此时此刻的阿尔法现在迫切的需要一个宣泄口，而这个宣泄口自然就是护罩内那个闪闪发光的阵眼了……
