    从生命长度上来说，他们的确是不缺时间，可郑逸尘不想要等那么久……但有些时间要等一下，不过也没几天的事情。

    雪山。

    雪山之主微微歪着头看着郑逸尘在附近搭建的一个信号塔一样的东西，她现在已经是出关的状态了，那把剑现在就插在雪山宫殿旁边，三十多米的武器相当的吸引人的眼球，不过这里欣赏的人只有俩。

    至于围绕着郑逸尘身边，持续散发着能夺人生命的善意的冰灵，郑逸尘不想要说什么，这些冰灵相比起以前更加的聪明了。

    郑逸尘驱赶一下之后，那些冰灵还会露出相当人性化的‘失落’‘着急’表情，如何看出来的？恩……冰灵现在有那种类似于漫化幽灵那种圆圆的眼睛和嘴巴。

    虽然结构简单，却能生动的表现出来它们的‘情绪’。

    雪山之主看着郑逸尘忙活完了，收回自己的视线：“这样就好了？”

    地外探索，听起来挺有意思的：“好了，之后网线的维持就麻烦你了。”

    “不麻烦，我也好奇。”雪山之主很大方的说道，她的力量可以波及到整个大陆，可这只是平铺来算的，往上的话，她的力量真不能渗透到大气隔离层之外，虽说可以轻易的触及到大气层。

    所以郑逸尘在这边‘搭网线’她还是挺好奇的，即使得到了那把剑容器之后，她现在也有能力突破大气隔离层了，可这对她而言没意义也犯不着，现在郑逸尘在这里设置了一根网线，那就不一样了。

    郑逸尘弄这个是为了搞研究，但既然在她这里了，不用的时候这个东西就是她这边的一个独特望远镜，而她要做的事情就是维持这个网线，不让这根网线被大气隔离层给卷走。

    “那好说。”郑逸尘点了点头，开始设置起来别的东西，光是显示屏就弄出来了一大堆，在他完成了后续的设置之后，雪山之主轻轻的挥了挥手，那个信号塔一样的高塔连带着一部分的陨石锁链被冰封了起来。

    那不影响那些设备的正常运作，甚至还免去了一些降温的步骤。

    “等我在隔离层搭建好了平台之后，会专门给你划拨一部分的操作权限，只要在这个权限的范围之内，你可以随便操作。”

    郑逸尘说完之后，就开始传递各种各样的材料了，在大气隔离层之外，一个小小的炼金傀儡抱着小小的材料，以探测卫星为中心，开始向外扩展起来，好在郑逸尘已经考虑过了这种情况，所以这个探测卫星上面有扩展口，让这个初始的过程省去了不少麻烦。

    不到半个小时的时间，一个一百平方米的平台就搭建了出来，平面的平台并不厚，但作为一个平台，这个程度已经能够进行更多的操作了，上面工作的炼金傀儡也换成了人形。

    虽说平台还能搭建的更大一些，不过郑逸尘为了求稳定，暂时没有进一步的扩张，而是对现有的平台进行了各种加固，基底的部分额外的添加了推进器，主要是为了避免魔法失效后，平台下落到隔离层上面。

    探测卫星能抗住隔离层的压力，但是这个平台不行，以隔离层的强度，平台稍稍的蹭一下就要直接报废。

    所以这个平台目前不需要弄得太大了，大小是根据后续的探索结果决定的，目前保持着一个基础大小绰绰有余，就现在的覆盖面积，能搭建好的设备全都可以搭建上去。

    “一起上去看看？”两个小时之后，郑逸尘提议到，炼金化身的操作范围可不止一两百公里的，现在有着这么一个‘网线’，就算有着一个隔离层的隔绝，操作起来炼金化身也是绰绰有余。

    当然更高空的景色看多了也就一般吧。

    魔法世界，脚下的这颗星球不是行星，而是类似于恒星的存在，天空的太阳和月亮才是行星，这个现象郑逸尘以前早就发现了，只不过现在看的更加清楚一些。

    “看着挺缺少安全感。”雪山之主看着下方遥远的大地说道，将近两百公里的距离，放在大陆上不算什么，但是换成高度的话，对大陆的任何存在而言都是遥不可及的距离了。

    相比起从这里看陆地，头顶更加浩瀚的星空才是主要的，星星太阳……甚至是平日里无法看到的黑之月都能看到一丝细微的痕迹，若是这个高度进一步的上升，能看到的事物会更多才对。

    “的确如此，不过有些事情不去探索一下，那永远都不会有安全感。”郑逸尘笑了笑，不管如何，他的探索不会停下来的，即便是之后还会有更多的意外情况。

    现如今最艰难的一步已经埋了出去，他的计划不在是一个空荡荡的新建文件夹了，之后等方舟飞船制作好了，他就能真正意义上的接触黑之月，这之前可以在这里创造出来一个生产基地，先对黑之月进行足够的探索。

    这个过程郑逸尘计划用五天完成，最急着半的事情都已经办好了，剩下的慢慢来，求稳。

    “时间差不多了，我先回去了。”看着四周已经出现的冰霜，雪山之主说道，她用的是炼金化身上来的，不免会对四周的环境带来直接影响，哪怕是在地外的环境也是如此，甚至在这种环境里，她的影响力反而增强了。

    “好。”雪山之主离开了，郑逸尘却没有离开这里，网线已经扯好了，平台建立好了，他也能通过网线的关联来到隔离层之外的区域，这让他轻易的就进入了狂热的工作状态。

    之后会有大量的探测器从这个卫星里放出去，望远镜之类的东西也会建立在这个地方，如果可以的话，他想要从这个地方就先接触一下黑之月。

    不过这个距离跟黑之月之间还相差很远，至少从现在这里的观察起来，要比地球和月球之间的距离远的多，想要过去也不是一件容易的事情后，可在这里用魔法却不是多么困难的事情，甚至比起预想的更加轻松一些。

    魔法没有失效这点……恩，行吧，失效不失效都在郑逸尘的计划之内，方舟飞船内部的动力系统是混合设计的，有建立在魔法体系的部分，有神文力量作为应急的部分，还有最为基础的那种纯粹的耗能驱动的系统。

    有着元素之心制作出来的无限炉心足够满足这个混合动力系统了，反正魔法用不了了那就纯粹的消耗能量驱动，虽说效率方面比起直接使用魔法要差一些，可这方面的技术能慢慢的改进。

    又不是说单纯的少了魔法就活不下去了。

    况且飞船内部还会有扩展空间，里面会填充大量的资源，整个方舟飞船内部郑逸尘是按照龙界那种模式制作的。

    “呼～好，之后最重要的就是元素之心了。”完成了基础的基建工作之后，郑逸尘看着四周又扩大了一些的平台，轻轻的呼了口气，直接离开了这里。

    无限炉心还差一颗元素之心，能源这种东西可是决定以后续航程度的核心，不然今后将方舟飞船做出来了后，总不能用手摇的方式驱动吧？虽说他的设计里面的确是有着这部分，但这部分算是应急来的，不会当做是主要的驱动来用。

    “风元素之心啊……我们也在留意，不过那种东西没有就是没有，如果有早就入手了。”芙丽妲在魔女群里发着消息，其她魔女的回复都差不多，她们知道郑逸尘这边的情况，郑逸尘手里的基础元素属性的元素之心就差风元素之心了。

    至于其他特殊属性的元素之心纯粹则是锦上添花的，有更好，没有也不是不行，相反基础属性的元素之心越多越好。

    因此她们一直都在留意元素之心这种东西，只是那玩意真不是随随便便就能遇到过的，当年有的魔女倒是遇到过元素之心，只不过那些元素之心都是已知的，想要得到并不容易，也就没有强行入手。

    “那不着急……唉，先从别的方面开始吧。”郑逸尘显得有些惆怅的叹了口气，就差一颗风元素之心了，他说着不着急不着急，心里早就不知道急成了什么样了，早点入手缺少的最后一颗元素之心，把依琳设计的无限炉心制作出来。

    毕竟之后还要进行诸多的测试呢。

    他准备从龙族那边继续搞一波，虽说有着带着一只羊薅羊毛的嫌疑，可谁让龙族以前积累的家底足够多呢？

    当然圣堂教会那边也可以的，只是圣堂教会到现在和郑逸尘之间的关系也有些微妙。

    “最重要的一步都已经走出去了，你担心什么啊，不过雪山那边……你可真会挑选地方。”芙丽妲说道这里显得有些残念，雪山这个地方郑逸尘能随意的进去，她们这些魔女就不一样了，特别是在郑逸尘从那边捎回来了几具魔女尸体之后。

    那个地方更是成为了现在所有魔女都不怎么想要过去的禁地。

    可想要过去魔女数量又有很多，芙丽妲算是一名，黑暗魔女也想要过去，其她魔女也都有好奇心，但最想要过去的就是那俩了。

    主要是芙丽妲想要更加透彻的了解地外的信息，以此来增强自身的能力，而黑暗魔女则是想要感受一下大陆之外的黑暗。

    “这样能避免一些意外，我之前在外界的时候就被人遇到了，我可不想让这方面的研究被太多的人察觉到。”郑逸尘说出来了自己的理由，和奥罗之间的见面只是巧合，巧合也是意外，他不想要这样的意外。

    虽说大陆的人好像对地外探索都没有什么兴趣的样子，可不代表有这个机会了就没有兴趣了，更主要的是万一有人知道了这件事之后，强行造谣点什么也是很麻烦的事情。

    郑逸尘在大陆的名望和实力已经是顶端的了，别人不能轻易的对他做什么，可想要搞他的存在一点都不少，特别是深渊那边，如果有机会，深渊的深渊生物都不知道计划着弄死他多少次了。

    “行吧，你慢慢来，我们等得起，元素之心的事情……看运气吧。”芙丽妲啧了一声，雪山那边她是不会轻易的过去的，所以这事就只能先放一放了。

    不再去刷魔女群，郑逸尘看着被冰封起来的高塔，雪山这个地方的隔离层厚度比起之前找的薄弱点要厚了将近二十公里，若不是他额外的准备一截陨石锁链，之前的那些还真就不够用了。

    别的地方是薄弱点，雪山这里直接成了加强点了，相对的，火山那边的情况也差不多吧？

    火山和雪山……到底是什么样的存在？

    收回了思绪，郑逸尘跟雪山之主道别，回到了火山熔炉这里。

    有了重大的突破当然不能光在魔女群里报喜了，郑逸尘回到了这里之后详细的将自己在地外平台那边的发现叙述了一遍：“最终的结果就是设计图又要修改一下了。”

    “呵，那可真是恭喜你了。”斯诺轻轻的笑了笑：“最难的都已经解决了，剩下的也只是时间的事情。”

    郑逸尘由衷的点了点头，的确如此，十多年了，从最初的那种只是一个想法的计划，到现在这个程度，时间跨度……唔，从正常角度来说还算是快的了，毕竟他这边有着魔法这种力量，方舟飞船制作好了的话，直接就是成体系的飞船。

    各方面都能满足，甚至到了地外的时候，维持重力方面的因素也不是多大的问题，拿着方舟飞船当做是一个有着完整循环的小世界都行，隔离层都突破了，后续的步骤真就是时间问题。

    “那么你是不是忽略掉了一件事情？”

    “啥啊……？”郑逸尘有些疑惑的看着生命魔女，合金的制作安妮也参与进来了，对此郑逸尘没有拒绝的理由，虽说她不像是分解魔女斯诺这样，也不像是格蕾那样擅长打铁，但是安妮能尝试利用陨石金属制作出来带有生命性质的合金。

    这个郑逸尘表示非常想要就是了，带有生命性质的陨石合金意味着那玩意受损后能自愈。用不到外壳上面，但是在外壳之内的另一层防护却能用的上，甚至比起预定的材料更好。

