    

    武少游闻言大吃一惊，急忙说道“这怎么可能？你不能这样做。你这样就是彻底的得罪我们这些家族了。”

    侯齐闻言一愣，然后皱着眉头问道“你也是那个议员的子孙，我记得并没有姓武的议员呀？”

    武少游摇头说道“我并不是那个议员的子孙，我是吕天雷议员的孙女婿！我的爱人是他的亲孙女。”

    侯齐点头说道“原来是这样，不过这样你也算是这些管理家族的人了，那我问你。你们为什么要向在天堂星这些做生意的商家收取什么管理费。而且据我所知，数额还很大！”

    武少游说道“这些天堂星上的城市开始的时候，是我们这些家族建设的，所以有集团想要在这里做生意，自然是要付费给我们的。而且日常的秩序的维护也需要那些家族的人手的。”

    “原来是这样，那你们这些家族收取费用无可厚非，可是你们是不是太贪了，竟然要收取人家纯利润的四成。还有你说这些城池都是你们这些家族建立的，那联邦把这些城池的领地分给你们了嘛？你们这些年收取了那么多的费用，有向联邦缴纳费用吗？”

    侯齐一连问了好几个问题。武少游一时语塞，“这个，这个我就不清楚了。”

    侯齐又问道“那他们向你的总督府交费了吗？就是税费之类的。”

    武少游摇了摇头，说道“这个倒是没有！”

    侯齐说道“那要你这个总督何用？等会儿，我查一下。达海！”

    贺兰这时说道“胖子，不是被你支去接苏星钏了吗！”

    侯齐说道“我都气昏头了！”随后他想了一下，拿出了自己的终端，找出焦心鉴的号码，犹豫了一下，最后还是打了过去。

    接通后，侯齐直接说道“师傅，我现在在属君星。我想问一下，这颗星球是联邦把它分给了三十个议员家族了吗？”

    焦心鉴笑着说道“我就知道，你今天去那里就会惹事儿，刚刚老梦还告诉我，你向他要了执法权。我把你的执法权提升到了一级。关于你的问题，我告诉你，这颗星球自始至终是属于联邦的。当初文兆鼎他们主动要在上面建设城池的，说是帮助联邦的发展，我就没有反对。后来他们的所作所为我也听说了，可是当时不是处理这些的好时机，现在你既然搅进去了。你看着办吧！”

    侯齐听了焦心鉴的话后，心里顿时踏实了。“我知道了师傅，你放心吧，我会看着处理，绝不让你为难的。”

    焦心鉴说道“没有什么为难的，你回来后我有事儿找你。”

    “好的，我知道了师傅！”随后等焦心鉴结束通话后，侯齐对着对面的武少游说道“你听到了，这颗星球一直是属于联邦的。”

    侯齐和焦心鉴的通话，武少游听的清清楚楚。他当这个天堂星的总督也十几年了，到了今天才知道天堂星是怎么回事。“怎么会？”

    楠香夫人这时说道“我们飞逸集团在天堂星开展业务已经很多年了，你们的管理费从原来纯利润的十分之一，一直涨到了现在居然要我们纯利润的四成。”

    贺兰说道“这可是贪婪呀。什么都不干居然能要这么多。哈哈，我还是第一次见。”

    林柏文说道“早知道这样的话，我也让我曾爷爷来参一股了。”

    他说完后，所有的人都看向了他。侯齐没有好气的说道“别胡说八道！”

    正想说话的时候，他就看见小树人翡翠落到了他的肩膀上，刚一回来就对着侯齐传音说道“侯齐，那个狐狸精从离开你，就开始骂你，一直都在诅咒你。哈哈，你把她得罪惨了！”

    这个时候，他就看见庞达海拎着大包小包的东西，跟着苏星钏走了进来。林柏文刚想上前，突然想到了什么，随后便当作了没有看见。

    苏星钏来到大厅，见到侯齐后，直接说道“姓侯的，你不是说原地等我吗？怎么跑到这里来了？你知不知道我等你了半天。”

    侯齐扫了他一眼，说道“我这里有要紧的事儿，你先休息一会儿吧！”

    “哼！”苏星钏朝着林柏文走去，走到他身边的时候，柔声问道“林同学，能告诉我发生了什么事儿吗？”

    林柏文正要说话，楠香夫人走了过来，问林柏文道“这位是？”

    林柏文赶紧给他们介绍了一下，他刚刚介绍完，苏星钏就惊喜的说道“你就是飞逸的所有人？你看我买的都是你们飞逸的产品，我是你们产品的忠实的客户，可是就是太贵了。”

    楠香夫人立马说道“你既然是林少的同学，一会儿我让人给你一张终身免费芯片，你以后需要什么，就可以过来拿了。”

    “真的吗？那谢谢你了，姐姐！”苏狐狸一听有这样的好事儿，当然不会拒绝了。于是两个女的聊的很投机。楠香夫人不断地打听林柏文地消息，苏星钏也乐的说。两人就旁若无人的聊了起来！

    而此时外面的运输舰上，众人的脸色都不是很好。因为所有的人和家里报告乐情况后，一听是侯齐，所有的议员都沉默了，就连太史德仪也勒令太史国诏，要小心对待！

    “侯齐的战斗力虽然强，可是在我们眼中不算什么，可是他的所作所为可能关系到议长，这就不能不让我们顾及了。”

    随着强身稻的推广，在加上西线战场和南线战场，甚至是东线战场的战争结束，焦心鉴对于联邦的掌控力进一步的加强了。这让他们不得不顾及。而且梦公素和梁清玉晋升破碎境，这让议长一旦做什么决定饿话，他们根本没有反抗的份。

    说到底是还是实力决定这一切！

    太史德仪说道“去跟侯齐谈谈吧，看看他是什么意思？不行的话我们也退出天堂星吧！毕竟这些年你们也都捞够了，就这样。”

    太史国诏关闭了终端，抬起头来看向了其他的人。

    其他的人也都是一脸苦笑的看着他，看来他们得到的回复都差不多！现阶段没有议员为了这一点小小的利益，和议长对上！因为这件事他们本来就不占理！

    太史国诏正打算说话，突然有人说道“我爷爷正好在天堂星，他说要过来看看！让我们不要慌！”        

