    “木棉球，除了不断的帮助之外，使用妖精之风以及自然之力。”

    帮助这个技能自然是不能停，现在火恐龙能在太阳之力状态下强行压制住乌贼王，很大一部分原因就是有大晴天以及木棉球的帮助技能。

    使用妖精之风自然是为了让周围的妖精系能量更加充裕，使之后使用出来的自然之力变为月亮之力。

    从真木身边离开的大嘴娃一跃而起，来到乌贼王的面前直接使用出了嬉闹技能, 她的任务不是击败乌贼王，那也不现实，只要能够做到短时间内牵制住它，让火恐龙发挥出最强能力就行了。

    而且在牵制着乌贼王的过程中，大嘴娃还不忘记在技能中夹着着几击增强拳，以此来使得自己的力量不断变强。

    乌贼王的样子看起来有些恼怒, 刚刚被火恐龙的喷射火焰烧了一下, 现在在又被这个家伙不停地骚扰，让乌贼王只得暂时将原本想要向火恐龙使用的技能对着大嘴娃施展而去。

    右边的巨大触手向前挥舞而去, 锋利的前端直接朝着大嘴娃袭击而去。

    暗袭要害！

    但就在攻击即将到达大嘴娃面前时，大嘴娃却是直接向后一步退开了，乌贼王暗袭要害技能落空，而就在这个空隙中，火恐龙的喷射火焰以及木棉球的月亮之力也随之赶到。

    虽然木棉球本身的实力远不如在晴天下太阳之力发动后的火恐龙，但毕竟是克制的妖精系技能，总归是有着不俗的伤害。

    又强行吃了一发火恐龙喷射火焰的乌贼王有些体力不支似的被木棉球的月亮之力轰飞了出去一段距离。

    “戝！”

    乌贼王的口中发出一声痛呼，然后似乎也是意识到真木的这几只精灵实力都不弱，直接在看了真木一眼后就迅速地飘着离开了。

    “让它离开。”

    看大嘴娃还有要动手的架势，真木连忙叫住了她，穷寇莫追，而且真要追下去指不定能看见什么惊喜。

    “呜~”

    而在乌贼王退走后，火恐龙尾巴上的火焰突然一缩，然后也是深深地呼出了一口气，一副有些疲惫的样子。

    虽然只是战斗了非常短的时间，但对手是乌贼王这样的家伙，火恐龙自然是火力全开，体力上的消耗自然也是相当于在高速公路上一路狂飙。

    和火恐龙类似, 木棉球也是一副体力消耗严重的样子，毕竟从最开始的大晴天开始，木棉球的技能就没停下来过。

    这也算是真木叫住大嘴娃的另一个理由。

    如果可以，真木自然是想要将乌贼王留在这里，否则让它回去的话指不定会去通风报信叫来同伴，到时候可能更加危险。

    但别看刚刚三只精灵的配合直接就将乌贼王压制下去了，但以两只精灵尤其是火恐龙这么大的体力消耗，只要对方小心一点，结果还真不好说。

    “先离开这再说。”

    没有废话，真木直接带着三只精灵离开这里。

    而似乎也是印证了他的预感，在十分钟之后，数只乌贼王悄然地回到了这个地方，其中就有刚刚从真木手中逃走的那只。

    “戝？”

    一只后到的乌贼王向最开始带路的那只问道，但那只受了伤的乌贼王也只是摇了摇头，最后几只乌贼王在周围稍微搜索了一番无果后也就离开了。

    真木不知道在自己离开后那只乌贼王还真的找回来重新来找场子来了，但他觉得那种地方抓紧远离绝对没错。

    在等到他自认为已经离开地足够远了后，真木打量了眼周围，觉得并没有什么危险后便原地休息了起来。

    再次拿出能量方块给几只精灵补充体力，好在他在莫恩那里的时候也用树果重新制作了不少。

    大概休息了一个小时的时间，等到精灵体力再次全部恢复了，真木才选择再次出发。

    目前的当务之急，真木觉得应该要先搞清楚这里是个什么地方。

    或者说这个秘境是怎么形成的，里面又有着些什么。

    其中还有一点异常让真木比较在意，那就是这个秘境的环境也和精灵世界有些许不同，阳光显得极为强烈，真木来到这个秘境已经过了好几个小时，太阳最大的中午时间段应该已经过去了才对，可是天上照射而下的阳光丝毫不见减弱。

    诚然这样的环境很适合火恐龙的战斗，但这绝对不是什么正常的事情，这个秘境大概率有什么问题。

    真木想着再往前去一段距离，如果还是没有什么发现的话就可以考虑先原路返回，在没有了快龙的保护后，真木觉得自己还是得谨慎点。

    但也不知道是不是这个破地方和真木犯冲，来到这个秘境后什么好东西都没看见，倒是休息完之后没向前走多久，就再次遇到了精灵的袭击。

    一道白色的身影从真木的身边一闪而过，大嘴娃立刻机敏地迎上前去，与对方的攻击碰撞在一起。

    大嘴娃的铁头和对方的攻击碰撞在一起，两只精灵瞬间齐齐倒退而去，对方在纯力量的碰撞上竟然和大嘴娃不相上下。

    “阿勃梭鲁！？”

    白色的毛发加上头顶右边处那标志性如镰刀一般的角，让人一眼就能看出它的身份。

    阿勃梭鲁，又被称为灾兽，虽然是恶系精灵，但普遍性情温和，同时它们头顶上的角也能用来预知灾难的发生。

    根据研究，阿勃梭鲁对灾难的预知实际上是源自于它头上的角能够敏锐地察觉到天空和大地的变化，让他拥有感知自然灾害的能力。

    而正是这种特殊的预知能力加上善良的性格，使得他们会在预知到灾难后出现并告知人类灾难即将到来。

    但在很多迷信的人眼中，善良的阿勃梭鲁却是成为了灾难的象征，灾兽的称号也由此而来。

    而也就是因为认出了对方，真木才愣了一下。

    之前被乌贼王袭击时他能毫不犹豫地进行反击，这次也是同理，虽然同为恶系精灵，但阿勃梭鲁和乌贼王可以说是两个极端。

    据真木所知，几乎没有出现过阿勃梭鲁无故主动攻击人类的现象。

