
　　第159章比上次还要高深莫测

　　“没什么，只是突然想到一件好玩的事，情到浓时，情不自禁。”

　　程咬金眯着眼，“你有什么好玩的事？”

　　“前几日小子路过护城河的时候，看到一群鸭子排队跳下河…噗哈哈…”

　　李承乾突然大笑着拍起桌子。

　　程咬金一脸懵逼的看着他，“这…这有什么好笑的？”

　　李承乾抹了把笑出来的眼泪，说道：“程伯伯，你要是把鸭子想象中房伯伯，是不是就不一样了。”

　　“…”

　　程咬金愣了一下，然后那张粗矿而又扭曲的脸，忽然就变得更加扭曲起来。

　　“噗哈哈…你小子够损。”

　　程咬金的笑容逐渐凝固下来，若有所思的看着他，“小子，那你想象中的是谁？”

　　“咳咳咳，来程伯伯，快喝酒，一醉方休…”

　　李承乾立刻举起酒杯。

　　一听到喝酒，程咬金可就不困了，也顾不得那些乱七八糟的想法，同样举起酒杯，跟李承乾碰了一杯。

　　“喝！喝！喝！”

　　程家六小魔王也奇迹般出现在宴席上，然后熟络地拿着酒碗开始灌酒。

　　程家的酒宴，永远都是这么奔放和不拘小节。

　　对于李承乾来说，他是文武双全，可骨子里，更多还是偏向武将。

　　主要是他不喜欢太多的条条规规，重要场合可以注意规矩，可像宴会这种事，肯定是怎么轻松怎么来。

　　但上次在梁国公府时，他就见识了什么叫精致，精致到吃什么、做什么，都必须按照规矩来，稍微有一点不如意的事，那几个穷酸文人就会用藏狐一样的目光盯着他，不改规矩了，就别想进行下一步。

　　李承乾被他们盯得心里发毛，还是程咬金这里简单，拿着酒碗往嘴里灌就行了，到那时候想不喝都难。

　　唯一的缺点就是，程家夫子的人品不好。

　　人品即是酒品，以程咬金的人品，喝醉之后酒品也好不到哪去。

　　“取老夫的八卦宣花斧来！”

　　程咬金擅使马槊，但那只有行军打仗的时候才会使用，而平日里发酒疯的时候，大多数都会使用八卦宣花斧。

　　这八卦宣花斧，是程咬金破宋金刚的时候，从宋金刚手中抢来的。

　　从那以后，程咬金除了马槊之外，还会使用这八卦宣花斧。

　　并且他还自创了一门一套惊天地泣鬼神三十六斧，不过仔细耍下来，却只有三招，所以朝中许多老将都会用“三板斧”来笑话他。

　　程咬金掏出宣花斧，那就说明事情很严重了。

　　宣花斧重六十四斤，两个下人吃力地将其抬上来，然后程咬金右手直接抓住斧柄，轻松挥舞起来。

　　老程能成为当世名将，自然是有着不俗的本事，光看他这挥舞宣花斧的本事就足以说明一切。

　　不过，到目前为止，李承乾只看到了他的蛮力，至于招式…着实看不出来。

　　整个前堂妖风阵阵，呼呼之声令人瞠目结舌。

　　除了李承乾外，程家六小魔王都各自喝着酒，完全没理会耍得兴起的程咬金。

　　“嘿！”

　　程咬金忽然大喝一声，正在喝酒的程家六魔王迅速放下手中的酒碗，然后齐齐站起身，开始拍手叫好。

　　“爹，打得好！”

　　“又进步了啊，比上次还要高深莫测！”

　　“不愧是爹，真棒！”

　　听到这六人的无脑夸奖，李承乾不由得抚摸着额头。

　　难怪啊，难怪程咬金现在李承乾这么膨胀，原来都是这六个小家伙惯的啊！

　　听到程处嗣他们的夸奖，程咬金虎躯一震，身上似乎被注入了某种力量。

　　仅仅一瞬间，程咬金的招式愈发凌厉，虽然依旧杂乱无章，但是在那乱七八糟的招式中，愣是可以看出一点气势。

　　期间，根据李承乾的计算，程咬金毁坏了六把椅子，几件前朝的瓷器，甚至于连门口走廊的承重柱子都被砍了一截。

　　如果估算价值的话，这些东西加起来大概得有两贯钱左右。

　　啊，看别人破败，当真是赏心悦目啊。

　　想到这点，李承乾也同样开始拍着手掌，大声叫好，“程伯伯好样的，往左…对对对，再往左！好，就是这样，大力劈下去，完美！”

　　舒服！

　　李承乾脸上露出愉悦的表情，然后开始自饮自酌起来。

　　至于六小魔王，脸色却是变了。

　　“爹，住手，柱子塌了，要塌了！”

　　在前堂走廊，有许多承重柱子。

　　而门口处，同样有两根，并且还是最重要的那两根，如果它们被劈断的话，那前堂门口这一块就会塌下来。

　　“哈哈，舒畅，真是舒畅啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　程咬金将宣花斧朝大院里一扔，嘴里发出爽朗的大笑声。

　　不过就在这时，他耳边突然响起自家儿子的声音。

　　“爹，掉了，瓦片掉下来了，快躲开啊！”

　　“嗯？”

　　程咬金眉头一挑，还没反应过来，忽然就发现自己头顶出头一片阴影。

　　然后…就没有然后了。

　　…

　　老程同志由于撒酒疯，用宣花斧误砍了门口两根承重廊柱，最终导致被掉下来的瓦片砸晕。

　　这就是老程耍斧事件的后续，在下人们的宣传之下，很快就在贵族圈传疯了。

　　李绩、尉迟恭、高士廉等老将权贵纷纷送上亲切问候，并且表示他们近期有个小聚会，因为程咬金伤势未痊愈，所以就不能邀请他了。

　　听说，程咬金知道这事之后，亲自拖着伤残的身体，一个一个去找到那些权贵老将，然后把他们都给揍了一顿。

　　这下好了，宴会还没开始，参加宴会的人全都光荣负伤，这下谁都也能再参加聚会了。

　　程咬金心满意足的回到程府，对于外面权贵的怒骂，却是一笑置之，稳如老狗。

　　不过之后，老程家真正的主人裴氏终于行动了，能将程咬金驯服的如此温良，可见裴氏也非等闲之辈。

　　裴氏处理的方式很简单，谈是不用谈了，程咬金是个粗人，道理是左耳进，右耳出，说破天在他那里也没用。

　　于是裴氏提着几十斤的马槊，把程咬金打的上蹿下跳，整个朱雀大街，都能听到他的惨叫声。

　　许多人都站出来，趴在程府城墙边，想仔细研究一下到底发生了什么，居然能让程咬金如此狼狈，这种事肯定要抖出来，也好让他们开心开心嘛。

　　程咬金其实挺很无辜的，当时他喝的醉醺醺，脑子里晕晕沉沉，根本就不知道发生了什么。

　　而因为李承乾的“教唆”，程咬金才条件反射用斧头劈了廊柱，然后导致了之后的悲剧发生。

　　当听说之后程咬金竟然把朱雀大街的权贵都揍了一遍，他就更加震惊了。

　　不愧是混世魔王啊，那些权贵可真倒霉，竟然跟他成了邻居…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第159章 比上次还要高深莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 