    十多位提名者退出金马奖的事依然在持续发酵中，网上的言论也没有什么大的变化。

    如今微博这个社区媒体不管从关注度还是流量上，都完全超越了几大门户网站，纵然其他网站还有些负面消息，但是都无足轻重。

    没多久，张爱嘉就以金马奖执行委员会主席的名气发了一篇很官方的微博，通篇就是表示遗憾之类的字眼。

    金马奖官微没发倒是没发，就是不肯低头。

    网上依然保持着之前的论调，万金油式的发言打发不了网友。

    在一片喧嚣中，国庆节很快就过去了，唐安没有再理会网上的情况，休息了一个多星期，马上就要去非洲继续拍摄了。

    在此之前，制片部门和黄博签好了《一出好戏》的投资、保底发行的合同。

    4000万制作成本，汉唐传媒投资1500万，黄博投资1200万，份额从20%涨到了30%，

    剩下的五洲发行、土豆影业、京城文化等七八家公司分了。

    保底金额是八亿票房，超过八亿票房之后，发行方拿60%的分成，并且规定投入不得少于5000万宣发费用，提前付给投资方两亿保底费。

    八亿保底可不是一个小数字，投资方提前收回了数倍的成本，那超过部分的分成肯定大头要给发行方了。

    60%并不算多，啊狸保底江文的《一步之遥》，超过十亿之后的分成拿70%。

    八亿保底，五千万宣发，也就是说需要六亿票房，再忽略通货膨胀，保底方才能不亏。

    八亿的话就能赚一笔，承担了所有风险。

    风险很大，不过投资方是汉唐传媒，保底方是有糯米电影的汉唐影业，那1500万的投资还能换回7500万的收益，这方面就赚了6000万。

    而黄博除了1500万片酬之外，那一千万的投资还能收获5000万，也就是说这部片子还没拍就赚了5500万。

    果然只有大导演和资方才能赚大钱啊！

    第一次一次性赚到这么大一笔数字，黄博也是感慨不已，在《心花路放》的庆功宴上连连敬了唐安好几杯。

    “唐董您放心，这部片子我绝对不会让您失望的！”

    唐安笑道，“拍摄过程中有任何问题你可以和赵总沟通，我们会尽力支持。”

    好友的处女作正式开始筹备了，宁昊和徐征两人也为他感到高兴。

    宁昊虽然对于八亿保底这个价格很吃惊，毕竟比自己的片子还高一个亿。

    不过想想时间段也不一样，当初自己这个项目能拿到七亿保底，自己心里都在偷笑，现在电影市场经过一年的爆发之后，情况不一样了。

    但是宁昊有信心，经过《心花路放》的成功，下一部电影至少能要个十亿保底。

    说不定到时候也跟现在一样，好几家公司抢着要，把价格给抬高更高。

    只是，宁昊打死都想不到，原本他之后的一部电影竟然能卖到28亿保底，还是王保墙接的。

    ......

    这次庆功宴来的人不少，《心花路放》眼看着就快十亿了，作为十亿俱乐部的新成员，宁昊那可是香饽饽，

    就算他现在绑定了汉唐，但是这种事谁又说得准，拉拢一下又不损失什么。

    而且，啊狸影业的樊路元这次也跑来了，看那一脸的笑容，摆明了冲着唐安来的。

    “呵呵，恭喜唐董啊，《心花路放》票房再过几天就该破十亿了，唐董真是好眼光。”

    “多谢樊董赏光啊，啊狸影业这两年项目也不少，我也提前预祝樊董票房大卖了。”唐安微微笑道。

    “那就借唐董吉言了，不知道唐董觉得王保墙的《大闹天竺》能卖多少票房，都说唐董眼光好，也让我有个底，毕竟好不容易才从唐董你手里抢到一个项目啊。”樊路元笑眯眯地说道，说到“抢”字的时候还特意加重了语气。

    唐安突然发现凡是戴眼镜的人，那种咪咪笑的眼神，特别欠揍。

    王长天和叶拧就是这样，戴个眼镜，眼镜又小。

    樊路元倒是浓眉大眼的，不过这得意的表情更让人不爽了。

    不过唐安还是笑呵呵地给出一个数字。

    “三四亿应该有吧，保墙的观众缘不错，”

    三四亿？

    你当我傻呢！

    樊路元心里嗤之以鼻，要是只又三四亿票房，那唐安怎么会出到六亿多的保底。

    樊路元只是认为唐安在呛他，毕竟是他从唐安手里抢走了一个前景大好的项目，还顺带一个很有潜力的导演。

    “唐董不是很看好这部电影吗，难道觉得只有三四亿的潜力？”樊路元皮肉不笑地问道。

    “票房这东西谁说得准，具体能有多少，还得看电影拍的怎么样，樊董问我可没用。”

    虽然有点不耐烦，不过唐安还是有一搭没一搭地应付着。

    “那唐董觉得《一出好戏》怎么样，心里是预期是多少？”樊路元又问道，说完饮了一口杯中的酒。

    “既然是八亿保底的价格，当然是希望至少能够达到八亿了，不过越高越好，最好能破个十亿，那是最好的。”唐安随口回了一个数字。

    咳...

    樊路元差点没被呛到，明明两部电影都是八亿保底，唐安之前对《大闹天竺》也是非常看好，结果一个三四亿，另一个直接上十亿了。

    要是能上十亿，那还不得上天了！

    处女作票房破十亿，也亏了唐安敢说，要真做到了，那真的就轰动了，妥妥的新生代第一导演，毕竟之前没有任何一个导演做到过。

    樊路元也知道唐安是拿他开涮，没看到唐安脸上有一丝被抢了项目的不爽，也大感无趣。

    “唐董的目标真是不一般啊，动辄十亿票房，那就祝唐董你梦想成真了。”

    暗讽了一句唐安是在做梦，樊路元也不再说什么。

    他算是明白了，不管什么情况，跟唐安聊天，动不动就要呛你两句。

    “呵呵，借樊董吉言。”

    又是一句“呵呵”，唐安都不记得说了几次了。

    聊天止于呵呵，顿时清净了。

    虽然没有继续这个话题，不过刚才唐安说希望《一出好戏》能破十亿，可是把旁边其他人给吓住了。

    那可是十亿啊，一年都出不了几部，也就是唐安动辄二十多亿，才能章口就莱。

    不过大多都当唐安是开玩笑，就像其他人五亿的目标会说十亿一样，吹牛嘛，谁都会。

    黄博虽然之前开玩笑说自己要跟紧宁昊和徐征的脚步，拍一部十亿票房的片子，但是听到唐安这么说，也没有当真。

    不过，想想唐安一直以来的眼光，还有以前说出去的“大话”好像都实现了。

    “难道我这部电影真的能破十亿？”

    黄博心里突然扑通扑通跳了起来，又开始患得患失而来。

    