    听到黄文星的吩咐后，胖厨师不敢有丝毫的怠慢，立刻着手去准备了。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    在黄文星还是雇佣兵的时候，胖厨师就跟着黄文星；黄文星承包下这艘货轮跑货运后，胖厨师依旧跟着黄文星一起干。可以说，这是胖厨师跟在黄文星身边那么长时间，第一次看到黄文星的表情如此严肃。

    货轮中的急救室打造的非常标准，里面配备了齐全的医疗器械，完全达到了手术室的要求。

    一艘跑远洋的货轮上不仅配备了一系列高端的武器，还有这么先进的手术室，让罗昊不得不怀疑，黄文星这艘货轮恐怕不仅只是运货那么简单，很有可能给一些军事承包商承担运送生意。

    因为一些雇佣兵在执行完任务后，很有可能会遭到当地武装组织，甚至**军队的追杀，那个时候就需要黄文星这种有着民用货轮掩护的船只进行运送，而且货轮上手术室也能给受伤的雇佣兵进行救治。

    不过罗昊也没有去追根究底，毕竟每个人都有着他自己的秘密，罗昊只需要确定黄文星是帮助的，这就足够了。

    云熙的血型跟自己一样，所以罗昊直接告诉了胖厨师自己的血型后，胖厨师就去拿血袋了。

    没过一会儿，胖厨师就拿来了两包血浆，还有一套干净的衣服。云熙后背的伤口已经彻底裂开了，从伤口中涌出的血，把敷在伤口上的纱布都黏住了，罗昊用酒精把黏连部分湿润开后，才把纱布从云熙背后取了下来。

    “剩下的交给我来吧。”胖厨师看着拿起手术刀，准备将云熙伤口上的针线划开重新缝合的罗昊，开口说道。

    “你到底是厨师还是医生？”罗昊有些疑惑的对胖厨师问道。

    “既是厨师又是医生。”胖厨师戴上口罩，拿着手术刀拆开了云熙后背伤口上的针线，重新消毒然后进行缝合，一边缝合一边说道：“老板还在拿枪打仗的时候，我是他的火力手；他退下来不干了，我就来给他当厨师，不过有些时候这艘船上也会有一些特殊的顾客，所以我也兼职医生。虽然只是兼职，不过一般的外科手术我都能完成。”

    特殊的顾客，胖厨师一句话印证了罗昊之前在心中的猜测，不过，罗昊还是没有把话挑明，有些事情自己清楚就可以了。

    就在胖厨师给云熙处理最后一个伤口的时候，货轮停了下来，胖厨师手中的手术刀停顿了一下，随后又继续手中的事情，他低着头对神情有些紧张的罗昊说道：“放心吧，老板能处理好，这种事情不是第一次遇到了，已经习惯了。”

    果然货轮在停了差不多二十来分钟后，又重新航行起来。没过一会儿，黄文星也进入了手术室，看到侧躺在床上，还处于昏睡状态的云熙，对罗昊说道：“你们现在安全了。你们可以选择去休息一会儿，大概天亮的时候，我们就能抵达公海，到时候，我再来叫你们。”

    “黄哥，这次真是多谢你了。”罗昊向黄文星由衷的表示感谢。

    黄文星摆了摆手，说道：“这都是小事，比起鬼王当初给予我的帮助，不足挂齿。当年要不是鬼王出手相助，我、大胖，还有这艘船上很多人全都已经死在了东非大草原上。”

    罗昊让其他人去休息后，自己坐在了云熙床边；不过神经高度紧张了一晚上，又是摧毁p病毒炸弹，又是疯狂逃亡，罗昊也确实是累了，趴在云熙床边睡着了过去。

    直到龙隐部队负责接应的“渔船”跟黄文星的货轮，在公海上相遇，黄文星走进急救室才把罗昊叫醒了。

    云熙身体真的很虚弱，依然处于昏睡中，罗昊小心翼翼地把云熙抱上了担架，然后由王默和孙远两个人抬着离开了急救室。

    刚走上甲板，罗昊就看到了站在旁边那艘船上的赵天宇，原本罗昊以为这次来接应的会是战术a组的人，所以在看到赵天宇的时候，罗昊很明显的愣了愣，不过也没有多问什么，通过两艘船之间架起的简易铁桥上了赵天宇所在的那艘“渔船”。

    “师傅，你怎么亲自来了？”把云熙抬进船舱后，罗昊向赵天宇问道。

    “公主受了那么重的伤，而且你们还被‘黑太阳’行动部队，海上自卫队围追堵截，我当然得亲自来了。”赵天宇在回答的时候，眼神有些许躲闪，只不过，罗昊的注意力此刻都在云熙身上，并没有注意到。

    船在海上航行了一天，傍晚十分抵达了港口。在靠岸后，一行人又立刻上了几辆挂着军牌的汽车，因为考虑到云熙的情况，还特意准备了一辆急救车。

    在两辆警车的开路下，一行人往军用机场驶去，搭乘直升机返回龙穴。

    回到龙穴后，罗昊依然没有看到战术a组的身影，心中不禁起了疑心。按照正常情况，战术a组那群家伙，在知道自己要回来，一定会在机场等着的，可是步下直升机的时候，却是连个人影都没有看到。

    “师傅，小凡他们人呢？”罗昊对赵天宇问道。

    “他们还没回来。”赵天宇回答道。

    “还没回来！？”这下，罗昊是真的感觉到事情有些不寻常。

    战术a组这次只是去边境探寻血天使和阮奇的下落，没道理自己这边回来了，他们还没回来，唯一的解释就是他们遇到了麻烦，非常大的麻烦。

    “小凡他们……？”罗昊欲言又止的看向赵天宇。

    赵天宇点了点头，回答道：“他们确实遇到了一些麻烦。不过这件事你暂时不用操心了，我会处理。你们也刚回来，目前最重要的就是好好休息。”

    罗昊点了点头，压下心中的担心，乘车返回了龙穴。

    返回龙穴后，云熙就被送进了医疗中心接受最详细地检查和治疗；罗昊在洗了一个澡，换了身衣服后，也去了医疗中心大楼，陪在云熙身边。