    楚涵的话让所有人都一惊，那十几名异种人好几个都想掏掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    刚刚楚涵说什么？

    他骂木叶杂种？

    天！

    在场的所有异种人顿时给楚涵判了死刑，这个人简直胆大包天！

    周围嘘声努力降低自己存在感的幸存者们也目瞪口呆，黑袍人的逼迫不将人放在眼里，但他们实在没想到楚涵竟然脱口而出一句杂种，这种反击真霸气！

    “你刚刚，说什么？”木叶整个人的气质顿时一变，一股极强的生命波动瞬间扑散而开。

    轰！

    爆的瞬间，木叶的气势竟然强大到了形成一股不小的能量气流，让地上的尘土一瞬间飞扬而起！

    啪嗒啪嗒！

    一阵凌乱的脚步声顿时响起，周围的幸存者瞬间吓得倒退了好几步，倒不是真的被那股气流所轰退，而是被木叶的气势所镇。

    这一刻，他们才真切的感受到了这名黑袍人的恐怖程度，其中以几名一阶进化者的感受最深，进化者能够感受到普通人感受不到的生命波动，就在木叶气势爆的一瞬间，这些一阶进化者全部都在心中萌生了调头就跑的念头。

    太可怕了，那绝对是不可战胜的存在！

    李男翔整个人都吓傻了，刚刚成为一阶进化者的他完全不能想象这股能量为何会如斯恐怖，简直让他恨不得抱头蹲下。

    恐惧源自内心最深处，扎根而入，久久不散。

    其余异种人隐藏在黑袍下的面容都一瞬间浮现出不同的表情，但无一例外都是带着嘲笑和轻视，这种轻视不是对别人，正是楚涵。

    “这小子死定了。”

    “我还是头一次见到木叶大人这么大的脾气。”

    而然就在这些人的谈话才刚刚开始的时候，楚涵的声音便再次响起

    “我说，杂种！”

    轰！

    极强的生命波动猛然自楚涵周身爆而出，带着拼命的驾驶，呼啸着向着正对面的木叶而去，于此同时楚涵手中的修罗战斧竟然猛地一震黑芒闪动。

    下一秒，气势更盛一分！

    哗！

    地上死去丧尸尸堆流出的黑血水滩瞬间荡起一震波动，紧接着哗啦啦的开始逆流，竟然是和木叶的气势杠上！

    惊诧之意顿时在异种人之中诞生，一瞬间目光变得凝重，异种人们全部都将目光投向楚涵，此时他们才现与那些幸存者或是一阶进化者的害怕和倒退不同，楚涵就站在原地，手握那把黑斧，脚步稳稳的扎与地面，一瞬间爆的气势竟然和木叶的气势来了个对轰。

    更加让他们不可置信的是，楚涵竟然第二次说出了杂种二字，这两个字无疑是对异种人最大的侮辱。

    异种说的好听，但说白了就是杂种，人不人鬼不鬼的杂种！

    周围吓得抱头鼠窜的幸存者们全部惊呆，不可置信的看着站在原地一副老子天不怕地不怕的楚涵，他们在面对木叶这种强大气势的时候都忍不住想逃，楚涵不但没有任何退缩竟然还想开战？甚至他还敢对着这帮可怕的黑袍人骂出杂种二字，这已经是第二次。

    一阶进化者们则是完全傻了，此刻他们已经分不出是木叶的生命波动强还是楚涵的生命波动强，对于他们的等阶来说，完全无法触及到这股波动到底有多强大。

    木叶没有再说其他话，只是那呼啸而出的极强波动依旧在他的周身环绕，气势极盛，杀心也在一瞬间到达高峰。

    楚涵也一言不，手中的修罗战斧刷的在空中耍出一个漂亮的弧度，斧刃寒光凛凛，巨斧龙虎生威。

    战！

    来啊！

    怕你啊？！

    管你木叶他妈的是不是上一世的异种之王，当下的你屁都不是，不就是一个稍微有点牛逼的异种么，你这点生命波动老子在上一世感受的都腻了，其他人会震惊会恐惧，可我楚涵可不会！

    大不了斗个你死我活！

    站在木叶周边的十几名异种人立即退开老远，傻子也看出来木叶的杀意如此明显，对面那个叫楚涵的小子也是条汉子，在面对这么多强大异种的同时竟然不退缩而选择了玉石俱焚。

    真是，可惜。

    “走！我们跑！”幸存者们立即选择了跑得越远越好。

    木叶双目骤然一历，整个人的气势再次攀登至一个高峰，强大的波动形成气流，猛然对着楚涵而去。

    轰！

    一阵强劲的波动，竟然已经形成的实质，狂风呼啸，尘土飞扬！

    一股巨大的压力顿时在楚涵周身产生，仿佛身处深水之中展不开手脚，战力被一瞬间束缚，让他身体忍不住的开始不稳，额头已然溢出密密麻麻的汗水。

    楚涵心中一震心惊，木叶竟然已经强大到了这个地步？！

    当下末世爆还不足三个月，强化者才刚刚进入众人的视野，猎者这项特殊职业都还没有步入正轨，各个幸存者基地还处于摸索的阶段，军方还处于苦恼如何对付丧尸群。

    但是异种，却已经在不知不觉中展的如此之快！

    木叶当下的生命波动已经强大到了不是此刻的楚涵所能判断的，但是唯一确定的是他不止二阶，具体是三阶还是四阶楚涵竟然感受不出，那是巨大的差距所带来的感知混乱。

    楚涵顶着巨大的压力，身体在原地险些就要后退，难不成今天就要葬生于此？重来一次，依旧逃不过最初的生命轨迹？想要活命，却又一次被异种逼到这个地步！

    心中的不甘和野心忽然呼啸而出，楚涵神色渐渐狰狞。

    他不服！

    嘭！

    楚涵顶着巨大的压力，猛然脚步向前一踏，心中的狠厉到达了极致。

    比他强大又如何？必死无疑又怎样？

    异种和丧尸一样，都是和他不死不休的敌人，哪怕是死也不能变成杂种的走狗！

    就在双方气势到达高峰，战斗一触即的时候，猛然间一个稚嫩的声音徒然插入

    “哥！楚涵大哥！”稚嫩的少年声音，带着明显的焦急。

    一瞬间的气势对轰猛然一顿，紧接着木叶的气势一滞，那股强劲的生命波动一下子荡然无存。

    楚涵一呆，什么情况？

    一阵急促的脚步声忽然从远处由远及近，一名穿着黑袍的少年快的跑来，由于跑得太快黑袍被风吹落，让他的面容完全的暴露在外。

    楚涵愕然，他怎么在这里？

    ...