    工坊每天确实能出产两百多套魔导武装！

    可那是指全力以赴，只专心生产魔导武装的状态。

    而事实是为了维持各方面进度，每天能生产一百套就算不错了，其中还有大半要兑换成各种资源来维持营地运行，负荷沉重无比，所以爱尔微雅才会决定不再扩张部队。

    虽说施法学徒深水城多的是，完全是想要多少就有多少的节奏，毕竟都是菜鸟，各大势力不太看得上。

    可也不是光招募就算了，还需要各方面资源培养，而以曙光领状态来说只养得起一千名，所以法师团规模顶多这个数量，而法师团数量也决定了其他部队上限。

    举个例子。

    罗林每天抽时间炼制的药剂总有一个数量，这个数量决定了供养数量，又或者资源只够这个数量施法学徒消耗使用，人多了也没有足够资源使用，这些都是制约扩张的原因。

    对于爱尔微雅的上限提议，罗林自然是支持，此时他目光看着下方这些第四批，也是最后一批新人，不由轻叹道：

    “素质真是不错！”

    相比起第一批招募的人来说，这些人天赋绝对是远在其之上。

    “这段时间东路大军攻势越来频繁，是不是要发动总攻了？”，涅姬管理战斗方面，这段时间感觉气氛越来越紧张了。

    “不可能，现在双方都在蓄力期，东路大军没有绝对优势不会进攻，那怕明知道时间不站在他们这边也一样！”，罗林微微摇头。

    这种级别大战可不是过家家，在没有必胜把握之前，谁都不会出手，那怕疾翼星辰明知道时间不站在他这一边，也没有办法直接动手，他统率的是联军，可不是一言堂。

    “那就好！”

    听到大战打不起来，涅姬才算放了点心。

    此时他们还没有做好干涉大战准备。

    风暴骑士的数量才两千不到，装备巨龙咆哮者的精灵游侠五百左右，半人马还没有换装，法师团还没人有完整套装，过程要慢慢进行，只要等他们彻底换装，那才是真正的蜕变成无敌军团。

    伯尼丝从门外走了进来，然后直接坐到罗林身边，有些疲倦的说道：

    “安姆、泰瑟尔、卡林珊三大王国的已经完了，恶魔之爪掀起了叛乱，这三个王国的支援断绝了！！”

    此时诺恩德位面一片混乱，各大王国倾覆，无数生灵陷入战火。

    领主联盟被进攻，仿佛就像是一个信号，让各路势力都跳了出来，让整个位面彻底陷入混乱，完全没有人能独善其身。

    “早在预料之中了！”，罗林倒是半点都没有意外，因为恶魔之爪在这三大王国扎根太深了，要是不趁机起事才怪。

    只是三大王国一但处于混乱，那么领主联盟压力就会更大了，毕竟三大王国都是临海王国，一但没有他们帮助，在宝剑海的战斗应该会很快陷入下风。

    “可粮食的价格飚升得也太快了！”，伯尼丝还是不敢相信，时间才过两个月，深水城的食物价格就飚升了几倍，而且还没多少人愿意出售。

    “以后会提升得更快，不过我们不用担心这点，泰尔位面已经收获了两季了！”，罗林嘴角划过一丝得意的微笑。

    很早以前他就意识到这点，所以一直在布局，不管是征服的泰尔位面还是储备龙骨粉，全都是为了收获足够食物。

    整个位面几百万生灵全力开垦土地种植，效率自然是可怕无比，加上有龙骨粉这种种植神器，配合上三倍时间流速，此时储备的食物绝对是个让人连猜都不敢猜的数字。

    主位面诺恩德每过一个月，泰尔位面中的作物就能成熟一季，扣除几个月气温不能种植，效率完全碾压了主位面。

    因为物资数量的庞大，罗林之前还将虫母送过去挖掘了大量仓库，同时设置了防虫、防腐之类法阵，为了做到这些，他连浮空战舰进度都放慢了些许。

    “这样的话，这场战斗说不定会成为我们机会！”，爱尔微雅同样微笑起来，因为在这种时候，掌握着食物代表着什么她当然能想到。

    “耐心一点，明年才是我们登场的机会！”，罗林很清楚暂时还不到他们出手情况，现在就像是在蓄力期，时间完全站在他们这边，到了明年的话，队伍的实力会有一个蜕变，而且储备食物也会是天文数字，那时才是他登上舞台的机会。

    接下来时间里。

    不管东路大军和地心位面打得再激烈，那怕是大规模的全军攻城，曙光领都没有参与，一直在默默打造防线，朝着至高森林内部扩张，偶尔会出击捞积分和材料。

    ……

    一年后！

    三大位面宣战以来的第16个月。

    到了现在

    几个战场都局势都与当初截然不同，全都变成了人类进攻，三大位面防守。

    而中路是人类处于下风，毕竟亡灵拥有绝对纪律性，加上不需要后勤补给之类，最大弱点又被天空乌云弥补，这才成为三大位面最强。

    西路的恶魔大军可能最弱一方，毕竟不少主力都转移到了安姆那边，所以一直在被压着打。

    东路的地心位面大军中规中矩，可也在消耗战中占据了上风，毕竟有着源源不绝部队支援，反观人类这边的支援在经过长时间战斗之后早己疲惫不堪，加上支援部队越来越难以到达，自然开始落入了下风。

    察觉到了这点之后，领主联盟经过商议，决定在还有一战之力情况下，东西两路大军一举发动总攻，然后再去协助中路攻击亡灵大军。

    可以说这完全是孤注一掷了！

    因为大量三大位面派出斥候、间谍不断破坏粮仓、农田，让储备食物能撑两三年的领主联盟才撑了一年半不到，就开始出现了大量饥荒，局势已经进入了混乱爆发前期。

    而乌云的来源这么长时间也弄清楚了，节点位于三条地底通道，毁了就能让乌云消散，而那怕只要剩一个都乌云都会持续下去。

    今天的曙光营地有些安静，也受到了远处大战的影响。

    一座十几米金属高塔顶部！

    “终于拿到手了！”，罗林手中把玩着一个盒子，里面是他攒了如此长时间积分才兑换到的东西。