    肃杀之气弥漫整个球场，所有人都能感觉到，观众席上的嘘声，呼喊声，喝彩声也变得越的巨大，如海啸雷霆一般，每当有人进球，支持这方的人便齐声欢呼，声嘶力竭。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    “唰！”

    吴凯和赵龙挡拆，赵龙往后撤了一步，趁着陈锋被吴凯挡住拔起就投，一个三分命中。

    “好球！”

    “进了！”

    观众席上，吼声如雷，七中的人大声欢呼，一中的人则是嘘声震天。

    很多成年人，九中学生夹在中间，这时候也早就已经选定了自己要支持的人，大声呼喊，分成了两个派系。

    “啧啧，一场高中联赛，竟然能打成这样......”季亮摇摇头，忍不住感叹。

    李涵则是一言不，紧紧盯着球场，因为场上的形势瞬息万变，双方都拿出了拼命的架势，比分也在迅变化，你稍微一不留神可能哪一方就进球了，不是把分差拉大就是缩小。

    一中进攻，叶一鸣持球推进，余谦跑向前场，冲着众人喊道：“稳下来，多挡拆。”

    因为年龄更大一些，而且实力也足以服众，所以如今余谦是安义一中的队长，到了这种时候，身为队长的他自然得站出来。

    “给我。”球过半场，余谦一个反跑，冲着叶一鸣要球。

    叶一鸣迅的传过去，陈锋心有灵犀，立马跑过去给余谦挡拆，余谦借着挡拆插进内线，不过吴凯迅补了过来，守在前边，眼睛死死的盯着余谦，狂吼道：“别想那么容易得分。”

    “呵，我没说要打。”余谦咧嘴一笑，手上的球往外线扔了出去。

    看到这情况，吴凯扭头看去，不由得一惊，原来在余谦杀进内线，所有人都以为他要进攻的时候陈锋悄然的拉到了外线，就埋伏在左侧底角这个很不起眼，很容易被忽视的位置上。

    “阻止他！”吴凯大喊。

    赵龙迅扑上去，但于事无补，三分球是陈锋的必杀技，比突破或者中距离投篮更加可怕。他拿球，跳起，出手，整个动作一气呵成，快的如同幻影，让赵龙的扑击慢了一拍。

    “唰！”

    球进，还了刚才赵龙投进的那个三分。

    赵龙狠狠的咬牙，心头十分不甘，吴凯也不由懊恼，两人对视，眼中都腾起了炽烈的火焰，这球必须得还回去。

    七中进攻，吴凯和赵龙挡拆，赵龙回传球，吴凯作势要突破，防守他的阮斌一愣，迅后退，但这时候吴凯却是把脚收了回去，球在地上一拍，反而往后撤了一步，双脚踩在三分线外，拔起就投。

    “妈蛋，竟然是三分！”阮斌心头大叫，回头看去，只见篮球划过一道弧线，钻进了篮网，扬起一片白浪。

    不过，转换进攻，余谦一步过掉了王军，虽然吴凯扑上来补防，但余谦还是将球打进，2+1，罚球也稳稳罚中。

    分差还是6分。

    卢免阳微微皱眉，示意换人，对石小猛道：“小猛，你上，换下张龙。给我看好篮板球，禁区是你的地方，七中的人要是敢进来，给我扇死他们。”

    “是。”石小猛心头一震，重重点头。

    打了这么久球，他也不是什么都不知道，在这种时候教练把自己换上去，那是对自己绝对信任，自己也不能辜负教练。

    旁边，苏泰，刘杰，未上场的众人一起起身，一人锤了石小猛一下，打气道：“加油！”

    “好好干。”张龙也和石小猛击掌，石小猛点头，眼中迸射出凌厉的光芒，看向七中中锋郑伟，“来吧，看谁才是禁区之雄！”

    七中进攻，分差还是6分，第四节比赛还是四分半钟，吴凯心头默默地计算了一下，给队友打了个手势，示意众人不要着急，要打成功率，打进，防好，一点点把比分给追回来。

    既然打成功率，那自然是尽量往内线打，谁都知道，离篮筐越近就越容易得分！

    “队长。”赵龙试探了两下，没找到机会突破，把球传给了吴凯，吴凯见郑伟在要球，心头一动，传了过去。

    “这时候竟然派个菜鸟上来，既然你们想找死，那我就成全你们。”郑伟看了石小猛一眼，背身单打，往里面挤了两下，然后猛然转身，一个非常漂亮的背身过人甩开了石小猛。

    “菜鸟就是菜鸟。”郑伟心头一笑，双手把球拿住，准备来个双手灌篮。

    可就在这时，一句“小心”传入郑伟耳中，他不由一愣，还没反应过来就见天空一暗。石小猛从侧面飞了起来，双脚离地至少有六七十厘米，头差点就要撞到篮筐了，就这样在空中漂移而过，人到郑伟正面的时候郑伟手上的球正好投出去，却直接落入了石小猛手中。

    “啪！”

    所有人都惊愕的看着这一幕，郑伟投出去的球竟然被石小猛直接抓在了手里，好像是传给他的一样。

    “靠，竟然抓帽，小猛也太牛逼了！”连陈锋都忍不住笑骂出声，而后冲石小猛喊道，“小猛，球。”

    “好嘞。”石小猛抖手一甩，传给陈锋。

    七中众人还沉浸在惊讶中没反应过来，陈锋一骑绝尘，飞快杀到前场，一个单手劈扣，又拿下两分，分差到了8分。

    场边上，卢免阳脸上露出笑容，他派石小猛上去要的就是这个效果，石小猛就像是压死骆驼的最后一根稻草，虽然他不能得分，但依靠彪悍的防守，却足以令胜利的天平倾斜，彻底倒向一中这边。

    石小猛没有让卢免阳失望，出色的扮演了篮板怪兽和禁区之雄的角色，在防守端缕缕建功。

    “啪！”

    又拿下一个篮板球，传给余谦，余谦和陈锋双双快下，如穿花蝴蝶一般的传递了两次，由余谦把球打进。

    分差扩大到了1o分！

    这时候，第四节只剩下不到两分钟，七中教练唐厚斌赶忙叫了个暂停，不到两分钟的时间，1o分的分差，必须好好布置一下。他看了一眼卢免阳，心里很郁闷，“玛德，有了陈锋和余谦不说，还有个这么出色的内线，简直没天理，怎么什么好事都被他给占了？”