    当陆韶三人押着仅剩的十余名天雄帮弟子，来到灵沼湖西侧的巨大石碑下，韩狄、路蕴琪等众人早已在等候。

    “宗主！”韩狄看到陆韶被搀扶着，一瘸一拐的模样，立刻冲上前。

    “我没事……老余已经给我疗过伤了。”

    韩狄刚稍稍放心，便看到两人身后的单独，再次吓了一跳。

    “是你……你……”

    “他是夏独行，并非天雄帮之人。”

    “小剑圣夏独行？”他目瞪口张，一脸难以置信。

    夏独行则始终微侧脸庞，不看一眼。

    “这件事说来话长，稍后再向你解释。”

    “陆宗主！”

    路蕴琪也冲上近前，刚想询问陆韶伤势时，看到后边两名天雄帮弟子正抬着周珂的尸体……

    她仿佛被一道闪电击中，身体不由自主地抖了一下。

    一瞬间，豆大的泪珠从眼中滚落……

    看着她的模样，陆韶微微点头：“路姑娘，陆某幸不辱命，已将恶贼周珂正法，天雄帮数十帮众也已全数拿下。”

    “陆宗主……啊……”路蕴琪一下跪在了地上，泣不成声。

    整整两年，压在自己身上的大山如今终于被击了个粉碎，她的心情可想而知。

    “恶贼周珂已经伏法？”这时，众人一下围了上来，纷纷看向周珂的尸首。

    “蕴琪，这位便是你所说的陆宗主？”一名老者盯着陆韶，惊叹道，“没想到这么年轻，倒果真相貌堂堂……”

    路蕴琪这才回过神来，急忙介绍道：“陆宗主，这些是我联络的江湖朋友，都是家父的生死之交。”

    “见过陆宗主！”

    “这位是冬云山庄，李木显李庄主，这位是王峰慎王捕头，这位是陈金陈大侠……”

    看着眼前一位位江湖人士，陆韶点了点头，可当目光扫见远处，一群蜷缩在一起，衣衫褴褛，瑟瑟发抖的少女时，不由一惊。

    “宗主，这些便是被天雄帮关押的女子，一共四十人……”韩狄说话时，眼中有着藏不住的愤怒和痛心。

    陆韶拨开余青山的手，一瘸一拐地走上前，目光走过每一个人……

    之前脑子里只想着对战周珂，没有注意，此刻细看之下，他心中不由大惊。

    这些女子神情呆滞，目中除了惊恐再无光色，相比于身体上的损伤，她们显然在精神上受到了更残酷的折磨。

    见他走近，所有人都被吓得面色苍白，一些甚至跪在地上，不住地发抖。

    “不要怕，你们自由了……”

    陆韶的话并未多她们产生多大影响，很多人依旧在哀求，嘴里不停重复着“对不起”、“我下次一定不敢了”……之类的话语。

    显然，她们并不知道自己得救了，或者说，哀求已成了她们的本能。

    “这帮畜生，简直灭绝人性！”

    年过半百端木红是黔西十八寨的寨主，此刻，她正领着一群妇人照看着这些少女。

    “丫头，那便是恶贼周珂吗？”她看向路蕴琪道，“一个人竟然要祸害这么多的孩子，简直猪狗不如，就这么死了，太便宜他了！”

    在场众人义愤填膺，对于天雄帮丧尽天良的行径深恶痛绝。

    “那里不是还有没死的吗，杀了他们！”

    突然，有一人大声吼道，很快响应者越来越多，众人就要冲上前，将十余名幸存的天雄帮门徒正法。

    森……

    然而，他们刚一靠近，便被一道冷锋逼退，强横的剑气将许多人掀翻在地。

    “李叔、端木伯母……”路蕴琪急忙走近，扶起众人。

    “是你……”看着面前单手负立，长剑下摆的夏独行，她美目一睁。

    “丫头，我听说这人也是天雄帮的？”

    “好啊，天雄帮的狗贼，老子正懊恼没亲手干死你们呢，来吧！”

    ……

    一众人群情激愤，就要冲上前动手，他们并不了解夏独行，当然也不清楚事情的原委……

    “诸位！”陆韶见状立刻上前，挡在夏独行身前，“此事牵涉甚广，总之这些人还有用处，此刻杀不得。”

    接着，他又看向身后：“夏兄……”

    夏独行斜了一眼后，缓缓收回长剑。

    众人相互看了看后，也纷纷后退。

    “陆宗主……我们相信你……”

    “不错，陆宗主是剿灭天雄帮，救回总镖头的大英雄，我们惟命是从！”

    一场危机被扼杀，但他们看向夏独行的眼神依旧警惕且充满敌意。

    不怪他们，任何人看着这样一张冰冷傲慢的面孔，都会不爽……

    陆韶看了一眼路蕴琪与众人，又扫过遍体鳞伤的少女们，最后目光落在了身后的高大石碑上。

    此刻，“天下英雄聚于此”几个大字显得格外讽刺。

    他深吸一口气后，指着身后周珂的尸首，吼道：“韩狄，给我拖上来！”

    “是！”

    陆韶捏着周珂的脖子，咬牙用力一挥，将之高高抛起，与此同时，他一脚将地上的一柄长剑踢向空中……

    噌——

    长剑从喉间射入，将周珂钉在了石碑顶端。

    一下子，浓黑的血柱流淌而下，侵染了几个大字，在阳光的折射下，显得惊悚而怪诞……

    路蕴琪薄唇微张，美目圆睁，死死盯着石碑，身体再次止不住地颤抖起来……

    其余人等也都睁大眼睛看着这一幕，心中震撼如惊涛骇浪一般。

    “周珂已死……”陆韶调整了一下气息，正声道，“路小姐、诸位，请告诉天下无数受过天雄帮侵害的人，从今日起，世间再无天雄帮……”

    “陆宗主……”路蕴琪跪倒在地，双手用力抓着泥土，泪水如雨滴般落下。

    “陆宗主在上，承岚宗在上！”

    “陆宗主在上，承岚宗在上！”

    ……

    很快，众人也纷纷拜倒，齐声高呼。

    见到这一幕，余青山和韩狄胸腔起伏，激越之情溢于言表，尤其是余青山，入门三十年，这是他从未有过的体验。

    陆韶清楚，对他们和许多人来说，噩梦结束了，但对自己和承岚宗而言，事情或许才刚刚开始。

    他有预感，周珂和天雄帮仅仅是冰山一角，他们就像一根不起眼的丝线，随着一点点的抽剥，或许等待着他和承岚宗的将是一张惊天巨网。

    “陆宗主……”

    失神之际，路蕴琪走上前，看了看身后的天雄帮之人。

    “路小姐若不介意，我想先将这些人押到路安镖局，连同孔思思一道，详加审问。”

    “当然！”

    然而，就在众人抬脚之际，一声娇喝从后传来……

    “站住！”

    祁星薇美目圆睁，紧张地看着众人……

    “你们不要走……你……你们到底是什么人？”

