
　　“哇，不会吧，姿态被越塔单杀了？”

　　解说席上，孙亚龙一脸诧异。

　　导播视角刚才给了下路，厂长盲僧一波绕后，配合Meiko牛头的留人，击杀了射可可的风女。

　　这也是本场比赛的一血，比上路早了几秒钟。

　　当镜头切上去时，就只看到纳尔在塔下被亚索吹飞，一刀砍死。

　　西卡深吸了一口气：“不是我说啊，这个新人弟弟对线能力确实有点强啊，先不说单杀这回事，你看两边的补刀，35刀打17刀，姿态足足被压了一倍补刀。”

　　“这个确实有点过分了，按理说纳尔手长，打亚索应该好打才对啊，你们说是吧？”

　　娃娃的语气中夹杂着几分疑惑。

　　这个时代上路亚索到底少见，开发度也还不那么高，他不知道这两英雄的对线优劣倒也情有可原。

　　西卡纠正道：“不是，亚索打纳尔是优势的，这个是可以肯定的，但是这个优势绝对不足以大到这种程度，正常来讲的话，前期也就小压点补刀吧。”

　　“还是太浪了！”

　　孙亚龙摇头，此时上路单杀的回放画面已经在大屏幕上播放了出来：“姿态大意了啊！那么点血还不走还要贪刀，你说你直接回城T出来不就完了吗？非得浪！”

　　西卡补充：“不是，这一波确实是人亚索玩得好，YYDS虽然是新人，但人家可是实打实的韩服第一，我相信有这个名头在这儿挂着，就算是场上这些老牌选手，也没有人敢轻视他吧？”

　　孙亚龙：“哦对，我想起来了，亚索毕竟是吃了野怪2级才上线的，纳尔开局只吃了一个小的，然后一上来就被压制了。”

　　到底是老队友，孙亚龙尽力在洗了。

　　结果就是，1分钟后姿态再次被单杀。

　　倒也不能全都怪姿态，第一波多兰剑打多兰盾，他都只撑了两分钟。

　　第二波攻速鞋打红水晶，他能撑一分钟，已经是拼了老命了。

　　娃娃还有些不明真相：“哇，原来这英雄克制这么夸张的吗？我刚才看了一下，发现这纳尔就算站在兵线后面都站不住，闻个经验都要挨打，无限被消耗，太惨了。”

　　西卡叹了一口气：“确实没办法，我早说了没几把刷子上不了韩服第一的，这亚索你说比那些国服第一弱吗？你看他对技能距离的把控和预判，我感觉就是很多中单选手的亚索，都没有他熟练度高。”

　　娃娃认真点头：“难怪EDG这么放心把亚索交给上路玩，让Pawn来玩璐璐，果然是有备而来啊。”

　　“唉…”

　　相比还在认真讨论的这俩人，孙亚龙则只感觉两眼一抹黑：

　　“完了，纳尔彻底崩了，这下就算卡靠来上路抓也很难抓了，姿态啊姿态，稳一点，别再送了啊！”

　　这时，比赛才进行到6分钟。

　　两波单杀下来，

　　弹幕火力已经从怒喷姿态，逐渐转变为吹捧胡同。

　　“666666~”

　　“强啊YYDS，这亚索太丝滑了。”

　　“哇，EDG这是要让二追三了吗？”

　　“6分钟被单杀两次，姿态就这水平？”

　　“姿态比PDD差远了，怀念嫖老师在的时候！”

　　“不懂就问，EDG这新上单这么猛的吗？”

　　“大号韩服第一，小号韩服第五，你说呢！”

　　“既然这么猛，为什么昨天一场都不给上啊？”

　　“EDG教练组在干嘛，这么厉害的选手现在才抬上来，不想赢是吧！”

　　……

　　比赛场上。

　　“NICE！”

　　“卧槽，YYDS！”M.23sk.com

　　“牛的兄弟，这单杀，帅啊胡同！”

　　Meiko带头充当起了气氛组。

　　上一场他们虽然扳回一城，但却赢得异常艰难。

　　包括厂长在内，大家对让二追三其实并没有太大信心。

　　胡同的这两波单杀，极大鼓舞了队友们的士气。

　　“必须的，我这手快乐风男，那可不是吹的。”

　　从家里补完装备出来，胡同突然开口。

　　“胖将军，你得感谢我。”

　　“抹牙？”

　　Pawn惊讶得飙出了母语，这是韩语中“什么”的意思，相当于日语中的纳尼。

　　胡同一脸笑嘻嘻：“你就是得感谢我，感谢我换走了你的亚索，要不然你会被鸡真主单杀的。”

　　“什么意思？”

　　Pawn一脸懵，他的中文不是太好，没听懂胡同这话的含义。

　　单杀他知道，可鸡真主是什么玩意？

　　“胡同，你小子别太飘喔，胖将军的亚索也是很强的好吧！”

　　Meiko挺身而出，生怕胖将军被欺负。

　　“我知道啊，强归强，Faker那么强还被胖将军换着花样单杀呢。”

　　胡同诡辩了一番。

　　他当然知道Pawn的亚索很强，昨天打老干爹的第一场，Pawn的亚索差点就拯救了世界。

　　尽管比赛最后被Deft送掉了，但还是打出了6/2/6的华丽数据，稳压GODV皎月。

　　他之所以这么说，原因只有一个。

　　在另一个时空里，就在这场季军赛的第四小局中。

　　胖将军的亚索，开局3分半就因为一波判断失误，被Rookie的艾克线上单杀了。

　　10分钟出头，连死三次。

　　结束时，亚索的战绩是2/8/0。

　　唯一的这两个人头，还是当时已经10/0的鸡真主杀嗨了，越高地送出来的。

　　那一场打完，艾克的战绩是13/1/7。

　　在胡同的记忆中，有一个画面尤为深刻，Pawn亚索自己走到艾克影子上，Rookie一个大招时空断裂将其炸至残血，轻描淡写完成又一次单杀。

　　之所以印象这么深刻，有一个很重要的原因就是，在这场比赛前，鸡真主是完完全全打不过胖将军的。

　　任何时候遇到，都是被吊打，一点都不夸张。

　　最过分的一次，上半年的德玛西亚杯重庆站，玩个劫都被卡牌秀到炸裂。

　　与其说IG是EDG的XXX，倒不如说肉鸡是胖将军的XXX。

　　直到今天。

　　从这场比赛开始，Rookie才终于在Pawn面前咸鱼翻身，再经过三年的努力攀登，才好不容易有了赶超之势。

　　有人上山，自然也代表有人下山。

　　也正是从这一场比赛开始，胖将军状态逐渐下滑，职业生涯也开始走起了下坡路，挥手告别自己将近一年的无敌时代。

　　就像是玄幻小说里写的那样，即使举世无敌的高手，修行路上一旦破了道心，也就再也回不去了。

　　Pawn的职业生涯轨迹，大抵就是这样。

　　“所以我说，胖将军欠我一句谢谢。”

　　胡同心有猛虎。

　　他这一把的确想玩亚索，但这只是一方面。

　　更重要的还是，他知道这手亚索一旦给了胖将军，胖将军的职业轨迹就将与另外一个时空重合。

　　不论是昨天被老干爹3比0带走，还是今天跟IG的0比2开局，再险胜一分。

　　两个时空那可都是一模一样。

　　照这样的轨迹发展下去，一个多月后的S5世界总决赛，就将酿成LPL史上最大惨案。

　　作为系统指定的代练，一位时空穿越者。

　　胡同深知，要想扭转LPL的命运，就得先扭转EDG的命运。

　　拯救EDG，从拯救胖将军开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第51章 拯救EDG，从拯救胖将军开始免费阅读。https://xs.23sk.com 