一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十四章你的葬身之地

    他已经踏入元宗境，可以开启第四阶段的不灭轮回诀。

    “走吧怀公子，十天后，让我们见证蝼蚁自取灭亡的下场！”

    当即，汪大军笑吟吟的为宇文怀引路。

    “连岩师弟都打不过，更不可能是我的对手，要不是我得了感冒，现在就捏死他。其实在我的眼中，秦浩就是一条狗！”

    宇文怀摆起嚣张的架子，说谎都不脸红，背起双手跟在了汪大军身后。

    “十天后，你小子别吓得不敢露头，到时候给云长老丢脸，嘿嘿……我会用你的鲜血，向怀师兄邀功的！”

    岩百山手里的斧头在秦浩鼻子前方威胁的晃了晃，收入须弥袋，大手一挥，也带着红爹会的成员离开。

    刚走没几步，却又突然停下。

    他四周张望，突然觉得忘了一件事情。

    他是过来接堂弟岩万山的。

    现在日落西山，考核已经结束，秦浩和叶水寒是最后一批从灵阵走出来的人。

    然而，现场却不见岩万山的影子。

    这令岩百山有种不祥的预感。

    家族传信说，堂弟拥有八星元师的实力，虽然远不及宇文怀强，放在众多选手当众，也不算太差，最少可以获得五段印记吧！

    可为何不见堂弟出现？

    “万山？万山你在哪里？各位新来的师弟师妹，你们可曾见过一个人，脸长得跟我差不多英俊，身材也跟我差不多威武，修炼的是战斧功法，出身大理国的岩宗，名叫岩万山。”

    岩百山扫过四周，目光询问其他的选手。

    众人同时摇头。

    来考核的选手高达俩千多人，被分散在森林各处，最终通过比赛的，仅有六百余人。

    他们没有见过什么岩万山，可能死在了森林里吧。

    但有几个人，却是畏畏缩缩的往后躲。

    这几个人是野爹帮的成员，当然知道岩万山是谁！

    岩万山已经死了，死在了宇文怀的脚下。

    他们怎么敢说出来？

    以后他们还想在外院混呢，绝对不会多管闲事！

    “岩万山是你堂弟？不用找了，他已经挂了！”

    这时，秦浩面无表情的说道。

    刚才就感觉岩百山的脸很熟悉，如今听他一提，忽然间想到，岩万山被狗精重伤之后，确实搬出来一个堂兄威胁秦浩。

    说他堂兄在外院是什么地榜第八，实力滔天，会让秦浩不得好死。

    没想到，是眼前的岩百山。

    当时秦浩就有了击杀岩万山的想法，可惜，最终被宇文怀一脚踏死。

    “我堂弟……死……了？”

    岩百山一怔。

    随即眼睛爆瞪，面孔扭曲，怒气如同火山爆发。

    岩万山是岩宗宗主的独生子，岩百山小时候爹死得早，是大伯一手带大，和岩万山情同亲兄弟。

    大伯来信时，千叮咛万嘱咐，一定要他照顾好岩万山。

    他已经决定让堂弟当红爹会的副帮主。

    如今，堂弟……却死了！

    “是谁？是谁杀我的堂弟？”

    岩万山发出野兽般的吼叫，目瞪如血，盯向秦浩，咬牙道：“是你杀了他？”

    “我确实很想杀他，可惜，最后给他致命一击的人是宇文怀，也就是你的主子！”秦浩冷冷道。

    “不可能，怀公子慈悲心肠，踩死蚂蚁都会心痛半天，怎么会杀我的堂弟？”

    “这里有你堂弟的手下，是不是宇文怀杀的，你一问便知！”秦浩指向人群之中，那几个曾是野爹帮成员的选手。

    “说，我堂弟是不是秦浩杀的？”

    岩百山一个健步冲上去，大手提住了某个人的领子，整个人都被提得双脚离地。

    “回岩师兄，我们帮主……确实是怀师兄杀的！”

    此人惊恐万分，一阵挣扎，连忙回道。

    啪！

    岩百山一个大巴掌将此人抽翻在地。

    真他妈不会说话。

    你应该说是秦浩杀的，把屎盆子往秦浩的脸上盖。

    宇文怀目前是副院长的徒弟，借给岩百山一万个胆子，他也不敢报仇。

    “哦我想起来了，怪不得方才感觉百山师弟很亲切，原来你有个堂弟跟你长得一模一样。我承认，你堂弟是我杀的。不过杀他之前，他已经受了重伤，连命根子都断了，生不如死，所以我大发慈悲，为他解脱了痛苦，免得他再受罪！”

    宇文怀摇摇头，叹气道：“只怪我心肠太好，见不得别人痛苦。但真正伤你堂弟的人，却是秦浩。要找谁报仇，你心里明白！”

    言到此处，宇文怀眼神威胁了岩百山一把。

    他这个眼神，令岩百山猛地打了个颤抖。

    便是扑通一声，跪在了宇文怀面前，感动的泪流满面道：“多谢怀师兄为堂弟超脱痛苦，他在天有灵，会对您感恩戴德，下辈子做牛做马，也报答不了您的大恩。事实上，我堂弟能死在怀师兄手里，是他的造化。您实在杀得好，杀得妙，杀得呱呱叫！”

    咔嚓！

    岩百山的举动，令人大跌眼球。

    宇文怀是他的杀弟仇人，他不报仇也就罢了。

    还如此恬不知耻的向对方下跪感谢。

    真是没有骨气！

    真特么不是个男人。

    但弟子们也知道，宇文怀的师尊是副院长，岩百山是报不了仇的。

    不如出卖自己的堂弟，和宇文怀拉近关系。

    “没事没事，除暴安良、为寡妇挑水、扶老奶奶过马路，一向是我的爱好，为别人解脱痛苦，也是我人生的乐趣，如果哪天你也痛苦了，我还可以帮你解脱掉！”

    宇文怀走过来，拍了拍岩百山的肩膀，目光暗暗望向秦浩的方向。

    岩百山哪里看不出宇文怀的想法，当即暴跳起来，怒指秦浩道：“你这小人，抢夺怀师兄的印记不说，还丧尽天良残害我的堂弟，一定是看上了我堂弟的印记，我堂弟是个好人，从小喜欢读书，平时喜欢钓鱼，梦想成为老师，教书育人，为世界培养人才……”

    “可是……你这狂徒，粉碎了一个好人的前途，我岩百山在此发誓，不杀秦浩誓不为人，十天之后，斗台便是你的葬身之地！”

    “唾……真特么不要脸，孬种！”

    叶水寒实在看不下去，一口唾沫喷了过去。

    岩百山对杀害自己堂弟真正的仇人，不敢报复，还要感谢。

    却把脏水往秦浩身上泼。

    “斗台是我的葬身之地吗？让我们拭目以待吧！”

    秦浩冷哼。

    岩百山想杀他，他又何尝不想杀了对方。

    这一切，十天后自然会见分晓。

    “你小子别逃，走着瞧！”

    岩百山重重哼了一声，扭头带人离开。

    心底，已经把秦浩列为了死人名单。