    如果说之前职业晋升卷轴、冷却药剂配方等是叶钟鸣计划内的东西，那么护魂霜就是意外之喜了，当他知道低等区有这东西的时候，叶钟鸣就决定了无论付出什么代价，也要把这东西弄到手。

    甚至，为了小瓶子东西，叶钟鸣都愿意放弃明水界。

    因为护魂霜可能会把地黄丸从金属化状态中解救出来！

    自从地黄丸出事，云顶除了准备在秘境之中的战争之外，重点就是在收集任何可能拯救大狗的方法和材料，因为叶钟鸣先知先觉的原因，努力的方向一直很明确，如果不是被秘境的事情拖着，叶钟鸣甚至已经去了西亚，顺着之前的线索去寻找。

    现在，得到了护魂霜，让也有了立刻回去云顶的冲动。

    可惜明水界暂时处于关闭的状态，叶钟鸣只能耐心等待一段时间。

    当然，高级区那边还有更多更好的东西叶钟鸣需要去拿，其中的某些样，对于抗衡秘境中那位九级的圣父非常有帮助。

    期间和之前那位中间人联系了一下，叶钟鸣收购不少木偶和眼珠一样的宝石，不过凄厉坑道的拼图还差一张，也不知道在谁的手中。

    又和这位中间人购买了一份高级区那些势力都在哪个冒险地之中的情报，叶钟鸣研究了一下，选定了一个做为他的首个高级区目标。

    高级区的冒险地数量相比于中级区要少一些，叶钟鸣在和五环钱联络了之后，获得了进入这里的资格，不过却并没有答应他们的邀请一起去破解佟执事所说的熔岩沙漠，而是选择进入了血煞之海。

    在得知了这个消息之后，佟执事心中有些怀疑，难道叶钟鸣知道了那里是皇族工会的主打地，去那里找麻烦的？可里面进化者之间又不能互相战斗，云顶山庄的人数劣势明显，如何能够对皇族造成什么麻烦？

    不去想象这些，佟执事专注的开始和手下一起攻略起熔岩沙漠。

    不知道为什么，云顶山庄进入高级区，总给佟执事非常不好的感觉，就如同狼来了一样，他不知道这种感觉究竟源于哪里，但他知道，尽量把应该做的事情尽快做完总是没错的。

    叶钟鸣首选血煞之海，和皇族在这里冒险没有任何关系，而是由于这里的地形对于他来说更加的有利，这里的奖励也让他有选择这里的理由。

    血煞之海，是一片海岛群，被血红色的海水包裹着，面积明显比中级区那边大上许多，这里，才真的像是一个个的小世界。

    叶钟鸣三人进来的时候，出现在一个只有几百平米的小岛上，除了遍地苔藓类的植被外，就是几棵高大的叶片呈现血红色的无名大树。

    同色的苔藓类植物，同色的树叶，加上咆哮的红色大海，让这里看上去如同一个血色世界。

    末世和末世之前，人们有一个共同畏惧的事物，就是自然。

    大自然一旦发威，无论是末世前科技鼎盛的人类，还是末世之后自身进化的人类，都无法抵挡这种威力，在发怒的大自然面前，人类一直都是弱小的。

    或许只有当进化者达到九星之后，才会有资格和大自然一较长短吧。

    叶钟鸣拿出铭牌看了下，上面显示的信息可比中级区那边多的多，除了总体完成度、势力名称和单独完成度、奖励之外，还给出了一张地图，上面有一些闪着红光的点，旁边标明了奖励和挑战内容。

    因为之前知道了明水界的详细情况，对于这种情况叶钟鸣也并不如何惊讶，大概这种高级地图处处危险，所以才会有这种更加详细的介绍。

    叶钟鸣来的时候，小岛上并没有其他人，想来这里的大势力不会如同那些小势力一样，有了空闲就会出去看看情况，寻找帮手之类。

    他看了一下铭牌上的信息。

    “血煞之海，完成度，48%。”

    “完成度排名：1，皇族工会，13%。”

    “2，品宫，8%。”

    “3，蓝潮，5.1%。”

    “4……”

    毕竟已经开放了数个时间段，所以哪怕是高级区面积很大，也完成了近一一半的进度。

    只是这里毕竟是高级区，哪怕是参与进来的基本上都是排名国区前五十甚至前三十的势力，但单独完成度还是不高，皇族工会占据天时地利，也仅仅完成了13%。

    “老板，这次我们的目标是什么？”

    “既然来了，当然能拿多少拿多少了。”

    ……………………………………………………

    在星罗棋布小岛中的一个，皇族工会的人正在休息，其中一个惊呼了一声，把众人的目光都吸引了过去。

    “怎么了？”

    皇族公会的会长皱着眉头，呵斥着手下。

    在冒险区里进度不顺，会长自然不高兴，本来被佟执事安排到这里他就非常不满意，事实也证明了这一点。

    工会现在进度不仅不快，还损失惨重，这片冒险地之中一共有十个资源点，可是到现在为止，别看皇族工会完成了所有完成度中的13%，也是所有势力中最高的，但是得到的奖励却并不是最多的，品宫和皇族同样完成了两个资源点的冒险，完成度落后，但所得更多。

    这让皇族工会如何能够舒服？他们可是提前知道了不少情报的。

    “三人行，哦不，云顶山庄进来了！”

    那个看铭牌的手下面露惊容，声音竟然有些颤抖。

    皇族工会的会长双手动了动，如果这里可以互相攻击，他现在就会杀了这个胆小的手下！

    这个人曾经是那位被云顶刺杀的皇族高手的护卫，当时身在外面得以幸存，对云顶他有着发自内心的恐惧，现在五环钱都知道三人行就是云顶山庄，他刚一看到铭牌的信息，情绪有些激动。

    或许是当初那血腥的场面给他留下了太深刻的印象，竟然过了数秒钟才平复好心情。

    “进来了？”会长看了眼铭牌，眯着眼睛想了下，然后站起来道：“你们等在这里，我出去一趟。”

    说完，利用五环钱的主场优势从这里出去了。

