    ，奥特曼之光影旅行者

    　　追羽对用别人的力量有一种谜之执着。

    　　可能是被欧布借力量借多了。

    　　这会使用真正的黑暗圆环，终于不再是召唤，而是自己三位一体融合控制。

    　　借力量的感觉很爽！

    　　贝拉特隆的脑后长轴飘起来，身上的红色纹路亮起光芒。

    　　接着，从能量灯中轰出一道暗红色能量光束，扫过不远处一大片巴力西卜，巨大的魔法阵图出现，伴随着“轰隆隆”的惊天爆炸，那边的巴力西卜被清扫的干干净净。

    　　加拉特隆的武器轰炸，贝利亚的力量，还有强大的雷暴能量直接肆虐了整个战场！

    　　这大概就是用别人的力量的爽感。

    　　追羽开放所有的武器通道，直接对着入目一片黑压压的苍蝇开启了无节制的轰炸。

    　　不远处的首领巴力西卜发出刺耳的尖啸声，无数怪兽向着贝拉特隆扑过来。

    　　锋利又有些狰狞的的红色眼睛侧目看向了那只巴力西卜，发出一道激光直接轰炸过去，与此同时，从贝拉特隆背后扩散的魔法阵图中，冲出密密麻麻的导弹，继续轰炸向四周。

    　　烈火与爆炸燃烧在战场各处。

    　　不远处的四个奥特曼相顾无言。

    　　就算没有他们帮忙，对于那个机械体的巨人来说，似乎也完全能掌控全场。

    　　“前辈，是…是你朋友？”脱险的欧布走过来，看向艾瑞斯惊疑问道。

    　　原本觉得艾瑞斯不间断的发射光线已经够厉害了，结果没想到还有一个丢光线和各种炮弹，丢的更震撼的存在。

    　　艾瑞斯看着那边肆意轰炸的某人，不知道该说什么，心里隐隐有些挫败感。

    　　他干脆直接收了权杖，身形化为光粒子消散，转身就离开了。

    　　一副不想再掺和的样子。

    　　前辈猝不及防就消失了的欧布：“？！”

    　　戴拿看了眼银色身姿消失的地方，有些无奈的摇头笑道：“看起来受到了不小的打击。”

    　　高斯心态很稳的点了点头：“我们也不能只让对方独自战斗。”

    　　就算只能帮上一点忙，但好歹也还能帮忙。

    　　被数以万计的巴力西卜围殴的压力大大降低，三个奥特曼再次挥起拳头，冲向了前方的怪兽群。

    　　没有了源源不断进入星球的怪兽后，在贝拉特隆的火力压制下，几人清理怪兽的速度很快。

    　　只不过打到后面三个奥特曼实在没能量了，只能站在地上，仰望着那边的机械巨人很是凶残的继续轰炸怪兽。

    　　三人内心os：能量真多……

    　　……

    　　夜幕降临。

    　　伽农行星的夜晚，天空中能看到璀璨的星河。

    　　经历过灭星危机的伽农一片狼藉，居民们在重新建设家园，然而当他们抬头看去时，那棵始终屹立在心中的信仰却再也看不到了。

    　　生命之树的曾经所在地留下了一个巨坑。

    　　伽农行星的天照女王跪坐在边沿，抚摸着泥土，溢满忧愁的眸中忽然闪过一丝惊喜。

    　　“生命之树还存在，我能感受的到。”

    　　女王忽然出声，让周围的人都有些惊讶。

    　　“祂在另一个地方重新生长！”逐渐的，女王的声音变得很是笃定。

    　　她忽然想起自己前段时间，通过生命之树，感应到遥远的另一个宇宙，与那个宇宙中的另一个生命进行了奇特的心灵交流。

    　　这或许就是生命之树重生的关键。

    　　而作为生命之树的守护者，她有这个责任与使命，去继续保护生命之树的诞生。

    　　“女王陛下，如果你要离开伽农，这很危险！而且御言…御言也已经……”身为天照女王的近侍，立花低声劝道。

    　　作为保护女王安危的近侍，已经有一个人牺牲了。

    　　这场战斗伽农已经失去了太多。

    　　听到这话的天照女王心中悲痛，但只是犹豫了一会，她还是坚定点头：“我必须要去！”

    　　伽农行星的女王虽然向来优柔寡断，但只要下定了决心，基本就没人能劝得了她。

    　　生命之树是伽农的信仰与根本，无论如何她都要将其重新带回来！

    　　……

    　　几个努力守护了伽农的奥特战士，这一晚还是在伽农休整。

    　　不过凯身上还带着战士之巅的任务，他必须要继续追踪塞基博士和库因的踪迹，然后将这个宇宙危机彻底解决。

    　　伽农行星的战斗暂时结束了，却不代表其它地方也和平了。

    　　而让凯忧伤的是，伽古拉说不会再帮他了。

    　　因为伽古拉把人家的树给砍了……

    　　这直接导致一直以来，从战士之巅并肩作战到现在的两人产生了理念上的争执。

    　　“年轻人，你在找什么？”

    　　飞鸟信在和春野武藏在仰望着夜空叙旧，结果回头就看到，那边的凯坐在石头上吹着口琴散发忧郁，而另一个少年来来回回跑了好几趟。

    　　这一届的年轻人看起来都好难懂啊。

    　　交流好书，关注vx公众号.【】。现在关注，可领现金红包！

    　　“你们今天，有见到一个对你们笑得不怀好意的家伙吗？”陈立转头看向他们，面无表情问道。

    　　他觉得以追羽爱凑热闹和搞事的性格，绝对不会放过接近这两人的机会的。

    　　然而武藏一脸好奇的摇了摇头。

    　　飞鸟信想了想说道：“那个样子很凶的机械巨人？他打完怪兽就消失了，目前确实也没见到奇怪的人，你和他是朋友？”

    　　陈立微微皱眉，一脸别扭道：“不是。”

    　　说完他就继续去其它地方转了。

    　　飞鸟信回头看向武藏，两人一起迷惑的耸了耸肩。

    　　……

    　　而此时，星光照耀不到的某个角落。

    　　带着黑暗面甲的追羽看着下方踢踏山壁发泄的战士，很是幸灾乐祸的笑道：“看起来很狼狈的样子啊？”

    　　听到声音的战士猛地抬头看去，见到了坐在山石间的身影。

    　　嗯，是熟悉的，即使身着隐藏性的黑铠，也依旧能透露出恶意的人。

    　　伽古拉就觉得这家伙对自己透露着满满的恶意。

    　　“你是来看热闹的？……等等，那个机器人该不会就是你吧？”说到一半的伽古拉忽然想到了什么，微微眯眼说道。

    　　这个人的实力无法想象，感觉忽然变成巨大的机械体也没什么奇怪的？

    　　追羽炫耀似的掏出了黑暗圆环，说道：“对，靠这个，羡不羡慕？”

    　　伽古拉：“……”

    　　你特么就是专门来我这炫耀力量的吗？！

    　　而且还是在他刚好迫切的想要力量，想要更加强大的时候。

    　　战士再次感受到了满满的恶意！

