    大行动结束，小行动仍在继续。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    保安公司新招聘的保安穿上特勤制服就是特警，暂时接受特巡警大队领导，在雨山公园、百货大楼、新新市、汽车站、中心学校及国道边的几个批市场武装巡逻。

    通完邻县的主要道路和原来的几个治安卡口，仍有交警、治安民警和特巡警24小时盘查。

    让雨山人尤其城区的雨山人，感触最深的当属办案民警带嫌疑人指认作案现场。

    曾经不可一世、嚣张无比，敢当街砍人的家伙，现在戴着手铐脚镣，耷拉着脑袋，在荷枪实弹的公安和武警押解下，去这儿或那儿指认现场，供述作案经过，还有民警举着摄像机拍摄。

    这种事平时难得一见，现在一天能见到好几拨。

    只要你想看热闹，在城区和城区周边几个乡镇能从早看到晚，每次都人山人海，相当于“游街”，再加上一夜之间贴满大街小巷的《关于敦促各类犯罪在逃人员限期投案自的通告》，真起到一定震慑作用。

    一大早，城东派出所门口便聚满人。

    有家长送孩子来自的，有妻子送丈夫来自的，有老人替混蛋儿子来自的，电视里和广播里说得很清楚，“有黑打黑，无黑打霸，无霸打恶，无恶打痞，无痞治乱”，只要犯过事的，只要沾上其中一条全在严打范围内！

    人跑了，一时半会联系不上，联系上一时半会也回不来。

    先来挂个号，省得被公安查出来“上网追逃”。

    犯罪分子全吓坏了，这样的事真不多见，城东派出所长王大海累并痛快着，受理完一个又一个，忙得焦头烂额。

    “陈大，我城东王大海，这边有6个涉嫌刑事犯罪的，全是自。所里抽不出人手，又没车，你赶快安排人过来接手，我羁押室快关不下了。”

    你忙，刑警大队更忙。

    陈百川已经几天没睡过好觉了，并且打黑专案组刚审出一条涉嫌故意杀人的重要线索，哪顾得上这些小事，很不耐烦地说：“找二中队，我是大队长，不是中队长！”

    “找了，胡二那臭小子不管，还打算把案子往我这儿推。”

    负责他们那一片的刑警二中队总共7个刑警，打黑专案组抽调走两个，只剩下5个人，现在同时办理4o多起刑事案件，专案组上午又移交过去4起，忙不过来很正常。

    其实不只是刑警二中队，整个刑警大队全在忙。

    过去36小时抓获各类犯罪嫌疑人一千多名，几年的案子集中在一起办，可以想象到办案单位压力有多大，陈百川嘀咕道：“老王，别什么案子都往我们刑警队推，能办的你们办一下。你忙不过来，我更忙不过来，就这样了，辛苦一下，再坚持坚持。”

    王大海资历够老，同向天宇一样属于前常务副局长姜文利认为的那种“又臭又硬”的人，跟陈百川的私交不错，对陈百川这个局党委成员说话比较随意，恨恨地收起手机，气呼呼说：“挂我电话，我还没说完呢！”

    “王所，陈大怎么说？”教导员拿着一叠笔录材料探头问。

    “他也不管，让我们办。”

    “怎么能这样，刑事案件归他们管！”已经搞了两天一夜，所里人每天只能睡两三个小时，教导员实在顶不住了。

    “他有他的难处，大案都忙不过来，哪顾得上这些小案。让小徐骑摩托车去局里办手续，我打电话找辆面包车，先把人送看守所。”

    “刑事拘留？”

    “先拘半个月，等手头上的案子忙完再算他们的账。”

    只能这样了，教导员点点头，刚走出几不又回头苦笑道：“王所，看守所关不下了，估计不会再收人。”

    “不收人，那怎么办？”王大海急了，猛地站起身。

    “刚才忘了，早上局里下过通知，韩局跟新陵协调好了，再有嫌犯往新陵送。”

    “往新陵送，4o多公里，费用怎么算？”

    “局里统一包车，下午3点出，巡警队和武警中队派人押解。”

    “包车，搞得跟旅游似的，那就下午吧。”

    ……

    他们忙得团团转，韩博同样没闲着。

    公安局离机关小区并不远，但行动开始到现在却没回过家，昨晚从县电视台出来先去打黑、扫毒两个专案组慰问干警，紧接着去几个治安卡口慰问，回到局里已是深夜12点多。

    今天一早去县委汇报工作，从县委出来去几个派出所检查整治行动进展，一回到又要听汇报。

    “……丁佩文说他是在一次喝酒时听方鹏无意中提到的，之前没听说过这事，更没有见过那个外地人，以为方鹏是酒后吹嘘，当时没在意。现在落网了，想立功赎罪，交代这个情况。”

    陈百川看看材料，接着道：“命案不是其它案件，小顾不敢大意，立即提审方鹏，刚开始他矢口否认，经过4个半小时审讯，终于击嫌犯的心理防线。方交代他参与了，但他没动手，动手的另有其人。”

    去年6月中旬，一个来雨山做生意的东广人，深夜在临近批市场的国道下车，被几个劫匪盯上，不仅财物被抢，而且连命都丢了。

    没有人报案，公安机关对此一无所知。

    人命关天，韩博当然要一查到底，追问道：“动手的到底是谁，在不在我们的抓捕名单上，有没有落网？”

    “方鹏交代一共三个人，动手的叫小达，姓什么不知道，以前常在汽车站一带混，小顾提审了几个嫌犯，同时派民警去汽车站走访询问，现确实有这个人，见过他的也只知道他叫小达，本地人，家在哪个乡镇不清楚。”

    陈百川接过香烟，点上吸了一口，继续道：“另一个叫包全业，今年18岁，家住云州乡铁树村七组，春节期间外出打工。小顾请派出所同志调查过，他出去之后一直没跟家联系，到底在哪儿不知道。”

    “被害人尸体呢？”

    “方鹏交代他们把尸体扔在建材批市场后面的水沟里，小顾带人去勘查过，带领民警在周围走访询问过，结果谁也没见过尸体。那条沟不长，就算大水也冲不多远，生不见人，死不见尸，连名字都不知道，所以我觉得这个案子很麻烦。”

    “赃物全销毁了？”

    “他们只要钱，其它东西全扔了，没看身份证。”

    要是立案侦查，这种没头没脑的案件会影响雨山县公安局今年的命案破获率。

    要是跟以前一样“不破不立”，既不符合相关规定，良心也过不去，毕竟人命关天，一个人不能就这么死得不明不白，更不能让杀人凶手逍遥法外。

    韩博权衡一番，沉吟道：“再麻烦也要查，让小顾负责到底，给他一个人，两万经费，再安排一辆车。看看下午有没有时间，有时间我带技术民警去现场看看。”

    “您亲自去？”

    “老陈，我跟你一样是刑警，干过刑警副支队长、技侦支队长，破过几起命案。后来禁毒，调到雨山之后又忙着熟悉环境，整顿队伍，打黑扫毒，把业务都给荒废了。”

    韩博似笑非笑，陈百川猛然想起他的履历，猛然想起他不只是一个公安局长，也是一个刑事技术专家。

    上任之后去过两次技术中队，跟技术民警开座谈会，痕迹、指纹这些全懂，法医好像也懂一点。上次好像说要搞dna检验鉴定，考虑到局里没那么多经费，不可能跟达地区的公安局一样采购价值几百万的自测序仪，打算搞银染测试，搞人工测序。

    不管怎么测序，能搞起来就是一件非常了不得的事。

    dna检验鉴定，现阶段只有省厅有，地区公安局都没有！(未完待续。)