    按照以往来说，这人不应该是他们说什么他就得点头哈腰的去照做吗？

    为首的那个中年吸血鬼吐出一口气说：“够了，我想你应该知道自己刚才说的是什么，我不想听到第二次。

    看在我们之间合作了几十年的份上，我可以给你一个再次活下去的机会。

    下个月，百分之二十的量，不能少半分，否则，后果你应该知道。

    我们想要扶持一个新的傀儡，那可是再简单不过的事情。

    你充其量不过是我们托马斯家族为了掩人耳目培养出的一条狗罢了！

    我们托马斯家族的能量，你应该很清楚！”

    没错，这些吸血鬼都是托马斯家族的吸血鬼。

    而这个中年男人模样的吸血鬼，正是托马斯·米勒。

    陈九鼎听到这话直接笑了。

    “我看，你是根本就不清楚能量这两个字意味着什么，既然你们敢威胁我，那好，我就让你们托马斯家族死的明明白白的。”

    陈九鼎说完这话，他的样子立马变了。

    托马斯家族的人看到这一幕，他们吓得全部后退。

    “你……你是什么人！”

    “我是谁？你觉得你们一群肮脏的吸血鬼配知道吗？”

    托马斯·米勒在看到陈九鼎的样子后，他总算是明白了为什么这个平日里的任他们捏的软柿子在今天说话会变得这么硬气了。

    原来，他根本就不是那个软柿子与傀儡。

    “怪不得，我说那个老东西怎么敢这么对我说话了，原来如此。”

    “你说的那个老东西，现在应该还在他的办公室里惨叫呢，他会连续惨叫三天三夜，然后直到他的灵魂燃烧殆尽他才会彻底死亡。

    这就是给你们这群垃圾当走狗的下场，不过嘛，你们不要着急，我会一个个的把你们也送走的。”

    “哈哈哈……狂妄！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “就你一个人，你觉得你打得过我们家族高贵的吸血鬼吗？”

    陈九鼎摇着头说：“不过就是一群臭虫罢了，还高贵的吸血鬼，在这里把自己还当个人物了？”

    陈九鼎说完这话，他身上的气息暴涨。

    随后，他直接飘在半空中，底下的这些吸血鬼感受到陈九鼎身上散发出的这股危险气息，他们一个个连气都喘不上来。

    “你……到底是什么人？”

    说出这话的，是托马斯·米勒。

    因为，他的实力是这里所有吸血鬼中最强的，他是吸血鬼公爵之一，仅次于传说中的吸血鬼女皇！

    要知道，吸血鬼公爵，在这个世界上也只有三个而已。

    吸血鬼公爵的实力，相当于夏国的陆地神仙。

    不过是最弱的那种，比之前陈九鼎杀过的龙家老祖要弱很多。

    当然了，陈九鼎可没有完全把自己的实力展现出来。

    因为，他害怕人间界承受不住自己的力量而崩溃。

    嗯……

    就很担心好不？

    所以，托马斯·米勒才能说出来话。

    至于他的那些子女以及其余人，实力不够的，已经在这股气息中彻底死去了。

    不得不说，他们死的太舒服了，要不然，陈九鼎会让他们受尽这世间的痛苦的。

    这么长时间以来，他们喝的血，相当于杀了数十万人！

    他们身上背负着的罪孽，太重了，就这么死了，真的是太便宜他们了！

    再加上这个托马斯·米勒居然敢主动来招惹自己，而且还给整个欧洲的所有国家施加压力，让所有欧洲国家拒绝自己真爱鉴定花在这边销售，简直该死！

    托马斯·米勒他此刻也是一脸懵逼的。

    为什么？

    因为他根本就不认识自己眼前这人啊！

    死也得让他托马斯·米勒死的明白一点吧！

    自己到底做了什么招惹到这个东方的那人了？你特么能不能说出来？

    一下子突然间冒了出来，我很尴尬的好不？

    呃……不是，我很无语的好吗？

    从陈九鼎把自己的力量释放出来的时候，托马斯·米勒就知道这人自己惹不起，而且是那种他根本就不敢招惹的存在！

    陈九鼎看到跪伏在地上的托马斯家族所有吸血鬼，他嘴角微微扬起，心里就很舒服。

    刚才是谁说我是你们扶持的傀儡？

    刚才是谁说我是你们托马斯家族的一条狗？

    哦，对了，这话说的不是他，而是那个身高只有一米五的老头。

    但是，我有被你们冒犯到！

    因为，刚才你们一家人的目光都是盯着我说的这话，那就抱歉了。

    现在你们所遭受的一切，都是罪有应得。

    “托马斯·米勒是吧，前不久，你给我打过电话，说是想要用一千亿欧的财富购买我的真爱鉴定花，还让我公开说这花是你研制出来的。

    当时，我没答应，也没有把这件事当回事。

    然后，我在飞机上就遇到了几个杀手想要来对付我。

    其次，下了飞机，我就得知我的花被禁止在这里销售的消息。

    这一切，都是你做的吧！”

    陈九鼎说完这话，托马斯·米勒总算是明白了，原来，自己面前这人居然是那个自己以为是一只随手就能捏死的小蚂蚁。

    但是，好巧不巧的是，这个小蚂蚁在今天居然自己送上门来了，这是想给他们托马斯家族来个上门服务吗？

    嗯……很显然，答案不是这样的。

    非但不是这样，他们托马斯家族与这个他认为随手都能捏死的小蚂蚁的身份，如今却是倒了个个。

    自己的托马斯家族现在是那个可以被随手捏死的小蚂蚁，人家却是那只可怕的食蚁兽！

    只要这只可怕的食蚁兽伸出他那长长的索命舌头，他们托马斯家族的这些小蚂蚁就全部都要面临死亡了。

    但是，为什么这样一个有实力的人，他们会没有任何消息呢？

    他为什么要以一个普通人的身份生活呢？

    这种实力强劲的人，在夏国那绝对不会是什么无名之辈，但这人确确实实就是一个无名之辈啊！

    似乎整个事情都被他那个电话给搞砸了！

    这一次，有可能受到影响的，是他们整个托马斯家族。

    他们托马斯家族，是吸血鬼家族，每个人的寿命都很长，足足数千年！

    就他自己，已经活了两千年了！

