    本来还是笑容满布的罗布，望着这一幕，脸色变得苍白，怎么也没有想道自己不但看走了眼，而且对方下手这么狠，一点也不顾及迦南学院这块金色招牌。

    炎日之下，那些新生傻傻的望着跪在身前不远处惨嚎的戈刺，片刻之后，他们从适应了刘哔的辣手，火热的目光顿时转移到那站在阴影中的刘哔身上，这可是他们第一次看见有新生能够将学长打败，而且，这名新生的年龄看起来，似乎比他们还要小上一点。

    新生中的几名模样俏丽的少女，目光炽热的盯着那一身白袍，满脸平淡的刘哔，眸子中几乎有着崇拜的星星在跳动，若不是此时不合适宜，恐怕她们会忍不住的尖叫两声来发泄心中的崇拜情绪。

    这个世界毕竟是实力为尊的世界，只要有实力做什么都没有关系。

    “果然…好恐怖的实力，好恐怖的手段。”眸子紧盯着刘哔，雪妮惊叹的摇了摇头，后者用事实向她证明了修罗神尊的可怕。

    “玉…玉儿，你家这人，实力究竟是什么级别啊？看这模样，实力好像很强吧？”愣愣的望着那刘哔，萧玉身旁的女生，顿时有些结结巴巴的询问道。

    笑话，能在挥手间把一名一星斗者轻易打成这模样，其实力简直已经比这里大多数人都要强悍了。

    听人夸奖刘哔。萧玉心中开心，占时忘了如何向导师交代甜甜一笑，紧紧的盯着场中的刘哔，眸子中闪过一抹莫名的异彩，片刻后，她才笑吟吟的道：“修罗的实力到底如何我也不知道，不过我却知道，他和某些狗仗人势的家伙，有着云泥之别。”

    “啧啧，这么年轻就这么强，放在迦南学院里，那也能算是顶了尖的天赋了，嘻嘻，玉儿，你眼光还真不错哦，不过你一个人受到了吗？要不让给我们吧？”秀丽的女孩娇笑着打趣道。

    “滚，**！”

    俏脸晕红的推开她，萧玉忽然心头莫名的嘟囔了一句：“我已经说了他是我未婚夫，他已经向爷爷下聘了…”

    突然冒出来的心头话，让得萧玉娇嫩的耳尖猛然一烫，心中急忙对着自己呸了几声，然后赶忙平复下心情，不敢再胡思乱想。

    与萧玉这边的笑闹相比，对方的罗布等人脸色却依旧苍白，根本就无法从那沉重的打击之中恢复。

    蛋蛋一枚，这是多么狠辣的手段，当然这也不算是特重的损伤，只是皮肉伤而已，修养一阵子就好，对修炼没有多少影响。

    刘哔瞥了一眼罗布，淡淡的微笑道：“我说下一个，你们下一个谁上，不要浪费时间了，你们不如不想被新生们看不起，当作狗仗人势的窝囊废的话，那就加快速度，是一起上还是一个个来，随你们，反正也不会让你们伤的太严重。

    闻言罗布等人脸色又苍白了几分，开什么玩笑，他们刚才连刘哔怎么出手的都不知道，让他们上场还不得一个个显出自己的一枚蛋蛋，光是想想就蛋疼，若要自己上那还是算了吧！就算被鄙视也不能够拿自己的蛋蛋开玩笑不是吗？

    迅速收敛心神，罗布干笑一声：“呵呵，小兄弟还真是深藏不露啊。”紧接着罗布再次堆出灿烂的笑容，语气一转阴阳怪气道：“不过靠着偷袭取胜，可会被人看不起哦。”

    “偷袭。”这正是欲加之罪何患无辞，一众女生都一阵鄙视。

    萧玉更冷冷一笑，道：“罗布别给自己的无能找借口，告诉你修罗刚才用的是夺魂指，无声无息、无坚不摧是夺魂指的特性，你没有看清楚，那是因为你实力太差，说人偷袭，也不怕惹人笑话。”

    罗布点了点头，笑道：“哦~夺魂指，无声无息、无坚不摧，这样的斗技用来刺杀肯定非常管用。”

    “你”萧玉闻言一时语塞气的脸色发青，狠狠的瞪着罗布却一句话也说不上来。hei.

    “呵呵，既然没有人敢接着向我挑战，那么就不要再废话了，刺杀就刺杀吧！无所谓，对付一只蝼蚁难道还分什么手段，是前是后、是上是下还不都是轻轻一下，无所谓卑鄙卑鄙的。”刘哔轻笑着向着萧玉走了过去，拍了拍萧玉的肩膀将萧玉安抚了下来，同时也用话给萧玉找回了场子。

    刘哔说的没错，对付一只蝼蚁根本就不分手段，更没有理由下战书，然后再三提醒自己要攻击哪里，要用什么招式让他快点防备，反正都是挥手间的事情。

    如此说来，罗布刚才的话，就变成了弱者不甘的呼喊，无论他找出什么样的理由，他在刘哔眼中之时蝼蚁那是实事，无论他说什么他不敢挑战也是实事。

    弱者就是弱者说什么都没用，只能自取其辱。

    闻言之后，罗布接收到了周围鄙视的目光，心中更加恼怒，冰寒的看着刘哔，低声冷笑道：“小子，别太张狂了，虽然你有点天赋，不过迦南学院里，比你更出色不知道还有多少，你这脾气，到了迦南学院，保准会吃亏！”

    “是吗。”微笑着点了点头，刘哔笑吟吟的道：“就怕到时候，吃亏的不是我。”

    他是谁，他是修罗神尊，又怎么会惧怕一群小屁孩，罗布这猥亵实在太可笑了。

    听得刘哔这毫不客气的话语，罗布脸色更加阴沉了几分，双眼阴冷的死盯着刘哔，脸庞微微抽搐，眼瞳中的森然，犹如要将刘哔千刀万剐一般。

    对于这种无谓的眼神攻势，刘哔直接无视。

    “猖狂的小子，日后到了迦南学院，学长我会好好照顾你的！”罗布咬着牙，阴冷的笑道。

    摸了摸下额，刘哔淡淡道：“再呱噪，信不信，我现在就灭了你？”

    眼瞳微微一缩，罗布嘴角抽搐的盯着面前的刘哔，却是从那漆黑的眼眸中，寻出了一抹森然的淡漠。

    身子不着痕迹的颤了颤，对视着那双蕴含着冷漠的漆黑眸子，罗布心头竟然隐隐的有股心寒的感觉，这感觉，就好似在面对高高在上的绝世强者一般，那强者还是淡漠一切生命的存在，碾死他，定然只是对方举手投足之间的事情。