    第639章邵华音和北宫腾

    云煌警告的声音很平缓，但是谁有不能质疑这警告声中的坚决。

    “师父，请放心，我绝对不会为非作歹，我若有一天为非作歹，愿意接受师父任何出发，即便是魂飞魄散也不会拒绝。”石歌认真道。

    修士有些话是不能说的，说了就要负责人，就好似此刻的石歌，她说这话，就代表着她将来就一定要做到。

    若是有一天她违背了自己的誓言，那么她将会被惩罚。

    云煌很满意石歌的态度。

    上官梦一旁道：“嫂子，你也太眼熟了，歌儿看着就是不错的。”

    “我自然知道歌儿不错。”云煌淡淡道：“但是歌儿天生媚体，若是将来一个不好，容易成为红颜祸水，这也是我要她成为医修的原因，只有成为医修，生死看的多了，才会珍惜自己的生活，珍惜当下，珍惜自己的生命。”

    云煌这样做自然自然有自己的用意了。

    知道云煌他们是仙人，石歌就更加用心修炼了，她明白，这是自己的机会，而且自己的师父不会一直陪着自己，而自己想要在自己师父身边，那么就必须修炼，然后飞升去仙界才成。

    同样欧阳剑生也非常努力的在修炼，大概是因为两人都是明白，自己的师父将来会离开，因此不知不觉就走的近了。

    小青年走的近，这好感自然也会滋生。

    云煌看在眼中并没有说什么，毕竟欧阳剑生她也是了解的，明白是个不错的选择，修真路上能够有一个可以跟自己一起的人，其实是非常难得的事情。

    “眼看着大比就要开始了，老大，你和嫂子到时候就坐在我的亲友席那边。”公孙辞道。

    “不行，老大和嫂子应该坐我那边。”欧阳涛道。

    “凭什么，我认为老大和嫂子应该坐我那边。”诸葛无也开口道。

    当然南宫伯虎和上官梦也不同意了，认为郑琛易和云煌应该坐到他们那边。

    郑琛易看了一眼他们：“我们直接在半空，看着下面就好，你们的位置就不去凑热闹了。”

    看他们这样子，郑琛易和云煌觉得还是在半空看着比较好，若是在观众席中，他们可不能将自己分成五分之一。

    郑琛易和云煌有了决定，其他人自然不好说什么，只是相互瞪了一眼。

    大比开始。

    十年一次大比，更多的其实是交流为主，但是宗门太多了，因此难免会有一些宗门想要得到更多的利益，就好似百花宫。

    百花宫这次是少宫主带队，这位少宫主的确是个美人，她看见公孙辞的时候，双目哀怨，好似公孙辞成了什么负心之人一般。

    欧阳涛一旁见状低声道：“容辞，你做了什么，让那么大一个没人哀怨的看着你。”

    公孙辞瞥了一眼欧阳涛：“我能做什么，我什么都没做，只不过前人宗主还没死前想着跟百花宫联姻，只是被我拒绝了而已。”

    “啧啧。”欧阳涛一脸惋惜的表情：“这么好看的美人你竟然拒绝了。”

    “你要就给你啊。”公孙辞淡淡道：“她跟我又没关系。”

    “算了，她看上的可是你。”欧阳涛继续取笑道。

    “看上的不过是我带来的利益而已。”公孙辞冷笑道：“再说就百花宫那样的，我还真看不中意，你要看中意了，你可以直接上，我绝对不会有意见的。”

    欧阳涛只不过是取笑公孙辞而已，真要他自己上的话，他也看不上这样的女子。

    百花宫的少宫主可不知道这个情况，她只知道，公孙辞拒绝了联姻。

    公孙辞的相貌并不算好，但是因为能力强，才被百花宫看中。

    如今百花宫少宫主露出这样的神情，也不过是想要让公孙辞看到自己的痴心。

    只是明显的，公孙辞并不买账。

    “哟，这不是百花宫的少宫主吗，这么一脸哀怨的样子，是不是那个男人不要你了。”说这话的是云峰十八府之一其中一个少主北宫腾。

    “北宫腾，我就算没人要，也不会要你的。”百花宫少宫主邵华音看都不看北宫腾一眼。

    北宫腾哼了一声：“看不上我正好，本少主也看不上你啊，而且还有一点，看不上就看不上，总比你要倒贴好。”

    “北宫腾。”邵华音眼中是怒气。

    “怎么，说到你心坎上了，那可真的不好意思了。”北宫腾微微挑眉：

    “说真话，我对你是真心看不上，但是不妨碍我看戏，听说你们百花宫看上了太始宗的公孙辞，眼光是不错。

    可惜啊，这么好的眼光就是太高了一点，公孙辞这样的人，是你一个小小百花宫能够配的上的吗。”

    邵华音听了后，脸色气的苍白。

    她看上公孙辞并不是什么秘密的事情，很多人都知道，但是大家都不会当面说出来。

    而这北宫腾根本就不管面子不面子，是个绝对的无赖，只要他想，就会说出来闹腾众人。

    “北宫腾，等一会大比上，本少主倒要看看你有什么能耐。”邵华音直接下了战帖。

    在大比前，私下是不能动手的，但是这不妨碍在大比太上解决。

    本来百花宫是青龙大陆的，云峰十八府是属于白虎大陆的，可以说是井水不犯河水。

    可是现在，邵华音很生气，认为北宫腾是想拉她做他的垫脚石。

    百花宫再如何也是一个稳稳屹立了几百年的宗门，自然有能力跟云峰十八府中之一的其中一府对上。

    “好啊。”对方既然下了战帖，北宫腾也饿没打算躲避，直接收下了战帖。

    邵华音见状哼了一声，然后就甩手就走了。

    公孙辞问一旁的南宫伯虎：“这个北宫腾跟你们南宫家的感情如何？”

    “云峰十八府，虽然是整体的，但是日常不是常来往的，北宫腾挺能折腾呢。”南宫伯虎不说北宫腾差劲，但是光这么一句话，已经说明了很多问题。

    能够让南宫伯虎说这北宫腾折腾，说明这北宫腾就不是个善茬。

    既然如此，公孙辞自然不多过问了，只当是北宫府和百花宫之间自己的恩怨就可以了。

    (本章完)

