    在万众期待中，时间来到了晚上9点30，是鹰酱股市开盘的时间，可结果是让所有参与者不敢想象的。

    股市还在跌，一直绿着没有变红过，不过因为联储宣布将准备2000亿美元的救市计划之后，才跌幅才变得缓慢起来，但跌幅还是在4%以上。

    别的不说，起码金融市场开始变得有些恐慌，银行也收紧了贷款额度，很多公司的金融业务受到了影响。

    不过在林浩看来，只要星空科技公司目前维持稳定就好，金融市场的变动是暂时性的还是持久性的，就得靠时间来证明了。

    但最难受的应该算脚盆鸡了，明明该上头版头条的亚运会，因为这一波新闻，把它挤到了看不见的地方。

    市场性的恐慌所带来的影响远高于其他层面。

    不过由于星空科技公司是实体产业，受金融市场影响较小，目前的发展还非常的稳定几大项目也都紧锣密鼓的展开之中。

    在接下来的一个星期时间里，标普指数500的数字就没有变红过，在鹰酱增发货币的带领下，全球央行都在增发货币，导致美元开始大幅贬值。

    其他货币相对升值，给所有国内做外贸的公司带来不小的损失，这也成为鹰酱转移危机的一种做法。

    为了应对，包括星空科技公司在内的有国际业务的公司，都开始抛售美元，国际交易也采用RMB的电子货币，直接简单、快捷，还避免美元计价导致的损失。

    本来有些业务没有全部转为RMB电子货币交易，也在这一波金融风暴中被迫改变。

    这也算RMB国际化的一种进步，包括外贸在内，开始大规模使用RMB电子货币进行交易，或者使用以货易货的方式进行交易。

    没办法，其他国家也很痛苦，美元——石油的国际货币交易规则加上美元贬值，让他们深受其害，也只能选择RMB电子货币。

    由于兔子是全球第一大国际贸易国，贸易量也是全球第一，所以当RMB电子货币准备实现国际化时，所有与兔子有贸易关系的国家都得考虑。

    再加上兔子的国内生产总值已经与鹰酱相差无几，该站哪边，成为很多国家最难受的选项。

    在这种国际大氛围之下，星空航天炎飞船的首次载人发射任务准备的相当充分。

    并选在6月21日上午9时作为发射窗口时间，而且还将携带两名航天员与天宫空间站对接。

    按照设计，炎飞船可以实现无人驾驶情况下客运以及货运两种发生模式。

    近地轨道载荷可以达到150吨，如果载人的话，近地轨道可以携带30名乘客进行绕地球轨道飞行，而且还可以实现在轨燃料加注。

    而且后续，星空航天还将开发炎飞船的a、b、c、d等不同型号，用来满足不同使用场景的需求。

    a型号也是炎飞船的原始型号将用来执行现有卫星发射、航天员发射、空间站货物补给等任务，航天公司可以选择购买这一型号。

    b型号的大小和长度要比a型小上一些，用来执行大气层内的发射任务，算是专门为航天市场提供的。

    C型为星际探索型，未来林浩打算通过它执行登月以及登陆火星任务，燃料容量以及续航能力都有很大的提升，发动机数量也会增加。

    至于d型，则为私人定制版，和私人飞机一样，如果有人想自己体验前往太空的感觉，就可以购买这一款型号的炎飞船。

    等载人飞行测试结束之后，炎飞船的销售工作就可以步入正轨，在那之前，林浩也要将惯性阻尼器造出来才行。

    因此，他根本没有空去关系金融市场上的风波，全身心的投入对惯性阻尼器的研究工作中，这次连发射现场都没有去。

    而是让星空航天CEO冯衡哲在现场盯着，他在后方也没有区别，炎飞船的性能以及设计图都在他脑子里，闭上眼睛就能看到，可以说没有人比他更了解这艘星际飞船。

    …………

    “感谢各位观众收看星空航天科技公司的直播，今天炎飞船成功发射之后，我们将在直播间抽100名观众送出炎飞船等比例模型。

    请大家持续关注我们直播间，再过10分钟，飞船就将发射，我们的抽奖活动也将开始。

    目前先让我们把目光看向飞船内的视角，各位观众请看，目前航天员身上所穿的是我们第二天航天抗荷服。

    比起上一代星空航天抗荷服，它更轻、更关节活动更便捷，而且保护性也更强。

    随着炎飞船测试工作的进行，这些航天员所使用的设备也将升级换代。

    其实和大家透露一个小秘密，其实在飞船上我们是有安装厕所的，如果在太空飞行过程中万一想上厕所的话，可以很方便的得到解决。

    ………”

    随着航天发射频率已经达到一周一次，甚至一周两次的情况下，观众都是大猪蹄子，隔两天喜欢这个，隔两天又喜欢那个，为了吸引观众，只能在直播间提供一些抽奖福利。

    不过和其他几家航天科技公司的发射直播活动比起来，星空航天还是观看人数最多的。

    毕竟技术以及飞船性能摆着那里，这种语言要比一切文字来的更加真实可靠。

    “呼，小琪琪，我们的第一次飞行就要开始了，你有没有紧张啊。”

    “王鑫，你给我记住，我们的通话控制中心可以听到，还有别叫我小琪琪，知道了吗。”

    “奥斯特号，这里是王鑫，请注意你的用词。”

    “王鑫收到。”

    听到控制中心在提醒他之后，王鑫只好严肃起来，本来看赵英琪很紧张想开个玩笑，结果以失败告终。

    “各部门注意，5分钟准备。”

    ……

    “一分钟准备。”

    ……

    “5秒准备，4、3、2、1，飞船可以发射。”

    “奥斯特号收到，飞船控制交给AI，准备执行发射任务，目前一切正常。”

    在一阵轰鸣声中，炎飞船开始朝着太空的方向加速运动，没过十几秒，便被云层遮挡，看不见尾焰，哪怕是控制中心，也只能通过红外遥测雷达才能补捉到目标。

    在向着太空前进的时间里，飞船由AI控制，不需要航天员执行任何操作，当然也有手动模式，但不建议在起飞时执行这样的操作。

    而王鑫脑子里想的则是为什么林浩要给飞船起奥斯特号的名字，像是泊来品一样，不过想到又可以前往天宫空间站，王鑫就有点兴奋，哪里可是他待过半年多的地方，再熟悉不过。

    奥斯特号起飞之后，要先抵达近地面轨道，进行绕地球飞行测试，无人状态和载人状态是两种不同的情况，各种测试都要完善，这样才能避免以后出现问题。

    所以和天宫空间站对接已经是发射十几个小时以后的事情了，王鑫他们还为空间站带来了最新的补给以及一些电子设备。

    王鑫换下抗荷服之后，都没有去休息，而是第一时间跟随赵英琪前往空间实验室，查看在空间站里培育的生菜长势如何。

    在得知奥斯特号飞船和天宫空间站成功对接之后，林浩觉得这是理所当然的事情，对于飞船的可靠性，他非常有信心。

    哪怕是凌晨，他还在地下室熬夜，惯性阻尼器的开发工作，哪怕有星火实验室里的大部分研究员一起努力，但难度还是很大。

    尤其是电力资源分配上，困难非常多，惯性阻尼器工作时所消耗的电力极高，毕竟要造一个人工重力场出来，还要实现AI控制。

    所以开发难度极大，解决能源问题，还得解决重力调节的问题，好在微重力设备在魔都以及空间站已经使用了好几年，星空科技在这方面有技术储备，才没显得那么手忙脚乱的。

    眨了眨有些犯酸的眼睛，林浩无奈叹了一口气，短时间内别想解决这一难题，现在熬夜也没有意义。

    其实想要产生一种微重力环境，在理论层面要一些公式才行，也就是说这个过程是一个数学过程。

    哪怕科技树中记录着重力调节公式，但林浩还要自己将它推倒出来才行，要不然怎么向其他人解释这一公式。

    这也是为什么单纯曹原看到这份材料时震惊的原因，林浩解决了一个数学问题，还是一个没有人能够解决的问题。

    但为了推导计算这一公式，林浩的头发都发出了警报，没想到大学毕业这么多年，林浩再次回到被数学支配的恐惧中。

    为了解决这一计算难题，林浩只能熬夜加班，连最喜欢的航天发射都没有看。

    “小萤，帮我把后面的计算过程删掉，我们重新来。”

    “好的，先生，其实你可以将这份工作交给我来进行，希望这样能够帮助到你。”

    “算了吧，小萤，你还是替我盯着飞船吧，有事即使通知我就好，计算这工作，还是我亲自来比较好。”

    林浩当然知道，靠人工智能可以解决计算问题，但前提是先证明这一公式，要不然一切都说不通，还是得靠他自己进行。

    不过，证明之后，相关论文，林浩可以交给小萤来写，看着小萤投影出来的空间站画面，林浩知道，自己得抓紧时间才行。

