    跟随在赵军身后，楚易和李子又一次登上了他的飞车。

    不得不说，赵军身为战将级别的存在，他的飞车还是十分先进的。

    毕竟隶属于政府部门，这些年也攒了不少的继续，所以赵军的飞车比起寻常那些战将的飞车来都要好上不少。

    如果乘坐这飞车的话，那么说不定他们全速之下只需要几个小时就可以赶回到北都之中。

    而这飞车自身携带的防御系统，也足以抵御一般大妖之下，甚至是一些普通点大妖的袭击。

    只是可惜，这些都是最理想的情况。

    就好像现在…

    看着面前出现的可怕大妖，赵军的面色铁青一片。

    又是飞禽大妖，和刚来到这里被斩杀的那只飞禽大妖十分相似。

    不过还是有点区别的，而这最明显的区别就是他们面前这只大妖更加的强大！

    很简单，如今他们遇到的飞禽大妖张开双翅的时候，最少超过了四百米…

    四百米啊…

    这几乎要和营地之中那一只鳄鱼巨妖相比了。

    飞禽类妖兽本身的速度就是奇快无比，而面对的还是一只可怕的大妖。

    所以，结果已经不需要说什么了。

    “准备弃车。”

    赵军也算果断，面对自己这架价值不菲的座驾，短短的一个瞬间就已经决定了接下来要做的事情。

    楚易和李子对视，眼中也带着无奈的色彩。

    鬼知道他们运气那么背。

    刚逃离鳄鱼巨妖没有多远的距离，竟然又遇到了一只和那鳄鱼巨妖不差多少的恐怖妖兽。

    这真是倒了血霉了。

    不过楚易和李子倒是没有任何犹豫，反正这价值估计过亿的飞车又不是他们的，损失就损失呗。

    赵军看着天空之中那可怕的飞禽大妖，眼中闪过了一丝阴狠的色彩。

    下一刻，他不知道按了一下什么按键，瞬间楚易和李子就这样被弹了出去。

    紧随其后，赵军的身影也出现在了他们身后，而刹那间那飞车已经和空中的飞禽大妖碰撞到了一起。

    虽然这飞车也不算小了，但如果和那翼展达到了四百米的飞禽大妖相比，却还是渺小到几乎可以忽略。

    但就是这渺小的飞车，却在下一瞬间爆发出了灿烂的火光！

    轰隆隆——

    恐怖的爆炸出现，可怕的冲击波纹开始激荡。

    楚易和李子面色微微一变。

    本身他们就在空中，不会飞行的他们在空中就是活靶子。

    如今受到那可怕气浪的冲击，楚易和李子身形瞬间开始不断的摇晃。

    受到这恐怖冲击的影响，李子身上的降落伞已经无法做到完全张开了，身形开始急速的下坠。

    这里距离地面绝对超过了千米，而如果要是从这样的高度摔下去，就算李子已经白银，实力堪比黄金，但绝对不会好过的。

    重伤是一定重伤的，甚至肯能会危机到生命。

    “小心李子！”

    借助冲击力，楚易已经来到了李子身边。

    这一次楚易也顾不得暴露什么了，直接使用元神之力强行将自己和李子拉扯到了一起。

    本身这些降落伞都是经过特殊处理的，正好可以适应一个人。

    而如今楚易强行加上了李子，这降落伞瞬间吃重，在加上之前那冲击波的影响，空中的楚易也开始摇摇欲坠。

    不过，这些难不倒楚易的。

    如果不是周围还有一个赵军的存在，那么也许现在楚易就要施展出飞行的能力了。

    也不能算是飞行，只能说勉强的悬浮在空中吧！

    但就算是那样也足够惊世骇俗了，因此楚易没有选择使用那样的办法。

    这一刻庞大的元神之力瞬间溢出，在楚易和李子的身体周围不断缠绕，当一切完成之后他们就这样朝着脚下的密林坠落。

    噗嗤噗嗤——

    在元神之力包裹的外围与空气摩擦，出现了点点的火光。

    此刻楚易和李子的下坠速度已经越来越快，隐隐之间两人似乎成为了一团火焰，在这天空之中是如此的醒目。

    若非如今那飞禽大妖被重创的话，那么这两人就算是本来能够安全坠落，但最终恐怕也不会如愿的。

    在距离地面还有三四百米的时候，楚易的降落伞终于还是承受不住两个人的重量，完全彻底的损坏了。

    而这一刻，他门下坠的速度也达到了极限。

    轰隆隆——

    林间出现了无数的烟尘，几颗三四人合抱的大树就这样彻底的损毁，楚易和李子艰难的从深坑之中爬了出来。

    虽然没有受太重的伤，但从那么高的地方坠落，可怕的冲击力还是对身体有着一定影响的。

    “太倒霉了…”

    楚易揉了揉自己的身体，有些艰难的看着旁边同样狼狈不堪的李子。

    李子也有些无奈。

    谁也没有想到只是一次简单的试炼，竟然会引起那么多的事情来。

    “现在怎么办？”

    如今他们坠落这林地之中，其实也没有太多担心的。

    毕竟两人已经不同于曾经，以他们的实力逃回去应该问题不大。

    而且，只要离开这一片区域那么通讯设备都可以使用了。

    “先离开这一片是非之地吧。”

    楚易看着虚空之中那被重创之后依然不肯离开的飞禽巨妖，面色有些凝重起来。

    “估计，应该是那秘境就要出现了。”

    “不然的话，这些妖兽也不会如此疯狂的。”

    这两天，那么妖兽已经开始变得有些疯狂了，通过这些楚易已经推断出，那秘境应当快要出现了。

    “幸好我们选择了放弃。”

    听到楚易的话，李子认同的点了点头。

    是啊，好在之前的时候他们没有决定强行留下，不然的话…

    只是看到这些大妖的数量，两人就足以猜测这一次的秘境开启将会是何等的震撼。

    “恐怕，到时候就算是妖王也会降临吧…”

    妖王两个字，让楚易和李子心里沉甸甸的。

    如果只是大妖的话，他们或者还不会太过忌惮。

    就算是打不过，可想要跑的话，除非是那些顶尖大妖盯上他们，不然怎么都是可以跑掉的。

    但如果要是遇到妖王的话…

    楚易的脑海之中浮现的是当初末日天灾之中，罗战神一人碾压那可怕妖兽巨蟒的画面。

    那样的实力之下，他们是没有一点希望的。

    “等一会离开这一片范围，立刻就启动特殊通讯，呼叫救援吧！”

    两人已经决定，只要一有通讯信号，那么就立刻呼叫救援。

    至于说那秘境的事情…

    就让人类的联邦政府自己去想吧……

    “恩？”

    “赵老师，您这是在做什么？”

    本来楚易对于这位赵老师已经没有任何的好感了，不过因为到了最后时刻他竟然还想着拉上自己和李子，所以楚易还是决定给他一些尊重。

    此刻，楚易和李子身体之上的那种酸痛感还没有完全恢复过来，他们只能搀扶前进。

    不过就在两人走出去没有几百米，就看到了那林间空地之中正在不断摆弄什么的赵老师。

    对于这位赵老的安全，楚易和李子一点都不会担心的。

    对方怎么也是黄金级战将，如果要是随随便便就那么被干掉的话，那么也不会走到今天了。

    但凡是能够成为战将的，像是这些没有什么背景的人物，基本上都是生死之间闯出来的。

    赵军仿佛没有听到楚易的话，只是仍旧在那里自顾自的摆弄着什么。

    片刻之后，他突然起身，脸上露出了开心的笑容。

    “好了。”

    转身看向了李子和楚易。

    “你们看，这个角度应该可以吧…”

    此刻楚易才看清楚赵军摆弄的什么。

    “记录仪器？”

    楚易满脑子问号。

    这个时候不赶紧逃命，在这捣鼓什么记录仪器？

    这赵老师脑子瓦特了吧？！

    “从这个角度，应该可以将一切都记录下来了吧。”

    楚易微微周围，他感觉这事情似乎有点不对。

    “记录什么？”

    赵军看着楚易和李子，笑容逐渐开始变得诡异起来。

    “自然，是记录我将你们两人斩杀的画面…”

    楚易和李子的身体都是微微一僵。

    “赵老师，您说什么呢…”

    楚易嘴角微微撤了一下，眼中出现了警惕的色彩。

    赵军对此倒是不以为意。

    “我刚才说了啊，就是要记录斩杀你们的画面…”

    说话间，赵军伸出手指头指了一下自己：“是我——”

    而后又指向了楚易和李子：“斩杀你们的画面…”

    虽然不知道其中究竟发生了什么，但楚易也意识到不好了。

    被他搀扶的李子微微抖了一下肩膀，就这样站在了楚易的身边，而楚易也将自己的精气神集中了起来。

    “为什么？”

    楚易知道，赵军刚才那些话不是在开玩笑。

    “你问我为什么？”

    赵军似乎听到了什么好笑的话。

    “自然，是为了奖励了！”

    楚易的瞳孔微微收缩。

    奖励？

    杀了他们有奖励？

    就在楚易不解的时候，一边传来了李子的声音：“你，是唯一真理的人吧…”

    唯一真理…

    楚易一愣。

    而后瞬间他想到了！

    那是之前在网上看到的一些报道。

    唯一真理，好像是这些年在人类联邦之中十分有名的一个邪教。

    恩，是一个十分诡异的邪教。

    别的邪教都是利用混乱宣扬自己的理想和信念，但这唯一真理却不同。

    他们似乎只对人类之中的那些天才和强者感兴趣，而这唯一真理除了斩杀人类的天才和强者之外，对于平民从来没有任何的伤害和蛊惑。

    楚易没有想到，赵老师竟然是唯一真理的人。

