
　　【求订阅月票】

　　一身破破烂烂的衣服，打满补丁，蓬头垢面，披头散发的，手边放着一根竹棒，身边放着一只黑漆漆的破碗，一眼看去，就能看出，这就是一名彻彻底底的乞丐。乞丐的所有行头，都弄的齐全无比，就差找个人多的地方，吆喝几声，张口乞讨了。

　　这时，却听到，一阵歌声从那乞丐口中传了出来。

　　清早出门到黄昏噢

　　一餐没吃头昏昏呦

　　好心大爷和大婶哎呦喂

　　赏个碎银钱几文钱几文呦

　　清早出门到黄昏噢

　　一餐没吃头昏昏呦

　　好心大爷和大婶哎呦喂

　　赏个碎银钱几文钱几文呦

　　这歌声在乞丐口中传出，带出一种乞丐的唏嘘与坎坷。来自生活的无奈，让人忍不住生出强烈的同情心，下意识的多出一丝怜悯。心中不自觉的生出一种要帮助他的冲动。

　　“还真是可怜，都饿得头昏眼花了，在这破庙中，要想找到吃的，肯定很难，单独一个人，在这荒野，随时都有可能死亡，真不知道他以前是怎么活下来的。”

　　王大虎摇摇头说道。

　　“拿一盒军中盒饭给他。”

　　易天行微微皱眉，他不喜欢乞丐。不是嫌他们肮脏，而是嫌他们有手有脚，却不知道自力更生，他一直希望人族百姓可以做到天行健，君子以自强不息。依靠自己的双手去创造未来，而不是躺在地上，摆着一只破碗，懒惰的等待着别人的施舍。在乞讨的那一刻起，连自身的尊严都一起丢失了。

　　这种行为，他是不赞同的。

　　人，活着，要有尊严，若连尊严都没有，活着与行尸走肉有什么区别。

　　对于乞丐，他打心眼中并不喜欢。

　　“是，主公。”

　　王大虎快速拿出一盒军中盒饭，来到那名老乞丐前，放了下来，口中还说道：“这里面有饭菜，是主公赏给你的。你能在这里活下来，也不容易，要是愿意，等明天离开时，你就跟我们一起走，我去求主公将你一起带走，到了玄黄城，你就不用乞讨为生，可以过上想要的生活。”

　　看着面前的老乞丐，王大虎也生出一丝恻隐之心，忍不住开口说道。其实，他也不喜欢乞丐，玄黄城中没有乞丐，哪怕是原先是乞丐，在城中，修炼功法，走上修行之路，可以自力更生，就算是再没有手艺，也能找到一些工作，或者是猎杀凶兽。或者是在城中打杂。都不会饿肚子。

　　乞丐，是让人看不起的。

　　连那些与凶兽厮杀后，出现身体残缺的人，都不会因此而去乞讨。

　　老乞丐听到，咧嘴一笑，道：“多谢好心人啊。”

　　说着，迫不及待的打开盒饭，看着热气腾腾的米饭，香喷喷的凶兽肉，让人止不住的食欲大开。没有犹豫，张口就大口吞吃起来。吃的仔细无比，一粒米饭都不放过。

　　“就在这里安营扎寨，今天晚上，仔细戒备。我们有可能会遭遇到各种各样的袭击暗杀。”

　　贾诩扫视四周，这里已经是最好的扎营之地。短时间内已经找不到更好的地方。随即就开口吩咐下去。

　　大军中所有将士都是驾轻就熟的席地而坐，打开饭盒，开始进食。

　　“绿皇这家伙，竟然还没回来，可别真的被那些异族一棍子敲晕，一口大锅就那么给炖了。说实在，没有看到那家伙，还真有些不习惯。”

　　叶知秋拿出盒饭，一边吃，一边向四周扫视过去，口中发出一声呢喃道。

　　绿皇那家伙，在之前跟狗头人大战一场后，就诡异的钻进荒野中，不知所踪了。这事，易天行自然也知道，只是也知道，绿皇这家伙，一身的邪门。别人真要想针对它，只怕会偷鸡不成蚀把米，安全上，应该不需要太过担心，带在身边也怕它兴致来了，开口嚎上一嗓子。

　　敌我不分，那可不是一件美好的事情。

　　至于它什么时候会回来，易天行自己是无所谓，反正有契约在身，绿皇迟早会回来。

　　“我可不想看到它。”

　　王大虎身体僵硬了一下，马上发表自身的看法。

　　那就是颗定时炸弹，是随时会爆炸的那种。

　　大军中没有多少交谈声，所有人都在抓紧时间进食，吃完后，收起饭盒。纷纷开始运转功法，继续修炼起来，一股股铁血煞气不断被吸收炼化，化为体内真气。或是在不断凝聚符文。抓紧每一分时间提升修为，增强战力。

　　夜色，渐渐降临。

　　四周点燃火堆。让黑暗中，依旧能看到一丝光明。显得不是那么的可怕。

　　废弃的寺庙，黑暗中，一阵阵可怕的凶兽嘶吼声，狼嚎声，不断响起，换了普通人，只怕会当场吓个半死。夜空中，阴风阵阵。似乎有鬼怪暗藏。很多奇闻怪志中，就是将寺庙当做鬼怪栖身之地的重要场所。也不知道怎么回事，鬼怪还就喜欢寺庙这样的地方。

　　不知不觉中，已经抵达深夜。

　　这个时候，人的注意力，几乎是达到一种相当疲惫的状态。最容易心神恍惚。注意力难以集中。

　　叮叮叮！！

　　就在这时，突然间，一阵清脆的敲击声响起，在黑夜中，几乎是刺耳无比，一下就让所有将士瞬间睁开眼眸，顺着声音看了过去，身上气机勃发，仿佛下一秒就会发起攻击。

　　“是那老乞丐。”

　　目光看过去时，发现，那声音，赫然就是那名老乞丐拿着筷子在身边那只破碗上敲击所发出的。

　　“小兄弟，你请老乞丐吃饭，投桃报李，我请你喝口水如何。敢不敢喝乞丐的水。”那老乞丐看到易天行转头望过来的目光，咧嘴一笑，露出一口发黄的牙齿。

　　“有何不敢。”

　　易天行看到，眼中闪过一抹异光，豁然起身，开口答应道。

　　“主公，小心有诈。”

　　贾诩脸色一沉，开口说道。

　　“无妨，这是人类，不是异族。”易天行淡然一笑道。果断的朝着老乞丐走了过去。

　　“龙行虎步，身上有王者之风，气运如海，煞气如血，意志如铁。这是开拓之主的气象，只是这命格太奇怪，竟然如有迷雾，难以看穿。如果不出意外，这就是天眷者。天眷者，命运不可测。”

　　老乞丐靠着墙边，坐了起来，朝着易天行仔细打量过去，那浑浊的老眼中，好像能看到不同寻常的事物。竟然能一眼看出天眷者的身份，甚至是看到气运，看到命格，这就算是鲁师的望气之眼，都无法看到。

　　“这乞丐果然不简单。”

　　早在之前，易天行就已经暗自猜测，这名乞丐应该不是寻常的乞丐，能在这样的寺庙中，活下来不说，还孤身一人，怎么看都透露出一丝诡异，要是普通乞丐，他相信，就算是有一百个，都已经死的不能再死了。这有可能也是一位奇人。

　　“小兄弟，我看你天灵盖上，有一道灵光喷涌而出。大放光明，还有一身横练的筋骨，走上炼体之道，绝对会突飞猛进。最了不得的是，还有王者之气，注定是一方霸主。一方霸主，那很定不会缺少女人，后宫三千，男人的压力可是很大的哟。多少帝王，死在女人的肚皮上。”

　　老乞丐两眼放光的看向易天行，口中唾沫横飞，一句句，跟鞭炮一样吐了出来。

　　“不过，不用怕，老乞丐有办法。看这里。”

　　老乞丐咧嘴一笑，将身上的衣服一掀。

　　只看到，在衣服里面，赫然出现一本本玉册古籍。

　　一眼看去，只怕有不下数十本之多。

　　咝！！

　　这一幕，看的跟随过来的贾诩，王大虎，叶知秋等都是当场倒吸一口凉气，这些玉册上的光芒，几乎一眼就能看出，这绝对是功法典籍。如今乱世中，最珍贵，最宝贵的资源。

　　重要程度，绝对是最重要的。天籁小说网

　　一名老乞丐手中，竟然有数十本功法典籍。这让他们在看到的一刹那，也觉得眼前一晕。整个心神都受到莫大的冲击。

　　“有没有搞错，这么多功法，我怎么找不到。”

　　“好家伙，都快比得上卖书的了。这都是些什么功法。”

　　“不得了，真是了不得。这乞丐是奇人啊。”

　　叶知秋等都是暗自倒吸一口凉气，随即就是两眼放光的看向这些玉册功法。

　　要知道，在藏经阁中的功法典籍不在少数，甚至可以说，在如今，绝对算的上是整个人族之中，最为丰富的，从低级到最顶尖的功法都有，但有一点，藏经阁中的功法，是发下心魔大誓，只能自己修炼，不能外传的。很多修士，还是希望有自己独门的神通战技。

　　这一点，可以让自身战力大增，更加不容易被人针对。

　　现在看到这么多功法，那也是心中一阵火热。

　　“嘿嘿，乞丐我这里有最好的双修功法，只要修炼了，保证你日御千女，金枪不倒，而且，修为法力，大幅上涨。保证你要生儿子就生儿子，要生女儿就生女儿。雄霸一方，子嗣可是很重要的。有了这些功法，不仅是做真男人，而且是男人中的男人。”

　　老乞丐再次开始唾沫横飞起来。不断的诉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第526章 做真男人免费阅读。https://xs.23sk.com 