    “如何让俄国海军从这场战争中尽可能的保存实力并且能获得一个比较体面的结局对我们未来的战略有相当重要的作用，我们需要俄国人在波罗的海牵制日益强大的德国公海舰队，需要俄国人在黑海压制土耳其人。在这种情况下，坐视未来的盟友被华夏海军歼灭绝对是一个错误。”——费舍尔急电。

    当英国远东舰队司令将马卡诺夫的请求发到海军部后，英国政府居然对这个撇开俄国政府单干的计划表示十分的赞叹。费舍尔甚至认为单纯从海军方面而言，马卡诺夫是一个比俄国政府更合适的合作对象。对于俄国舰队的屡战屡败，英国人其实已经十分着急了。而现在俄国舰队最高指挥官已经有这个意思了，那么英国人自然会响应。

    这个计划的核心就两点，第一保存俄国海军实力，第二就是获得一个体面的结局，当然了，这场战争结束后荷属东印度基本上就要改称华夏东印度了。荷兰这个国家此时就是一块麻布，该扔就扔了。这就不是英国人考虑的问题了。至于第二点什么叫体面，费舍尔认为至少要让俄国人获得一次战术上的胜利。这样也便于英法进行调节，或者说让华夏海军“知难而退”。

    这个目的说起来容易，做起来可真是难。俄国舰队最多也就能和华夏舰队再打一次了，而且一旦主力对决，那是几乎没有赢得道理。巴达维亚港再也无法作为安稳的基地了。整个俄荷舰队处于风雨飘摇的状态。那么唯一可以拯救这支舰队的就只有英法两国了。

    当然。让英法两国为俄国人直接出兵那是不可能的。现在英国人还打算将俄国人从远东的战争中拉出来呢，怎么可能自己也跳进这个泥潭？这要和华夏共和国结多大的仇啊。在德意志帝国倒下之前，英国人还真没有和别人动手的打算。都能和宿敌法国人走到一起了，怎么可能平白无故再招惹一个地区大国？所以双方废了无数的电报费后，英国人和法国人最多只能同意让俄国进入英法两国在远东的港口“修船”。而且按照国际惯例，这个期限最多3天，否则的话就必须解除武装。不过这对于马卡诺夫来说也够了，只要能跑到英法两国的地盘，那就基本上意味着自己已经被华夏舰队追的无路可逃了。当然更重要的是舰队是保住了。当然这样做和“体面”绝对没有一点关系。

    要想真正的体面。还要靠俄国人自己去争取！于是乎，马卡诺夫决定来一票打的，而且属于那种主动出击打完就走的类型。在这个计划中。马卡诺夫决定让埃森的舰队继续打头阵，带着4艘战舰去华夏的珠江口和海南岛转悠一圈，顺便攻击一下广州，怎么说呢。广州好歹也是华夏南方数得上的大城市。如果能打上几炮的话，先不说实际效果如何， 至少在政治上有非凡的意义。而且毕竟是几十门10寸以上的火炮呢，至少港口设施什么的会被炸的够呛吧。如果按照俄国人以往的做法，还应该向城中延伸。但是显然现在马卡诺夫不想拉仇恨，所以最多也就把近岸地区打一通就行了。

    这当然只是马卡诺夫计划的第一步，敲完广州之后，马卡诺夫舰队会继续敲下去。当然绝对不是继续北上。在北上就距离华夏舰队不远了。马卡诺夫可没这么傻，直接上去送。“现在华夏舰队的快速舰队应该是驻扎在台北的高雄港。而主力舰队的7艘战舰应该是在上海。上海有更完善的修理设施和船坞，宁海级受损严重自然会在那里维修，而龙兴级战列舰排水量最大，应该也会在那里，所以他们的舰队其实是分成两部分的。”马卡诺夫对埃森说道。

    航速快的舰队反而更靠近战场，航速慢的舰队离战场比较远，如果同时得到消息，而且是紧急情况的话，华夏海军的快速舰队很有可能是单独出击，这样一来就太好了，虽然对方航速比较快不容易搞定，但是哪怕只能沉对手一艘主力舰对于屡战屡败的俄荷海军来说也是好的。

    因此马卡诺夫决定在南海为华夏舰队设计一个圈套。想法居然和第二次华夏舰队算计俄国人的想法是一致的。那就是快速舰队诱敌深入，然后主力舰队从后方实施拦截。想法很不错，但是奈何这次是在人家近海作战，而且在协同方面也有困难。毕竟人家的电报可以通过不断转发进行联络，俄国人怎么办？所以计划虽然制定的很好，但是马卡诺夫对整个战斗是否可以按照计划进行没有抱太大希望。总之给人感觉是捞一把就走。

    至于捞一把后要怎样做，马卡诺夫设计了两套方案，第一套方案是一切顺利，直接跑回荷属东印度。而第二套方案就是到法国和英国的殖民地解除武装直到战争结束。虽说第二套方案悲剧一些，但是人和船都是可以保住的。其实按照马卡诺夫原来的想法，根本就没打算弄第一套方案，此时俄国舰队什么状态他太清楚了，如果回去的话，说不定直接被堵死都没准，而且马卡诺夫估计，即使是华夏只有一半战舰投入战斗，大战过后，俄荷舰队也绝对伤痕累累。但是巴达维亚已经没有多余的物资去修复这些战舰了，尤其是大口径炮严重缺失！

    计划拟定后，就是舰队调整了。伴随着装甲巡洋舰几乎损失殆尽，埃森的快速舰队其实已经名存实亡了，单纯3艘主力舰出去干嘛？装巡都打光了，护卫舰死的更是干脆。就这点家当碰上华夏快速舰队那是直接被打死的节奏啊。跑都没机会。现在人家可是6艘主力舰了，3艘龙泰级快速战列舰，2艘龙旭级，还有一艘沙恩霍斯特号。就算是诱饵，这诱饵也要硬一些，别让人家吃了以后还顺利转进了，那就亏大发了。

    论纯种高速战舰，俄国舰队是真的没有了，结果马卡诺夫想来想去，突然发现新来的丹东号和伏尔泰号速度到了2节的大限！虽然依然比不上真正的快速战舰，但是好歹也比剩下的5艘博罗季诺级强吧。两艘标准的无畏舰，丹东号虽然布局坑爹，但是奈何人家的防护可是真的做到位了！死磕起来绝对比龙旭这种战列巡洋舰厉害！这样一来的话即使碰上了也不至于一触即溃。

    剩下的5艘博罗季诺级战列舰自然有马卡诺夫亲自指挥。他将负责在必要的时候切入战场以及警惕随时可能感到的华夏主力舰队。不过此次马卡诺夫绝对不会为了埃森舰队的安危而把自己搭上。俄国人是很实用的，在马卡诺夫看来，3艘俄国无畏舰和1艘装甲巡洋舰肯定不如自己的5艘主力舰值钱。至于另外2艘荷兰的七省级快速战列舰吗？已经让马卡诺夫放到了垃圾堆中。

    “埃森，记住。你的舰队中最宝贵的是你自己，未来的俄国海军只有交到你手中我才会放心。其次是我们的战舰。至于荷兰人，他们是挡箭牌，在必要的时候你可以下令解散舰队，两艘荷兰战舰的威胁最大，华夏舰队很有可能去追逐荷兰人而放过你。”马卡诺夫强调道。

    自从第二次爪哇海海战结束后，其实俄荷联盟已经走到了尽头，双方的共同利益已经几乎不存在了，马卡诺夫想的是如何尽可能的保住舰队，而荷兰人还想依靠俄国人挡住华夏舰队南下的脚步。此时马卡诺夫已经认为这是一件不可能的事情了，所以他自然不会为荷兰人卖命，而必要地时候为了自己，扔掉盟友也不是不可以，外国人没有死道友莫死贫道的说法。但是这种事情绝对不少干！

    计划到此，马卡诺夫的计划已经完了，但是整个“发电机”计划却并没有完。英法认为有必要在这个关键时刻给华夏施加一些压力。这场战争结束后，俄国舰队自然永远的从太平洋上消失了，但是同时英法两国不想让华夏在整个远东地区一手遮天！在他们看来，荷属东印度还是需要保留一部分的。俄国占领北海道的日子是要结束，但是一定要回到日本手中。而这两点，对于华夏来说绝对是很难松口的。

    对方不松口怎么办？那就只能威吓了！计划到了这一步已经有些玩火的嫌疑，擦枪走火的概率已经有了。为了保证威吓的力度，为了能“充分体现”英法海军的战斗力。英国政府和法国政府紧急从地中海调拨主力舰前往远东。而指挥这支“英法联合舰队”的人就是杰里科，他将指挥5艘英国无畏舰和2艘法国丹东级战列舰前往远东。哪怕俄国舰队只能剩下一半的战舰，那么英法俄在远东的力量也将超越华夏海军，已经打了半年多的华夏海军根本无力再战。

    当然杰里科可没有获得“动手”的授权，即使华夏海军无力进攻，配合各地要塞防御还是可以的。这要是真打起来可就不好收场了。所以在给杰里科的指示中是在任何情况下，只要对方的炮弹没打到英国船上是绝对不能还击的。为此还专门加了一个命令，那就是所有战舰的炮位中不能有火炮和发射药包。总之，英法两国政府就想通过这个势来压迫华夏海军。因为他们相信华夏海军再狠，也不会直接和3国动手。

    感谢书友操你和鞋的打赏以及书友知秋一葉1117的月票支持~~~。(未完待续。。)