    app2();

            1469

    一张华海飞香城的头等舱机票，要一万多块钱，这家伙竟然为了一个人坐两个位子，特意多买了一张？

    叶帆也是头一次遇到这种奇葩，就算有钱，也不是这么花的吧。

    看那个皮草女的模样，似乎根本不屑与他对看一眼，更懒得跟他搭话，一副高高在上的样子。

    叶帆大多数时候是好说话的，但这女人的态度，着实让他有些反感。

    连自己开口都不屑开，让助理来要求换位子？这难道还是天经地义的？

    叶帆自然没兴趣顺他们的意思，摇头道：我不换，我选的就是这个位子，没义务换。

    男助理顿时一皱眉，那女的嚼口香糖也停止了一下，墨镜后面的一双眼睛，似乎透着一股厌烦。

    这位先生，你最好配合一下，不然的话对你没好处，男助理直言道。

    叶帆摊了摊手，我又不欠你们，反正我就坐这儿，你们老板爱坐不坐。

    男助理面色难看，望向旁边自己的老板，那个时髦的女郎。

    女人这时不耐烦地摘下了墨镜，轻轻一甩头，一脸冷傲的模样。

    叶帆见女人见多了，这女人长相倒可以，但双眼皮是割的，鼻子有垫过，下巴也有垫长，嘴唇做过m唇，整一个就是整形手术的作品。

    跟他的红颜们比起来，这女人档次就有些掉价了，俗气，是最合适的形容词，甚至都不如那俩站着的空姐。

    不过，这样的脸孔，倒是当下比较火的，很多明星也都长得差不多这模样。

    崔茜小姐？

    真的是崔茜？哇！见到本人了！

    旁边的俩空姐，几名乘客，都看了过来，见到女人，都很是惊讶和激动。

    叶帆则是一阵纳闷，难道真是个明星？可他不认识啊平时也不怎么关注娱乐圈。

    崔茜根本不搭理这些人，眼神冷酷地看着叶帆，道：你认出了我，想跟我坐一起，这种心情我能理解，但是我不喜欢跟陌生的人坐一起，请你让开。

    叶帆莞尔，坐飞机的，还能总跟熟人坐不成？再说了我都不知道你是谁，怎么就认出你了？

    说着，叶帆有些疑惑地问向旁边的空姐，美女，这个人很有名吗？她干嘛的？

    在场的空姐和乘客都用奇怪的眼神看着叶帆。

    先生，您真不认识崔茜小姐啊？她是香城现在最火的歌手啊，最近参加了内地的‘歌手’节目，非常火爆，开了好几场巡回演唱会，场场爆满的！瓜子脸空姐说道。

    崔茜一脸淡漠，仿佛跟她都没关系，目光嫌弃地看着叶帆道：你不用装了，我知道你认得出我，很多疯狂粉丝，也跟你一样，故意装跟我不熟，就是为了接近我但是抱歉，我不喜欢被人用这种方式打扰。

    叶帆听着都快忍不住笑了，她竟然以为自己是故意装样子，要接近她？

    说实在话，这种长相的，叶帆还真看不上啊！

    你们现在唱歌的，都这么自恋吗？都跟你说了，我不认识你

    随便你怎么想吧，反正我是不换，叶帆啧了啧嘴，直接翘着二郎腿，坐着不动了。

    崔茜见状，眼里露出一丝怒意，对一旁的助理道：安迪，快点解决！

    助手安迪也是一脸不满，从公文包里，掏出了一叠现金，看着大概有一万块钱。

    安迪把钱往叶帆面前一放，道：如果你想要钱，这里就是，拿了钱，赶紧离开座位！

    叶帆冷笑了一声，压根不搭理，反而朝着前面空姐道：美女，给我来一罐可乐，要点冰块。

    安迪见了，面色冷酷地道：这位先生，这样都嫌少的话，你就有点过分了你知道我们崔茜小姐是哪个公司的吗？你知道她干爹是谁吗

    叶帆听着都嫌烦，扭头就回了一句：滚！！

    要不是在飞机上，还要飞去香城，叶帆都想把这俩货丢下去了。

    你你敢让我们滚！？

    安迪面色涨红，正要说什么，赶过来的空姐忙劝道：崔茜小姐，这位先生，我们的飞机已经准备要起飞了，请两位还是先坐下吧

    崔茜面带愠怒，这个烦人的家伙不换，我怎么坐？你们乘务人员会不会办事！？

    这崔茜小姐，我们没权力换乘客的位子啊，瓜子脸的空姐无奈道。

    我不管！你们要是不处理好，我就投诉你们！你们应该知道，我认识的都是什么级别的人物吧？崔茜低声威胁道。

    安迪也道：你们也听见了，他刚才还骂我们！你们难道都耳聋了！？

    真的很抱歉我们的飞机要起飞啊两位请配合一下吧，鹅蛋脸的空姐哀求道，她们哪有什么办法，两边都是乘客，都是上帝。

    看到周围不少乘客都在关注着他们，安迪吸了口气，低声道：崔茜，这里有不少别的乘客，我们如果耽误飞机起飞，事情可能闹大，对你名声不好

    要不先忍一忍，到了香城，有的是办法给他颜色看看

    崔茜听了，咬了咬牙，狠狠瞪了叶帆一眼后，直接把墨镜戴上，勉为其难地坐到了另一边的位子。

    安迪不屑地看了叶帆一眼，冷笑了一声：等着瞧吧，这一次香城之行，你会终身难忘的

    叶帆哪管他们，直接当两个傻子，连话都懒得回了。

    等空姐把可乐拿来，叶帆又笑嘻嘻地问道：美女，有没有花生米什么的？拿点来，拿罐啤酒就更好了。

    鹅蛋脸空姐都有些佩服叶帆，惹到了崔茜，竟然还这么宽心。

    先生，您稍等

    没多久，空姐就拿来了一罐啤酒，两小袋坚果。

    谢谢美女，你真是心太好了你老家哪里的呀？有男朋友了吗？你们觉得我咋样？叶帆又笑着问。

    两个空姐面面相觑，不禁都被叶帆给逗得笑了起来。

    坐在另一边的崔茜和安迪，则是表情越难看。

    等到飞机平稳下降到了香城国际机场后，崔茜起身，安迪帮她披上皮草。

    随即，崔茜走到两名空姐面前，摘下墨镜，很是冷傲地道：我对你们的职业态度非常失望，你们等着被炒鱿鱼吧。

    言罢，留下两名大惊失色的空姐，崔茜率先走出了飞机。

    安迪则是朝叶帆伸手一指，然后摇了摇手指，冷笑了一下，转身跟着出去。

    叶帆慢悠悠站起身来，走到那两名紧张忐忑，失魂落魄的空姐身边，笑着道：两位美女，加下微信不？

