    

    他对于姜华军和郭运城两人的情况还是有点了解的，他们两家也就是这两年才刚刚起来的，在白云区这片有点能量，要论整体实力的话，和他们沈家比起来，都还有不小的差距。如果这边真想动他们的话，绝对不是什么难事。

    朱立诚自然也听出了沈卫华话里的意思，但他心里很清楚，万万不能去乱搞的。吴天诚才刚刚回来，绝对不想惹是生非，另外朱立诚自身也很排斥这种做法。任何一行都有自己的规律，你总不至于每遇到一个对手，都玩阴的，通过不正当的手段把对方挤趴，那样的话，你自己也一定做不长久的。

    朱立诚心里想的这些东西，并不方便和沈卫华，他没有搭对方的话茬，又看了两眼那高大模糊的黑影，笑着说道：“走吧，也去看看我们的地盘，不能光在这长别人的志气，灭自己的威风。那还没有干呢，在气势上就先弱了几分了。”

    沈卫华从对方的话中，听出了朱立诚不可能按他希望中的那样去干，虽然隐隐有几分失望，但也没有太介意。做生意嘛，虽然地势是一个很重要的方面，但并也不能就代表全部，要不怎么会有那句老话，生意在人做。

    自我安慰了一番以后，沈卫华发动奥迪车，缓缓地往东驶去。向前行驶了大约一点五公里左右，沈卫华把车停了下来，对朱立诚说道：“就是这了。”他边说边把车子熄火，推开车门走了下去。朱立诚也跟在他后面下了车。

    “你看，就是这了。”沈卫华边说，边用手指了指一幢三层的楼房。朱立诚极目看去，发现这幢楼确实很大，建筑面积估计有好几千平方米，并且所处的位置就在商业街的最东头。应该说这儿的地势还是不错的，对面的亨泰路上，可有好几个小区呢，应该说人流量还是挺不错的。

    朱立诚见后，看着沈卫华说道：“我觉得这儿的地势也不错呀，要是做得好的话，不一定就比那边差。”

    “哦，何以见得？”沈卫华出口问道。

    “你想呀，我们开的是大卖场，也就是大型超市，什么样的人才是卖场的主要客源，那自然是居家住户。那边虽然在商业街的正中心，但是却没有什么大型的小区，我们这边则不然，亨泰路上可有好几个大型的小区，应天华庭、碧水天下、天之涯……”朱立诚一口气说出了好几个小区的名字。

    沈卫华听了这话以后，看着朱立诚说道：“立诚呀，听你这样说，倒确实有几分道理，那这儿我们就拍板定下来了，你看怎么样？”

    “行，具体的事情就麻烦你了，我这边也顾不上，吴哥那边更谈不起来了，他人还要过段时间才能回来呢！”朱立诚满怀歉意地说。

    “行了，我们之间是合作关系，当年你还在泾都的时候，就已经敲定了，你不会忘记了吧？”沈卫华说道，“既然这样的话，你再和我说这些，就显得有点见外了，对吧？”说到这以后，沈卫华话锋一转，继续说道：“立诚，说实话，这事我感激你还来不及呢，这个大卖场要是搞好了，无论从哪个方面来说，对于我们沈家都是大有裨益的事情，谢了！”

    朱立诚听沈卫华的话后，笑着说道：“沈哥，用你刚才的话说，我们之间可是合作关系，你那样说的话，可就见外了。”说完以后，他想了一下，补充道：“沈哥，至于说租金什么的，就先从我们俩的那两百万里面出，你看怎么样？吴哥现在人在南边，我也不方便和他说这事。”

    沈卫华听后，连忙说道：“老弟呀，你可是越说越见外了，这事根本无需在书中交代了，你那朋友那么大的靠山，难道我还怕他跑了不成。说实话，只要他领个头，即使不出钱的话，全部由我们沈家来做，都没有问题。”

    沈卫华之前想的是拿自己的钱来搞这个大卖场，今天听朱立诚说起他那朋友的身份以后，他就改变主意了，决定回家以后，向老爷子汇报一下，用集团的资金参与进来。这样一来的话，一方面可以借此和韩家扯上关系，另一方面，则可以进一步巩固他这个未来接班人的地位。这可真是打着灯笼也难找的好事，所以他对朱立诚说一声谢，倒也并不为过。

    朱立诚听了沈卫华的话后，笑着点了点头，随即强调了一句，这也只是我的想法，具体的，我还需要和我那朋友再沟通一下，对了，他叫吴天诚。

    沈卫华听朱立诚说完这个名字以后，在嘴里默念了两遍，这样一个强势的人物，他一定要牢记在心，说不定将来就指望这位帮沈家在应天提升一个档次呢。

    两人在又聊了一会，抽了一支烟，便上车去了。沈卫华把朱立诚送回到临江阁，看看时间不早了，这一天忙到晚，确实有点累，沈卫华便提议去泡个澡，朱立诚也同意了，两人一起往三楼的洗浴部走去。

    洗完澡出来以后，沈卫华把一张银行卡给了朱立诚，告诉他里面不多不少正好五十万。朱立诚道了声谢以后，就把卡塞进了包里。

    朱立诚回到家以后，已经十一点多了，这段时间以来，他都很少这么晚回家的。到家以后，倒到床上便睡着了，一夜无话。

    第二天晚上下班之前，朱立诚和韩韵联系了一下，得知对方正在家里呢，于是便说他开车过去接他。韩韵想了一下，说道，行吧，省得我再开车出来，晚上开车，这眼睛近视就是受罪。对了，你的车牌号多少，我打个电话和他们说一下，要不然你可能进不来。

    朱立诚听后这才想起上次去崔楷文家里的情景，要不是跟在崔昱提前打了招呼，他还真别想进去。想到这以后，朱立诚连忙把自己的车牌号码告诉了韩韵。

    到了下班时间以后，朱立诚又磨蹭了一会，才下楼去。他很清楚黎兆福上次虽然输了一阵，但是绝不会就此罢手的，所以他做任何事情，都是小心为妙，省得授人以柄，多生事端。

    朱立诚把车开到麓湖别墅区的时候，果然被两个小武警拦了下来，朱立诚说明了他是去韩书记家的。尽管如此，对方还仔细查看了他的身份证、驾驶证和行驶证，另一名武警仔细查验了一下他的车牌号，确认无误以后，才挥手放行。

    这是朱立诚第二次来麓湖别墅区了，但由于刚刚经过了仔细的检查，他感觉这次的气氛好像要比上次更为严肃。车停在三号别墅门口以后，他没有进去，而是直接给韩韵打了一个电话。

    能踏入淮江省三号人物的大门，是多少官场中人梦寐以求的事情，但朱立诚并不这么认为。他今天如果冒然闯进去的话，倒也不是不可以，关键你进去以后，又能有什么用呢？说不定会起一个适得其反的作用，那才叫欲哭无泪呢。

    韩韵接到朱立诚的电话，倒是有几分意外，她本以为对方会借此机会过来认个门。想不到对方到了门口以后，竟然只打了一个电话过来，这让韩韵不禁对朱立诚高看了两眼。她背起小挎包，和母亲打了一个招呼，便起身出门了。

    韩韵上车以后，就告诉朱立诚她开的店面在亨泰路上，那边有不少的小区，并且档次都不低，那边的人应该有足够的消费能力。朱立诚听后，觉得对方说得有点道理，于是开口说道：“嫂子，你这想法不错，具体怎么样，我们还是去实地看一看。”

    韩韵听后，点了点头，她也正有此意。她虽然觉得所选的地方不错，但毕竟之前没有开过店，还真有点没什么自信，再加上吴天诚不在身边，连找个人商量都没有，所以这才想起朱立诚。

    朱立诚拐上恒泰路以后，便不知道该怎么走了，韩韵见状，便充当起了临时导航员。一直临近路头的时候，韩韵才叫了一声停车。朱立诚发现这儿已经距离他昨晚和沈卫华过来的地方不远了，于是便把这个情况告诉了对方。

    韩韵听说他们的大卖场就准备开在商业街的顶头，距离美容店这也就三、五百米的距离，也很是开心。

    朱立诚下车打量了一番韩韵选的这个地方，还真是不错，两边是一些女装的品牌店。来这儿逛街的女士一定不少，再加上这些品牌都是比较上档次的，那来这儿的人自然是有一定经济承受能力的。在这儿开一个上档次的美容院的话，一定会颇受她们的亲睐的。朱立诚看完以后，便把自己的想法告诉了韩韵。

    韩韵听完以后，笑着说道：“我还真没考虑到这些东西，之所以选在这儿，主要是因为人多，听你这样一分析，还真是很有几分道理。”        

