    按照企业等人的安排，第三批进来的见许星辰的舰娘，是阿拉斯加和得梅因为首的高级巡洋舰了。

    这批舰娘的精神状态，跟埃塞克斯和独立级的航母们差不多。

    她们自己下意识的认为，无论是在二战的战场上，还是在冷战的战场上，都有自己的一席之地，无非就是改造幅度大小而已。

    完全战后时代的新舰，自带最新导弹的舰娘，数量应该是非常少的，大量的导弹舰都要依赖改造。

    巡洋舰是最佳的改造对象，驱逐舰太小，战列舰太贵，她们这些高级巡洋舰，完全不需要担忧。

    实际情况也是有一样，形象意外讨人喜欢的指挥官，果然是毫不犹豫的向自己发邀请了。

    虽然实际原因，是许星辰决定全都要，无论是谁来都是直接签，但是她们不会想着去问，许星辰也就想不到要解释。

    轻松愉快的契约仪式完成，许星辰又跟她们依次拥抱问好，然后就把这帮高级巡洋舰们也被送去了休息了。

    第四批舰娘，是约克城及之前时间线的航母，以及科罗拉以及之前时间线的美系战列舰。

    这批舰娘都有那么少许的不安，不过她们都知道自己的实际地位，相比后面的晚辈真的有点差距，但是自己毕竟也是主力舰。

    只要下成本改造，就不会明显弱于新锐的同类舰，相比巡洋舰那更是全面领先。

    而且这批舰娘的共处记忆时间最长，关系也比较融洽，没有发生中途岛和衣阿华两家那种争论，要担忧也是一起担忧。

    许星辰见面就直接发邀请她们签约，就让她们直接放下了那少许不安。

    面对形象性格都讨人喜欢，对舰娘还有这特殊吸引力的许星辰，舰娘们当然没有拒绝的想法。

    完成契约仪式，然后拥抱问好，许星辰把她们也送去甲板上休息。

    第五批进来的舰娘，是舰体稍微相对早期的重巡洋舰，以及万吨左右的舰队轻巡洋舰们。

    她们的状态就跟早期航母和战列舰们类似，虽然舰队级别比较早期，但是舰体规模适合做改造，所以有些忐忑。

    最终的结果也是类似的，许星辰跟她们签约然后拥抱，让她们安心之后，也送出去休息了。

    第六批是更低级的轻巡，她们相比前面的巡洋舰同伴们，就明显都有些忐忑了。

    不只是因为对于自己舰装的认识，觉得自己相比前面的同伴们，能力可能有些差距。

    如果单独遇到自己也就算了，估计指挥官们也不会放弃的，但是这次过来的新舰娘太多了。

    前面已经进去了五组，已经一百五六十个舰娘了，这已经超过了大家路上了解的，正常指挥官的签约极限了……

    现在还有自己的位置吗？没有的话自己会被怎么安排？以后应该怎么生活？做个独立舰娘吗？

    不过这些忐忑，在进门之后就直接消散了，因为许星辰还是直接发了集体邀请。

    对于许星辰的形象的惊愕过去之后，这些舰娘就本能的立刻接受了许星辰的邀请。

    似乎担心许星辰会反悔，或者其他人抢先之后就没有自己的位置了，大家的动作都格外的迅速。

    确认之后，稍微松了口气的同时，下意识的看了看周围，发现大家都是同样的状态。

    所有人都在揣测，是只有自己签上了？还是有几个人签上？总不能全部都签上了？

    许星辰这边也没有多解释，主要时间上不允许，就按部就班的安抚，然后也让她们出去休息。

    后面的舰娘，继续一批一批的进来，许星辰一批一批的签约。

    每一批后来的舰娘，都比前面的更加的纠结，但是结果却全都是皆大欢喜。

    年轻漂亮，性格温和指挥官，还有理所当然的契约完成，以及被温柔的安抚，都让她们心情很不错。

    但是随着一批批的舰娘契约完成，再次到甲板上的另一端集合，已经契约完成的舰娘们，慢慢的开始觉得情况不对劲了。

    她们还是私下里面互相询问，结果所有人问了一圈，都没有找到一个没签的，许星辰似乎真的把所有舰娘都签了……

    后来，每一批舰娘出来，先出来的舰娘就主动凑上去问，结果也都是一样，这就让大家越来越远惊愕了。

    周围的舰娘数量越来越多了，已经不知道几百了了，而后面签约完成的舰娘，还在不断的往外出。

    一直到下午三点钟，持续了将近六个小时的签约过程，终于全部结束了。

    全部两千多个新舰娘都跟许星辰完成了契约。

    普通舰娘们终于彻底确认了，许星辰真的选择了全都要，而且真的做到了全都要。

    这让她们在路上学到的基本常识，刚刚塑造了一部分的世界观，直接被砸成了粉碎。

    什么指挥官最多也就一百多个契约舰娘，自己可以眼睁睁看着自己家指挥官一口气签了两千多……

    在打击世界观重塑的过程中，许星辰带着企业等美系高层，以及辽宁等原有的中系舰娘，出现在了航母舰桥的指挥台上。

    许星辰的衣领上，夹着一个迷你话筒，链接着辽宁甲板上的室外广播音响。

    许星辰轻轻咳嗽了一声，试了一下广播效果，声音在整个甲板上传开，也立刻吸引了甲板上的舰娘们的注意力。

    发现音响没有问题，大家也都看过来了，许星辰就直接开口，说了自己酝酿过的话：

    “好了，我现在来给大家通报一下，我们的契约仪式已经全部完成，现场的大家现在都是真正的一家人了。

    “只不过我们这个家的规模……稍微大了那么亿点点，所以我们相处的方式，跟普通的指挥官与指挥官编队也就有所不同了。

    “接下来的安排是这样的，现在我们乘坐的航母，将会正常航行返回我们的首府军港。

    “在这个返航的路上，我会和大家留在航母甲板上搭帐篷露宿，这可以算是集中的磨合训练了。

    “在这个过程中，我会开始给大家做导弹和现代化改造，改造完成的舰娘，再重新编组到海上去试航训练。

    “初步的训练完成之后，大家也互相熟悉了之后，就再分配到需要舰娘的下属军港去。

    “大家对这个安排有没有什么意见？”

    大部分舰娘都直接开口大喊：“没意见……”

    最前排中间位置，最高级的航母和舰娘群体之中，颜狗密苏里稍微迟疑了几秒钟，高高的举起手来问了个问题：

    “指挥官，你说我们搭帐篷露宿，你会跟我们住在同个帐篷里吗？”

    周围立刻想起来成片的哄笑声，许星辰也有些无奈的直翻白眼。

    这家伙也太过于直白了，现在这大庭广众的，这种问题怎么能公开问呢？

    许星辰清咳一声，尽可能严肃的回答说：

    “为了避免不必要的麻烦，我会自己单独住一个帐篷的……”

    密苏里听了马上继续追问：

    “指挥官要避免的，具体是什么麻烦呢？”

    许星辰彻底无语了，就当没有听见这个问题，重重的咳嗽一声说：

    “因为改造需要相对安静的地方，所以没有我的召唤的话，大家不要一起过来玩闹，避免影响到正在改造中的同伴……

    “安排就是这样，辽宁安排人手带大家去领帐篷，大家尽快开始准备吧，哪个小组的帐篷弄不好，晚上就直接睡甲板吧！”

