    卫骁不知道六脉神剑剑经藏在哪里，强逼索取的话，又怕枯荣禅师一把火把剑经烧了，就主动找上门，故意暗示他们，自己是延庆太子的后人。

    他嘴上不承认，可越是这样, 越是让本因这几个和尚脑补出段延庆对他不好，甚至抛妻弃子，所以他不肯承认自己是段延庆的儿子。

    至于姓卫，应该是随母姓？

    本因方丈问：“你是哪里生人？你母亲是否姓卫？”

    卫骁冷哼了一声，并不回答：“懒得跟你们说，大和尚不肯说公道话, 我找段正明问去。”

    他说着就要走，本因四人挡在门口：“不可！正明是一国之君，日理万机, 如今已经是深夜，你何故去找他？况且他身居宫中，你也未必……”

    卫骁说：“皇宫又如何？这天龙寺我不也是想来就来，想走就走？你们四个想拦住我，可没那么容易！”说着就又摆出要动手的架势。

    枯荣禅师说：“罢了！你也不用去找正明，深夜闯入皇宫，事关重大，你且现在寺内住上一日，等明日我让人把正明找来，有什么话，你当面问他便是。”

    他是把卫骁认定为段家子孙了，身份什么的都可以作假，一阳指不能，这一阳指是段家皇族不传之秘，外人决计不会，即便偷学了几招，也绝无可能修炼到这种程度, 一品境界, 绝大多数段家子弟毕生都达不到的水平。

    在他眼里，卫骁必定是从很小的时候，就由段家嫡系传人手把手地教导，再加上自己也是练武的天纵奇才，才能在小小年纪练成一品。

    段家嫡系子孙流落在外会一阳指的，只有延庆太子一人，所以卫骁百般不认，他却很笃定，卫骁百分之九十九以上就是段延庆的儿子，年纪什么的也都对的上，即便不是段延庆的，也肯定是段家的嫡系血脉，所以他对卫骁还挺客气，让他在寺里住上一夜。

    第二天，天龙寺的和尚果真把大理国皇帝段正明给叫来了。

    大理国信佛的很多，大理段氏跟佛法更是有缘，经常皇帝做到一半就跑到天龙寺出家, 寺里面的和尚，有的是做过皇帝或是高官的，而且都姓段，属于段氏家庙，互相之间都有亲戚关系。

    段正明在外面是一国皇帝，到了这里却是晚辈，他管本因他们得叫叔父。

    听说延庆太子尚在人世，后人还找来了，段正明心中五味杂陈，他这个皇帝确实是捡了便宜，高升泰领军平叛以后，没找到延庆太子才把他扶上位的。

    段正明对于皇位倒也并不是特别留恋。

    一者他从小学习佛法，把一切功名利禄，荣华富贵都看得极淡。

    二来高家在国内权势极大，很多事情都是高升泰去管，皇帝的权柄被限缩得很小，坐起来远不如中原皇帝那么多趣味。

    三者他自己也觉得，这皇位本应该是延庆太子的，自己坐上龙椅，如果延庆太子不在了，尚且还好，一旦延庆太子还在，他便名不正言不顺。

    他听本观说卫骁的一阳指已经练到传说中的第一品，昨天晚上跟枯荣禅师比拼之力，打得窗户都烧起来了，心中暗暗称奇。

    见面以后，段正明看着卫骁，觉得长相不是很像段家人，不过年纪能对得上。

    卫骁在无量山中住了五年，如今已经二十一岁，可由于他已经由后天返还先天，每日采纳天地元炁补足自身，又参悟那不老长春功略有所得，多年来容貌几乎没有任何变化，是个十六七岁的模样，只是四肢修长，肩宽背厚，长得很壮实。

    段正明问：“你父亲现在何处？”

    卫骁说：“你应该是在问段延庆吧？他不是我父亲，这会应该在西夏一品堂给李家卖命。”

    段正明听他不认父亲，微微皱眉：“你跟段延庆到底是什么关系？”

    “没有任何关系。”卫骁实话实说，“不过五年前我揍过他，我俩比拼指力，我把他打翻在地，然后我就离开西夏来这里了。”

    这还是有关系啊！

    段正明和四本和尚互相面面相觑，各自脑补。

    “五年前，你才多大？就能胜过延庆太子的一阳指？他修炼到第几品了？”

    “五年前我的一阳指就已经修炼到第一品了！段延庆嘛，当时是第四品之上第三品不足。”

    五人再次面面相觑，他们当中，只有本因方丈和段正明刚刚超过了第四品，第三品遥不可及，本观、本相、本参三人只是堪堪达到第四品而已。

    段正明忽然伸出手指，点向卫骁胸口，他要亲自验证一下这个少年的功夫。

    卫骁见状也是一指点出，未出全力，两人指力相碰，段正明身子一震，向后倒退两步，整条手臂的经脉都跟触电似得，麻木刺痛，而且火烧火燎地难受。

    “果然是我段家的嫡传指力！”段正明伸手过来，“好贤侄，让我看看你的反关脉。”

    反关脉指的是脉搏不行于寸口，而走列缺穴，段家嫡系大部分都是反关脉，与正常人不同。

    卫骁这些年精研医书药典，知道反关脉的意思，便把手伸过去，默运小无相功改变脉搏走向和位置。小无相功本就能够模拟各种内气运行方式，九阴真经中又有移穴的功夫，卫骁早已经融会贯通，心念稍动，就做出了反关脉的效果。

    段正明把右手伸出食、中、无名三指搭在他列缺穴处试了试：“果然是我段家子孙！”

    卫骁说：“段延庆如今是四大恶人之首，恶贯满盈，我可不随他姓段，我姓卫，叫卫骁。”

    段正明叹了口气：“四大恶人臭名昭著，我也有所耳闻，唉，也怨不得贤侄你厌弃他。只是段姓乃是我们祖宗给的，你不认他可以，认祖归宗却是理所应当的！难为你小小年纪，就能明辨是非，跟他断绝关系，你能回来，叔父很是高兴，走走走，跟叔父走，叔父给你接风洗尘！”

    他从小修持佛法，深信因果，觉得当年自己做了皇位，如今延庆太子的儿子找回来，必是因果报应，循环不爽。

    幸好自己这些年兢兢业业，把大理国治理得也算是国泰民安，积修福德，没有造下什么大的恶业，也不必受什么恶果，得以有个善了。

