    

    
第1082章

    
“我本来也没想放过他，而且琛哥已经打了他！”苏熙低低道了一声，沉声道，“不关你的事儿，你去外面等着！”

    
凌久泽脸色愠怒，眼底却藏着一抹潋滟，“怕连累我？”

    
苏熙皱眉瞪着他。

    
凌久泽深吸了口气，向她妥协，“我不动手了。”

    
蒋琛在凌久泽动手的时候已经把悠悠按在胸口转过身去，听到身后女人尖叫狂躁的声音，厌恶扫了一眼。

    
怕吓到悠悠，不停的安抚她。

    
梁照杰被扶起来坐在椅子上，好半晌才把那口气喘上来，脸上一团青紫色。

    
他老婆仍旧在叫嚣让警察立刻把凌久泽抓起来。

    
警察也头疼，其实他们不是第一次接待梁家人了，也不知道怎么回事，梁家人三番五次的和邻居吵架，每次都报警，他们都怕了这一家人。

    
此时小队长上前道，“梁太太您冷静一下，监控我们都看完了，确实是您儿子先推了那个小女孩，差点摔着人家，你们不道歉也就算了，还骂人家，这的确是你们不对啊！”

    
“我们怎么不对了？小孩子在一起玩磕磕碰碰难道不正常，她一个大人对着我几岁的儿子发火，她要脸吗？”

    
梁太太一边骂一边指着苏熙，说完后看到凌久泽冷眼扫过来，气势凌厉，下意识的把手缩了回去。

    
警察继续道，“看监控里，人家苏小姐挺礼貌的，反而是您态度恶劣，不分青红皂白就侮辱人！”

    
梁太太瞪大了眼，“你们眼睛瞎了是吗？还是收了她什么好处才口口声声替她说话？你们没看到她先动手打人，这是暴力，你们现在不正严打暴力犯罪？”

    
警察无奈，“您骂人家也属于语言暴力啊！”

    
梁太太顿时泼妇一样撒泼起来，“没有天理了，我们一家人被打，甚至在警局被人打，你们警察不保护百姓，却袒护恶人，我要曝光你们，我要找记者，发视频，去网上曝光你们！”

    
警察立刻道，“梁太太，我们只是就事论事，如果蒋先生他们确实把你们打伤了，该看病去看病，我们肯定住持公道，但在这之前，我们先把事情跟您说清楚，您曝光我们也不怕，也不说您发视频就是您有理！”

    
梁照杰起身，阴沉着脸道，“我看出来了，你们就是偏向他们，你们等着，你们副局长马上就来，你们等着受处分吧！”

    
小警察一点也不怕，不卑不亢的道，“您爱找谁找谁，反正监控在这摆着，就算我们局长来了，我也这样说！实在不行，咱们都把视频发到网上，看看网友们怎么评论？”

    
队长瞪了小警员一眼，劝梁照杰，“梁先生您先冷静一下，其实没多大事儿，就是两个孩子出现了摩擦，不如先送您去医院检查一下。”

    
“你们把这几个人关起来，否则我哪里也不去！”梁照杰一脸蛮横。

    
“您是哪个单位的？”队长问道。

    
梁照杰顿时挺胸抬头，冷笑不屑的道，“我是华远集团的业务部经理。”

    
华远集团是蒋氏下面的一个子公司，在江城很有名气，因为和国家航空合作，得过奖，受到过官家表彰，在里面工作的人是行业精英。

    
当然技术精英，也可能是人品上的渣子。

    
梁照杰的话说完，凌久泽意味深长的看向蒋琛，轻嗤一声。

    
蒋琛也有些意外，微微皱眉，因为自己公司里出了这样一个人而感到耻辱。

    
小警员低低道了一声，“原来是华远的，怪不得！”

    
怪不得这么嚣张！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->