    准备？

    他们也得准备？

    “准备啥呀？”

    墨景辰抬了抬手，就见岑凡和田湍走了过来。

    “三爷说了，东京有一个迪士尼游园活动，三天两夜，票都已经买好了。”

    沐小晨：“啥？现在就得走？”

    岑凡点点头。

    可不是么？

    墨阳拍了拍沐小晨的肩膀：“电灯泡，咱们还是自觉点吧。”

    “三爷，你变了！”沐小晨无情地控诉墨景辰。

    之前对着他家安安姐就有些腻歪，现在更夸张。

    怎么说也是亲儿子，怎么就没有闹洞房的权利？

    “小孩子多出去玩玩，我跟你妈妈也好过一下二人世界。”

    对上儿子的目光，墨景辰找理由找得光明正大。

    “墨景辰！”

    沐安安感觉到自己的头顶上又要开始冒烟了。

    墨景辰这货说的都是什么虎狼之词啊。

    也不怕带坏小孩子。

    “妈妈，跟爸爸好好相处哟。”沐小曦也笑眯眯地上前拉住了沐安安的手，还刻意地小声道：“妈妈，加油哦！”

    沐小曦刻意压低了声音，但是墨景辰和沐安安离得近，还是听得一清二楚。

    “小曦，我就是跟你爸爸出去转两天回来，又不是去比赛。”

    还加油？

    “当然是加油给生个弟弟妹妹啊，我也要当姐姐。”

    沐小曦一本正经。

    噗……

    沐安安是真的没有想到，小女儿会有这么个打算。

    “这个么……”

    都怪墨景辰，当着孩子的面，瞎说些什么？

    现在可好，孩子都自己催生来了！

    “小曦想要当姐姐吗？”墨景辰闷笑一声，蹲下去看着女儿。

    “不过这个事情吧，咱们还是不要让妈妈太辛苦了好吗？爸爸妈妈有你们三个就够了。”

    看着妹妹有些不太高兴的样子，沐小晨和墨阳连忙走过来安慰。

    沐小曦连忙仰着头笑：“好呢，我没事吖，爸爸说得对，不能让妈妈太辛苦。”

    墨景辰的眼窝子一热，弯腰一把将沐小曦扛到了自己的肩膀上，站在原地连连转了好几圈，逗得女儿咯咯直笑。

    “好啦，快把孩子放下来吧。”

    看到父女两个玩得热闹，都快出汗了，沐安安这才笑着示意墨景辰停下来。

    沐小晨趁着这个机会冲着沐安安挤了挤眼睛：“安安姐，玩得开心呀。”

    “你也是，去玩了看好小阳和妹妹，不要乱跑。”

    沐安安说是这么说，心里倒是很放心。

    别看沐小晨才六岁，平时也很爱玩，但是其实他是最会照顾家里人的那个。

    “遵命，长官！”沐小晨将手举在眉沿，挥了一下，然后笑着拉着墨小阳还有沐小曦跑了。

    ……

    孩子们带着行李出去玩了，连姜丰都被放假了。

    家里有只剩下了墨景辰和沐安安。

    “安安，等吃过饭，我先带你去一个地方。”

    墨景辰冲着沐安安笑。

    “什么地方？”

    “等会你就会知道了。”

    两个人吃过了饭，墨景辰亲自开车，载着沐安安往北郊别墅的方向而去。

    快要到北郊的时候，墨景辰将车子拐上了另一条山道。

    汽车在安静的山道上飞驶，没过多久，就来到了半山腰。

    等沐安安从车上下来后，墨景辰才抬手指了指不远处的台阶：“从这上去，有个观景台，那里看星星视野很好。”

    沐安安有些意外：“看星星？你怎么突然想起看星星来了？”

    墨景辰道：“以前我来过一次，正好前几日听姜丰说起，今天会有大熊座流星雨，所以，想带着你一起看看。”

    沐安安对于这种天文方面的新闻倒是真的没怎么注意，一听墨景辰这么一说，还真是起了兴趣。

    “真的有流星雨？那得好好看看，很难得。”

    墨景辰伸出手去慢慢地扣住沐安安的手腕，拉着她一步步地往台阶上走。

    “听说流星下许愿很灵验？”

    沐安安又惊了：“你还相信这个么？”

    “当然，只要能和你一起实现的，我都愿意相信。”

    墨景辰偏过头去，深情地注视着沐安安。

    沐安安的嘴角，慢慢地弯了。

    “好吧，那我也陪你一起，在流星雨下许个愿。”

    从他们停车的地方到观星台，有差不多五六十级台阶，好在沐安安平时都不怎么穿高跟鞋出门，今天穿着的也是一双低跟鞋，并肩跟墨景辰走在一起，倒也不累。

    两个人说说笑笑间，就已经走到了观星台上。

    好在这山上山风阵阵，刚才走了几步所带出来的湿热感很快就退下去了。

    观星台上倒是很空旷，视野极佳。

    沐安安双手搭在那栏杆上，深深地吸了两口夜风，这才微微叹息道：“想想，我已经很多年，没有这么惬意地出来逛一逛了。”

    之前是孩子还小，后来是她事情太多，一心扑在挣钱上，哪有什么心思去想什么风景？

    “以后，我会陪你去任何你想去的地方，哪怕，那只是一片小小的田野，或者一座小小的山。”

    看到沐安安低声感慨，墨景辰连忙凑过去。

    “好啊。”沐安安笑。

    紧接着，她又把目光转到了头顶上，好一会儿，才有些疑惑道：“不过，这里既然是观星台，为什么看不到星星？”

    不是说还有流星雨吗？

    现在天空上面黑漆漆一片，只有稀稀拉拉几颗星星。

    墨景辰也抬了抬头：“或许，是我们来早了？”

    “现在天都黑了，哪里还早？”

    沐安安很是认真地昂着头往天上找了一圈，心里突然冒出一个不太妙的感觉。

    “墨景辰，你说会不会是你记错了？”

    本来吧，有流星雨这事儿多少年难得来一回，肯定会引起很多人的注意。

    但是沐安安发现，这个观星台上除了她跟墨景辰外，再没有第三个人上来。

    难不成这里是墨景辰的私有地方？

    好像不太可能。

    墨景辰听着沐安安的话，也是愣了一下：“不会啊，我听姜丰说有流星雨。”

    沐安安眯了眯眼睛：“他说的是什么时候？”

    墨景辰：“是今天没错啊！”

    沐安安还要问，突然感觉到自己的鼻尖上一凉，有什么东西掉下来了。

    她正要抬头，却感觉到哪里不对？

    “墨景辰，你个憨批！下雨啦！”

