    火焰妖姬内心何尝不知道这个道理。

    林缺就是一个香饽饽现在，令得各大势力虎视眈眈。

    谁也不会轻易放过这块肥肉。

    暴乱之都的规则封印，可以拦一时，不能挡一世。

    如果各大势力联手，付出一些代价，破开封印，不过是时间问题。

    这里栖息着各种魂灵，一旦爆发战斗，到时候将会变成一处烈狱。

    她作为这里的王，不能看着悲剧的发生。

    纵然她内心有万般不舍，也必须做出选择了。

    “好，我答应你。”

    “你想什么时候出去？”

    林缺脸色一喜：“越早越好。”

    此刻的米国等人，恐怕也没有想到自己会突然杀出去。

    自己就是要利用这一点，打个措手不及，这样的话，逃出去的几率要大很多。

    “好，给我一个小时。”

    说完，火焰妖姬深深看了眼林缺后，消失在了原地。

    林缺：？？？

    自己都没有走了，就先走了？

    就不怕自己在这房间做些奇怪的事情？这么信任我的吗？

    等等。

    难道火焰妖姬知道了自己开小号的事情？

    不可能。

    以火焰妖姬的性子，要是知道自己男扮女装，一定会把自己给咔嚓了。

    为了自己二弟的安全，不能多待，早些回到大夏，才是最安全的。

    念此，他连忙瞬移离开，回到不良人商会，开始集结队伍。

    一切准备妥当，众人集合。

    林缺站在前方，将一个空间戒指交给紫嫣。

    “从现在开始，不良人商会不要参与任何战斗，你们安心发展。”

    “这里面的东西，够你们一个月的量了。”

    “后续的货，回到大夏后，我会给你安排。”

    紫嫣点了点头：“老大，你要注意安全。”

    小语儿：(?_?)。

    “林缺老大，我会想念你的。”

    “嘤嘤嘤……”

    林缺：?(；￢＿￢)??。

    装，你接着装。

    你那背后的洋葱，我都看见了，还搁着装一往情深。

    小语儿尴尬的将手里的洋葱吃掉：“我最近上火，吃个洋葱，消消毒。”

    “嘿嘿……”

    林缺收回目光，看向天道学院的众人，朗声说道。

    “从学院出发，我们已经出来快三个月了。”

    “今天，我们该回家了。”

    “待会出去，什么也别管，哪怕是队友倒下了，也别给我回头，一往无前的冲。”

    “你们的任务，只有一个，都给我活着回家！”

    “回去以后，你们请我喝酒蹦迪！”

    众人一脸激动，齐声回答道：“好……个屁！”

    小样。

    还想套路我们。

    我们已经不是刚出来的我们了，你的套路，我们已经研究的一清二楚。

    林缺咧嘴一笑：“不愧是我带的队伍，反应力一流。”

    一下子，场中紧张的气氛，瞬间变得轻松许多。

    下一秒。

    只见夜鸦走了过来，开口问道：“可以走了吗？”

    林缺回过头，扫了眼四周：“火焰妖姬呢？”

    夜鸦摇了摇头：“妖姬大人有事在身，让我来送你们离开。”

    林缺闻言，心中叹息一声。

    本想临走的时候，告诉火焰妖姬真相，看来是没机会了。

    “可以走了。”

    夜鸦闻言，没有说话，打开随身携带的军用电脑，输入一串密令后。

    场中的封印开始消失，一条道路出现在众人的眼前。

    众人见到打开的通道，呼吸变得急促。

    一场大战，激战展开。

    项乾滚了滚喉咙：“疯子，待会走的时候，离我近点。”

    侯锋：“为什么？”

    项乾解释道：“待会真要英勇就义了，下去，黄泉路上还有个拌嘴的。”

    “好兄弟，同生共死！”

    侯锋一口回绝：“不要，我要保护清月，你个单身狗。”

    “哈哈！”

    一旁的众人听到这话，哄堂大笑。

    项乾感觉自己遭受了十万个暴击，简直不要太惨。

    说着，众人就要冲出。

    林缺连忙将人按住：“喂，你们都激动啥？”

    “江湖规矩，开门必有伏地魔，咱们先让人探路。”

    “莫慌。”

    说着他示意秦枫将蛇皮口袋拿了上来。

    在众人的注视下，将蛇皮口袋给打开。

    当蛇皮口袋打开的一瞬间，一股耀眼的光芒闪耀全场。

    光芒的亮度，逼的众人睁不开眼睛。

    “啊，我的眼睛！”

    “光芒好刺眼！”

    众人眯着眼睛，见到了光芒的源头，瞬间傻眼了。

    “卧槽！”

    所有人齐齐爆声喊道。

    在众人前面的不是别人，真是艾希尔本尊。

    不同的是艾希尔没了头发，脑袋光秃秃的一片。

    当人们注视到艾希尔的红眼墨镜时，脸色一变。

    “尼玛，这人好嚣张啊！”

    “都成为阶下囚了，还搁这跟我装逼呢，兄弟们，干她！”

    林缺：……

    完了，忘了叫人闭眼了。

