    眼前一幕不可谓不可怕。

    宁川只是随手劈出一刀，看起来再简单不过了。

    并没有任何形势的刀罡，也没有任何绚烂的武技。

    但是所有处在他身躯【正前方】的人却全都像被恐怖的刀剑贯穿胸膛一样，一个个发出惨叫，砰砰炸响，身躯横飞，胸膛变得前后透亮, 死的不能再死。

    一个照面，起码数百人惨死非命。

    有蓄气境的，有半步入道，也有真正的入道。

    这样一幕，简直堪称妖异。

    就好像所有人都化为了落叶一样，一个照面被清扫一大片。

    其他方向的左道高手无不惊恐异常, 如活见鬼一样的看向宁川。

    连那些正道高手也完全骇住了, 瞪大眼睛，难以置信。

    而随着那群人惨死，宁川手中的黑色长刀也忽然间崩碎开来，化为点点碎屑，迅速消散。

    他的身躯扑通一声，直接仰面躺下，脸色煞白，大口大口喘着粗气。

    只觉得浑身上下，无处不痛。

    四肢百骸，无处不累。

    不管是之前那个老者劈出来的掌力，还是那个修真者暗中放出的飞剑，全都在他身上留下了极其可怕的伤势。

    五脏六腑都好似碎裂一样。

    这一刻，他只想这样永远的躺下去。

    很快，那些陷入惊骇中的左道高手，再次反应过来。

    “快杀了那小子！”

    “那小子精疲力竭，一定不要放过他！”

    “杀了他！”

    轰！

    众人齐声厉喝, 不顾一切向着宁川这里扑来。

    “保护宁少侠！”

    上官无极纵声长啸，衣衫凌乱, 既然之前已经受了不轻的重伤, 依然迅速扑向了那群左道高手, 掌力拍出，发出惊天动地的轰鸣。

    钟舒云、董彪、岳天理、杨玄鲸等人更是齐齐冲出。

    正邪双方再一次扑到一起，发出恐怖的交手，刀剑碰撞声音，当当刺耳，火星迸溅。

    宁川躺在地上大口吐血，浑身血迹斑斑，双手艰难的撑起身躯，再次从地上起身，而后直接运转起如来涅槃诀，开始恢复伤势。

    但就在这时！

    他的寒毛再次竖起，露出惊悚，连忙迅速闪避。

    一口青色的镯子携带着恐怖威压，迅速向着他的身躯横击而来。

    宁川的八神蛮劲迸发，身后的三道光影第一时间轰出拳掌，砸向那口青色的镯子，发出铛的一阵巨响。

    宁川再次被震得迅速倒退，口吐鲜血，身躯踉跄。

    那口青色的镯子也被身后光影直接砸的横飞了出去。

    不过镯子虽然横飞, 但却在远处一个盘旋，再次横空而来，而且这一次迎风便涨，一下子化为了房屋一样大小，迅速向着宁川狠狠击去。

    赫然是之前的那位修真者，再次控制法宝，意图置宁川于死地。

    此人的心思不可谓不歹毒！

    从一开始就在不断以法器暗算宁川。

    以他的实力，原本可以与宁川光明正大一战，但他却偏偏不断暗算。

    宁川心头恨得咬牙切齿。

    眼看着那口镯子放大如房屋一样，向他砸来，他连忙迅速躲闪，同时抓住机会，控制住身后的巨大光影，一把抓向了那口青光绽放的桌子。

    轰的一声，两者间发出无比震耳的轰鸣，气浪滚滚。

    宁川被一股庞然大力震得连连倒退，好不容易才止住身躯。

    但好在他身后的三道巨大光影死死抓住了那口镯子，使得那镯子无法向着他继续砸去。

    “化元！”

    宁川一声大喝，再次运转起武道真解中的化元秘术。

    嗡！

    一刹那，被他死死控制住的镯子，顿时变的光芒暗淡、神韵消散，如同上面蕴含的法力值在迅速溶解一样。

    不远处，正在控制着镯子的灰袍修真者更是脸色一惊。

    这一刻，他能明显感觉到自身的法力值在快速消失，正如同潮水一样，消失的极快。

    这个发现简直让他吓得魂飞魄散。

    末法时代，他哪怕是邪修，想要练出一丝法力值都极其不易。

    现在竟然一下子被宁川化去了好几成之多。

    这怎么可能？

    他简直恐惧到极致。

    “爆！”

    那位灰袍修真者连忙发出惊喝。

    宁川脸色一变，瞬间知道接下来发生什么，连忙控制三道巨大光影将那镯子向着高空狠狠扔去，同时三道光影直接弯下腰身，将宁川的本体牢牢地挡在下方。

    轰隆！

    那镯子刚被他扔出，便直接发出了恐怖的轰鸣，当场爆开，化为一片恐怖莫测的能量波动，如火山喷发一样。

    哪怕已经被宁川扔出了很高，依然震得地面抖动。

    下方很多人被气浪掀的横飞而出，发出惨叫。

    纵然有三道光影的保护，宁川也被震得再次口吐血水，身躯刺痛，差点直接扑倒在地。

    那灰袍修真者一脸惊骇，蹭蹭倒退，却是再也不敢随意放出法器。

    宁川那边太过妖异了。

    刚刚一瞬间，化去了他的两成法力！

    这说出去谁人敢信？

    “快杀了他，一定不要放过此人！”

    那灰袍修真者纵声厉啸。

    剩下的左道高人全都在不顾一切向前杀来。

    而旁边的正道高手则在前仆后继的向前抵挡。

    两者之间，声音轰鸣，惨叫响起，不知道有多少惨烈。

    宁川脸色煞白，再次怒骂一声，深吸口气，第二次运转起【斩业佛刀】。

    轰！

    他的真气颜色在快速转变。

    体表的腾腾金光很快再次化为了乌黑之色，在他的身后则又一次浮现出九口金光绚烂的金色刀柄。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    九口刀柄刚一出现，这片区域间便有数不清的黑气迅速向着他的身后汇聚而去，迅速钻入到了九口刀柄之内。

    一刹那，九口刀柄再次迅速的长出了黑色的刀身，乌光闪烁，妖异可怕，弥漫着异常恐怖的能量波动。

    “全部闪开！”

    几乎在九口刀身刚一成形，宁川便直接发出大吼，震动四方。

    那些正在迅速交手的正邪双方，连忙再次看向宁川。

    当觉察到悬浮在他身后的九口诡异长刀后，所有人都脸色剧变。

    那些正道高人紧跟着露出惊喜。

    “大家快闪！”

    谭天长老率先发出厉喝。

    所有人都在迅速倒退。

    而那些左道高人则惊慌无比，乱成一团，有的向远处逃去，有的向一侧逃去，还有的则扑向正道人群，企图混在正道人群中，从而让宁川投鼠忌器——但他扑向正道人群，很快遭遇了众人的隔空掌击，顿时将那些人再次逼得倒飞出去。

    宁川狂吸口气，一把抓住身后的第一口刀柄，厉声大喝，“去死！”

    轰隆！

    十几米长的黑色刀罡瞬间狠狠劈出，向着那群左道高人斩落了下去。

    这群左道高人露出惊骇，连忙不顾一切的挥掌迎击。

    咚！

    两者间直接爆发出可怕异常的波动，几乎有天翻地覆之威，整个地皮被掀翻了好几层，凹陷了几尺之深。

    黑色的刀罡很快被人化解了。

    但是很快宁川的第二刀、第三刀、第四刀、第五刀…已经迅速斩出。

    每一刀斩出，他都发出了一阵震天大吼，震动天下。

    一刀比一刀恐怖。

    二十米刀罡。

    三十米刀罡。

    …

    六十米刀罡。

    七十米刀罡。

    节节攀升！

    力量恐怖。

    这群左道高人刚开始还能联手抵挡，但随着宁川的一刀刀落下，很快就有人开始狂喷鲜血，身躯在恐怖的力量波动下，被瞬间震碎，四分五裂。

    随着一个人惨死，其他的人也开始纷纷承受不住。

    正如千里之提溃于蚁穴！

    一个人死掉，他们的整个防御都会变弱，再加上宁川的刀罡在不断增强，一刀比一刀可怕。

    仅仅七刀落下，眼前的左道高手便再次惨死了数百人左右，无不惨烈异常，身躯炸开，血肉胡乱飞舞。

    终于，所有人都恐惧了。

    每个人都灵魂颤栗，瑟瑟发抖。

    只觉得宁川像是化为了一代盖世魔头。

    这种恐怖轰杀而下，让他们中很多成名高手都在崩裂，惨死非命。

    “大家快走！”

    “逃命啊！”

    人群一片大乱，很多人大口咳血，处在恐怖的能量拨动中，早就被震成了重伤，五脏六腑全都裂开了。

    而宁川连续七刀斩出，体内的伤势也变得愈发严重，牵动到了之前的内伤，使得他不断吐血。

    但他却咬牙坚撑，怒吼一声，直接劈出了第八刀。

    轰隆！

    八十多米长的黑色刀罡落下，浩浩荡荡，劈在地面，当场劈死了数十人，恐怖的波动透过地面，震荡四周。

    砰砰砰砰！

    再次有数十人被震得狂喷血水，从地面上直接横飞而出，身躯还在半空中时就已经直接炸裂。

    这样一幕，震撼人心。

    宁川口中血水再也控制不住，狂喷而出，但他却直接抓住了身后的第九刀，猛然间向前一挥。

    和之前一样的恐怖一幕再次浮现了出来。

    没有任何能量波动。

    也没有任何强大刀罡。

    就好像之前随手间挥出了一刀而已。

    但造成的恐怖一幕却是无法想象的，那群大乱中的左道高人开始一个个狂喷鲜血，发出惨叫，心脏砰砰炸开，像是遭遇到了无形刀剑穿体，前胸后背直接多出了一个个透明窟窿，尸体飞舞，惨烈异常。

    不过！

    就在宁川的这一刀刚刚挥出。

    异变陡生！

    之前领头的四大左道高手中的【青木观主】赵桑田，竟突然间从远处袭来，快的如同光电一样，直接爆发出一片恐怖莫测的力量波动。

    “风平浪静！”

    轰！

    一阵阵浩瀚恐怖的波动从他这里爆发而出，与第九刀的无形力量迅速撞击到一起，两者间发出一阵阵可怕的轰鸣。

    但很快这赵桑田就脸色一变，感觉到了一股无比可怕的危机迅速袭来，即便是他都感觉到了一种难言的死亡气息。

    宁川的这一招，诡异的邪乎！

    这是什么盖世绝学！

    他想也不想，连忙化为一道流光，迅速躲闪。

    但即便如此，他的一条手臂还是突然间炸裂，砰的一声，化为血雾，被那种无形的刀剑所斩断，让他发出惨叫。

    而第九刀的余威依然未减，继续向着前方横扫而去。

    噗噗噗噗！

    再次有数十位左道高人横飞而出，胸前炸裂，狠狠砸在了远处。

    宁川口吐鲜血，脸色煞白，身躯摇摇晃晃，再次仰面栽倒，一动不动。

    斩业佛刀！

    一刀比一刀沉重！

    尤其第九刀，重的超出想象。

    他在重伤情况下连续两次动用斩业佛刀，自身早就达到了超负荷状态。

    此刻身躯当真是痛苦到极致，如同不属于他了一样。

    “啊！”

    一阵阵凄厉惨叫从不远处发出。

    青木观主赵桑田披肩散发，如同疯癫，在远处死死捂住自己的手臂，鲜血喷涌，如同喷泉。

    他的整个右臂被连根切了下来，一丝都没剩下。

    不仅如此，与右臂临近的胸腹处，更是血肉模糊。

    这一切他简直无法想象。

    他乃入道后期的高手。

    一身绝顶功力，堪称登峰造极！

    按照修真者的实力来划分，他就是金丹后期，马上就可以丹破成婴，成为一方掌教级人物。

    但现在竟被一个没有入道的人斩断了一条手臂。

    “我要让所有人都死！”

    他凄厉大吼，周身爆发出无比可怕的气劲光芒，整个天地都在晃动起来，空间摇晃，隆隆作响。

    可怕的天地大势被他迅速动用起来，所有人都感觉到了一股难言的惊骇。

    “快带宁少侠离开此地！”

    上官无极发出暴吼，眼睛发红，也开始拼出老命。

    其他的正道也纷纷怒吼，开始疯狂的汇聚功力，要联合所有入道境高手，共同接下赵桑田这一击。

    其他方向的正道高手各个都感觉到了难言的恐惧，处在这样的天地大势下，自身就如同化为蝼蚁。

    很可能会一招就被震成齑粉。

    双方的力量悬殊太大了。

    “宁少侠，快走！”

    岳天理一身是血，开口怒喝，迅速抓起宁川的身躯就要逃离此地。

    但就在这时！

    “吼…”

    一阵阵惊天动地的长啸之声突然从远空中扩散开来，穿云裂石，恐怖莫测，回荡在所有人的耳畔，振聋发聩。

    一刹那很多人都被震得身躯摇晃，脑海轰鸣。

    更是有大量蓄气境的武者直接吐出血水，瘫坐在地。

    所有人都是一脸惊骇的抬起头来。

    连带着即将发疯的赵桑田也一脸震骇，连忙抬头。

    只见远空之中多出一道金色的影子，疑似一头金色的怪鸟，在那怪鸟的背上赫然是一道瘦小的人影。

    此刻，正是那道人影在发出大吼。

    锵锵锵锵！

    忽然间，地面之上所有武器全都不受控制，剧烈抖动，而后一下子冲天而起，绽放玄光，迅速向着高空汇聚了过去。

    连众人手中的武器也不可避免，瞬间脱手而出，将他的掌心皮肤都给划破，血肉模糊。

    就连那位灰袍修真者身边的神秘玉镯，也一下子受到牵引，瞬间冲天而起，向着那道人影飞了过去。

    灰袍修真者顿时露出惊骇之色，声音瑟瑟发抖，尖锐刺耳。

    “剑…剑…剑鬼！”

    他简直难以置信。

    “剑鬼！”

    赵桑田也一下露出恐惧，所有的怒火统统消散，如同一盆冷水狠狠浇灌了下去，从头凉到脚。

    这个老神经病怎么在此？

    “大家快走！”

    赵桑田发出大吼，再也顾不得什么了，第一个向着远处逃去。

    高空之中。

    剑鬼眼神冷漠，和寻常里的嬉笑疯癫不同，这一刻，他周身冰冷可怕，杀气扩散，踩着金色的怪鸟的背上，如同化为了一代死神。

    恐怖杀气连怪鸟都不敢多说一句话，心头惊骇，只能老老实实的载着他过来。

    眼看着赵桑田转身要逃，他手指轻轻一弹。

    哗啦！

    一刹那，高空之中瞬间飞出了数十柄武器，如同穿梭空间一样，熊熊燃烧，刹那出现在赵桑田身后，带着难以想象的气势和波动，将他瞬间淹没。

    赵桑田恐惧异常，不顾一切的开口大吼，疯狂的调动天地大势，但根本没用，被数十口武器瞬间贯穿而过。

    轰的一声，连具全尸也没留下。

    四分五裂！

    死的彻底。

    其他的左道高手瑟瑟发抖，全都惊恐到了极点。

    他们的脑海之中忽然想到了一个极其恐怖的传说。

    传说，六十八年前，剑鬼发疯，一夜间毁灭三宗，荡平五派，那一晚直接有四位元婴境修真者惨死。

    无人不惧！

    无人不怕！

    这老神经病又要动手了？

    “饶命啊！”

    “前辈饶命！”

    很多人惊恐大叫，不顾一切向着远处逃去。

    他们有的人是为恶多年的左道高手，有的则是一身夜行衣，见不得光的人，但不管是谁，这一刻全都恐惧到了极致。

    这是一种彻彻底底的碾压。

    注定不会有任何反抗的可能！

    剑鬼眼神冰冷，长发飞舞，冷冷注视着下方。

    哗啦！

    高空中的武器瞬间俯冲而下，密密麻麻，如同天降流星。

    啊！

    惨叫响起，血肉飞舞，一片大乱。

    宁川脸上露出笑容，内心终于彻底放松了下来。

    老神经病终于来了！

    ...

    第二章到~~

    求订阅！

    求月票！

