    鼠妖感觉，脖子上的手，宛如钢箍，力道异常的凶悍。

    老鼠妖亡魂皆冒，他感觉，对方只要稍微用力，就能彻底的捏断他的脖子，彻底杀掉他。

    该死！

    老鼠妖肝胆俱裂。

    刘江用捆妖绳，将老鼠妖给绑成粽子，随后，来回二十个耳光。

    “来自鼠宝的怨念+2800，+……杀意+2800，+……，恐惧+2800，+……”

    老鼠妖看着刘江，恨的咬牙切齿，这个魔鬼。

    看着一次次刷新的情绪之力，刘江将之丢到收妖袋里。

    忽然，有神念肆无忌惮的扫了过来，是刘真的神念：“刘江，告诉你一个超级大的好消息。”

    “怎么了？”刘江神念传音，好奇询问。

    “你回来一下，来我这里，我和老族长等你。”刘真开口。

    刘江运转法力，宛如一道影子，在人群中飞速穿梭，向着刘氏宗族本家赶去。

    刘江速度极快，片刻之间，已是来到了刘府门口。

    刘真在刘氏宗族大门口等待刘江。

    刘江好奇询问：“老族长出关了？”

    之前他想要拜访老族长，却是得知，老族长在闭关。

    “嗯，提前出关了。”刘真点头，随后道：“老人家刚刚得到了消息，天大的好消息。”

    “什么消息？”刘江询问。

    “回头老族长给你说。”刘真买了一个关子。

    两人来到演武堂，刘江看到一个精神矍铄的老者，正在练习武技。

    “这是我们刘氏宗族的族长，这是刘江。”

    刘真为刘江和刘青忠相互介绍一番。

    刘江恭敬行礼：“刘江见过族长。”

    刘青忠见刘江一表人才，而且异常的谦和，没有丁点得志少年的傲气，不由的暗暗点头，道：“刘江，果然是一表人才，不愧是我刘氏宗族的种，比起我都差不了多少了。”

    刘江看着刘青忠奇丑无比的脸，暗暗咋舌，不愧是老族长，脸皮都比年轻人要厚。

    刘青忠看着刘江，道：“刚刚仙帝陛下让你去做大仙仙国巡察总督府代总督。”

    巡察总督，那可是整个大夏仙国，堪比三公的大官。

    刘江要是彻底的坐稳这个职位，那刘氏宗族可就要彻底的崛起了，在整个大夏仙国的地位都彻底的不一样了。

    得知这个消息，闭关的刘青忠都直接出关了。

    打算给予刘江全方位的帮助，让刘江彻底的坐稳这个职位。

    刘江一愣：“让我，去做大夏仙国的巡察总督？”

    刘青忠道：“没错，刚刚仙帝传召，任命你为大夏仙国巡察代总督，让你即刻去上任，负责消灭整个大夏仙国境内的万妖国探子。”

    “巡察代总督？”刘江疑惑的看着刘青忠和刘真。

    刘真道：“仙帝陛下见你先后抓捕万妖国探子，手段不凡，便打算暂且让你做巡察代总督，要是你能在两个月之内，做出一些成绩，就可转正，成为全国巡察总督，要是干不出成绩，那就只能另选贤能。”

    “原来是这样。”刘江点点头，表示了然。

    代总督，刘江心中微微有点欣喜。

    一是因为升官。

    男人嘛。

    都喜欢升官发财。

    他自然也不能免俗。

    二是，当上全国巡察代总督，身居高位，可刷更多的情绪之力。

    尤其是可以快速刷到大量的崇拜之情。

    毕竟，崇拜之情可是最难刷的。

    想到这里，刘江已是决定，要好好的干一番。

    两个月之内，多抓捕一些妖物。

    成为全国巡察总督。

    好好的刷新一波情绪之力。

    刘青忠看着刘江，震声道：“这两个月内，我们刘氏宗族所有强者，全部归你调动，包括我，我们一定要做出一番成绩，助你彻底拿下巡察总督一职。”

    刘江闻言，心中一暖，他真的很喜欢这样的家族。

    团结，有凝聚力。

    “嗯。”刘江重重的点头。

    刘青忠拿出一个小玉块交给刘江：“这是一对子母玉，你以后有事可以直接联系我。”

    “嗯，好。”刘江接过玉简，滴上一滴鲜血，随后将之收了起来。

    “对了，仙帝让你去仙都，你尽快过去吧，早一点过去早一点开始做事。”刘青忠道。

    “我明天就过去。”刘江点点头。

    和刘青忠刘真聊了一会，交代了一些事情，刘江离开刘府。

    开始继续抓捕妖物。

    这一次，刘江速度极快，抓捕一个妖物，只需一到三分钟的时间，效果简直炸裂。

    半小时后，刘江已是将散布在青州城的十九个妖物，尽数的逮捕。

    顺带着，刷了一百万点的恐惧之情。

    回到巡察宫，刘江运转土属性能力，在巡察宫的地下一千米处，开拓出来一个超大的地下审讯室。

    是一个半径足足三百米的半球型审讯室，宛如一个倒扣的碗。

    最中央，是一个审讯台，周边墙壁之上，是一个个监牢。

    每一个监牢，都可以清晰的看到审讯台。

    刘江微微一笑，然后将敖海等一百八十多个妖物，尽数的塞到一个个监牢之中。

    随后，刘江提着一个白银四星的老鼠妖，拖到审讯台上，直接一锤子砸下去，已是砸断了老鼠妖的一条腿。

    “来自狗二蛋的恐惧之情+3210，+……”

    妖物视线超级强悍，虽然每个监牢距离审讯台，足足有三百米，但却是将审讯台上的一切看的一清二楚。

    一众妖物，看到刘江如此狠辣，便是瞬间为刘江贡献浓烈的恐惧之情了。

    刘江炼化一颗梦境果子，已是将老鼠妖拉入了梦境之中。

    老鼠妖胆子超小，看到刘江，已是开始疯狂的贡献恐惧之情了。

    “告诉我，你的上司。”刘江开口。

    “……”老鼠妖偏头，假装不知道。

    刘江将之嘴巴塞上，然后拿出一把长刀，嗖嗖两下，已是彻底的割开了老鼠妖的裤子。

    老鼠弟弟裸露在外面。

    很是精致。

    刘江战刀一挥，已是切掉了一点点。

    “呜呜呜呜呜……”

    老鼠妖凄厉的惨叫着，可是因为嘴巴被塞满，甚至叫不出声音，只能喉咙里发出一阵阵的惨叫。

    他惊恐的瞪大着眼睛，剧烈到极点的疼痛，让他几乎发疯。

    很快，老鼠妖已是彻底的疼死。

    但很快，他发现他居然又活了，刘江看着他笑。

    “啊……呜呜……”老鼠妖惊恐的挣扎着，一个劲的给刘江贡献恐惧之情。

    一旁，一众妖物，看着老鼠妖凄厉的挣扎着，不知道刘江对老鼠妖做了什么，他们心中也恐惧，一个劲的给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    “呜呜……”

    老鼠妖疯狂的挣扎着。

    半个小时后。

    老鼠妖终究是扛不住了，开始交代。

