
十五分钟的时间眨眼而逝，王宸等人各自潜藏了起来，他们都潜藏在基地的周围，毕竟十五分钟的时间……能藏到哪儿去？

秃子少将跟那几名上校已经回到了卫星监控室里，望着画面中的二十一名参赛者。

时间已经开始倒计时了，王宸等人都窝在那里，谁也不敢先露面，更别说先寻找目标下手了！

Mk11式狙击步枪的狙击镜是经过反光处理的，可以清晰的看到三公里以内的事物，在这种情况下露面，实在不明智。

王宸子弹上膛，趴在杂草堆里，用狙击镜观察着四周。

不得不说能走到这一步的人都是精英中的精英，他们很谨慎，王宸没有看到任何的敌军影子。

“咦？”突然，望向在望向跟自己平行的六点钟方向时……愣了一下。

六点钟方向，八百米外，一名法国的特种兵正潜伏在那里！其实这时候不光王宸看到了他，他也看到了王宸，只不过这名法国特种兵没有搭理王宸而已。

Mk11式狙击步枪的射程只有六百米，他跟王宸的距离是八百余米，所以他根本不担心王宸会对他开枪！至于王宸会不会挪动位置寻找机会接近他，那更不可能了，要知道现在每个人都是对方的敌人，王宸一旦挪动了位置，肯定会被其他人给发现的！

“大乱斗啊！”王宸通过狙击镜望着那名法国特种兵，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，自语道：“以为没在射程之内，我就干不掉你吗？真是天真。”

“风速，距离，空气湿度……”王宸心中默念着，脑中迅速的计算着一切可能影响到子弹轨道的因素。

空包弹跟实弹的差距他也做出排除了，因为空包弹跟实弹的重量不同，子弹射击轨道自然也就不同，所受到的风速、空气湿度等影响也不同，这是一件极度费脑的事情。

“多出射程二百余米。”这里的有效射程并不是说子弹只能打到那里，而是子弹超出那个距离之后便不受控制，Mk11式狙击步枪的有效射程是600米，超出之后……会受影响！当然，直线距离跟斜线距离的射程会不同。

王宸除了计算先前的细节之外，还要推断子弹超出射程之后会朝着哪个轨道而去！

“GOOD！”王宸双眼眯了下来，一片草叶被他含在嘴里，他的枪口没有瞄准那名法国特种兵，而是偏移了大约二十公分，他的食指放在了扳机上，眼角瞥了一眼嘴中的草叶。

……

“他想干什么？”卫星监控室中，秃子少将以及几名上校齐齐一愣，看这样子……王宸是准备射击！

“目标是哪个？他射击范围内的目标，好像都处于他的死角之内啊！”一名上校不解的说道，但随着枪声的响起，他表情上的不解化成了震惊。

……

“砰！……”王宸扣动了扳机，子弹从Mk11式狙击步枪的枪口中射出。

子弹穿过空气，照目前的轨道来看，子弹肯定不是对着那名法国特种兵射击的！但是……当子弹超过六百米之后，子弹的轨道顿时大变，宛如拐弯一般，打在了那名法国特种兵的鼻梁骨上！

“怎么回事？”那名法国特种兵当场一愣，他不知道自己被谁给击毙了，哪怕他现在被击毙了，他也没有怀疑是王宸开的枪！

王宸在开枪之后，立即一个翻滚，换了一个位置。

“有人开枪了？枪声是三点钟方向，1里地，在射程范围之内！”一名俄罗斯的特种兵举起狙击枪，用狙击镜扫视着王宸先前的位置，但没有看到人影。

“444号？”1号在枪声响起的刹那便锁定了王宸那里，通过狙击镜看到王宸迅速换位置了，只不过他跟王宸距离2里地，射程超出太多了，只能干看着王宸转移。

“NO，我的猎物！”莱恩一开始就锁定了那名法国特种兵，但他还没开枪呢，就被夺走了。

……

“怎么可能！这明明超出Mk11式狙击步枪的射程了，他怎么办到的？他的枪械自己改装了？”卫星监控室中，一名上校不解的问道。

“他没有改装枪械的机会，而且刚才那段距离超出了射程二百米，他手里又没有零件，怎么改装也改装不出可以增加二百米射程的狙击枪的。”秃子少将说道。

“那将军的意思是……他可以计算出子弹超出射程之后的轨道运行？”一名上校皱眉问道。

“不清楚，不过看样子应该是这样了，Mk11式狙击步枪也算是大众狙击枪了，各国特种兵也都用其训练过！如果你特别熟悉一把枪之后，是不是也可以推测出那把枪超出射程后的子弹可能性轨道呢？”秃子少将问道。

“这有些牵强吧？Mk11式狙击步枪虽然是大众狙击枪，但却不是这几年的狙击枪宠儿了，那个华夏士兵，不可能这么巧的……对这把枪了解如此透彻吧？”上校说道。

“这就不清楚了……”秃子少将沉思着说道。

第一枪的开出，让各国军区都为之震惊，他们不知道这是巧合还是什么！如果是巧合的话，也说不通，Mk11式狙击步枪是美国制造的枪械，一个华夏士兵怎么可能如此了解一把美国枪械呢？

可以推断出子弹超出射程之后轨道运行的人也有，但这些人只是熟悉一种枪械，然后可以推断出来，而且这种推断还有着误差！但是不熟悉的枪械，他们是怎么也无法推断出来的。

“一个。”王宸趴在杂草丛里，嘴角浮现一抹轻笑，他知道接下来自己该怎么做。

很简单，等！等个二十几分钟！要知道半小时之内不开枪就会被淘汰的！只要其他人开枪了，王宸就可以弄清他们的位置，然后进行逐个击杀！

期间，王宸也不会闲着，因为一个地方不能待十分钟以上的时间，他可以用狙击镜来观察其他人的换位！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063581"  chaptername="第362章  首枪打出">加入书签</a>
</div>
