    另一边一路朝着贾诩预估地点奔袭的赵云，张飞等人这个时候也有些惴惴不安，毕竟按照贾诩的谋划抄了近路的他们其实已经失去了北匈奴的方位，纯粹靠着判断。

    好在不管多么的担心，只要看到贾诩那淡然的神色，几人心下也就差不多有个底，否则的话，整支大军能否依旧如此稳定的朝着这里赶过来还真是一个问题。

    “文和，你有几分把握。”陈宫随着贾诩一路行军，在即将进入两人的预估的伏击范围的时候，陈宫最后还是忍不住开口了。

    “把握还是有的，毕竟就算刘子扬不靠谱，还是有人靠谱的。”贾诩淡然的说道，在他的神色之中看不出丝毫的忧郁。

    “我知道，就算刘子扬来不了，曹孟德的夏侯渊也能赶到北长城，但问题是，不管我如何以当前的形势分析，臧宣高都不可能抵达北长城，就算他真的是那位！”陈宫盯着贾诩说道。

    “嗯，确实抵达不了北长城。”贾诩点了点头，“在燕长城以北四五十里的地方就会被追到，要真的追到燕长城，北匈奴还会追上去攻击的话，那才有问题。”

    “那就算张文远因为我们的提前的交代能抵达那里，时间也绝对会有一个前后误差，我估计可能现在臧宣高已经被杂胡咬住了。”陈宫瞬间脸色一黑。

    “别小看宣高他们，你没发现我派出的四个人除了本身能力合适以外，其实他们都到了某种临界点了吗？”贾诩扫了一眼陈宫冷淡的说道，“绝境之中每一份力量都会有极大的作用，晚一个时辰他们必须要能撑下去！”

    陈宫震惊的看着贾诩，“你这是在刀尖上行走，万一出事了这次你就寒了所有人的心，你不觉得你太狠了吗？”

    贾诩扫了一眼陈宫，“你的精神天赋看起来只是增加了你的智力，而很明显你就算增加智力也只能将之用于战略方面，也许在战略谋划方面，靠着你的精神天赋，你不弱于我，但其他的你差的其实还很多，你的眼界根本无法匹配你的智慧。”

    贾诩的话让陈宫一愣，随后默默地思考了起来，虽说贾诩的话不好听，但确实是如此，智力的确是增加了，但他的眼界却限制了自己的智力。

    就如一百一的智力能将他的眼界发挥到极致，那么就算有一百二的智力在这种前提下也不过于事无补，而很明显陈宫现在不是智力不够了，是眼界不够发挥出自己的智力了。

    “坦之这次不能突破内气离体那他肯定战死了，宣高如果不能解开他内心的束缚，恐怕也只有死路一条，同样最后文长如果不能放平他的心态，结局不会太好的。”贾诩看着陈宫，双眼无比深邃。

    陈宫看着贾诩，良久之后开口说道，“也许是我的心太小，而你的心太大，万一不是你所估计的那般，那你死定了。”

    “我和你不同，就算我不做谋臣了，我靠着其他能力也足够衣食无忧。”贾诩随意的看了一眼陈宫，“你根本无法认知我的精神天赋，就算你加强了智力也依旧如此。”

    【我的精神天赋是对于事物本身进行分析啊，就算是精神天赋乃至内气离体也是事物本身啊！】贾诩默默的想到，他的能力可从来没说过是为了战争服务的啊！

    说完之后贾诩一夹马腹便离开了陈宫的旁边，然而在离开陈宫身旁之后，贾诩的神色也流露出些微的凝重，他并不像之前说的那么冷淡狠辣。

    如果是以前还在西凉的时候，贾诩可能还能做出这样的事情，而被现在这种温和平淡的日子腐化了大半的贾诩其实根本下不了这种狠手，当然相比于其他人，贾诩依旧称得上狠辣。

    至少贾诩在使用自己精神天赋进行了精密的演算之后，确定有七成以上的把握在陷入他所预估的形势之下，臧霸会放下心中的束缚，仅此一项他们就能杀出重围。

    至于之后的危险，按照贾诩的猜测，不管是关平，还是魏延，亦或者徐庶三人只要有一个人能打破当前的束缚，至少能带着五六百人冲出来。

    这么做到底划算还是不划算，从战略上讲，拼掉五千余人的诱饵，将杂胡十数万大军引诱至伏击的地点，已经实现战略，更何况能保证统帅不死，主要将校有半数以上突破当前的水平。

    当然如果臧霸不能放下心中的束缚，那么全灭的可能性基本等于一，而且极有可能将已经关在笼子之中的杂胡释放出来，贾诩可以说玩的比审配当初还危险。

    只不过不同的是贾诩的把握要比审配当初冒险一试的把握大的太多，就算臧霸那里玩漏了，还有补救的手段。

    【恐怕不出意外的话，不是张辽先抵达，就是夏侯渊和张绣先抵达了，最后可能才会是刘子扬，不过这样也好，这一战更重要的是气势，至于北匈奴本部，单凭当前的兵力，一时半会儿不能解决。】贾诩默默地思考着细节，大战尚未开始，但是空气已经满布肃杀了。

    【子川那边应该不会有什么问题，不过恐怕他的兵力也不足了，马政虽说提上议程了，但还是需要时间。】贾诩一边远眺天边，一边思索，他所准备的手段可不在少数。

    另一边法正和诸葛亮也在研究这件事，而且同样的惴惴不安，毕竟到了现在他们两人就算因为经验略有迟钝，其实也已经明白形势和贾诩预估的已经有所不同。

    而这种程度的大会战，一点失误，可能就会导致局势的逆转，因而由不得两人不慎重。

    “我用过了贾师的精神天赋，但还有很多地方存疑，随后我又启用了很多精神天赋，最后只能确定贾师当初说的话之中就存在掩饰，但并不是在害我们。”诸葛亮略带苦恼的说道。

    “看起来就算有精神天赋，因为掌握的信息不同，我们也无法做出同样的判断。”法正也是头疼，毕竟任谁也不曾想过贾诩这一次精神天赋分析的就不是时局！(未完待续。)

