    “谢郝大人赏饭！”

    “郝大人稍等片刻，待我等取得神力，定然孝敬您！”

    他身后的那群修行者，眼神癫狂，逐渐聚拢，向陈枫二人围困而来。

    砰！砰！旁边楼阁上响起几道破空声，不少修行者从暗处跳上房顶。

    断壁后，角落中，小巷子里……不过短短片刻，四周聚拢起不下百人，黑压压一片片。

    这群人全部形容枯槁，双眼充血赤红，如同饿狼，死死盯着陈枫。

    仿若，陈枫二人就是两块鲜美无比的肥肉！那群人虽然实力不高，最强者也不过十方洞天境第一洞天巅峰，可数量多！数量之多，足以引起质变！天空中的云雾都开始变色，乌黑一片，云幕低垂，威压倍增！“大人，情况不妙！”

    天鬼眼神惶恐，蠕动着喉咙，往后退了两步。

    “这群不是普通的流浪修行者，他们是暗鬼修罗！”

    他的声音开始颤抖，“暗鬼修罗可是一群杀人不眨眼，生啖血肉的魔头！”

    “暗鬼修罗？

    有意思……”陈枫微微眯眼，笑着环视那群癫狂的修行者。

    “大，大人，这些人都是杀人不眨眼的魔头，有什么意思？”

    “这无境街我们是进不去了，不行我们先撤，随后再想办法？”

    天鬼背后冷汗涔涔，接连退后几步，随时准备逃走。

    “逃？”

    远处，郝岳辉冷声大笑：“你们一位还能逃得掉？”

    “被暗鬼修罗包围，就算你是十方洞天境巅峰，也插翅难飞！”

    说话间，那群暗鬼修罗或爬，或立，已经不断逼近，将陈枫二人彻底包围。

    “大人，我们这次真的走不掉了……”天鬼面色十分难看，身躯开始颤抖，完全提不起斗志。

    “一群废物而已，为何要走？”

    陈枫轻笑一声，双手负后，冲着那群人踏空而去。

    “天地反覆轮回天功！”

    天地翻覆轮回空间内，那第一颗充斥着冷意的巨瞳，骤然睁开！幽幽蓝色神芒瞬间绽放，顷刻间，照亮整个空间！金色的精神海洋内，精神力如同波澜般叠叠而起，狂涌而出！顿时，所有人都感觉到一股强大到不可抵御的精神狂澜，呼啸而来，笼罩了方圆数十里！“都给我跪下！”

    随着一声轻喝，众人眼中泛起幽蓝色，心中升起无穷的恐惧，皆是匍匐在地。

    陈枫站立在半空中，所有人都虔诚跪拜。

    那半空中的矫健身姿，如同统御一切的神，让人生不起半点反抗之心！其实，在这个神虚中千世界中，陈枫的精神力量远超顶尖强者，甚至是这个世界的修行者不曾达到的高度。

    他的精神力太强了，在这个地方，可以说是无敌！精神力无敌！而此时，郝岳辉满脸惊恐，跪在地上瑟瑟发抖。

    “这是什么样的人物？

    仅凭一句话，一个眼神，还没有出手，就让我倒下了！”

    陈枫的精神力太多强大，已经超脱了郝岳辉的理解，他甚至是察觉不到，那其实都是精神力量“大人，我，我知道错了……”惊恐良久，郝岳辉才反应过来，用沙哑的嗓音求饶。

    “差点忘了你。”

    陈枫目光落到郝岳辉身上，随后伸手一挥。

    强大的精神力量卷起郝岳辉，夹杂着金色的精神力巨浪，将其拍在陈枫面前。

    轰！一声巨响过后，地面龟裂，四处蔓延。

    郝岳辉跪在数十米深的巨坑之中，继续瑟瑟发抖。

    “天地反覆轮回天功！”

    陈枫身形一闪，瞬间来到郝岳辉面前。

    与此同时，天地翻覆轮回空间内，第二颗巨瞳猛然睁开！灿白色神光大作，透出体外，凝成一道光柱，打入郝岳辉的额头之中。

    “啊……”郝岳辉豁然抬头头颅，双眼中冒出白色光芒，张开嘴无声吼叫。

    第二巨瞳，可以洞悉对方一生。

    郝岳辉的过往凝成精神碎片，在陈枫的脑海中翻涌，走马观灯般解析了他的一生。

    片刻过后，陈枫缓缓睁开双眼，眼中闪烁着精明的光芒。

    有了郝岳辉的记忆，他对于整个神虚中千世界有了更深的了解。

    其中，关于无境街的秘密，是他最大的收获。

    而郝岳辉双眼翻白，口中不断咳血，昏倒在地上。

    陈枫的精神力太过于强大，以至于他根本无法承受，脑域受了重伤。

    即使能醒过来，也会成为一个白痴。

    “什么暗鬼修罗，不过是一群堕入歪门邪道的疯子。”

    陈枫再看向那群暗鬼修罗时，已经失去了兴趣。

    这群所谓的“暗鬼修罗”，不过是一群疯狂的修行者，修炼了点邪功，不但能吸收神力，还能吸食别人的血肉。

    所以，暗鬼修罗在修为增长的同时，体魄也能得到强化。

    可这样的结果，也会让他们神志受到影响，变成一群嗜血的魔物。

    这群暗鬼修罗对付普通的修行者，依靠强大的体魄，半疯癫的神志悍不畏死，能取得奇效。

    可这种体魄强度在陈枫面前，太不值一提了。

    “天鬼，灭了他们！”

    陈枫缓缓走到石碑面前，继续观看石碑上的字，甚至懒得自己动手。

    “大人，他们，他们可是暗鬼修罗。”

    天鬼恍然回神，眼神中有几分迷茫，更多的是惊恐。

    “这群杀人不眨眼的魔头，我怎么可能是他们的对手？”

    天鬼心中腹诽，根本不敢动手。

    “我不想重复第二遍。”

    陈枫眉头微皱，转头睨视天鬼。

    那冰冷的眼神如若一潭枯井，毫无波澜，但隐隐带有一股杀气。

    生气了！陈枫大人生气了！这可比那群暗鬼修罗，恐怖的多！“大人息怒，我这就动手！”

    天鬼心头一颤，不敢再迟疑，硬着头皮冲向那群暗鬼修罗。

    神力在他手掌中凝结，一掌轰出！顿时，半空中裂开一道巨大的缝隙，赤红色的神力沟通天地，凝成一张巨手，遮天蔽日，碾压而下！为了对付暗鬼修罗，天鬼一出手就是竭尽全力！但，天鬼还是心中忐忑，完全没有把握。

    那群暗鬼修罗凶名远扬，可是连十方洞天境第三洞天都围杀过的！“我怎么可能杀得了他们？”

    天鬼心中暗叹，随时准备撤退。

    

