    白色西装男人只是淡淡地扫了对面的年轻男人一眼，然后冷冷地一勾唇角，声音满是没有温度的凉。

    “呵，那么你自己去和老大解释清楚吧。”

    年轻男人不禁有些张口结舌了，他，他怎么敢去见那位啊，每次看到那位的时候，他都吓到几乎要尿的地步。

    “不是，白哥，我求求你了，今天这事儿就这么过去了行不行啊，你看之后咱们不是还有好几个快递要到吗，我保证再也不会出现类似的情况了成不？”

    白玉林慢慢地搅动着杯里的咖啡，一双微微上挑的丹凤眼似笑非笑地看着年轻男人：“聂彬，我是不是给你脸了。”

    聂彬一时哑然，唔，是他忘记了，面前的这位也不是什么好鸟，真的动起手来也是狠人一个。

    聂彬简直都快哭了，他自己现在都快忘记了自己到底是怎么和这些人勾搭到一起去了。

    包小黑看了那边的两个男人一眼，然后飞快地给自家师姐发了一条微信过去：姐，我们要不现在就把人按了？

    只是包小黑这一眼，其实时间很短暂，但是那个白玉林却立刻就皱起了眉，他的眉眼间冷意越发的浓郁了起来，聂彬不禁缩了缩脖子：“白哥，怎么了？”

    他就搞不懂了，白哥这都多大的人了，怎么还像是三岁的孩子一样，说变脸就变脸呢？

    白玉林端起咖啡轻轻地抿了一口，脸上倒是不见慌张：“你倒是带进来不少尾巴呢。”

    “啊！”聂彬大惊失色几乎要跳起来了，不过白玉林一个眼神扫了过来：“慌什么。”

    聂彬的牙齿打颤，他们这些人到底都干了些什么，这位白哥自己心里就没点儿逼数吗，怎么可能不怕警察。

    白玉林白了聂彬一眼：“看你那点儿出息。”

    聂彬：“……”

    行吧，他早就知道他不是什么有出息的人，否则的话也绝对不可能会和白玉林这些子人混到一起去，还搞出了那么多事儿来。

    白玉林轻声慢语的：“你先别慌，仔细听我说，现在你给你女朋友发个微信，让她往这边走，然后看到那个男人没……”

    说到这里，白玉林意味深长地往包小黑的方向微点了一下下巴：“和他吵一架。”

    “最好发生点肢体接触，不要让他和他同桌的男人腾出手来，然后我会假意去上卫生间，这间咖啡厅的工作间里有一道暗门，我会从那里离开。”

    聂彬听得很认真，却还没有忍住问了一句：“那我呢？”

    白玉林勾唇一笑：“笨，我走了之后，你自然是要过去当和事佬的，然后搞定一切带上你的女人赶紧滚蛋啊。”

    聂彬：“……”

    好吧，他到时候是滚蛋。

    白玉林的眉头皱得越发的紧了：“还不快点给你的女人发信息过去。”

    “哦，哦，哦！”聂彬这才回过神，当下忙不迭声地应着，然后手指在手机上飞快的按动着，一条消息发了出去。

    年轻的女人低头看了看手机，然后便站了起来，这种事儿，她喜欢！

