    身体的动静慢慢平静了下来，夏平安睁开眼睛，长长吐出一口气。

    这里，是距离不死海不远的一片荒芜的山丘的岩洞地下，睁开眼的夏平安看到的只是周围粗糙的岩壁和地下的泥土。

    当日的分身接到埃米莉的信息，夏平安就飞到这里附近，看到周围一片荒凉，他干脆就在这里找了一个岩洞，在岩洞内用掘地术挖了一个更深的地下坑道，然后用阵盘护住坑道，把自己本尊的身体安置在坑道内闭关，布下结界，他则用分身返回地球，一直到现在才回来。

    藏身在这里，真是神仙都难找到，这段时间这里没有发生任何意外。

    算算时间，也过去了差不多一个多月了吧。

    这次返回地球，收获颇丰，不知不觉，他的神力上限就已经达到了七阳境的要求。

    随着夏平安灵体的回归，夏平安本尊的身体也在迅速的适应着灵体带来的变化，因为灵体的契合度，这变化，比分身更加的凶猛直接。

    “现在的首要问题，就是要找到七阳境的神泉……”夏平安站起身，就在这坑洞内活动了一下手脚，随着他的活动，他全身的肌肉骨骼都发出一阵噼里啪啦的爆响，“不死海是不能再回去了，血魔教重点盯着不死海和万神宗，自己回去就是自投罗网，除了万神宗之外，自己必须要想办法从其他渠道找到七阳境的神泉才能正式完成七阳境的进阶……”

    从一阳境到六阳境，夏平安一路顺风顺水，其他召唤师都在苦恼担忧神泉，他却从来没有为神泉担忧过，只是现在到了七阳境，他也不得不像其他召唤师一样，要为神泉苦恼了。

    越是高阶的神泉，越是稀缺和难以获得，七阳境神泉更不用多说，当日在大商国，整个大商国，也只有大商国的皇室在某处虚空秘境掌握着部分稀少的七阳境神泉。

    如果没有神泉，他的境界就只能停滞在这里，只相当于半步七阳境，却不是真的七阳境，就算有界珠，也没有用，不能继续融合。因为如果达到境界不沐浴神泉继续融合界珠的话，后面新增的神力一旦在8820点的基础上再超过210点，增加一元的神力，这就是犯了修行大忌，他召唤师的修行道路就破了。

    说着话，夏平安的目光一下子坚毅起来，“不管七阳境的神泉有多难获得，其他人既然可以，那么，我也可以……”

    下一秒，夏平安收起坑道里的龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘，身形一闪，就从地下的坑道之中闪出，来到了外面的溶洞里，眨眼的功夫，他就从溶洞里飞出，重新来到了外面的荒凉山丘。

    一来到外面，夏平安一抬头，正要飞到天上，一下子就大吃一惊。

    他所在的这个地方，方圆千里之内，都是一片片光秃秃寸草不生的荒凉山丘，这山丘靠近不死海，在不死海的东南方向，山丘上到处都是灰褐色的岩石，什么都没有，水都找不到一滴，这山丘周围的环境没有变化，让夏平安吃惊的，是头顶的天空，居然已经变了模样。

    在以前，这弑神虫界的天空也是蓝天白云，艳阳高照，和外面的天空差别不大，但此刻，触目所及，万里之内，整个苍穹，变得一片昏暗，天上黑气翻滚，一道暗红色的触目惊心的空间裂缝，长度可能有上百万公里，像一张裂开的怪兽的大口，横跨整个天际，把头顶上的天空一下子一分为二，那巨大的空间裂缝之内，一道道密集的闪电穿梭其中，像是锋利的牙齿一样在咀嚼着什么，让人心寒……

    而就在那空间裂缝延伸到的远处，那遥远的苍穹的最高处和尽头，一个巨大圆形星球的轮廓若隐若现，似乎正在被这条恐怖的空间裂缝吞噬拖入到这个世界……

    夏平安也算是见过不少大场面的，当初地球上圣临的场面他也见过，但是眼前这种场面，似乎是弑神虫界在吞噬着一个世界和星球的画面，还是太过震撼，让夏平安呆立在天空之中，看着天际尽头虚空之中那个巨大的星球轮廓，目瞪口呆，半晌都没有反应过来。

    在自己闭关的这一个多月的时间里，弑神虫界一定发生了了不得的大事。

    夏平安按捺住自己的心情，深深吸了一口气，看了看四周，下一秒，就用幻术遮蔽自己的行踪，快速的朝着一个方向飞去。

    ……

    半日后，在距离夏平安藏身的那片荒凉山丘两千多里外的一片山岭的上空。

    一男一女，一对夫妻模样的中年召唤师正在天空之中飞行，突然，千米之外的虚空之中身形一闪，夏平安就出现在他们的前面。

    “什么人？”那个男的召唤师非常警惕，一看到有人突然出现，一下子就停住了，那个女的召唤师已经把一只手按在了自己腰间的武器上。

    在弑神虫界这种地方，谁都不知道自己遇到的是会什么人。

    夏平安直接朝着他们飞了过来，但没有太接近，而是在飞到百米之外的安全距离内就一下子在空中停了下来，对着两人行了一个召唤师的见面礼。

    “两位请了……”

    此刻夏平安的面容，三十多岁，算不上多帅，但也五官端正明光明亮，从外形上一看就不像是什么坏人，再加上他停在安全距离之外，看起来又比较客气，那一对男女互相看了一眼，都略微放松了一点。

    “咳咳，这位兄台不知为何阻我夫妇去路？”那个男的开口问道。

    “两位莫要误会，我只是前段时间闭关，昨日出关，就发现这弑神虫界发生了大变化，让人吃惊不已……”夏平安指了指头上的那一条巨大的空间裂缝和远处的天际的星球轮廓，“刚好看到两位飞过这里，我就想请教两位一下，这弑神虫界究竟发生了何事？”

    原来如此！

    那个男的又略微松了一口气，“这是空间融合，弑神虫界已经吞噬了万神星，万神星和弑神虫界的空间连接已经完全打开，所以才有这样的巨变……”

    什么？

    万神星已经被弑神虫界吞噬？

    夏平安心中一震！

    之前他加入万神宗就听到了一点消息，说万神星那边的局势越来越紧张，万神星与弑神虫界的空间融合迹象越来越明显，速度在加快，没想到只是一个多月过去，这万神星就已经被弑神虫界吞噬，发生如此巨变……

    天边的那颗巨大的星球轮廓，就是万神星，也就是万神宗的母星。

    “啊，还请兄台莫要见笑，这种事我也是第一次见，我想再请教一下兄台，这万神星被弑神虫界吞噬会有什么后果？这弑神虫劫不是只有六阳境以上的人能进入么，这空间吞噬之后，万神星上的那些普通人是否会全部死亡？”

    “这是空间融合吞噬，和我们进入弑神虫界不一样，万神星上的那些普通人在空间融合吞噬的时候倒不会死，只是那些普通人以后要在弑神虫界生存的话恐怕也艰难无比，现在弑神虫界上的所有虫类和怪物，已经可以直接进入万神星，万神星上的不少人也会被无处不在的空间乱流直接带到我们这里，万神宗能力再大，恐怕也救不了所有人……”那个说话的男人叹了一口气，摇了摇头，脸上有些惋惜之色，“昨日我就看到有几十个被空间乱流带到附近山区的万神星的普通人，遇到一只螳刀虫，结果全部尸骨无存……”

