    被拉出来作为小白鼠的是人族其中一位先贤，这位先贤自身天赋并不高，自身未曾得成长生之躯。

    但自身在众多阴灵中，跟脚非同一般。

    通体琉璃宝光，二十四道宝华金光在身畔浮现。

    这是有大功德，大气数之相。

    按照这位唤作长青子的人族先贤原本的轨迹是。

    数千年后，抵挡不住时光岁月的消弭，在人族神殿中步入寂灭。

    但族祠族祠的诞生，这尊人族先贤得人族圣地香火祭祀，已经拥有了一部分强大的本质。

    长青子身形漂浮在半空中，他没有太多的法力，那纯澈的本质，便是什么鬼神在他面前，都显得弱极了。

    他一眼扫过燧人氏身前的一方神印，轻轻笑容浮现在虚空中，他穿着兽皮，身形匀称，但身形自有一股彪悍的气机，长发披肩，赤裸的上半身涂着青色神纹，握着一柄青木权杖。

    他伸出一只手，那方小巧神印光芒如水波融入他的体内，只片刻，他周身一层层浩渺神力在霎时出现。

    一股至尊至贵，浩渺无匹的气机开始冲击着周围的灵机气场。

    神力滋生，一点善土灵地在人族圣地的香火支撑下，很快在一座巨大的河伯庙宇中滋生，长河倒影浮现在周围。

    身上还隐隐浮现出一套威严无量的爵服。

    “倒是可行，神通也算不凡！”

    一位位人族先贤感知着这一幕，同时强横无比的仙识扫视着长青子身上的变化。

    长青子原本不过是以普通阴灵，本质是很高，但法力不多，不说众多人祖，便是随便一头大妖冲出来，都要退避三舍。

    现在阴灵之身融合神印逐渐铸就出一尊后天神躯，或许没有先天神祗真身强横，但执掌法域之力，至少不弱于那些后天生灵中的修士。

    而且容纳人族圣地提供的无数香火，只是很快已经神力越发庞大，只怕是很快能够成就一尊一方媲美天仙的神君，晋级府君（金仙）只怕也用不了数百年。

    这种发现，让众多人祖都有些心生羡慕。

    “不过论及神通，还是比较容易受到先天神祗的克制，至少前期应该如此！”

    “但亦算是一条通天大道！”

    众多人祖目光微微颔首。

    此法一成，人族圣地那就不得不重新审视那位洞渊帝君了。

    “镇压！”

    长青子初步凝练的神躯从河伯庙宇中出现，随手将手中的河伯神印祭起，立时引动长河之力开始自主净化上游涌入的丝丝缕缕九天弱水之力。

    九天弱水之力虽未曾被定住，但九天弱水也未曾一如开始之时，大幅度开始增长。

    时间一长，神印震动！

    像是消化不良！

    “还是杯水车薪！”

    那女性贤者神色微微一沉。

    “还有此物！”

    帝鸿神色一变，随手一挥一道玄色划破长空落在长青子手中。

    “此物？”

    旋即，众多人祖面色一变。

    长青子指尖一点神光融入河洛子符中，一块滴溜溜的石板破空浮现，石板上无数黑白细点密布，在长青子指尖触及到河洛子符的瞬间。

    化作一道划破长虹的神光落入人族圣地跟前，这条唤作西沙河的大河中。

    嗡嗡！！

    只平静片刻，一道道神光如无形气机弥漫长河河面，刹那间如同盘活了过来。

    无形中，那白茫茫的九天弱水之力竟是以肉眼可见的速度在消弭，转化为纯粹的水元灵气滋润江河。

    九曲十八弯的大河，如同重新凝练了数座水眼在其中，九天弱水那剧毒般的侵蚀之力，竟也缓缓被转化。

    “成了！”

    看到这一幕，众多人祖大喜过望！

    那长青子立足河伯法域中，神色更是难言惊讶，借助着这河洛大阵，原本桀骜不驯，如同巨龙一般难以压制的大河在缓缓变得温顺。

    这令人震动。

    那九天弱水之力是何等可怕的力量，竟然也被克制了！

    第一时间，帝鸿的命令传遍了整个人族圣地。

    “立刻将这些神印以及河洛子符悉数发给族祠中的阴灵，另外派遣族中修士护送他们一路前往人族圣地周围大大小小的河溪湖潭！”

    人族疆域中，各大部落当即便是行动了起来，人族圣地的修士派出一队队的修士前往人族疆域各地。

    这一幕与昆仑山北境界众多的神魔部落，皇庭比起来，无疑是显得另类。

    昆仑山内外，大大小小的皇庭神祗都在收拾家当，往外逃，或者干脆避入昆仑山一部分洞天福地之内，借助着众多先天神祗合力来抵挡大劫。

    这人族不但不躲，反而派出修士四处乱窜，怎么看都像是无头的苍蝇。

    只是众多先天神祗已经无暇他顾。

    只是数天不到的时间，第一波庞大的灭世洪流随着天边天河的坠落，浩荡侵袭而来，席卷洪荒东方大陆。

    众多水元神祗忙碌了起来，要么帮着抵挡九天弱水之力，要么帮忙分流，要么瞒着自己抵挡九天弱水之力。

    整个东极祖庭，乃至于东方大陆都沉浸在失声中。

    只有滔天的洪流肆虐在大地之上，如同摧毁一切。

    这一刻，在昆仑山北境的大片人族区域内。

    “来了！”

    帝鸿作为先天道君第一时间感知到了那挂在天边的天河坠落之势，面色大变之间。

    轰隆隆！！

    只是半个时辰不到，铺天盖地的洪流在从人族圣地的上涌奔涌，席卷而下，那灭世之景如同将天地化为水天一线。

    “轰隆隆！！”

    本能的，他手中挥出一道流光，浩荡剑芒斩裂九川，接连斩动撕裂虚空引开洪流，然而寒冰不能断流水。

    他身上又飞出数道宝华冲霄而出，化为数件定水之物，但汲取了一部分九天弱水之力，霎时先天法禁灵光迟滞，到了极限。

    那白茫茫的九天弱水之力太过于雄浑恐怖。

    紧紧只能减缓，拖住一半水势。

    正色变之间。

    此时却有一道又一道的浩荡神光冲霄而起，结成一个庞大的恐怖大阵，吞吐着浩浩荡荡的九天弱水之力，炽烈的神光为铺天盖地的天河所阻挡，但始终难以将之压下，吞噬在天河中。

    “成功了，可行！”

    此时在人族圣地铸就的一座神城之上，周围溪河潭湖中冲出一道道神光，如撑住天幕的支柱。

    身形返回，帝鸿望着这一幕，终于是松出了一口气，而身后众多的人族修士已经陷入到了一片欢喜的海洋中。

    那边，数位人祖也终于将心落在了肚子里，身形相继出现在半空中，望着那茫茫水势，神色还是难掩心悸

    次居氏目光望着帝鸿，神色微微一动，道。

    “玄门祖庭那边，我等是否要去知会一声！”

    闻言，众多人祖目光望来，帝鸿只是轻轻摇摇头道。

    “不用了，那边那位洞渊帝君早已经和玄门三位道君通了气！”

    ……

    人族这边顺利抵挡住了天河洪涝的冲洗，河洛大阵大显神威，而在不周山天柱的方向，一位执掌洛书河图的先天古神却是第一时间感应到了手中先天灵宝的异动。