    泽井总监虽然很不想自己的事情影响到别人，但新田被吓晕的事情完全瞒不了，更何况，新田着实被吓坏了，醒来的第一时间就大喊奥比克。

    一时间，整个基地内的人员都议论着这件事。

    就连胜利队基地也是一样。

    “真是难以置信，奥比克竟然真的存在，而且总监竟然也遇见了。”

    “不愧是总监啊，司机都吓得胡言乱语了，他还镇定自若，我刚才还看见他从办公室出来呢。”

    “总监毕竟是总监。”

    胜利队的众人也讨论着这件事。

    “但是，奥比克这种妖怪真的可能存在吗？会不会是有人恶作剧啊？”

    “傻瓜，怎么不可能，妖怪这种东西当然存在了，别忘了井田井龙和宿那鬼，虽说宿那鬼更像怪兽一些，但它可是彻头彻尾的妖怪·····奥，我想起来了，你怕鬼对不对？”

    “怎么可能，我连怪兽都不怕怎么可能怕鬼!”

    新城的话很显然没有说服力，他怕鬼的事情早就被他那个坑哥的妹妹曝光了，所以堀井自然也清楚这一点。

    其实也没错，面对宿那鬼，胜利队的大部分人都下意识将其归类为怪兽，而如果真的在日常生活中遇到等身大小的妖怪之类的，恐怖感会直接拉满。

    “好了，大家先不要讨论这件事情了，野瑞队员，关于奥比克的传说，有什么新的进展吗？”

    居间惠先叫停了大家的讨论，转头对野瑞询问道。

    奥比克的传说已经流传了近三个月了，但一直没有受害者出现，调查无果之下，胜利队也只能将其归类为都市传说。

    但现在，受害者已经出现了，而且其中还牵扯到了泽井总监，胜利对也要调整态度。

    “没有，我彻查了昨天泽井总监附近的监控，根本没有任何可疑的人······”

    “你们究竟在干什么？！”

    就在这时，司令室的大门打开了，警务局长官吉冈局长走了进来，他曾经是海军潜水员，平时喜欢拿一把折扇。在tpc中，他是典型的鹰派人物，但和泽井总监却相交莫逆，只是理念有些分歧而已。

    “tpc最高长官被袭击，胜利队竟然还在这里无动于衷吗？！”

    “吉冈局长，我们已经在调查了。”

    “你们在调查什么呢!既然是妖怪的话就不要太信赖监控摄像头，现在马上出动，我也会派警务局的人协助你们的。”

    军人出身的吉冈局长有着极为严肃的气场，就和他的性格一样。

    不过，在场的所有人都能看得出来，他急了。

    对于他来说，泽井是多年以来的好友，他绝不能允许好友出事。

    所以才会有这样的态度。

    居间惠点了点头，也没有拒绝吉冈局长的命令，现在的事件确实已经到了必须要出动的地步。

    “胜利队，全体出动！”

    “等等！”

    就在这时，司令室的门再度打开，这事件的当事人——泽井总监走了进来。

    即使撞见了鬼，泽井总监却似乎没有受到任何影响，依旧神采奕奕，他来到了司令室中，朝着周围看了看：

    “这次的事件还没有到胜利队出动的地步。”

    “总监？”

    “你是认真的吗？不管那家伙是不是妖怪还是些别的什么东西，它绝对不是普通人，放任它这么搞下去，会出大乱子的！”

    “我知道，他的性情其实不坏，我认识他，吉冈，这件事我会处理好的。”

    “希望如此，不要到时候后悔。”

    听到泽井这么说，吉冈也只是冷哼了一声，一甩折扇走出了司令室。

    “总监，吉冈局长说的也有一定的道理，我们是不是应该去巡逻一下？”

    “不用了，我认识奥比克，他做的面还挺好吃的。”

    安抚了一下居间惠，泽井来到了野瑞身边：

    “野瑞队员。”

    “是！”

    年龄最小的野瑞有些紧张的站了起来。

    “能帮我查一下奥比克的传说最开始是从哪里传出来的吗？还有，对比一下以前奥比克传说的出现的区域，看看能不能发现什么。”

    “明白！”

    野瑞点了点头，这对于他来说很简单。

    毕竟，野瑞就是凭借这一手顶尖的计算机技术才破格加入了胜利队。

    于是乎，他立刻在电脑上检索了起来。

    而在检索的这段时间，泽井来到了李林身边：

    “还记得我们上次去吃的荞麦面吗？奥比克就是那个老板。”

    “是他？”

    李林有些不敢相信，他当时确实没感觉到奥比克有什么不对劲，毕竟他也不可能整天开着透视眼，不过，他还是有些奇怪：

    “看样子那就是他在人类世界的身份，但他为什么突然暴露了，而且不断吓人？”

    “我也不知道，不过我有了些猜测，就看能不能证实了。”

    等了大约三四分钟，野瑞已经给出了答案：

    “已经找到了，奥比克的传说最近就是在彦野街开始流传的，而二十年前这个地区也有类似的传说，后来不知怎么就消失了。”

    “看起来我猜的没错，奥比克的家乡就在这里，对了，野瑞，彦野街附近有多少个村庄？”

    “我看看·····现存的还有五个左右。”“在帮我查找一下，看看哪个村子有莲藕池、小河，而且最近可能面临拆迁或者人口流失的情况。”

    “是。”

    虽然不太明白泽井的意思，但野瑞还是照做了。

    又经过一番搜寻后，野瑞确定了最终的地点：

    “找到了，符合目标的只有一个，彦野街附近山中的小山村，这个村子现在已经荒废了，听说要开发成游乐园。”

    “总监，胜利队出动吗？”

    “不。”

    泽井摇了摇头，拒绝了居间惠的提议，他看向李林：

    “今天下午能不能陪我去一下那里？”

    “好的。”

    虽然不清楚泽井总监到底想干什么，但李林还是答应了下来。

    “谢谢，大家放轻松些，或许奥比克的传说今天之后就会逐渐消失了。”

    泽井总监起身，对着司令室的所有人说道，紧接着离开了司令室。

