
“继续战斗下去，你的神力还能剩下多少？”灾厄之神梵摩，漆黑眼眸中闪烁着好不掩饰的恶意，沙哑道“：而我手下的邪兽之王，可还剩下七十二只！”　　“虽然在你眼里，它们只是炮灰！”　　“不过，就算是神灵，想要灭杀七十二只邪兽之王，也应该需要付出不少神力吧？”　　弑血之神一言不发，鬼脸面具遮挡下的脸庞，却变得越发凝重起来。　　“更何况，这里还是幽暗树海！”　　灾厄之神抬起一条宛如触须般的手臂，表面一枚枚吸盘中，喷射出一团团黑色浓雾。　　“在这里，每一只邪兽之王死亡，都会变成纯粹的黑雾之力，而只要吸收黑雾之力，我就可以变得更强大！”　　原地，灾厄之神语气中充满自信。　　不惜用十分之一神力，专门为弑血之神布下的杀局，此时已经被完全的启动，而整个幽暗树海，也早就被灾厄之神布下结界，防止弑血之神逃脱。　　“去吧，我的孩子们！”　　随后，灾厄之神梵摩不再废话，一条长满牙齿与眼睛的触须挥动，周围七十二只形态各异，扭曲丑陋的邪兽之王同时爆发出一阵咆哮，冲向了弑血之神。　　原地，弑血之神眼神凝重。　　正如灾厄之神所说那样，弑血之神的绯红神力，想要完全发挥出来，必须以战鬼族鲜血祭祀才行，而此时的幽暗树海显然没有这个机会。　　原本，弑血之神以为灾厄之神失去十分之一的神力，此刻应该处于极度虚弱状态，自己与外来者巫师联手，即便在幽暗树海无法发挥出全部实力，也能拿下灾厄之神才对，却没想过会落入对方的陷阱。　　“哼！来吧！”　　望着周围咆哮而来的邪兽之王们，萨耶奴眼底也闪过一丝杀意，周身绯红神力爆发，怒吼道“：想要杀我，就凭你们可还不够资格！”　　说罢，弑血之神抡起赤色巨剑。　　绯红神力如火焰燃烧，萨耶奴背后生出一对红翼，猛然震荡便飞上半空，仿佛炼狱天使般的气势爆发。　　不远处，梵摩微微有些惊讶。　　在他的印象里，萨耶奴并没有红翼，这似乎是对方在虚空遨游时获得的手段，那一对血红色羽翼，在震荡的时候散落一根根羽毛，散发出不属于这个世界的独特气息。　　“你以为，这有你获得了奇遇吗？”　　萨耶奴怒吼一声，背后火红色双翼一震，炙热火焰仿佛化作鲜血一般流淌，半空之中，弑血之神宛如太阳，耀眼的光芒似乎照亮了整个幽暗树海。　　周围浓郁的黑雾被红光照射，纷纷化作灰烬一般。　　呜呜呜！　　地面上，两头仿佛翼龙般的邪兽之王，在灾厄之神的命令下掠向天空，张开狭长尖锐的大嘴，喷射出两股缠绕着黑雾之力的液体，试图污染萨耶奴的血红双翼。　　然而，萨耶奴却眼神冰冷。　　赤红双翼散发出炙热光芒，驱散了黑雾之力的腐蚀，巨剑在萨耶奴手中抡起，直接将两头翼龙邪兽之王的头颅斩下落地。　　嘭嘭嘭！　　这时，大地传来一阵震荡之声，一头体型庞大，头颅狭长狰狞，下肢极其粗壮，两条前爪却有些短小的恐爪龙邪兽之王，咆哮着冲向弑血之神。　　作为三阶生命体的邪兽之王。　　如果在正常情况下，面对四阶神灵时，先天就会被神灵之威压制的难以动弹，但此时毕竟处于幽暗树海，是邪兽之王的老巢，再加上灾厄之神从旁压制，令七十二只邪兽之王都陷入狂乱的状态。　　萨耶奴挥剑拍飞一只扑来的怪鸟邪兽，而后另一只手掌化作拳头，绯红神力宛如一座大山，直接将恐爪龙砸翻，连大地都被巨力压出一道道沟渠。　　片刻之间，又是四只邪兽之王被萨耶奴灭杀。　　然而，不远处的灾厄之神，却依旧没有插手的意思，全身上下包括一根根触须上的眼睛，都注视着前方的战斗，对于几头邪兽之王的死亡充满着漠视。　　“就是这样，给我继续上吧！”　　灾厄之神发出一阵怪笑，沙哑道“：萨耶奴，在幽暗树海之中，你的神力无法得到补充，那么早晚就会有耗尽的时候，我却可以占尽领域的优势！”　　“六千年前的神战，我的确输给了你。”　　“没能彻底将我灭杀，将是你最后悔的事情，不过很可惜，你已经没有机会了，这次的战斗结束后，整个世界将被黑雾笼罩，万物都将成为我的信徒！”　　“灾厄与迷雾，将成为唯一的主宰！”　　……　　幽暗树海边界。　　原地，正在前行的恩佐停下脚步，目光望向远方，眼底浮现一丝凝重光泽，幽暗树海深处，耀眼的红色光芒在上一刻爆发，似乎将整个树海照亮一般。　　“这么快就已经全力出手了吗？”　　感受到幽暗树海深处，耀眼红芒所爆发的气势，恩佐脸上浮现一丝诧异，按照正常的情况，即便弑血之神与灾厄之神交战，两者现在也该处于试探性阶段才对。　　然而此刻，幽暗树海深处爆发的气势却已经极为骇人！　　就像是弑血之神已经火力全开，但灾厄之神的气息，却依旧处于沉寂状态，因此才没有对幽暗树海，造成太过严重的破坏。　　“发生了什么吗？”恩佐微微皱眉。　　随后，他握紧手中的魔杖，体内魔力爆发，通过巫术符文的属性机制，强行干扰幽暗树海的规则，同时召唤出十只阴影乌鸦，朝着幽暗树海飞去。　　刷刷刷！　　十只阴影乌鸦出现在半空，同时飞向幽暗树海深处，但在周围浓郁黑雾之力的吞噬下，其中半数的阴影乌鸦，几乎瞬间就被腐蚀成魔力灰烬。　　只剩下另一半阴影乌鸦，还在坚持着飞行。　　恩佐皱着眉头，虽然他以巫术手段，尽可能的干扰幽暗树海内特殊的规则，但也只能影响一定范围，几只阴影乌鸦距离自己越远，就越发濒临破碎。　　最终，一只只阴影乌鸦尽皆化作灰烬。　　不过值得庆幸的是，还有最后一只阴影乌鸦，在恩佐精神全力的操控下，跌跌撞撞的飞向幽暗树海深处，为他传递回了一些画面。　　“芯片，加大视野焦距！”　　恩佐心中命令，透过阴影乌鸦的视野，他看到这样一幅画面，在幽暗树海深处，弑血之神周身缠绕着绯红神力，震荡着双翼御空站立，在他的周围，一头头邪兽之王正悍不畏死的发动着攻击。　　弑血之神萨耶奴，神力强大而汹涌。　　一只只邪兽之王，在那柄赤红色巨剑下，纷纷被灭杀而死，腐败般的躯体化作黑雾散逸，看上去弑血之神似乎正处于绝对的上风。　　然而，恩佐的眉头却皱的更深。　　阴影乌鸦视野中的萨耶奴，虽然正不断灭杀着一头头邪兽之王，但周身缠绕的绯红神力，却也以肉眼可见的速度不断消耗，变得越发越淡薄。　　这显然不是一个好的信号！　　如果弑血之神在与这些邪兽之王的战斗中，消耗了自身过多的神力，那么他再接下来面对灾厄之神时，必然会处处受到压制。　　正是看明白了这一点，恩佐心中念头一动。　　幽暗树海深处，阴影乌鸦扭转目光，眼珠注视到另一片区域，在那里，一个顶着章鱼般头颅，面部长满扭曲触须的人形生物，正站在原地。　　“灾厄之神的人类形态吗？”恩佐喃喃自语。　　能这么淡然关注弑血之神战斗，并且驱使邪兽之王们发动进攻的，似乎也只有灾厄之神，此时的灾厄之神还有没亲自上场与弑血之神交锋，因此维持着半人形态。　　“这是……陷阱吗？”　　刹那之间，恩佐心中仿佛划过一道闪电，从灾厄之神面对弑血之神的态度上，立刻便明白了什么，但与此同时，灾厄之神似乎也注意到了半空中的阴影乌鸦。　　“巫师的小手段？”　　原地，灾厄之神下巴上一根触须颤动，末端口器般的吸盘中，喷射出一团腐蚀黑雾，瞬间便吞噬了半空中的阴影乌鸦，恩佐的视野也随之被切断。　　“看来……的确是陷阱！”恩佐眸子一眯。　　根据灾厄之神的反应，这次与弑血之神联手，前往幽暗树海的计划，显然是落入了灾厄之神的陷阱，不过恩佐对此也并没有太过惊慌。　　到了三阶巫师的层次，计谋已经无法起到太多作用。　　绝大都数时候，真正决定一切的都是实力，此时恩佐虽然已经落入灾厄之神的陷阱，但在他的心底，却依旧有着十足的自信。　　且不说作为盟友的弑血之神，手中还有几张底牌，就算恩佐也不是毫无准备，利用神器阴影伪装的权柄，他随时都可以离开幽暗树海，完全利于不败之地。　　“不过……这样也好。”　　原地，恩佐眼眸闪烁，喃喃道“：灾厄之神够强，才能让弑血之神付出更多的代价，无论这两位神灵的交锋，最终谁成为胜利者，那么于我来说都是好事！”　　古语说，狮子与老虎斗争，最终只会让猎人得利。　　既然恩佐想通过征服战鬼世界，来晋升四阶巫师，那么无论弑血之神还是灾厄之神，都是挡在他前方的障碍，最终都要铲除掉才行。　　弑血之神虽然选择与恩佐同盟，但也不过是相互利用。　　对于这一点，恩佐任何时候都十分清楚，因此从未给过对方真正的信任，永远都保留着一份底牌。　　……　　另一边，塔塔尔部落。　　黑色黏稠的液体，在大地上流淌，留下仿佛腐蚀般的黑色痕迹，一滩仿佛血肉的物体上，几块腐烂的内脏散发出令人作呕的味道。　　“竟然……杀死了大邪异！”　　角落的石屋旁边，卓戈脸色苍白，眼底闪烁着惊异的光泽，望着不远处，几十名驾驭邪兽狼的邪鬼族，心脏砰砰跳跃不止。　　距离战斗已经结束了十分钟。　　作为二阶生命体的大邪异，最终被一百名邪鬼族联手灭杀，体内作为生命根源的黑雾之力散逸，连尸体都化作一滩腐烂的腥臭血肉。　　而那一百名邪鬼族，也并非毫无伤亡。　　其中二十余名初代邪鬼族，被大邪异杀死，剩下的邪鬼族也几乎都处于受伤状态，正通过吸收大邪异死后散逸的黑雾之力恢复。　　“天啊，这些人到底什么来历？”　　角落里，卡鲁张大了嘴巴，脸上尽是疑惑表情，在他的认知里，这个世界除了战鬼族以外，或许只有被黑雾污染的邪异者还算是人形生物。　　然而，突然出现在塔塔尔部落的邪鬼族，却既不属于战鬼族，也不属于邪异者，充满另类的气息。　　这些邪鬼族的体型与战鬼相当，但身上散发出的波动，却仿佛邪异者一般，而且皮肤干瘪而溃烂，就像是一群墓地中爬出来的僵尸一样。　　“很遗憾，我也不知道。”　　旁边，卓戈摇了摇头，无奈道“：不过，不管怎么说，他们看上去没有恶意，至少拯救了塔塔尔部落，帮我们杀死了那头可怕的大邪异。”　　“那现在怎么办？”卡鲁拄着拐杖道。　　卓戈思索片刻，似乎下定决定，开口道“：我先上去试一下，看看能否和他们沟通，既然对方和我们一样是人型生物，那总该掌握语言能力吧？”　　说罢，卓戈便走上前去，试图与邪鬼族沟通。　　然而，无论他说什么，邪鬼族都毫无反应，自顾自的站在原地恢复伤势，就像是一群没有灵魂的木偶，根本无法进行交流。　　“看来他们无法沟通。”　　片刻之后，卓戈无奈的摇了摇头，放弃了与邪鬼族沟通的念头，这些人就像是一群傀儡，杀死大邪异之后，几乎都保持着同样的姿态。　　然而，就在这时。　　塔塔尔部落深处，一处石屋附近，忽然探出一个脑袋，小心翼翼的看向外面，见到大邪异已经被杀死，她才蹑手蹑脚的走了出来。　　“温蒂？你怎么出来了？”　　卓戈看到那个娇小身影，顿时皱起眉头，斥责道“：我不是说过，让你和其她女人一起躲起来吗？谁让你擅自走出地窖的！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366634"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十九章：各有算计">加入书签</a>
</div>
