    晨间的辉光显得苍白无力，当一抹有气无力的晨光透过窗沿，艰难爬上一张大床的时候。大床忽掀风波，有人自床上而起，那一头银白长发披散而下，折射着晨光若有星萤洒落在他那略显苍白的皮肤上。这个昨夜无声无息灭杀了整个酒吧的男人此刻手捧额头，浑身大汗。

    床上一个陪夜的女人估计给吓得不轻，缩在床边半晌才大着胆子问：“你怎么了？”

    男人过得片刻才恢复平稳的呼吸，他一言不发，以指为刀在自己脑袋上一刮。那堪比丝绸的银白长发就这么飘落满床，他看着那床上长发，眼带憎恨。然后默然起身，将衣物一一穿起，最后把斗蓬包裹住头脸，便走向门边。床头那女人终于醒悟过来，大吼道：“你没付钱！”

    男人径直出门，女人追到门边尖叫道：“巴德，留住他！他没付钱！”

    走廊尽头有人撞门而出，却是个魁梧的巴尔族男性。他额头上遍布短刺，形相凶恶，狞笑着扳着手指道：“还没有人敢在老子地盘上耍赖。小子，睡了女人后不付帐，这可不行。”

    那人从斗蓬里轻哼了声，轻蔑之意不言而喻。叫巴德的壮汉低骂了声，伸手就提起男人的胸口，他声色俱厉地吼道：“不还钱可以，把尸体留下！”

    这时，斗蓬里开始逸散出漆黑的气息。走廊里本来就显得苍白的阳光，在这股黑色气息之前显得更加无力，整条走廊的光线迅速暗淡下来，很快走廊里已经昏暗一片。明明是白天，却给人午夜之感。特别是人在其中的巴尔人，更是睁眼如瞎。那靠在门边的女人瞪大了眼睛，不可置信地看着那团黑雾似的物质。

    片刻之后，有人从其中走了出来，却是那个不付帐的男人。他走下了楼梯，接着楼下响起推门的声音，听上去男人已经离开了。女人这才尖叫道：“巴德，你究竟在搞什么鬼！”

    走廊的光线渐渐恢复，那黑雾逐渐散去。晨光逆照之下，女人看到巴德的身影，让她疑惑的是，巴德看上去似乎瘦了一圈。她大着胆子走过去，蓦然发出一声尖叫。原来那巴德已经变成一具干尸，尸体瞪大了眼睛，仿佛不相信自己就这么死了。

    城门上，昨晚守城的士兵看着那男人渐行愈远，直到身影消失在茫茫荒野之上，他们才松了口气。这些人都知道昨晚那间酒吧发生的事，那个新兵看着远去的背影缩了缩脖子道：“狂影军的家伙果然都不好惹。”

    这一次同伴难得没有反驳。

    同样是这个早晨，遗境古堡的武库里，爱丽丝把匕首放回原处，看着这把匕首她轻声道：“……每隔十年，我都会去卡农黑门看一眼，当是尽尽我那守门人的义务。不料这次我从黑门回来，却出事了。管家告诉我纳伯发现了那个地方……”

    “那个地方？”

    “嗯，他诞生的地方，也既是我的实验室。”爱丽丝无奈一笑：“当年包括纳伯在内，我总共培植了十九个胚胎。前面十三个都以失败告终，直到纳伯这一个才算成功活了下来，他的编号是十四。在他之后还有五个胚胎，当纳伯顺利成长到胎儿，最终到婴儿能够离开培养槽时，我停止了另外五个胎儿的培养。”

    “不过前面失败的个例这么多，我不得不小心一些。纵使停止了那编号为十五到十九号的胎儿成长，却依旧启动着维生装置确保他们可以存活，并以极慢的速度成长。当时纳伯发现了我的实验室，无意中看到了当年我的实验日记。那个孩子非但把实验室砸得一片狼籍，还将那五个培养槽里仅有一岁左右的兄弟全杀死了。”

    “你不知道，我在实验室里看到他的时候，几乎认不出他来。那时我就知道，我的纳伯死了，一头野兽却活了过来。出于愤怒，巴尔人与生俱来的戾气出现在那个孩子的脸上，在他的眼中，可以看到对我的憎恨。”

    艾伦看了这个女人一眼，道：“恕我直言，他会恨也是理所当然的。换成任何一个孩子，在看到那样的真相之后大概都会受不了吧？”

    “或许吧，如果是现在的我，大概会心平气和地对他解释一番。”爱丽丝苦涩一笑：“可那时我也火冒三丈，诚然我留下那五个胎儿打一开始就是防止意外的做法。可在纳伯出生的几年间，我何尝不是把所有的爱都给了他。不管如何，他都不能杀死那几个胎儿，这点对于当时的我来说，是无法逾越的底线。”

    艾伦心中一叹，他倒是理解爱丽丝的想法。这个女人出于思念自己的创造者，从而创造了纳伯和那些胎儿。在她心里，至少在当时她的心里。纳伯以及那几个胎儿就等于是创造者的影子，纳伯杀掉那几个胎儿，无疑扼杀了爱丽丝的思念。

    “然后呢？”艾伦问。

    爱丽丝叹了声，说：“当时我差点就要杀掉那个孩子，可我终究没下得去手。那时我才知道，原来我是真的爱他。不是把他当成创造者寄托思念的那种爱，而是一个母亲对自己孩子的爱。所以纳伯活了下来，他得到的惩罚仅是拘禁在自己的卧室。可野兽已经苏醒，就再也回不去心里的那个囚牢。那件事最终成为我和纳伯反目的导.火索，亦让那个孩子干出了让我憎恨他至今的事情！”

    荒野上一道身影长掠疾驰，蓦然一声暴喝。声浪极具穿透力，瞬息间不知道远去多少公里。那道身影拖着漆黑尾焰，狠狠撞进一个山包。山包呯然爆碎，他从山包后钻进，又撞过一片小树林，便是一阵林木倾倒。最后直接撞进一座矮山山脚，当下几道粗大的裂痕不断往上爬去，最后矮山哗啦一声倒塌了下来。

    漫天尘嚣里，他走了出来。几步之后跪倒在地，他揭开斗蓬的帽子，露出一颗光溜溜的脑袋，脸上满是苦涩的笑容。他轻轻地抬手捶地，轻声道：“停下来啊……”

    “停下来。”

    “停下来！”

    骤然一拳砸在地面，偌大一片蛛网般的裂痕便扩散了开去。然后以他为圆心，周围百米内的地面被无声粉碎，大地生生给刨出了个圆形的浅坑。他在坑里大声喘气，最后坐倒在地，抬起头不知有意还是无心，朝着南面看去。

    有些事一旦开始了就停不下来，就像他当初所做的那般。有些回忆一旦开了头，同样也停不下来。哪怕他已经远离了那个地方，哪怕已经过去经年，可那些人那些事，却依旧清晰得仿佛便在昨日。

    在此时、此地，他又想起了那个男孩。

    当那个男孩发现了真相，知道自己并非母亲所生，而是出于那个女人对创造者的思念，利用基因技术由无生有把他制造了出来。是的，制造，多么残酷的一个词。诞生意味着爱和唯一，至于制造，它只会让人联想到冰冷的机器以及……量产。

    特别是看到那五个还存活的胎儿之后，他更加痛恨制造这个词。原来他的幸运和幸福只是假象，原来他并非母亲的唯一。他除了是那个女人寄托思念的人偶外，还可以随时被其它“兄弟”所替代。出于愤怒，以及恐惧，他砸了眼前所有能够砸碎的东西，杀死了那几个根本无思无觉的胎儿。可纵然如此，也依旧无法让心里的恨意平息。而憎恨这种东西，一旦滋生，便难以磨灭。它可能会隐藏起来，却会渐渐壮大。乃至吞食心灵，扭曲认知。

    在发泄一通之后，男孩就呆在那个实验室里。他在等那个女人回来，他知道，那个女人肯定会很愤怒，甚至杀了他。果然，当她出现在实验室里时，男孩能够清楚地感觉到她的杀气。可最终，那个女人还是没有杀她，甚至连打他也没有，只是让管家把他拘禁在卧室里，不准他出来。

    男孩在黑暗的卧室里默默忍受着内心的痛苦，以及蚕食着心灵的那种恨意。过往看上去美好的一切原来都是虚伪的假象，什么溺爱、什么疼惜全部都是骗人的。男孩决定做点什么，他想要报复那个女人。他要告诉那个欺骗了自己这么多年的女人，他不是玩偶，更不是替代品！

    于是在独处了一周之后，他通过管家重新见到了女人。男孩用眼泪祈求她的原谅，在那个时候，他的演技高明如同演员。女人也答应原谅他，可两人都清楚，他们之间的裂痕超始于三年前的那一天，而今日，这条裂痕已经扩大到难以弥补的程度。只是女人似乎真的想弥补，可男孩，则是为了掩饰，所以才有了今天的这一幕。

    这一天后，整整又过去了十年，男孩才等来的报复的机会。

    哦，那时他已经不是男孩，而是一个十八岁的青年了。在这过去的十年里，他表现得十分隐忍，除了努力遵循着那个女人的每个要求外，且亲历了一场场保卫城堡的战斗，以此赢得了女人的信任。

    而在这些年中，通过旁敲侧击，他知道了女人的一些秘密。

    一些致命的秘密！

