    一只只丧尸早就饥饿难耐，对楚涵的攻击意图早就憋都憋不住，当下异种的操控得到解放，让它们全部都大吼着，兴奋的冲着楚涵伸出最锋利的利爪。

    楚涵三阶进化者体能的能量在全身游走，精准天赋三阶，度和力量天赋二阶，强横的生命波动在一瞬间爆出极强的气势。

    轰！

    地面的尘土瞬息飞扬。

    刷！

    刻度为三的修罗战斧与楚涵心神一体，在楚涵的双手中猛然向前横扫而出，巨大的黑斧龙虎生威，仿佛杀神的降临，在这昏暗的市里划过比黑夜更黑的黑芒与黑影。

    十只二阶丧尸对如今的楚涵来说，和砍普通丧尸没有任何区别，在楚涵强悍的战力之下，这些二阶丧尸的骨骼和皮肤甚至那锋利的牙齿和利爪已经没有任何优势。

    噗！噗！

    两头二阶丧尸的脑袋被同时打爆，楚涵手中的巨大黑斧在甩出这一精妙弧度的同时，手腕一翻瞬间斧刃调转方向，对准另一个方向再次轰去，其中转折的时间几乎为零。

    噗！噗！噗！

    这一回是同时三只二阶丧尸的脑袋被打爆，它们根本反应不过来，也完全追不上楚涵攻击的度。

    啪嗒！

    这时候之前那死去的两头二阶丧尸的尸体才应声而倒，倒地不起的时间竟然是在楚涵杀完了另外三头二阶丧尸之后。

    这一幕生在一瞬间，几乎就是那十二头丧尸攻向楚涵的一霎那，他便已经抢先出手解决了一半的二阶丧尸。战斗，是楚涵从上一世十年带来的本能，已经深入灵魂，被围攻他突破重围，被击杀他就反杀，反杀不够还要来个连环追击。

    胡梦浩整个人眼珠子都快瞪得突了出来，昨天夜里他逃走之后便一刻不停的在逃命，根本没有回头看一眼，所以胡梦浩对楚涵的战斗力还停留在最基础的很强两个字上。

    他知道楚涵强大，不强大怎么可能直接捏断他的手臂骨骼，但是胡梦浩不知道楚涵的强大已经到了这种匪夷所思的地步，瞬间在一眨眼的时间里杀掉五头二阶丧尸，这种战力哪怕是比胡梦浩更厉害的三阶进化者也做不到。

    坐在老板椅上的异种人也在这一刻坐不住了，他豁然起身，震惊的望着眼前的场景，他同样知道楚涵很强大，能拿到两次s并且强势抢占战力排行榜第一的人，怎么可能是普通进化者。

    但是这名异种并不清楚楚涵的强大究竟上限在哪里，捏断胡梦浩的骨骼根本不算什么，胡梦浩这个三阶在全华夏根本排不上号，甚至连考核石壁的考核都直接失败，连榜单都没登上去。

    可强大也该有个度吧？在一瞬间解决掉包围自己的五头二阶丧尸，还是在被十二头丧尸围攻的情况下，这种状况只有四阶进化者才做得到！

    “昨天那群尸潮他们用了多长时间逃出来的？”异种忽然想到了什么，转头对着胡梦浩问道。

    “啊？”胡梦浩一呆，连忙摇头：“忙着逃跑了，没注意。”

    “废物！”异种充满怒意的声音从齿间咬出。

    这名异种人的眼中闪烁着古怪之意，昨天他废了好大力气才把那次尸潮形成，本想着一举将楚涵等人擒拿，但可惜消耗的体能过度他也没有再管，之后胡梦浩逃回来说楚涵不是一阶也不是二阶，而是三阶进化者，知道这一消息之后他便立即开始后悔，三阶进化者足以从那场尸潮里逃脱，但是今日再见楚涵，这名异种人忽然察觉到了一丝不对劲，昨天尸潮的领队那只三阶丧尸并没有回来。

    想到某种可能的异种人立即大骇，震惊和后悔的心情同时升起，紧接着他忽然就转过身想要对楚涵出手。

    可惜，迟了一步。

    嘭！

    一声巨响，一头三阶丧尸重重的摔在地上，一道黑影忽然乍现，一只脚出现在了异种人和胡梦浩的视野里。

    啪！

    楚涵一脚踩在这头丧尸的身上，手中修罗战斧高高举起根本没有任何犹豫，对准了地上这头被他一脚踹飞的丧尸脑袋砍去。

    黑芒一闪而过。

    噗！

    三阶丧尸的脑袋猛然爆裂，甚至来不及叫喊，黑色的血花喷洒在地面形成了一道道触目惊心的痕迹。

    刷！

    修罗战斧收回，在空中甩出了一道黑色血珠，淅淅沥沥落于地面，与那一地的黑血融在一起。

    楚涵收回脚站立，脸上没有一丝多余的神情，他的身后是十二只丧尸的尸体，每一只的脑袋都爆裂的看不出原样，七横八躺在满是黑血的地上，十三道互殴的身影现在只有他一人站着。

    杀光了？

    杀光了！

    十二只丧尸的围攻，仅仅在异种人和胡梦浩出神说了两句话的功夫，楚涵便已经将之解决，干净利落。

    啪！

    胡梦浩忽然经不住惊吓的一屁股坐在地上，那断裂还未痊愈的手啪嗒一声垂落在身侧，他是真的被楚涵吓到了，只是一个眨眼，他只是说了两句话而已，怎么再次转头这些丧尸就全死光了？

    那可是十二只高阶丧尸不是普通的一阶，并且在这十二只丧尸里，还有两只是强大无比的三阶丧尸，他胡梦浩一只三阶丧尸都对付不了！

    可是楚涵，他不仅没有被这十二只丧尸压制住，反倒是在围攻下全部反杀，这还不够，楚涵杀光这些丧尸的时间简直快的让人无法置信。

    异种人丑陋的脸上露出了一个足以吓哭小朋友的表情，瞳孔极小的眼珠满是惊骇之色，和丧尸极为相似的手臂在身侧不停颤抖，愤怒中不可避免的有一股对楚涵的畏惧涌上心头。

    怎么会这么强？

    这和他知道的信息出入太大了！

    嘭！嘭！

    忽然两道声音从身后响起，两个浑身沾满丧尸残渣和黑血的身影冲了进来，一人手握长刀，身材魁梧神情淡漠，一人身材瘦弱纤细，手中一把消防斧上满是黑色的粘稠物。

    李毅和卫安喘着粗气，两人的脸上还占有丧尸的黑血和脑髓，但他们都没有在意，在冲进来之后就直接走向楚涵，目不斜视，对正前方的胡梦浩以及那长得人不人鬼不鬼的异种只是看了一眼，目光中除了一霎那的惊讶便再无其他。

    ...