    第181章庚博国

    贾熙桐不知道小浣熊的神奇，她现在因为邓文这些人大惊小怪的样子臭屁得很。

    “这傀儡还是我家宿主亲自己制作的。”

    商晏庭高冷地站在原地，默不作声。

    “傀儡居然自己做的，厉害了！”

    邓文瞪大眼睛，“你主人去过傀族之地？”

    “什么是傀族之地？我宿主亲是自学的哎。”

    贾熙桐蹲在一小马扎上，同邓文唠叨起来，“有些地方就喜欢取些高大上的名字，实际上什么都不会，只是想卖假课赚钱，你们不要被骗了。”

    邓文看着面前谈话自如，还特别好心肠的小浣熊，突然来了聊天的兴趣，

    “这个傀族之地不是卖课的，是一处秘境。”

    作为傀儡术的狂热粉丝，他搜集了不少关于傀儡的知识和传说，

    “傀儡术来自一个很遥远的小族。相传那里傀儡术是他们每个人都掌握的能力。

    偶然有一天，被灭族了。

    再后来正统的傀儡术就失传了。”

    嗯……

    “好简练的传说啊。”

    贾熙桐默了一瞬，勉强憋出了这么个评价。

    “哈哈哈。”

    邓文闻言一阵狂笑，好半天他才又坐起来。

    “傀儡术的发源地在庚博国，那个小族就在此处。我们傀儡术爱好小会最近正筹备前往，你如果要去的话可以报名哦。

    一个人两千珠下品灵石。”

    贾熙桐反射性地捂住自己的腰包。

    自从自己破产后，商晏庭就承担起赚钱养家的任务。

    虽然他是武王级别的高手，但现在差不多算实习期，年薪也就两万珠下品灵石，每个月一千多一点。

    他们现在很穷的！

    但是她也没办法直接拒绝。

    贾熙桐看向商晏庭，“宿主亲，你想去吗？”

    如果他想去的话，自己还是会花这笔巨款的。

    商晏庭看着小浣熊紧紧捏住钱袋子的小爪，“不去。”

    宿主亲真是太懂事了！

    贾熙桐泪目。

    “确定不去吗？”

    邓文看了眼商晏庭和小浣熊的穿着，他们不像是交不起钱的人。

    “庚博国很大，没有专业人士带路，根本没办法找到哦。别心疼这点儿小钱嘛，相信我，绝对物超所值。”

    推销的经典话术。

    哼，她可不是那么好被忽悠的人。

    “谢谢你，但是我宿主亲特别忙，最近的行程都安排满了呢。”

    社交小达熊回答相当完美。

    “好吧。”

    邓文遗憾地摊开双手，看着商晏庭收回十一腿的傀儡，抱起小浣熊离开。

    ##

    夜晚

    学院的月色似乎永远都很好。

    兽厩中

    發财已经学会自己开门，带着巨石犀牛和小灰灰出来，身朝月华修炼。

    这本是一个极为美好的夜晚。

    “宿主亲。”

    “宿主亲～”

    “不要睡，你醒醒嘛～”

    商晏庭睁开眼，看到金灿灿的珠钗在面前晃来晃去。那张朝思暮想的脸庞就距离他几寸，眼中带着天真的诱惑。

    他直勾勾地看着她，一时间竟恍了神

    “宿主亲，你看我干嘛，亲我呀～”

    她的声音又轻又甜，撒娇的样子，让人心尖颤栗。

    他搂住她的腰肢，封住她的嘴唇，四条腿彼此间放肆缠绵，同她做尽天下最荒唐的事……

    “阿统。”

    他舌尖萦绕缱绻，深情地喊出这两个字。

    然后……

    “宿主亲，起床啦！”

    一团小浣熊炸弹从天而降，直接砸在他胸膛上，将他从美梦中砸醒。

    睡醒之后，万般皆空。

    商晏庭看着在床上跳得欢实的小浣熊，那种明明喜欢的人就在旁边，却又如同相隔十万八千的感觉让人快受不了。

    “宿主亲别愣着啦，在晚一点上课就迟到了。”

    她快速地拿出他的外套放在床边。

    商晏庭在床上坐了好一会儿，“今日不去上课。”

    “啊？”

    贾熙桐意外地看向他，“你今天不舒服吗？”

    “我们去庚博国，寻找傀族之地。”

    ##

    什么是打脸？

    大概现在就是吧。

    昨天才信誓旦旦地拒绝了邓文的邀请，今天又找上门。

    贾熙桐拿出商晏庭的弟子令（←没被收回），从其中划出两万贡献点给邓文。

    “这就对了嘛。为了一睹最正宗傀儡术的风采，花点小钱算什么。”

    邓文心情极好。

    “你们是怎样准备的？”

    商晏庭问。

    “庚博国距离定天学院很远，我们找到了来往交易的商贩，让他们带我们前往。

    等到了地方，会有专门的人前来接我们去傀族之地。”

    “你说的人可靠吗？”

    商晏庭继续提出质疑。

    “当然了，你就放一万颗心，到时候跟着我们走就行了。”

    邓文特别肯定地说道，“两天后，正午时，学院正大门，记得别来晚了。”

    ##

    商队

    乃是傲天大陆流动性最强的组织了。

    他们带着大量的货物，从一个地方到另一个地方。但凡能赚钱，傲天大陆的土地上，布满了他们的身影。

    两天的时间

    商晏庭处理好各种事务，带着贾熙桐准时到达校门。邓文已经在一处等着了，周围还有同样报名的傀儡术粉。

    “嘿，老弟！你这时间卡得也太精准了。”

    一分不少，一分不多。

    邓文差点还以为他们不来了。

    “我给大家介绍一下。这位是阎清和他的魔兽细桶。他们同样也是傀儡术的爱好者。”

    听到他的介绍，其余五人朝着商晏庭看过来。

    “我叫熊小林，武师后期。”

    “刘海，武灵前期。”

    “张壁，武灵后期。”

    “张开，武灵中期。”

    “王嘉，武灵巅峰。”

    王嘉和商晏庭一样带着一只魔兽。这魔兽看起来像猫，两只耳朵竖起，眼神很凶猛。

    但体型上只比普通成年猫大了一点。

    “这是我的魔兽，流云。它是一只武师巅峰的魔兽。”

    说罢，他们看向商晏庭。

    “阎清，武灵后期。”

    商晏庭摸摸自己怀里的小浣熊，“这是我的魔兽，名曰小浣熊，武师巅峰。”

    两只武师巅峰的小魔兽。

    在人类与动物同阶级时，魔兽因为先天的特征，比人类强好多.

    原本感觉两人矫情的另外四人，顿时没什么意见了。

    商晏庭视线看向邓文。

    “我武灵前期，刚突破的。”

    邓文笑眯眯地介绍道，“相逢就是缘，咱们在这儿就简单认识了。”

    (本章完)

