    比起海谷茶中的鲜味，林远还是更喜欢三珍茶中佛手的淡淡苦涩。

    海谷茶和三珍茶都有回甘，但是佛手淡淡的苦涩反衬着三珍茶的回甘。

    让三珍茶的回甘多了几分来之不易的意境。

    既然不合口味，林远小酌一口后就将寒贝杯放在了桌子上。

    这时王策也决定进入正题。

    “听冯东说靛沧卫和天空之城交易铜阶史诗品质的温泉蜗牛用的是规则源晶，不知道冯东是不是在框我？”

    说话间王策屏住了呼吸。

    林远没想到冯东连这种事都会和王策说。

    看来王策和冯东的关系应该很好。

    对此林远没有什么可隐瞒的。

    规则源晶这种东西林远虽然目前不缺，但随着王女对规则源晶的不断吸收。

    规则源晶早晚是不够用的。

    规则源晶对别人没有用处，对林远来说无异于是最珍贵的物资。

    因此如果可以，比起其他资源林远更愿意去换规则源晶。

    “天空之城和靛沧城方面的合作交易的确实是规则源晶。”

    “靛沧城方面对天空之城的报价是五枚规则源晶强化一只铜阶史诗品质的灵物。”

    “如果惊涛城想和我们天空之城进行交易，我可以给出同样的价格。”

    王策听到林远的话大喜过望，赶忙说道。

    “我想和天空之城进行一笔一千枚规则源晶的订单。“

    说完，王策一翻手。

    一只浑身长满钢刺的紫黑色贝壳就出现在了王策手中。

    王策将手中的贝壳递给林远说道。

    “这是我们惊涛卫的制式灵物，钢刺铁蚌。”

    “我现在就让人去整理出二百只钢刺铁蚌来，希望这批钢刺铁蚌天空之城方面能够尽快完成培育。”

    “当然我不是在催天空之城快点完成订单，刚刚渡过的次元裂缝活跃期让惊涛卫的损失实在是太过于惨重。”

    “再加上王廷方面对三十六座大城下令，在六级深渊次元裂缝洞开之后，要求三十六座大城自己出资源，在深渊世界圈定地盘把主城建出来。”

    “没有这批铜阶高品质的钢刺铁蚌，惊涛卫在深渊世界开辟领地建造主城的时候还会有着大量的损失。“

    “我作为靛沧卫卫长，实在不想看到兄弟们一个一个倒在我的面前。”

    说话间王策的双目已经染上了淡淡的红色，双颊也涨得通红。

    显然王策是一个性情中人。

    对于王策的请求林远没有不答应的理由。

    林远强化一只铜阶史诗品质的灵物在锁灵空间内只需要几分钟的时间。

    如果通过自己的努力能减少惊涛卫的损失，那便等于是在无形中做了好事。

    为保卫惊涛城付出了一份力量。

    “我会尽快完成订单的。”

    “我们天空之城的缔造师资源有很长一部分时间都处于闲置状态，因此我们囤积了大量的灵液。”

    “动用这批灵液储备，十天之内一定能完成这两百只钢刺铁蚌的订单。”

    “我能做的除了快速培育钢刺铁蚌，便是将每一只铜阶以下的钢刺铁蚌培育至精英级史诗品质。”

    “让这些钢刺铁蚌提升至铜阶的时候可以从专属特性中三选一。”

    “不过就算三选一，依旧很有可能出现不适合战斗的专属特性。”

    “因此为了惊涛卫好，你们可以给我已经觉醒过专属特性的铜阶钢刺铁蚌。”

    听到林远的话，王策的脸上立刻露出了感动的神色。

    林远的这番话完全是在为惊涛卫考虑，让王策心中生出了不少的好感。

    同时王策在心中暗暗震惊于林远刚刚说过的话。

    什么叫天空之城的缔造师资源有很长一段时间都处于闲置状态？

    缔造师资源还能有闲置的时候？

    要知道天空之城可是在同时和靛沧城，登龙城两大主城进行着合作。

    看来天空之城的缔造师资源要远超自己的想象。

    王策决定一定要打好和天空之城的关系。

    之后在深渊世界建造主城的过程中，惊涛城少不得要用到天空之城的缔造师资源。

    到时说不得惊涛城能够凭借天空之城的缔造师资源在建城中拔得头筹，得到冕下们的赏识。

    让惊涛城获得更多的资源倾注。

    “我在这里代惊涛卫的兄弟们先谢过天空之城。”

    “我以茶代酒，先干为敬。”

    说完，王策将手中大半杯的海谷茶一饮而尽。

    林远见状就算不爱喝海谷茶，也赶忙抬杯跟上。

    一旁的血浴之母跟着抬起杯，可抬杯后的血浴之母发现自己杯中的海谷茶早就已经见底。

    想喝都没得喝了。

    看着林远将杯中的海谷茶一饮而尽，王策哈哈大笑了两声说道。

    “真是豪气，你先在这稍等我片刻，现在先去选钢刺铁蚌。”

    林远闻言点了点头。

    从刚刚王策提到王廷下令让各个大城在深渊世界中开辟领地，将各大城建设起来。

    林远便一直在想这件事。

    这件事林远之前没有听说过，现在一听林远便能深切感受到诸位冕下对开发深渊世界的决心。

    等三十六座大城在深渊世界中建造起来，便等同于将一个镜像的辉耀联邦搬入到了深渊世界中。

    既星网之后，深渊世界将成为辉耀联邦的第三世界。

    这让林远发现了一个巨大的商机。

    一级深渊次元裂缝的温度能够高达三四十度。

    三级次元裂缝的温度达到五十度以上都是常事。

    想必深渊世界的温度要比深渊次元裂缝内的温度更高。

    这使得想让灵气职业者在深渊世界中生存，首先要克服深渊世界内的超高温度。

    王廷的这个指令应该才刚刚下发，还没有传到各大势力耳中。

    但即便是这样，冰属性的灵物价格已经水涨船高。

    像原本三百联邦币一颗的冰晶草，现在已经涨到了两千四联邦币一颗。

    价格足足增长了八倍。

    对于一些能够小范围改变环境的冰属性灵物，价格更是提升了十五倍不止。

    之前林远没想过做这方面的生意，可若是深渊世界成为辉耀联邦的第三世界。

    那冰属性灵物的价格还会再次猛涨。

