    四大金刚依旧威武霸气的很，不过眉宇之间却多了几分的疲惫，显然是连日大战导致身心俱疲。

    怎么感觉有点虚呢？

    一定是错觉！！

    林放施施然的走上前，站在了南天门大门口。

    “都回来了，没受伤吧？”

    增长天王本来还有点昏昏欲睡，可抬头一看，吓得差点从凳子上掉下来。

    “林，林放！！”

    他一脸的惊恐啊。

    林放则是一脸的无语。

    “不是，你这都什么反应？我有这么可怕吗？”

    增长天王撇了撇嘴，心道：“你自己做过什么事情，你自己不知道吗？”

    上次林放来一趟天庭，那把蟠桃树都给薅秃了，掘地三尺，灵土都给挖没了，还有太上老君的灵丹妙药。

    关键是这事最后还不了了之了。

    听说通天教主为了保他，连诛仙剑阵都给他了。

    “没有，我这刚睡醒，还迷糊着呢。”

    增长天王立刻转移话题。

    “你来这里做什么？”

    “这不是有点事情找玉帝嘛，麻烦你给开个门。”

    林放一脸和煦笑容。

    增长天王的心里面却是咯噔一下。

    啥玩意？

    找玉帝？

    他忽然就有种既视感。

    上次林放过来，那也是过来找玉帝的，还是太白金星亲自接待的。

    这一次……

    他往后看了一眼，没人。

    增长天王这才算是长长的松了口气。

    “玉帝不见客。”

    自从上次那事情发生了之后，玉帝对林放就一个态度，不见，不见，我不见。

    “他生病了？”林放眉头微皱，一副很关心的样子。

    “玉帝不会生病。”

    “那他总不至于是讨厌我，不想见吧？”

    增长天王嘴角抽抽，但还是压住了性子说道：“你把你想说的话告诉我，我给你传达，玉帝见不见你就不是我说的算了。”

    他现在就想尽快打发了林放，让他赶快离开。

    “也行。”

    林放组织了一下语言。

    “我等奉命追查魔罗，追至灵山脚下，见他讲经布道……”

    他刚说到这里，增长天王就放下了笔。

    “那什么，你还是进去吧。”

    林放：“？？？”

    他瞒着增长天王那张笑脸，怎么这么突兀呢？

    “这就让进去了？你没坑我吧？”

    增长天王一脸委屈：“哪能啊，我坑谁也不敢坑你啊，但这玩意实在不是我能听的，听多了对身体不好，容易早夭。”

    魔罗。

    灵山脚下。

    讲经布道。

    这是他一个看门的能听的吗？

    林放顿时高看了他几眼：“哎呦，还挺识时务。”

    增长天王给他开了门，林放大摇大摆的就进了天庭。

    天庭还是那个天庭。

    仙气飘飘。

    美不胜收。

    这里有怪石嶙峋，彩虹做桥，一座座辉煌建筑坐落在云端，看的人是心旷神怡。

    还有一些仙女成群结队的从空中飞过，她们手捧花篮，彩衣飘飘，脸上带着灿烂，幸福的笑容。

    林放走在其中，感觉心情都开阔了不少。

    然后……

    “是林放！！”

    “林放来了。”

    “快跑，别让他抓到了。”

    “他怎么进来的。”

    不知道是谁喊了一声，然后那些仙女立刻做鸟兽散。

    原本的宁静祥和也瞬间不见，整一个炸了窝。她们都听说了林放之前的所作所为，而且在有心人的推动下，把林放说成了吃人的妖魔，可怕的不要不要。

    林放在天庭的名声都快能止小儿啼哭了。

    林放：“……”

    他看着那空荡荡的天庭，默默叹了口气：“这人怕出名猪怕壮，此话果然是至理名言，这刚出名就被仙女误会了。”

    林放也没有了逛下去的心思，打算直接去凌霄宝殿。

    不过不等他过去，太白金星就来了。

    “林放小友，这次过来所为何事啊？”

    “哦，是太白道友，我这次过来是为了魔罗之事。”

    “那随我来吧。”

    “多谢太白道友了。”

    俩人一顿的寒暄。

    不过心里面怎么想的，就只有他俩知道了。

    路上。

    “林放道友来的这么急，应该是出了大事吧？”

    “倒也不算什么大事，就是我们追魔罗到灵山脚下之后，被他给跑了，所以我想请玉帝帮帮忙，找一下魔罗的踪影。”

    “原来如此，这本是我天庭分内之事。”

    太白金星脸色如常，心中冷笑。

    找魔罗？

    呵呵！

    我给你找个屁！！

    到时候随便糊弄一下，再把问题扔回去就行了。

    “那就好啊。”林放十分天真的点点头：“来之前我还怕天庭不出力呢。”

    “我天庭乃是三界管理机构，此等大事怎可懈怠。”

    林放也是心中冷笑。

    “对了，有个事情我想给你说一下，来之前，我怕天庭不出力，所以就让葬爱去稍微宣传一下，是我以小人之心度君子之腹，没事吧？”

    太白金星心中就是咯噔了一下。

    宣传？

    “你怎么宣传的？”

    “也没怎么宣传，就是说天庭拍我等下界除魔啊，然后为了能尽快抓住魔罗，天庭决定三天之内找出魔罗下落。”

    太白金星：“噗！！”

    他真的好想一口盐汽水喷死林放啊。

    三天？

    让他上哪找魔罗去。

    “那什么，这对天庭来说不困难吧？下边好多人等着呢。”

    “不困难，不困难。”

    太白金星实在是没闲聊的心情了。

    两人很快就到了凌霄宝殿。

    玉皇大帝看着这俩人，那表情跟吃了翔一样。

    “林放，你怎么又来了？”

    他倒是不客气。

    “我当然是过来求玉帝帮忙的。”

    “那你且说说什么事情，我能帮就帮。”

    林放将刚才的话又说了一遍。

    玉帝闻言之后，看了眼太白金星，太白金星领会玉帝的意思，快步上前，凑到了玉帝跟前。

    “这件事情你安排，磨洋工就行。”

    果然啊。

    太白金星一脸苦涩。

    “陛下，可能不行。”

    玉皇大帝一脸的疑惑：“这点小事都办不好吗？”

    “不是，是……”

    他把林放没说完的话给说了一遍。

    玉皇大帝听完之后，那俩眼睛瞪得溜圆，一脸懵逼的看了眼林放。

    好小子！！

    这尼玛是绝户计啊。

    这还怎么玩？

    而李华则是一脸的疑惑：“有问题吗？”

    玉皇大帝：“……”

    “没问题，没一点问题。”

