    “boss，银行贷款我取消了，抱歉boss，我不该把私心带进公司，以后我会光明正大的把华彩斗下去，用鼎为集团的实力证明一切！”

    “你能这么想最好，我接到银行的通知了，以后在公司上你有什么困难，你可以找我……”

    看到这两条董事长和郭婷的对话，众人不再言语。

    但是，董事长却不能轻易放过这件事！

    “郭婷是我亲自聘请的员工，她的能力如何我很清楚，网上流传的都是她的私人事情，虽然给鼎为带来了一定的危机，但也同样给公司带来了机遇！”

    “我不防明确的告诉你们，我聘请郭婷回来的目的只有一个，那就是斗垮华彩！我建立鼎为集团的目的也只有一个，那就是取代华彩！”

    ……

    秦悦风风火火的冲进总裁办公室，一屁股坐下后还觉得不解气。

    “郭婷，我现在真想弄死张政那个贱人，他活在这个世界上简直就是祸害！”

    郭婷看着秦悦一脸的愤怒，愣了一下，问道：“怎么了？干嘛这么激动？”

    秦悦没好气的瞪她一眼，说道：“我就是替你不值，你为公司做了那么多，结果那些股东们居然胳膊肘往外拐！不知道华彩现在是敌人啊！不知道我们才是自己人啊！居然为了一些蝇头小利就要开除你，反正我当时就冲进去放话了，他们要是开除你，我就跟着辞职！”

    郭婷惊讶的看着秦悦，这女人，怎么能这么冲动？她忽然被感动了！“秦悦，你好不容易才找到工作，你怎么能为了我轻易就放弃这份工作？”

    秦悦笑了笑，无所谓的样子。“郭婷，工作虽然重要，可是公司更加重要，如果鼎为这次真的不分是非黑白要开除你，我也没有待下去的理由了你知道吗？鼎为都是高层不计成本的维持，其实下面就是烂泥巴扶不上墙，如果这次连董事长都瞎了眼，这种公司不待也罢！”

    郭婷笑了笑，心里也没底，因为她的私人问题，不但连累了公司的名誉，还连累了董事长的名声，她也不知道结果会如何。

    “郭婷，我觉得公司里有内奸，你怎么看？”

    郭婷皱了皱眉，说道：“是的，公司里的确有内奸！”

    秦悦看了郭婷一眼，凑近了说：“我们什么时候动手？张政那个贱人我实在是忍不了了！”

    “明天或者后天吧，资料还没备齐，那是那个浩大的工程，没那么快！”

    “那内奸怎么办？”

    就在这时，敲门声响起。

    秦悦立马端正的站好，这姿势，一看就知道是心虚。

    吴秘书走进来，扫了秦悦一眼，然后看向郭婷：“总裁，董事长让我带句话给你。”

    郭婷脸色一正，问道：“什么话？”

    “董事长说了，如果总裁的目的是为了对付华彩集团，他全力支持你，不管你做什么决定，所以，董事长已经说服了那些小股东，让你全力出招，打败华彩集团！”

    郭婷心里感激，她欣喜不已，没想到董事长居然这么支持她，信任她，她已经不知道该怎么表达此刻的心情了！

    秦悦高兴的说：“好，吴秘书你就让董事长放心吧！我们马上就有后招了，这次，绝对能让张政狠狠地跌跟斗！”

    吴秘书笑了笑，看着秦悦时眼里满是赞赏！

    原本以为在鼎为埋了颗棋子，收买所有的小股东，就能让郭婷滚出鼎为集团，没想到最后灰溜溜败走的人居然是那些小股东！

    这是张政怎么都想不通的事，为什么鼎为出了这么多事，鼎为的董事长对郭婷依然那么信任？

    而让张政最为震惊的是，那些小股东带给他的话。

    要对付华彩的人不是郭婷，而是鼎为集团的董事长！

    所以，想要把郭婷赶出鼎为，根本不可能！

    这一招用了也白用了，居然没有起到作用！

    张政发现自从郭婷回国之后，他就开始做什么都不顺！

    在公司里，公司的业绩越来越差，股票涨跌极为不稳，最近居然出现了极大的波动，时而高的出奇，时而跌的创历史记录！

    这让股民们一遇到高峰就纷纷抛售股票，最后那些股票全部流向了一个账户，让他不得不怀疑，那个暗中操控这一切的人就是郭婷！

    回到家里，张老太太每天都跟他唠叨着要孙子！

    肖璐每天都跟他吵架！

    他头昏脑涨的疲于应付，偏偏这个时候网络上又爆出了一条新闻，让民众沸腾了！

    新闻最上方是一个视频，视频的监控角度是华彩集团的大门口，视频的监控时长足足有九百多天，在这九百多天里，记载着自从郭婷进入华彩集团工作之后没一日上下班的状态。

    然后下面就是一些截断的视频，旁边还有发文者的解释。

    “看，郭董事长每天上班下班，都很准时哦，而且身边总是会跟着三个人，她的丈夫，她的好闺蜜，以及她的保镖！”

    “看这里，郭董事长难得的提前下班，身边也跟着她的好闺蜜和工作非常认真的保镖哥哥。”

    “还有这里，这是董事长逛街回来了？笑的那么开心，哦！原来是看到老公了！还有，她拿出了礼物，亲自替老公戴上，满满的都是幸福啊！原来她这是和闺蜜去逛街了！”

    ……

    “这是郭董事长爆出酒店门一事的前一天，正常上班，正常下班，咦？她身边怎么不见老公和闺蜜了？”

    “再看看这几个视频！这是什么情况？郭总裁老公居然和郭总裁好闺蜜拉拉扯扯，看起来有奸情！”

    “再看看这个视频！两人偷偷的拉手，然后快速的放开，咦～为什么又是郭总裁老公和郭总裁好闺蜜！这不是真的，这绝对不是真的……”

    “小编只是华彩集团的一个保安人员，在公司里也是老员工了，每天对着这些监控视频，看到的人和事自然比旁人多，当我听说郭总裁居然出轨的时候，我是多么的惊讶，多么的不敢置信，我不明白，总裁为什么不解释，直接被逼得出国了！时隔四年，再看到郭总裁回国，如今也有了自己的事业，很替她开心，没想到四年前的事情再次被媒体搬出来不断的对她进行人身攻击，我实在是看不下去了，就算是老板炒我鱿鱼，我也要替郭总裁讨一个公道！她到底哪里做错了，要被大家如此对待？以上只是我对视频中的看法，大家不相信的话，可以把最上方的视频打开来，慢慢的研究，你们就会发现，当年的董事长绝对没有出轨的理由，时间和对象！”

    这个新闻一出，好事者果然将九百多天的场景一一挑出来对比，然后惊奇的发现，发文者说的一点也没错。

    郭婷进入华彩集团工作的时候，和张政的感情非常好，每天除了认真工作，就会和张政在一起，后来担任了董事长，对工作就更加拼命了，每天准时上班下班，就算出去也会有人陪在身边，她确实是没有时间出轨！

    相反，如发文者所言，他们还发现了张政和肖璐暧昧的画面，让人不得不唏嘘，明明婚内出轨的人是张政，张政却倒打一耙，诬陷郭婷，让人愤怒不已！

