    张三郎是老饕了，一张嘴吃遍京城，吃得多，偏生长不胖——万千闺阁少女的梦。

    也只有他，敢偷摸拿吃食来国子监。

    夫子骂他，他便装晕，直呼脑袋痛，得吃东西续命。

    请了大夫来看，大夫捻着胡子下了定论——张三郎血淡，饿不得，想吃就吃吧。若真饿厥过去，英国公老夫人打上国子监，比张三郎在国子监吃东西，更丢脸。

    国子监监丞愁眉苦脸地想了想，决定两害相权取其轻——自隋、宋，至魏，张三郎监生成为了太学四百年，头一位获准课余进食的天选之子。

    上了两堂之乎者也，肚中却空空如也，两盒金乳酥大喇喇摆在桌凳上，监生们涌过来，一人一个拿了，入嘴当即赞不绝口。

    “不错不错！”

    “比白奎楼的糕点还好吃几分！”

    “入口即化！三郎，明儿个帮我带两盒送府上，我给家中小儿尝一尝。”

    张三郎被簇拥在花团锦绣中，虚荣心得到了极大程度的满足，乐呵呵地瞅着甲学里同流合污，哦不，其乐融融的场景，十分欣慰。

    有监生一边吃，一边拿起牛皮纸盒细看，看见了“时鲜”二字，“...没听说京里开了家名唤‘时鲜’的食肆呀？”拍拍张三郎的肩头，“小门小户的东西，你也吃得进去？若说好，还是白奎楼的糕点厉害，百年老字号，排面也大，您拿这名不见经传的东西糊弄咱，忒缺德了。”

    呸！

    你可以说我学问不好，可你不能说我看吃食的眼光有问题！

    张三郎感到了莫大的屈辱！

    没见识的玩意儿！

    “‘时鲜’虽只是宽街上的游摊，可手艺绝不输任何一家酒肆。白奎楼的点心，爷我也吃过，马马虎虎还行吧。匠气太重，千人一面。”张三郎拿起一只金乳酥，“知道这金乳酥是什么来头吗？”

    监生们统一节奏摇摇头。

    张三郎冷哼一声，“金乳酥可是内造的好东西！方子只有内廷才有！几朝的御厨改方子定方子，才有了如今的金乳酥！给白奎楼三十年，都不定能复刻出一模一样的方子来！”

    张三郎把金乳酥拿高，一层一层地分析，“如何将酥皮炸脆却不干？如何将馅料调得香甜却不腻？如何把红曲粉面调得如此娇嫩鲜艳？这可是上御案的东西！容不得半点马虎劲儿！

    “就这两盒金乳酥，还是爷凭着和老板娘的关系才走后门定到的，你若不好这口，不吃便是，何必口出恶言！”

    那监生笑起来，“你说内造便是内造？我还说白奎楼的小天酥是放在王母娘娘眼前的好东西呢！”

    监生们哈哈笑起来。

    张三郎这混不吝的，读书没出息，吃饭倒有几分讲究。

    北京城里纨绔多，就这小舍监里都各有各的纨绔，可英国公府的纨绔，却是个中翘楚——不入勾栏院舍，只进食馆酒肆，口腹之欲是最低等的欲望，大老爷们天天溺于口腹之快，不怪众人瞧他不起。

    张三郎气得脸都红了，余光捕捉到一枚清冽冷峻，从不多言的皇家贵胄，把剩下的金乳酥往那处一推。

    “四皇子，您尝尝！您尝尝，是不是内造的味儿！”

    众人皆止了笑头，舍内无比静谧。

    挑衅那监生与同窗交换了个眼神，面上的神情稍稍收敛了几分。

    国子监本是太学，五品官以上的官宦、勋贵世家出身子弟可前来进学，各布政使中了举的学生若名次靠前，或家中有钱有关系，也可到国子监进学，当今圣人治理天下海清河晏，善革新图治，更敢创新争先，圣人朱笔高批，宫中年满十四的皇子皇孙皆出宫进太学，与监生举子一块儿念书。

    故而如今几位年长的皇子便分散在太学上课。

    他们小舍运道不好，没分到鲜花着锦烈火烹油的嫡出二皇子和曲贵妃所出的三皇子，偏偏来个老四...

    这四皇子沉闷寡言，朝来夕走，除却学业上的讨论，从不参与他们这起子所谓“所谓勋贵纨绔”闲聊臭屁...

    傲什么傲呀！

    不知道的敬你一声“四皇子”，知道的背后咋喊？

    “洗衣服生的种！”

    人二皇子生母是龚皇后，三皇子是曲贵妃，八皇子是长乐宫淑妃娘娘所出，就算九皇子过了世的母妃王美人，虽家中不显赫，却也是正正经经的官宦人家出身。

    四皇子可倒好。

    母妃顺嫔是浣衣局出来的！

    娘家是山西太原经商卖布的人家！

    我呸！

    就冲这家世，有什么好倨傲的！

    也就是如今的圣人手上把得牢，一登基便将世家摁了下去，若还在前朝，勋贵世家横行，就算他姓徐，也得给他们兄弟研墨提笔！

    众人不言语。

    四皇子徐慨看了一眼牛皮纸盒中的最后一颗金乳酥，玲珑精致，和御膳房做的不同，同样的花型，王师傅如芙蓉待放，这一颗却如含苞待放的清荷...

    很漂亮。

    那监生见徐慨久久没入口，讥讽张三郎，“四皇子也不吃来路不明的穷酸货...”

    他话还没说完。

    徐慨便将金乳酥放进口中，做得小小的，一口一个刚刚好。

    很好吃。

    徐慨面无表情地咀嚼，越吃越惊讶，越吃越惊艳，这是内造的味道，这绝对是内造的味道，甚至在处理酥皮的甜腻程度上比王师傅做得更精细。母妃顺嫔爱好吃甜，他在承乾宫吃过几回御膳房出的金乳酥，入口好吃却不耐吃，吃过一个便心头发腻，需灌下一盏浓茶方可解腻。

    他以为是他不爱吃甜，才不爱吃宫中风靡的金乳酥。

    可如今，他吃完这一颗，甚至还想再来一颗。

    徐慨吞咽下。

    张三郎目光灼灼地看着徐慨，“四皇子，您说好吃吗？是内造的味儿吗？”

    徐慨没立刻开口，不紧不慢地将书本笔墨收拾进竹筐中，“子贡曰，我不欲人之加诸我也，吾亦欲无加诸人。张三郎喜好这一口，白五郎又何必诋毁旁人心爱之物？损人不利己，失智失信。”

    他不爱好口腹之欲，可他也不能阻挡别人追求口腹之欲。

    何谓自由？

    此为自由。

    徐慨把竹筐提在手中，不曾理会诸人目光，朝张三郎笑了笑，“金乳酥很好吃，比御膳房制出还好吃。”

