    唐时枫停下脚步，脸色阴沉的看着前面。

    被他抱着的宋暖也看着面前，仿佛是看到了救命稻草一般，眼里迸发出强烈的希望，“程特助！”

    来人是程西，以及程西身后一大群保镖。

    程西担忧的看向宋暖，“放心吧夫人，我会救你的。”

    宋暖连连点头，心里已经彻底不慌了。

    唐时枫抱着她腰部和腿弯的手用力的收紧，卡的她疼得皱眉。

    程西见状，眉头皱紧，“唐时枫，快放了夫人，不然我对你不客气！”

    唐时枫冷笑，“我不放又如何！”

    “你不放，你以为你今天能走得出去吗？”程西问他。

    唐时枫笑了起来，“这话说的，好像我放了她，我就能走出去一样，你带这么多人，除了来救人之外，不也是来抓我的么？”

    程西噎了一下，因为被他说中了。

    不过很快，程西调整好状态，回道：“既然你知道，那我就不客气了，上，把夫人救下来，还有那个人抓住。”

    唐时枫好不容易冒了出来，他可不能放过，一定要抓到。

    不然下一次，唐时枫又不知道什么时候才会出现了。

    唐时枫看着朝自己冲过来的一群人，眼睛一眯，低头看着宋暖，“看来我今天真是带不走你了，不过没关系，等下次吧，下次我一定会把你带走的，你只能属于我。”

    说完，他低头，似乎想吻宋暖。

    宋暖瞳孔一缩，连忙别过头。

    唐时枫也不生气，笑了一下，亲在了她的额头上，然后心一狠，把她整个人朝湖里扔了出去。

    噗通！

    宋暖整个人被砸进了湖水里，溅起了很高的水花。

    而水的波澜，也荡的宋暖头部发晕，身体乏力，无法游动，只能一点点的往下沉去。

    这一变故，把所有人都惊呆了。

    程西更是没想到唐时枫这么无耻，居然把夫人给扔进了湖水里。

    难道这就是他口口声声对夫人的爱？

    爱就是伤害？

    放他娘的狗屁！

    “快，快进夫人！”程西反应过来后，急切的大喊。

    夫人已经在下沉了，在不救人就晚了。

    一群保镖纷纷跳水下去救人。

    唐时枫趁此机会，勾唇一笑，转身就跑。

    跑到之前凉亭那边，他的人就在那里等候。

    看到他过来，问道：“老板，现在怎么办？”

    唐时枫眯眼，“计划失败了，我没想到唐时言的特助会突然出现，还带了这么多人手，撤吧，通知湖上的几个也赶紧撤，那两个孩子先别管了，他们人多，再不跑就来不及了。”

    “是。”那人应了一声，拿出手机通知其他人撤离。

    唐时枫一群人很快就开车离开了。

    程西他们的车不在这边，用腿自然追不上，只能眼睁睁的看着那几辆车远去。

    程西得知人没抓到，还给跑了后，整个人气的跳脚。

    但也知道这是没办法的事。

    唐时枫把夫人丢进湖里，为的就是拖住他们好逃跑。

    而唐时枫，也的的确确成功了。

    公园的休息室里，宋暖已经换了一身衣服，正披着毛巾，坐在烤火炉旁边烤火。

    两个孩子则眼泪汪汪的看着她。

    “妈咪，你没事吧？”宋科硕问。

    妈咪身上发生的事，他都是全部看在眼里的。

    只是他和允儿被那几个黑衣人拦在湖中间，没办法去保护妈咪，只能眼睁睁的看着妈咪被那个坏人带走，最后又扔进湖里。

    宋允儿哭的一抽一抽的，“妈咪，你不要吓我。”

    宋暖摸了摸两个孩子的脑袋，“放心吧宝贝，妈咪没事，只是呛了点水，被冻了一下，没什么大碍。”

    她也没想到唐时枫居然会为了逃跑，把她丢进湖里来绊住程西他们的脚步。

    实在太无耻了。

    而且那湖水是真的冷，也是真的深，她被砸进去的时候，脑袋都是晕晕乎乎的，根本没办法控制身体游泳，只能任由自己一点点往湖底沉去。

    好在最后程西带来的人都跳下来了，不然她还真有可能被淹死。

    正想着，休息室的门开了，程西垂头丧气的从外面进来。

    宋暖见状，明白了什么，握紧手中的热水杯，“人没抓到是吗？”

    程西点头，“被他跑了，国外不像国内，到处都装了监控，对国外来说，监控装的太多影响隐私，所以唐时枫他们更好逃跑，一出公园就不见了，我们的人追出去，完全找不到他们是从哪个方向离开的。”

    宋暖不好意思的垂下眼皮，“抱歉，都是因为我，所以......”

    “夫人，这跟你无关，是唐时枫太狡猾了。”程西摆摆手说。

    宋暖叹了口气，“不管怎么说，谢谢你及时出现，不然我和两个孩子就麻烦了，对了，你不是跟时言意国开会了吗，怎么突然出现在这儿？”

    程西笑着回道：“是这样的，我们到了意国后，发现有一份文件忘了拿，所以总裁就安排我回来拿一下，我回来的时候，刚好在机场看到唐时枫，所以就一路跟着他，看到他进了这个公园，然后就召集了一些人手，想把他抓住，没想到的是，夫人您也在这里面。”

    宋暖点点头，“原来是这样，幸好你带了人手，不然后果不堪设想。”

    “是啊。”程西也很庆幸自己当时的决定。

    要不然，就凭他一个人，根本什么都做不了，只能眼睁睁的看着唐时枫把夫人带走。

    “夫人，我先送你们回去吧。”程西提议。

    宋暖也不想在这里呆了，嗯了一声，答应了。

    回到别墅，程西找到了唐时言说的文件，然后把之前那群保镖，全部留下，守在别墅附近，确保宋暖他们的安全后，他才出门，前往机场。

    路上，程西联系了唐时言，把唐时枫出现的事情，以及差点带走夫人的事情说了出来。

    唐时言听完，果然勃然大怒，然后联系了史蒂夫州长，又用一个人情，让史蒂夫州长封锁各个出入口，把唐时枫封锁在这座城市。

    只要唐时枫在这座城市，就一定能揪出来。

    贫民区一间普通房间里。

    林佳儿看着脸色难看的唐时枫，嘴角勾了起来，“怎么，买不到票了？”

    唐时枫攥紧手机，沉默不语。

    林佳儿环起手臂，“看来时言已经封锁了这座城市了啊，唐时枫，你出不去了。”

    “不需要你提醒！”唐时枫眼神阴鸷的看着她。

    林佳儿撇撇嘴，“要说我，你太冲动了，你今天就不应该去找宋暖，我知道你很想得到她，但你的计划一点儿也不周全。结果现在好了，人没得到，自己反而也成了瓮中捉鳖，真是窝囊。”

    “我窝囊？”唐时枫被激怒了，闪电般的出手，掐住她的脖子，“你厉害，也没见到你得到唐时言啊，而且你别忘了，你是我弄到这边的，所以你现在就是我的一条狗，身为一条狗，你敢这么跟主人我说话，你就不怕我拧断你的脖子，嗯？”

