    听到汪瀚这么问，汪云圆嘟嘟的脸上露出一抹狐疑。

    【老汪该不会傻了吧！】

    【我虚岁也才八岁，这么深奥的问题我能回答出来吗？】

    【还是说他真把我当神童了？】

    汪云在心里各种想着。

    汪瀚听到这些心声，有些心累。

    好家伙，这小子越来越欠抽了啊！

    “老爸，我不知道啊。你换一个问题吧。”汪云直接说道。

    【老汪问桶装面能不能赚钱？这不是废话吗！】

    【这东西才是真的把，方便面的方便做到了极致好不好！】

    【用户买了之后，只需要撕开包装，加上开水过几分钟就能吃了。】

    【这东西前世的时候，可是在火车上，网吧里和学校里深受欢迎的。】

    【哎！我想这么多干什么呢？我现在也不能把这些告诉老汪。】

    汪云想到这里，直接看起电视来。

    汪瀚见他这模样，心里除了无语还是无语。

    “还好老子能听到你这臭小子的心声，不然就你小子这什么都不说的样子，老子靠啥发财！”汪瀚在心里想着。

    好在他要解决的事情，也已经从汪云这里得到了答案。

    他决定生产出来的桶装方便面除了销售给铁道之外，还要做一批销售给各大网吧，学校等地。

    随后他也看起电视来。

    此时电视上正播放着今年几场足球赛的一些简讯。

    【啧啧，国足……】

    【现在这些球队都在为了明年的世界杯做准备了，等到明年世界杯的时候我就去买个几百注了，到时候史上最大滑铁卢出现，我就能赚几十亿了，分分钟就比老汪还有钱。】

    汪瀚这时候听到汪云的心声，心里有些哭笑不得。

    这小子不干正事，就想着怎么投机赚钱了。

    “明年世界杯的时候也跟着这小子买几百注吧。虽然有些投机，不过我不嫌钱多。”汪瀚在心里想着。

    不知不觉，时间已经晚了。

    一家人各回各的房间睡觉。

    次日，汪瀚照旧开车送人。

    有那么一刻，他感觉自己好像变成了别人的专职司机了。

    来到公司，汪瀚先处理了一下事情。

    虽然要看的文件每天都有，不过今天比较少。

    处理完文件，汪瀚带着董超去了食品厂。

    汪瀚第一时间将万通和罗志叫到了办公室。

    罗志这边负责材料商的接洽。

    今天已经第二天了，要是原材料还不到位，明天之后方便面车间就要停产了。

    好在罗志给他带来了好消息。

    他不仅跟材料商谈妥了，并且还拿到了最低价。

    “汪董，今天晚上就会有一千斤豆油，五千斤面粉运来。”罗志对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    现在食品厂原材料的事情决绝了，他心里一块大石落下了。

    接下来只需要解决销量的问题就行了。

    等解决了这些问题，那整个浩瀚食品也就被他盘活了。

    “老万，我有事情要问你。”

    汪瀚让罗志离开后，看向万通问道。

    “你看看这东西有什么地方能做出来。”

    他说着，从公文包里拿出了汪云昨天给他的图画递给万通。

    万通接过图画，细细地看了起来。

    图画的内容是一个泡面桶，桶里有泡好的方便面。

    “汪董，这个不难办。之前给我们做罐头包装的加工厂就能做。”万通说道。

    就一个能装方便面的桶而已，问题不大。

    “这东西外面一层是纸，里面附上了耐高温可食用塑料，盖子用的是锡纸。”

    为了更加确定，汪瀚将泡面桶要用的东西都说了出来。

    “汪董，这东西不难，如果需要的话我可以打电话给那边，让他们加快赶制一批出来。”万通说道。

    他觉得这泡面桶有些小儿科了。

    毕竟储存肉的罐头比这个复杂多了。

    “可以，你让那边在晚上前给咱生产几个出来，我们这边试用后就批量生产。”汪瀚对万通说道。

    万通点头，离开办公室去安排了。

    他都没问汪瀚生产桶干啥，一切看图都明白了，并且也发现了商机。

    带桶的方便面，才是真方便。

    万通走后，汪瀚打电话将佳琦叫来了。

    昨天佳琦进一步去跟铁道那边的人接触了，汪瀚倒现在都还没收到最新情况。

    不多时佳琦来了。

    他整个人看上去有些疲惫，看上去没睡好。

    “你生病了？”汪瀚问道。

    作为一个合格的老板，他觉得应该关心自己的员工。

    佳琦摇了摇头。

    “昨天跟铁道那边交涉的有些晚了。”佳琦说道。

    “那关于特供方便面的事情对方怎么说？”汪瀚好奇地问道。

    “那边说只要我们能解决盛放的问题，就让我们特供，还介绍其他省的铁道给咱们认识。”佳琦说道。

    汪瀚脸上顿时露出喜色来。

    “盛放的问题我已经找到解决的办法了，等下午的时候你就能见到了。”汪瀚对佳琦说道。

    “这段时间辛苦你了，你今天好好休息，下午我再叫你。”

    “另外关于跟铁道那边的事情，一定要保密，尽量做到在那三大企业没反应过来之前，我们就将业务谈好。”在佳琦要走的时候，汪瀚小心的叮嘱道。

    佳琦走后，汪瀚办公室一下子安静了下来。

    他脸上露出了笑容来。

    跟铁道的事情要是谈妥了，那在未来很长一段时间，浩瀚食品都不会出现没有销售渠道的问题。

    到时候他就有足够的时间跟丁师傅、一统和大麦郎掰手腕了。

    时间很快过去，很快来到下午。

    万通做事情比郑明靠谱多了。

    说是下午拿到生产出来的面桶，还真下午就拿到了。

    还拿了一百多个过来。

    每个桶上都印着浩瀚食品和蔡师傅字样的logo。

    “汪董，这桶的成本是两毛钱一个，另外最后一步的密封要我们自己做。”万通说道。

    汪瀚点头。

    两毛钱一个，虽然有点贵了，不过还是可以接受的。

    至于密封这个，确得浩瀚食品自己做，不然面饼和调料包怎么放进去。

    “我来之前看了他们的密封设备，跟我们罐头车间的机器差不多，到时候只需要改装一下，我们就有现成的机器了。”万通继续道。

    “那刚好，机械厂的工人还没有，你让他们帮忙改装一下就好。”汪瀚说道。

    之前叫李兆兵派人来这边给他改装生产线，算算时间生产线应该改装的差不多了。

    现在他这边的方便面生产线已经有七条了。

    “你跟我一起去生产车间。”汪瀚继续给万通说道。

    说完，他拿上几个面桶迈步走了出去。

    不多时，来到生产车间。

    他直接截胡了一个还没封装的面饼，将面饼放进了面桶里面。

    大小合适，严丝合缝。

    之后在放上调料包。

    桶装方便面出来了。

    “感觉这个面饼放在桶里，到时候泡出来的面有些少，可以让车间这边将面饼做厚一点。”万通在汪瀚身边说道。

    汪瀚点头，直接叫来朱鹏，吩咐他单独做了几块面饼。

    特事特办，没多久面饼便给汪瀚送来。

    汪瀚放进桶里，在加上调料包，之后盖上盖子。

    一共做了五桶。

    “你找几个叉子放进去，在想个办法把桶密封一下。”汪瀚对万通说道。

    万通连忙去做。

    浩瀚食品厂不缺一次性的小叉子。

    密封的话，罐头车间就能简单的做一下。

    等万通去做的时候，汪瀚直接把佳琦加到了生产车间。

    经过一个白天的休息，佳琦的精神好多了。

    “一会儿派给你一个任务。”汪瀚对佳琦说道。

    他话说完，去密封方便面的万通也回来了。

    “你带着几桶面继续去跟铁道那边交谈一下，尽快将订单确定下来，另外还可以跟他们把合同签了。”汪瀚对佳琦说道。

