    第1599章江淮风云

    感谢地狱呐喊小兄弟的打赏！

    张一凡和腾飞在车上，看到张雪峰背出一个血淋淋的人，两人大为震惊。泡书吧(

    “快，送医院！”

    张一凡二话没说，就让出了后面的位置。

    腾飞小跑过来，“我来扶他吧！”

    把此人交给腾飞，张一凡只好坐前面副驾驶室。

    “你们真是好心人，谢谢，谢谢！”

    这名受伤的男子，一个劲地道谢。腾飞道：“你还是不要说话了，我们先送你到医院再说。”

    “不，不能去医院，如果让他们看到，还是要抓住我的。”

    “他们是什么人？”

    腾飞看到张一凡询问的目光，立刻问了一句。

    “他说自己是一名乡镇干部，因为举报开发区干部选拨不公的问题，被人打成这样。”张雪峰接着说了一句话。那男子不断地点头，可他说不清楚这些人的来历，只是听刚才那伙人威胁道：“下次再看到你上访，打断的就不只是这条腿了！”

    张一凡的脸色瞬间变得有些可怕，不管这名男子反应的情况是不是属实，至少眼前这血淋淋的事实摆在这里。只是此刻救人要紧，张一凡让张雪峰将车子直接开到市骨伤医院。

    受伤男子还在挣扎，“不要，不要，他们会打死我的。”

    张雪峰劝了，“放心吧，有我们在，没人敢欺负你。”

    受伤男子看三人衣着，气度不凡，不由在心里将信将疑。

    天色已晚，龙泉市领导班子几大常委焦急地等在市委会议室，急得不可开交。

    市委刘书记不断地看着表，“公安局那边有没有消息，发现张省长他们没有？”

    腾飞在电话里说马上到，现在已经一个多小时过去了，难道不成在路上出了什么意外？刘书记担心的当然是这个。秘书匆匆进来，“市局的局长亲自带队去接了，没发现省长的车子。”

    “赶快去找！”刘书记把手一挥，秘书立刻屁巅屁巅的跑出去。

    市长走过来提醒道：“刘书记，是不是跟腾秘书联系一下？免得我们白担心。”

    刘书记一想也对，正要亲自拨打腾飞的手机，手机响了。“我是腾飞，老板要你马上到骨伤医院来！”

    “对，就你一个人！”

    “骨……骨……”我的妈哎，骨伤医院？难道真的出事了？

    刘书记一急，差点尿都急出来了。这下也摸不清头脑，张省长要自己去骨伤医院，兆头不好啊！不管是谁出了事，都是个大麻烦。

    看刘书记那快要哭出来的模样，旁边站着的市长问道：“出什么事了？”

    刘书记道：“张省长要我去骨伤医院。”

    扑通——市长没站稳，一屁股坐在地上。

    这骨伤医院？难道出车祸了不成？

    不待他反应过来，刘书记扔下一句，“你们在这里等着，我马上过去。”

    其他常委一个个面面相觑，这个张省长去了骨伤医院，八成是出事了。如果张省长在这里出事，大家的心里可不好受。

    可偏偏人家又没有让他们跟着去，眼睁睁地望着刘书记离开，几个常委聚集起来议论纷纷。

    骨伤医院，受伤男子的验伤报告出来了，断了二根肋骨一条腿，头上也有轻微的脑震荡。身上有多处外伤，反正被打得挺惨的。

    刘书记匆匆而来，腾飞告诉他具体位置，当他上楼的时候，张一凡和腾飞，张雪峰三人站在走廊里。刘书记走过去，看到三人完好无损，这才暗暗松了口气。

    刘书记就想，难道是其他人受了伤？或者他们来的不只是三人？

    “张书记！”

    以张一凡现在身份，叫书记也行，省长也可。刘书记选择了大的叫。

    张一凡看了他一眼，“来了！”

    市委刘书记点点头，恭恭敬敬地站在那里。

    病人还在手术室没出来，张一凡就站在走廊里抽烟。本来这事情不需要自己管，既然看到了他还是尽自己的一份责任。

    刚才金杯车上那些人胆敢将对方打成这样，仗着谁的势？打断一条腿后扔到郊区的草丛里，这不是草菅人命是什么？

    市委刘书记不解其意，却不敢多问。腾飞和张雪峰站在张一凡不远处，两人一本正经，也不说话。

    手术依然在进行，张一凡抽完一支烟后问道：“开发区的事怎么样了？”

    市委刘书记此刻的心思如同惊弓之鸟，在没有彻底了解张省长用意，他也不敢随便回答。目光投入腾飞，腾飞根本就没有看他。

    于是他应道：“开发区第一二期工程已经峻工，第三期还没有开始。”

    张一凡没有半点表情的脸上，让市委刘书记越发不安。

    听市委刘书记回答后，他又问道：“开发区以后将如何管理？”

    市委刘书记老老实实地回答，“从全市各单级进行选调，通过考评的方式录取。符合条件的干部进来管理。”

    说到这里，他似乎意识到什么？

    看到张省长一脸严肃，没有任何表示，市委刘书记纳闷了，今天这是怎么啦？

    他突然想起一件事，脸色马上就变了。

    于是他马上又补了一句，“关于这次干部选调，由市纪委、市委组织部、市人事局、市编办、市保密局等部门和市经济开发区共同负责。具体的细节，要不要叫他们过来问一下？”

    张一凡没说话，市委刘书记此刻就在心里忐忑不安，进也不是，退也不是。

    张省长到底想干嘛？他突然想起开发区干部选调的事，恐怕今天的这一切应该与此事有关了。

    这时手术室的门推开，受伤男子被推了出来。

    刚才医院的急诊费和住院费，都是腾飞帮助办理的。

    医院方本来不认识三人，动手术的医生和护士，当然也不可能认识市委刘书记。因为平时刘书记来视察什么的，总是一大帮子人，今天单枪匹马，谁也不会想到眼前这几个都是鼎鼎有名的大员。

    市委刘书记亮出身份，“把你们院长叫过来。”

    脸上长着麻点的护士见了，慌忙跑到办公室去打电话，结结巴巴地道，“市委书记来了，要见院长。

    院长是在厕所里接到的电话，听说市委书记驾临，裤子都没穿好，急急忙忙跑出来。结果见到张一凡等人的时候，拉链居然没拉上。

    旁边麻脸的护士一个劲地使眼色，院长浑然不知，。

    张一凡也不说别的，只是叫医生把伤者的情况说了一遍，市委刘书记听说断了二根肋骨，一条腿，身上还有不少外伤时，心里就又叫糟了。

    然后问起他的身份，受伤男子说自己是乡镇的一名干部，因为参与干部选拨赛落榜，他不服气到镇里，开发区，市政府投诉无果，便跑到省里去告状。

    没想到被一群来历不明的人给绑了回来，然后二话不说，就打成现在这副模样。对方临走的时候扔下话来，如果他还敢上访，断的就不是一条腿，而且他的命。

    受伤男子见过市委书记，却不认识张一凡。

    当他说到这情况的时候，张一凡突然想上今天上午在省政府办公大楼门口发生的一幕。刚才这人被鲜血弄得满身都是，他一时没认出来。现在听他这么一说，张一凡倒是记起来了。

    张一凡问他，落榜就落榜，有什么不服气的？开发区就招这么多人，不可能每个报考的人都可以录用。受伤男子道：“你是外地人吧，有些事情你们不知道，。这中间猫腻太大了。有我证据！”

    问他有什么证据，他又不说，估计是看着市委刘书记在，有些担心再次遭到报复。，这时腾飞亮出身份，这位是江淮省委代书记，张省长。你有什么话都可以说，张省长会为你做主！

    听说眼前的男子竟然是张省长时，受伤男子立刻就失声痛哭起来。

    “哇——”

    PS：本月最后二天，还差六十几朵，兄弟们能冲上去吗？

    冲上去，毫不犹豫地加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

