    夏阳脸色有些冷，过去检查了一下刹车线，并没有遭到故意的破坏，只是摩托车的油箱上面被砸出了两个坑，这明显就是在泄愤。

    “咱们先回去吧，周围也没有监控摄像头，就算知道是他，也懒得去找他了，下次碰到他的时候，我让他连本带利还回来。”

    “嗯，狠狠的揍他，给倩倩出口恶气！”李小燕小嘴撅着，坐在后面，紧紧的抱住了夏阳。

    “阳哥你有时间去学一个驾驶证吧，以后咱们也买辆车，摩托车不安全，咱们那的山路也不好走，有辆车你出行也就方便了。”李小燕提议道。

    “等家里的事忙得差不多了，我就去报名。”夏阳回了一句，感受着身后的温柔，吹着那迎面而来的凉风，嘴角带着一丝微笑。

    如果换做以前的自己，这样的生活就是他追求的理想目标。

    骑了几分钟之后，夏阳突然从后视镜当中看到了一辆熟悉的车，对方从他们出来就跟到现在了，而且是两辆车交替着跟上来，这次刚上来的是面包车。

    开车的人长得五大三粗，脸上还带着横肉，坐在副驾驶的人也差不多的体型。

    心中若有所思，速度并没有加快，等到摩托车拐进通往他们村儿的道路时，那辆面包车猛的就冲过来，直接开到了他们前面，要把摩托车逼停。

    夏阳早有防备，速度也快，所以轻易的就停了下来。

    后面一辆越野车紧随而至，两辆车将夏阳的摩托车挤在了路边，最后车上下来了十几个人。

    “小子，听说你身上有宝贝，老老实实的把东西交出来，我们兄弟可以直接放你走。”说话的正是之前开车的那个壮汉。

    “想从我这里拿东西，看你们有没有那个本事。”夏阳将李小燕护在了身后，脸色冷如冰霜，他身上有着极品翡翠，很多人都看到了他亲自带着这些东西出来。

    恐怕除了唐倩之外，谁都有嫌疑。

    那个壮汉脸上露出了一抹讥讽，朝着那些手下笑道：“把家伙都拿出来，既然这小子不听话，那就卸他两个骨头。”

    “老大，我看他的那个妞不错，我咱们一块再走吧，过两天再还给他！”旁边的一个小弟脸上露出了猥琐的笑容。

    “这还需要问吗？”壮汉狞笑一声，“看他们这样子就知道是山沟沟来的土鳖，这么小的山沟沟里还能出来这么漂亮美女，今天便宜我们了。”

    一群人都是从车里面抽出了钢管，招惹夏阳和李小燕围了过来。

    李小燕有些害怕的站在夏阳身后，紧紧的抓着夏阳的衣服，“阳哥你先跑，他们肯定不会把我怎么样，你跑了之后直接报警，那就我回来也一样。”

    夏阳脸上带着一丝微笑，“就这些歪瓜裂枣，我还没有放在眼里。”

    “握草…这小子挺狂呀！”

    之前说话的那个小弟，脸上满是讥讽的冷笑，抬手拿着钢管，就朝着夏阳砸了过去。

    “我特么让你狂！”

    钢管带着呼啸风声砸向了夏阳的额头，就在快要砸中的那一瞬间，夏阳手抬了起来，轻而易举的抓住了钢管的另一端。

    那个小弟拽了两下钢管，结果却是没拽回来，怒声道：“怪不得这么横，原来有两把刷子，给我打！”

    就在他声音落下的时候，只感觉眼睛一花，面前有一个黑影正在放大，没等他看清楚那鞋底的纹路，感觉脸上一疼瞬间倒飞了出去，直接后背撞在了面包车上。

    重击的力道直接将那面包车身砸了一个巨大的凹陷，一张脸上鼻梁塌陷，门牙都掉了，鲜血也从口中流了下来。

    人软软的倒在地上，已经是晕了过去。

    这突如其来的一幕让所有人都愣了一下，还没等他们反应，夏阳手中的钢管就如同狂风骤雨一般，狠狠的敲在了他们的身上。

    每一次钢管落下，都有一个人抱着肩膀或者是腿倒在地上，当场就是骨断筋折。

    十几个人在夏阳的面前一共坚持了没有二十秒，全趴在了地上，胳膊折了没躺下的那些，下一秒腿就会断。

    最后只留下了那个老大。

    “说吧，是谁让你们来找我麻烦的？”夏阳声音冰冷。

    壮汉在这个时候终于是反应的过来，双腿一软，直接砰的一声就跪在了夏阳的面前，说话的时候嘴都在哆嗦。

    “我…我们是听了你身上有极品翡翠，所以才想要来抢，我们就是街头的小混混，没有人支持我们，就是想从你这里发笔横财…”

    他的话还没有说完，夏阳手中的钢管已经砸了出去直接抽在了壮汉的脸上。

    “噗…”

    鲜血混合着牙齿喷了出去，人也摔在了地上，耳朵里面都出现了一缕鲜血，脑袋里面更是嗡嗡作响，千斤巨锤狠狠砸在脑袋上还要痛苦。

    夏阳淡淡的道：“你们身上都是带着煞气，有怨念缠身，在你们的身上都是背着数条人命，普通的混混可没有你们这么狠，而且你们在下手的时候，专攻要害，但凡被你们打中一下，普通人连命可能都没了。”

    “还想要在我面前撒谎吗？”

    壮汉眼看已经被夏阳识破了，脸上立刻是露出狰狞之色，“我们可是龙哥的手下，你要是敢动我，你连怎么死都不知道！”

    “赵龙？”夏阳眉头一挑，脸上也浮现出了一丝诡异的笑容。

    “没错，就是我们龙哥，看来你还听过我们龙哥的大名，你最好是把我们都给放了，今天这件事情咱们就当是，什么都没发生。”壮汉语气也硬了不少。

    “那就让赵龙亲自来接你们，如果他是你们的老大，那更好，不用我动手，让他自己清理门户。”夏阳将钢管甩了出来。

    那根钢管就如同是标枪一般，嗖的一声，穿过了那壮汉的脚踝，将她一只脚牢牢地钉在水泥地上。

    壮汉凄厉的惨叫声传出，痛得浑身颤抖，根本就不敢用力的增长，骨头被刺穿，动一下都感觉撕心裂肺的痛。

    李小燕此刻完全呆愣在了原地，她还没有见过夏阳有这么狠的时候，很快他心中就想到了那些人说的话，要把她给带走，阳哥是因为那些人要打自己的主意，所以才会变得这么生气吗？

    此刻她竟然是不感觉到怕了，反而是内心生起了一股小甜蜜，小脸微红的看着夏阳的背影，眼中更是崇拜。

