    第231章我不是跟着你，我是要帮你！

    哪知道，苏御左等右等，白梨压根就没来呢！

    白梨听完，一脸的懵逼：“我什么时候说好今天要跟你一起走了？”

    苏御：“？？？你忘了昨天在金蝶奖的现场……”

    昨天的事情怎么可能会忘，但白梨只答应苏御会来巴黎，参加朱老师的秀，并没有说要跟苏御一起走啊！

    “等等……”苏御郁闷的看着白梨：“你这是什么表情？你不愿意跟我一起走？”

    白梨摸了摸鼻子，尽量让自己显得真诚一些：“这不是我绯闻缠身，怕拖累了你……”

    苏御：“……”

    可拉倒吧！

    现在绯闻缠身怕拖累他了？

    早几年干嘛去了？

    那会白梨可是没少态度暧昧的提起他呢！

    怎么，他现在不是个香饽饽了么？

    有了班师，他就没个炒作价值了么？

    苏御凉凉地问：“上次《心动时刻》我们去高中那一集播出来，你澄清的不是挺快的么？怎么昨晚，当着那么多记者的面，不把事情说清楚？”

    白梨装傻：“什么事情说清楚？”

    苏御挤兑她：“还有什么事情？你跟班师，还有那个孩子的事呗！”

    苏御这语气，是笃定了白梨跟班师清清白白，那孩子压根跟她没关系。

    只可惜白梨没体会到这一层，顾忌着这里虽然是法国戴高乐机场，但周围取行李的，很多是跟两人一个航班来法国的华国人，白梨只怕被人听见，识破了身份，给了苏御一个噤声的手势，推着行李往外走。

    嘶……

    苏御倒抽了一口凉气：白梨这还真不打算解释了啊？

    相比跟他的那段陈年绯闻，跟班师隐婚生子的这个，确实够爆炸的！

    只是，这个爆炸的程度，是足以毁了白梨刚刚有起色的事业的！

    苏御不相信白梨完全不在意，但他不理解白梨为什么不开口解释。

    两人一前一后走出机场，外面天已经快黑了。

    看白梨伸手拦了一辆出租车，苏御趁白梨不注意，跻身上去，坐在白梨身边。

    白梨：“……你老跟着我干嘛？”

    苏御振振有词：“我不是跟着你，我是要帮你！”

    白梨：“……”

    苏御问白梨：“你知道朱老师下榻的酒店么？你知道明天的活动几点钟开始么？你知道我们需要做哪些准备么？”

    好吧，这些白梨确实不知道！

    苏御摇了摇手机，“我都知道！”

    白梨：“……”

    苏御心安理得的关了车门，用流利的法语发音，告诉出租车司机地址。

    苏御话音刚落，听见了白梨肚子的咕咕叫，笑说：“放心吧，咱们酒店附近，就有一家最地道的法式餐厅，米其林三星的水准。”

    白梨好奇的看着窗外的城市夜色，顺嘴一叹：“这你也知道？”

    苏御不无骄傲：“这家酒店是我推荐给朱老师的，是一对法国夫妻自己开的民宿，美得像花园，充满了浪漫的法式风情，你到了就知道了。”

    白梨撇了撇嘴，不甚在意。

    反正她只是来出个差，又不是真的来旅游的。

    (本章完)

