    万达广场人头攒动，热闹非凡。即便是除夕夜，广场商家也完全没有停店歇业的打算，每家店现在都是高朋满座，熙熙攘攘。

    不远处的大银幕上正滚动播放着土豪们的花式告白，时不时能听见人群中传来年轻男女们的欢呼声。

    女警夏微捂着一边的耳朵，站在瑟瑟寒风中，接听了陆凛的电话：“嗯，姜仲晨，他在这儿。”

    “是，我让他回去，他不乐意。”

    “不知道，我也不想他呆这儿，这家伙...”

    夏微顿了顿，终于还是决定不要在领导面前告状。

    “那陆队，就这样吧，我回去值班了。”

    “嗯，谢谢陆队关心，也祝您新年快乐。”

    夏微挂掉电话之后，推开了警卫值班室的门。

    暖气一哄而上，驱散了周身的寒气。

    值班室约莫二十来平，不大，周围摆放着几个暗灰色的柜子，储放值班人员的物品。靠窗有两个破拼接在一起的书桌，玻璃窗户上安置着对讲扩音器，时刻接待来访的人民群众。

    面前的小伙子穿着规整的制服，坐在小板凳上，围着电暖器烤火。

    电暖器的暖光烘着他英俊的脸庞，倒是勾勒出几分柔和的色调。

    他眼睛真大，明晃晃的，望你一眼，透着一股子机灵劲。

    尽管他年纪还小，但是个子高大，双腿敞开坐在小凳子上显得有些委屈，大腿两侧的裤子还紧绷着。

    夏微只是淡淡扫了他一眼，便移开了目光。

    他很年轻，夏微已经很久没有接触过这么年轻的实习生了，听说刚刚大二，还是个愣头青小伙子。

    “刚刚陆队来电话问你。”她扬了扬手机：“叫你快些回家吃年饭。”

    “噢，都找到陆陆哥了。”姜仲晨无奈地站起身，在屋子里来回踱着步子。

    夏微目光追着他，在他望过来的一瞬间，立刻移开。

    “微微姐，你还不回家过年么？”姜仲晨问。

    夏微耸耸肩：“今晚总得有人守着。”

    姜仲晨看向不远处广场上玩得正high的人群，点点头，又重新坐了下来，继续烤火。

    夏微也重新坐回到靠窗的桌边，沉默片刻，她回头：“我怕陆队呆会儿又打电话过来。”

    意思很明显了。

    姜仲晨却说：“没事。”

    “......”

    你没事，我有事啊。

    头痛。

    警队上下，对陆凛还是心存敬畏，顶头的领导亲自打电话来询问了，她压力不小。

    “你回去吧。”她对他直说：“回去跟家人过年。”

    “不好留你一个女同志在这边。”姜仲晨如实说。

    “女同志怎么了。”夏微脸色稍许有些沉：“我一样能应付。”

    姜仲晨无伤大雅地笑了笑，倒是让她觉得刚刚的话太生硬。

    “微微姐，你今年多大？”

    还不等她说话，姜仲晨说：“我猜猜，你肯定比我姐年轻，二十三，有么？”

    夏微瞥他一眼，难得他脸上能挂着如此真挚的笑容。

    今年27，夏微想了想，并没有说这话。

    却在这时，窗外有女孩急匆匆地跑过来：“警察同志，前面有人在打架！”

    晚上十点，窗外的鞭炮声此起彼伏。

    陆凛和母亲两个人坐在沙发上，看着春晚节目里蔡明的小品，观众们捧腹大笑。

    然而这对母子却尤为沉默，脸上严肃的表情仿佛是在看新闻联播。

    桌上满桌子的饭菜，却终究略显冷清，毕竟不是完整的家庭。

    母亲沈芝起身：“我再去给你弄两个下酒菜。”

    “我去吧。”

    “你歇着，难得回一趟家。”

    恰是这时候，陆凛的电话又响了起来，是夏微打过来的。

    电话里，她声音急促：“陆队，姜仲晨出事了。”

    母亲端着一盘烤花生米出来的时候，陆凛已经穿上了外套准备出门。

    “怎么要走？”

    “局里实习生出了点事。”

    “实习生出事，也劳烦不到你，那实习生的上级呢？”

    “大过年的，叫谁这时候都不好。”

    母亲不再阻拦，只说道：“那早点回来。”

    “嗯。”

    “挂个围巾再走，外面冷。”

    母亲把围巾拿出来的时候，陆凛已经离开了家门。

    刚进警局，就听见调解室传来男人的喧嚷吵闹声。

    “实习生？你他妈逗我呢？”

    “大过年的，你以为我想在这里跟你们跟你耗？”

    “你还想动手是不是，来啊！打啊！警察打人嘛，老子一告一个准。”

    陆凛走进调解室，屋子里灯光暖黄，秦林和小汪他们都过来了，姜仲晨红着脸，站在边上，如果不是夏微拉着，估摸还要上去跟那人动手。

    “怎么回事？”他沉声问。

    那醉酒闹事的男人语气不善：“你是他领导？”

    陆凛抬头望去，面前那人约莫三十来岁，穿着一件土黄色夹克衫，脸色晕着酡红，走近的时候，能嗅到他身上浓郁的酒味儿。

    “我是。”

    “这个小警察打了我，你看这事怎么解决。”他指着自己左边脸颊说：“老子现在脸都是麻的，那女警还说实习生，怎么不说是临时工呢！”

    陆凛目光扫向姜仲晨：“动手了？”

    姜仲晨轻哼一声：“是他喝醉酒，动手打女人，我上前阻拦的时候，不小心碰着他了。”

    “碰着？”夹克男指着自己的脸，朝姜仲晨走来：“你再碰一个试试，来啊？”

    陆凛自然而然挡在姜仲晨面前，侧头问夏微：“谁先动手？”

    夏微指着那个夹克男：“他在街上打女人，大家都看着呢，小姜过去拉他，他反过来跟小姜动手，小姜出于自卫，发生了一些肢体接触...”

    夏微顿了顿：“也不是故意的。”

    被夹克衫揍的女人，是她的妻子，现在呆在另外一间休息室里，由另外两名女警看护着。

    “我...我老公没有打我，你们误会了，真的没有！”她情绪激动，声声辩解：“我们只是闹了点矛盾，吵嘴，他没打我。”

    “他动手了。”夏微还欲争执辩解，陆凛却摇了摇头，示意她先别说话。

    家暴这种事，他们以前也遇到过不少，绝大部分妻子都会袒护施暴的丈夫，最后反而搞得民警里外不是人。

    “警察同志，你们听到了，我根本没动手，是这个实习生先动手。”夹克男咋咋呼呼说道：“警察打人，这得坐牢吧！”

    “没那么严重。”秦林警员走过来，说道：“小姜，过来给这位同志道个歉。”

    姜仲晨还有些不大乐意，但是不好驳秦林的面子，正要开口，夹克男却说道：“道歉有用，还要你们警察干啥？刚刚他打我那一下，我现在还有些头晕，说不定还有脑震荡。”

    “你别闹了。”他妻子急匆匆走进来，哀求那男人：“回家吧。”

    “你滚开。”夹克男掀开自己的妻子，歪歪斜斜指着姜仲晨：“这事儿今天没完，啊，没完！”

    “怕你啊。”姜仲晨哼哼。

    陆凛给小汪使了个眼神，小汪会意，悄无声息退出了调解室。

    秦林警员极力安抚着夹克男的情绪，陆凛领着一脸丧气的姜仲晨，回了自己的办公室。

    “坐。”

    “姐夫...不是，陆陆哥，我是不是闯大祸了？”姜仲晨刚刚一身硬气，不过此时面对陆凛，便有些露怯，毕竟还是没长开的半大孩子。

    陆凛在饮水机边接了杯热水，递给姜仲晨，喃道：“冲动了。”

    “我是见不得他动手打女人，就算是自己的老婆，也不能那样打。”

    陆凛认同他的话：“是。”

    姜仲晨端着杯子，看向陆凛：“陆陆哥，你不怪我？”

    陆凛说：“你见义勇为，怪你什么？”

    “可是....”

    陆凛走过去，轻轻理了理他的衣领。

    “脱下这身衣服，这叫见义勇为，就算你把他揍得鼻青脸肿，我也要夸你干得漂亮。”

    陆凛沉声说：“然而穿上它，在你控制不住情绪要‘伸张正义’的时候，就要三思而后行，有没有其他更妥善的方法解决问题，这是对你自己负责，也是对你身上这件衣服负责。”

    姜仲晨微张开嘴，要说些什么，正在这时，门外传来夹克男骂骂咧咧的声音：“人呢！都去哪了！你们是不是要包庇那实习生？”

    “哼哼，我告诉你们，我，我问过律师了，公安打人，严重侵，侵犯我的人权，我要向检察院提出检举，追，追究刑事责任。”

    姜妍大步流星走进警局，掷地有声地问：“你要追究谁的刑事责任！”

    姜仲晨大惊失色看向陆凛：“你告诉我姐了？”

    陆凛摇头：“兴许是小汪。”

