    剑光，斩过！

    伴随着一道血线！

    还有一声惨嚎！

    此时此刻，除了陈锋之外，在场的所有人都是瞪圆了眼睛，满眼都是不敢置信的神色。

    “这……怎么可能！”

    陈家家主身子狂颤，如同是寒风之中的一只鹌鹑，死死地盯着叶林，目光之中满是恐惧。

    他请来的这位高手，可是超凡境界的强者啊，原本以为凭着这样一位高手想要收拾叶林就是手到擒来，可是没想到，这才刚交上手，超凡境界的强者就已经断了一只手掌。

    这家伙，看起来那么年轻，怎么会那么厉害？

    这边正在震惊与恐惧，另外一边，那矮小老头的心头更是狂颤。

    见到叶林仅仅只是伸出一根手指，那手指之上竟然吞吐出三尺的剑气，他就知道自己踢到铁板了。

    这可是一位能够激发出剑气的剑客啊，如此强者，哪怕他们华阳门的那一位掌门，超凡巅峰的强者，也要忌惮无比的存在，而他这个刚刚踏入到超凡境界没有多久的人，在这样的强者面前，基本上就是两个字——送菜！

    没有任何的犹豫，矮小老者强忍住断手的痛苦，双足猛地发力，便让自己的身体如同是一直被惊飞的野鸟一般，直接朝着陈家围墙外面蹿去。

    叶林冷冽的眼眸望着这一幕，嘴角泛起一抹嘲弄：“在我手中，走得掉么？”

    说话间，只见叶林屈指一点，一道碧绿色的光华骤然从他的指尖疾射而出，瞬间便是追上了那矮小老者。

    只见碧竹灵剑绕着矮小老者飞了一圈，矮小老者的身上便是不断有着东西坠落下来。

    那是矮小老者的四肢，碧竹灵剑几乎在追上矮小老者的一霎那，便已经将矮小老者的四肢统统斩断，坠落在地。

    没有了四肢，矮小老者再也无力逃跑，哪怕他是超凡境界的武者，此刻也如被砍掉了翅膀的野鸟一般，直接摔落在地上，摔了个头破血流。

    见到矮小老者的下场，其余那几位华阳门的武者直接被吓傻了。他们“噗通”一声跪在地上，两股战战，竟然被吓得屎尿横流。

    对于这些人，叶林此刻根本懒得理会，反正但凡参与了陈锋爷爷之死的人，他一个都不会放过，这些华阳门的人，最后都得死。

    “乖徒儿，这件事情，你要如何？”叶林转头，望着陈锋，声音寒气森然：“不管你如何选择，为师都为你做到！”

    陈锋抱着爷爷的头颅，目光缓缓地从在场的陈家人脸上一一扫过。

    但凡被陈锋的目光触及的陈家人，俱是不由自主地垂下脑袋，不敢与陈锋对视。

    陈锋的脸色阴晴不定，眼中满是挣扎，很显然正在做着某一种抉择。

    叶林也不急，只是安安静静地站在那里，碧竹灵剑悬浮在他的头顶，蓄势待发。

    今天的这件事情，对于陈锋的打击绝对很大，很有可能就此让陈锋的心性大变，让他的性格重新变得如叶林重生前那般，喜怒无常，善恶只在一念之间。但是，叶林不在乎，哪怕陈锋做出任何选择，叶林也一定会为他做到。

    而此刻，陈家的所有人也都是屏住了呼吸，他们之中的许多人都是满脸惨白，仿佛已经看到了自己悲惨的结局。

    若是平常时候，面对如此的状况，恐怕这些人早已经作鸟兽散了。但是之前叶林飞剑遥遥将那矮小老者的四肢给斩断的场景给大家的震撼太大了，让所有人此刻都不敢轻举妄动。

    眼下，大家只能够将最后的期望放在了陈锋的身上，只希望陈锋能够念在曾经是陈家人的份上，能够放过他们。

    而这……可能么？

    显然不可能！

    仅仅犹豫了片刻，陈锋的目光之中骤然泛起了一阵寒光。

    “师父，统统杀光吧！”

    那声音，是那样刺骨冰寒。

