
王菲菲与林天宇两人继吴超之后，同样选择了退学，这一点也是萧峰所没有想到的。

当然，即便是让萧峰再做选择一次，萧峰还是会豪不犹豫地对两人出手的。

只是，萧峰有所不知道，林天宇与王菲菲两人经过了这么大的挫折后，不但没有幡然悔悟，反而是变本加厉，竟然还与吴超勾搭在一起，继续商讨着来陷害他。

随着时间的流逝，再有一个半月，就要到龙牙特战大队来侦察学院挑选预备队员的日子了。

因此全校的学员都疯狂地训练起来，提升自己的体能。

萧峰所在宿舍四人也是如此。

尤其是四人自从上一次山林野战胜了尖刀突击连的四人后，更是成了三班的标杆旗帜，整个侦察系十个班的偶像！

在萧峰四人的带领下，整个侦察系训练的都是热火朝天。

然而，就在萧峰准备全力以赴，训练提升自己的能力时，相隔千里的京城，正发生了一件有关他后半辈子的幸福大事。

京城，一豪华别墅中，传来了一阵不满地争吵声。

“我不同意！”

客厅中只见一名身穿两杆一星的惊艳女子，冷着脸，看着面前坐着的中年男子。

倔强的脸上，充满了叛逆的神色。

面对着自己女儿倔强的眼神，中年男子也是脸色一冷，厉喝了一声。

“这件事早在你们未出生之前就已定下了。而且还是老爷子亲自点头的，由不得你胡来！”

“那我就去找爷爷，再让他给我取消这该死的联姻！”

女子说着，当即一甩短发，便冲出了别墅。

看着冲出别墅的女儿，中年男子气的抓起面前桌上的茶杯狠狠地摔了下去。

“放肆，你给我站住！”

只是女子仿佛就像是根本没有听到身后的叫喊一般，跳上了一辆陆巡，绝尘而去。

中午午休时分，宿舍中萧峰四人刚刚从食堂吃过中饭返回宿舍休息。

不想这边萧峰刚躺下来，手机忽然响了。

萧峰好奇地拿过手机，看到来电显示，萧峰的脸上不由流露出了几丝笑意。

然后忙接通了电话，亲密地叫喊了一声，“小姑！”

下一刻，萧峰仿佛像是听到了什么极其兴奋震惊的消息一般，嗖的一下直接从床上坐了起来。

“什么？你就在学校大门口？好，我马上就过来！”

接着只见萧峰满脸激动兴奋地挂断了手机，直接从床上跳了下去。

张逸凡，李锐，刘大柱三人见萧峰兴奋的样子，无不是目瞪口呆。

“卧槽，疯子，你娘=的，打兴奋剂了？”

张逸凡看着已经跳下去的萧峰忍不住惊呼了一声。

“看他样子就知道一定是秦可欣来电话找他约会了！”李锐白了一眼萧峰，很是吃味嫉妒地冷哼了一声。

刘大柱眨巴眨巴眼睛道，“不对，我刚才听萧峰叫对方小姑来着？”

这时萧峰已经穿好了衣服，冲着三人嘿嘿贼笑道，“不错，就是我小姑来了，我去去就来！”

只见萧峰说着，便一溜烟地冲出了宿舍。

侦察学院大门口，忽地停下了一辆挂着特殊军用牌照的越野。

若是平日，守卫的特警早就上前撵人了。

但是当他看到那醒目的特殊军用牌照后，眼中有的仅是敬畏，随即冲着里面坐着的人行了一个标准的军礼，便又转过脸去。

但是从他脸上的神色来看，心中依旧是震惊不已。

此时正值中午午休的时间，来往进出的人不少，众人看到门口停靠的挂着特殊军用牌照的越野，自然也都是一脸惊诧与好奇。

就在这时，萧峰神色激动地快步从学院走了出来。

当他看到校大门口停靠着一辆的挂着特殊军用牌照的越野车，不由神色一惊。

显然，萧峰也也没有想到，自己小姑竟然会直接开着车子来学院找自己。

于是慌忙三步并两步地跑向了越野车。

一上车，萧峰甚至都未跟自己小姑打一声招呼，便直接说道，“快开车！”

萧清婵见萧峰紧张的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

“你怕什么？”

萧峰闻言不禁给了萧清婵一个白眼道，“我地姑奶奶，你这挂的可是特殊军用牌照。你把车往校大门口一停，不知道还以为我们学院那个领导犯事了，惊动了上面的钦差！”

萧清婵闻言顿时忍不住一阵咯咯直笑，但还是启动了车子，载着萧峰离开了学院大门口。

虽然萧峰刚才上车的速度很快，但还是被眼尖的学员看见并认了出来。

眼见萧峰竟然上了特殊军用牌照的车子，众人对萧峰的身份就更加的猜疑了！

当然，认出萧峰的人，也不会傻到到处宣扬此事。若是一不小心招惹了萧峰的不快，岂不是给自己找事。

副驾驶上萧峰看着身边的身穿两杆两星迷彩服的女子，眼中不由充满了诧异。

“小姑，你可别说你开着车子大老远的赶来仅是为了看你这个可怜的侄子！”

萧清婵听后，不禁咯咯一阵轻笑道，“等你什么时候当上了将军了再说！

萧峰一听这话，不禁给了萧清婵一个白眼。

“要真是如此我情愿一辈子不当将军！”

萧清婵听后更是一阵嬉笑，然后满脸促狭地问道，“马上就要到你二十一岁的生日了吧！”

萧峰一听这话，不禁一愣，泛着星辰般的双目看着萧清婵说道，“还有三天！”

“你记得就好！”

萧清婵闻言微微一笑道，“我这一次来燕京办事，但是昨天接到你三叔的电话，要我顺路带你回京城一趟！”

萧峰闻言有些诧异地说道，“不用了吧！不就是一个生日嘛，用得着还跑到京城去过！”

萧清婵见了，却是一脸玩味地看着萧峰道，“你是真得不知道？还是在跟我装糊涂？”

“不知道什么？”萧峰闻言一愣，泛着疑惑的神色看着萧清婵。

“老爷子打算为你订婚的事情，之前未曾征询你的意见？”

萧清婵见萧峰疑惑的样子，美目中流露着几分疑惑问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988582"  chaptername="第058章  给你定亲">加入书签</a>
</div>
