    “高小姐真霸气！我就喜欢你这样的！”

    男人坐在她的旁边，用那崇拜的眼神，看着高颖儿说道。

    “喜欢我这样的？”

    高颖儿醉醺醺的看着他，质疑道。

    “当然，高小姐人好，心好，身材好！脸蛋也这么漂亮，像你这样的谁不喜欢啊？悄悄告诉你一件事情！”

    男人说话间，声音渐渐小了。

    高颖儿忙把自己的耳朵凑过去，说道，“什么事？”

    “被你选中是我的荣幸，说实话，我的那几个同事都看上你了，在被你选的时候，心里都默念着一句话，那就是，“选我！选我！”结果，您选了我！”

    男人说完之后，脸上露出了开心的笑容。

    “走吧，走吧！他们估计都到了！”

    一个女人催促着他们赶紧离开这里，去外面享受今晚的美味。

    高颖儿被男人搀扶着，跟着那女人一起走出了包厢，走出了酒吧。

    汽车是男人开的，高颖儿就坐在副驾驶位置，酒店是用高颖儿的名字预订的，男人只负责带她来到酒店，然后带她进房间，伺候她直到满意为止。

    男人搀扶着高颖儿从车上下来，然后来到了前台。

    “你好，刚刚预订的房间！”

    男人一手搀扶着高颖儿，一手从高颖儿的手提包包里拿出了高颖儿的身份证！

    “高颖儿？抬头，我看看！”

    收银员面无表情的看着醉醺醺的高颖儿说道。

    “喂，抬起头，抬起头！”

    男人低声和她说道。

    “喂，高颖儿，高颖儿！抬起头，我确认一下！”

    收银员嫌男人声音太小，直接扯着嗓门喊了一声，高颖儿艰难的抬起了沉重的头，让收银员看了一眼之后，又重重的垂了下来。

    “好了，这是房卡！”

    收银员确认了，这人正是高颖儿！她把房卡交给男人。

    男人把房卡放进自己的口袋，然后搀扶着高颖儿，往电梯口走去。

    正是收银员的这一声吆喝，引起了一个人的注意，这人正是酒店里的厨师，晨光。

    他刚刚下班，换下厨师服装，准备回家休息，刚走到大厅里的时候，就听到了收银员喊高颖儿的名字。

    对于这个名字，他是很熟悉。

    半年前，他在一本经济杂志上看到了范思明和高颖儿的照片，那时候的他就是一眼便喜欢上了高颖儿。

    但是人家的未婚夫是范氏集团的总裁，范思明。

    他怎么可以和范思明相提并论？从此以后，高颖儿就是他的梦中情人，他偷偷的吧高颖儿放在自己的内心处。

    晨光知道，这辈子，他都不可能娶得到高颖儿，因为他没有钱，没有颜，更没有势。

    前段时间听说范思明和高颖儿退婚成功，他的心中有种说不出来的滋味，不知道是喜还是忧。

    他也听说了范思明是一个心狠手辣，极其冷漠的一个人，高颖儿要是嫁给他的话，肯定不会幸福的，现在退婚了，也算是件好事情吧！

    但是，就算是高颖儿退婚一百次，也不可能和他结婚的，这也是他难受的地方。

    今天在这里听到高颖儿的名字，他还是比较惊讶的，他连忙偷偷的跟了上去。

    电梯里只有他们三人，为了不引起男人的注意，晨光直接面对着电梯，不左顾右看，但是他进电梯的那一刻就已经确认了男人怀里的女人正是高颖儿。

    只是，他不确定抱着高颖儿的男人和高颖儿到底是什么关系，是男女朋友关系，还是设么关系！

    所以他不敢贸然行动，一切都是为了他梦中情人的安慰和幸福着想。

    电梯到了，男人搀扶着高颖儿往所预定的房间走去，厨师晨光不敢再继续跟下去了，不然的话，就会露馅的。

    “你……是牛郎！你们是不是能赚很多钱？”

    高颖儿醉醺醺的伸手指着搀扶着她的男人，好奇的问道。

    “看主人心情，比如今晚，我要是把你伺候的舒舒服服，那你就可以多给我点小费了！”

    男人说话间，已经房卡打开了房门，只见他微微弯腰，直接把高颖儿抱了起来，往房间里走去。

    正准备离开的晨光，恰好就听到了男人说的那句话！

    晨光不由得停下了脚步，转身看去。

    转过身去，什么也没有看到，只听见了房门被关上的声音：咣当！一声！

    晨光瞬间反应过来，不好，这人肯定有问题，那样的话，高颖儿就会有难！

    现在要是踹门的话，肯定是不行的。

    这里是五星级大酒店，在这里，他遇到过各种各样的人，什么奇葩的人都有，他还是赶紧想想用智慧解决这件事情吧！

    不过，他必须快点想出来办法，免得高颖儿在里面吃亏了。

    晨光他忙走进电梯，摁了一层，他要赶紧回去穿上他的工作服，然后做一道简单的夜宵，送上来，不然的话，他是没有理由和借口进去的。

    为了不让高颖儿在里面吃亏，晨光整个人都是一路小跑，几分钟就做出了一道夜宵，他一手端着托盘，快速的往电梯里走去。

    因为他是酒店的内部人员，在里面随便走动，也是没有人制止的，再说，有时候会有人点夜宵，让送过去的，他端着夜宵来回走动，大家也就见怪不怪了。

    “叮咚！”

    晨光深呼吸，他用手抹了一把额头的汗珠，摁了摁门铃。

    “叮咚！叮咚！”

    看房间里没有反应，晨光已经等不及了，他连着又摁了两下。

    “干什么的？”

    一个不耐烦的声音从里面传了出来。

    “我们酒店推出的免费夜宵，先生！”

    为了不让男人起疑心，晨光站直了身体，把托盘放在胸前，让门口的人看的清清楚楚。

    此时，房间里的男人正趴在猫眼那里，眯着眼睛，极其认真的研究这晨光。

    几秒之后，他这才打开了房门，不耐烦的说道，“夜宵给我吧！你可以下去了！”

    “先生，我给您送到房间里吧！盘子有点滑！”

    晨光装作极其恭敬的说道。

    “不用！”

    男人的话音未落，晨光快速的从他的身边绕过去，端着夜宵走了进去。

