    她的歌声最终停止了，良久，三人继续往前进，越往林子里深入，来到一个地方——

    前方写着学院重地，请勿进入，那个魂师站在外面，对着树林子里的人说道：“校长，有人请求与你一见。”

    里面沉默了良久，说道：“让他们进来吧。”

    魂师对何雪和华蔷说道：“两位请进吧。”

    何雪和华蔷两人一同进入到林子的里面。

    越过这株大树，眼前的景色顿时一变。

    那是一个小湖，湖面的直径不过五十米而已，一条宽约三米的小溪从树林的另一面将水悄然注入，再回流而去。令这个应该算是水潭的地方始终保持着活水。

    在水潭旁，有一间简陋的茅屋，是用木板和茅草搭建而成，和周围的环境完全融为一体。茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。

    就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。

    那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画。

    雪清河看着对方，同时发动了命运源眼，得到了对方的资料。

    柳二龙

    年龄：39岁

    武魂：火龙

    先天魂力：8

    魂力等级：71

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑

    状态：健康

    关系：0（-5）

    气运：深橙色

    深橙色的气运，按照系统所说的，她也与气运之子有莫大的联系吗？雪清河对柳二龙原本的好印象直接掉没了，和气运之子有所联系的人，都是她千仞雪的敌人，这样子，千仞雪从她手中抢走学院，也就顺利成章的事情了。

    “说吧，我是这所学院的院长，柳二龙，你们来找我有什么事情吗？”柳二龙有些不耐烦的问道。

    何雪说道：“我叫何雪，她是华蔷，很高兴认识你，柳二龙院长。”

    何雪接着说道：“我们来见你，是希望你能够答应我们一件事情。”

    “什么事情？”柳二龙问道。

    “我希望你能够将蓝霸学院转让给我们。”何雪开门见山的说道。

    柳二龙冷笑一声，说道：“你在开玩笑吗？”

    “不，我们很认真的在和你谈这件事情，你开个价吧。”华蔷说道。

    柳二龙说道：“这不是多少钱的问题，给多少钱，我都不会卖给你们的。”

    这样说着，柳二龙手掌一用力，直接将手中的水壶给碾碎了。

    “看到这个了没有，在我发怒以前离开这里，否则你们就跟这个水壶一样。”

    华蔷伸手让何雪退后，她说道：“这么说，你是想和我华蔷动手吗？”

    柳二龙往前一步，两只手掌交叉在一起，摁在一起，发出咔咔的响声，她说道：“正好，我刚刚突破魂圣，还没找人好好练练手呢。”

    她的身体周围，出现一团火焰的气息，一条火龙从她的身后升腾而起，黄黄紫紫黑黑黑七道魂环落下，柳二龙看着华蔷和何雪，说道：“原本只是想让你们知难而退，现在嘛，想走，先挨上一顿打吧。”

    这样说着，柳二龙裹挟着魂力的拳头朝着华蔷打了过来，华蔷伸出手掌，一掌抓住了柳二龙的拳头，她拳头所蕴含的力量撞在华蔷的手掌之上，就如泥入大海一般，力量被消耗殆尽，却无法撼动华蔷的分毫。

    柳二龙内心咯噔一声，虽然她脾气火爆，但是不代表她没脑子，从此番交手来看，她是遇到了硬点子了。

    她想收回拳头往后退去，然而华蔷反手抓住了她的拳头，让她无法退去，紧接着，柳二龙感觉到她的脚下，有植物正在疯狂的生长着，低头一看，她看到黑色蔷薇花正在生长着，其中两道藤蔓缠绕上了自己的双足，朝着自己的腰部缠绕上来，紧接着，手掌也被被缠绕住了，在偏过头看过去，自己的武魂，火龙被黑蔷薇死死的缠绕住。

    华蔷看着柳二龙一眼，不屑一笑，松开手掌，此时，柳二龙已经无法动弹了。

    她惊恐的看着华蔷身体周围，九大魂环缓缓垂落，四紫四黑一红，令人窒息的魂环配置。

    封号斗罗，还不是普通的封号斗罗......

    这一刻，柳二龙连挣扎都懒得挣扎了，她知道，这位封号斗罗不放了自己，她无论如何挣扎，都是无用功。

    “听说想教训我们一顿，跟我华蔷拼，你有这个实力吗？”华蔷玩味说道。

    “把学院转让给我们，我就放了你，不然——”

    “不然你想怎么样，今天落在你们手里，我柳二龙认栽，但是我也不是贪生怕死之人，要杀要剐，随你来吧。”柳二龙硬气的说道。

    “呦呵，看起来你脾气挺硬的，我就喜欢你这个臭脾气，要不，我们也不杀了你，就废了你的魂力，把你卖到窑子里怎么样？”华蔷说道。

    “你敢——”

    华蔷伸手拿捏着柳二龙的头，说道：“我有何不敢，你现在不过是我手中的阶下囚而已。”

    说着，华蔷魂力包裹着手掌，打向柳二龙的丹田，一手便要直接废了柳二龙的魂力，下手之狠辣，连一旁的何雪都惊呆了。

    “慢着——”

    何雪连忙制止了华蔷的行为，待华蔷停手之后，何雪走到柳二龙的面前，问道：“我们可以花钱买下这所学院，但是你宁死也不愿意卖掉这所学院，我想知道为什么？”

    柳二龙从刚刚差点被废缓了过来，她深深的看了何雪一眼，说道：“我创办蓝霸学院的目的是想要让平民魂师有地方能上学，这所魂师学院被你们收购了，我的那些学生怎么办？”

    何雪无奈的摊了摊手，说道：“柳二龙院长，我何时说过我们买下这所学院之后，就要赶人吗？”

    “说实话，贵校的校风我还是很满意的，我们买下蓝霸学院之后，会继续坚持你的办学风格，对平民，贵族一视同仁，我们要的是这所学院的所有权，二龙院长，如果愿意的话，也可以继续在这所学院担任院长，管理这所学院。”

