    “这是我们坐的车子？”吴招娣忍不住问道。

    哪怕她在来省城之前就做好了心理准备，但是陆向红的有钱程度还是出乎了她的意料之外。

    她也不是没去过城里，之前她高中就在她们县上读的。

    她的同学小芳家里有两台自行车就天天傲得不行，整一副我家有钱用鼻孔看人的讨厌模样。

    可哪怕这样，她也在心里暗暗羡慕了小芳许久。

    甚至不止一次在心里设想，若是小芳家是她家就好了，那她一定会很快乐。

    现在，她真应该拉着小芳过来看看，什么才叫做车，什么才是有钱。

    真没想到啊，姑姑竟然会认识这么有钱的人家，还对人家有恩呢。

    若不是奶奶告诉他们的，他们还真不知道。

    这些年来，他们从没和姑姑见过面。

    之早知道姑姑还认识这样的人，她何必在家里天天下地干活，把她皮肤都晒黑了。

    她应该早点过来找姑姑。

    想到这里，吴招娣有些懊恼。

    吴来宝这会已经兴奋地打开车门坐了进去，“姐，快进来，这车子可真舒服，我从没坐过这么舒服的车。”

    吴招娣被打断了思路，也忍不住坐了进去，哪怕她已经努力克制，脸上还是忍不住浮现了一丝丝喜悦的神情。

    倒是吴婶子有些不好意思，“这两孩子没来过城里，难免多一些兴奋。”

    陆向红摆了摆手，“无妨，婶子，赶紧上车吧。”

    吴婶子和吴招娣吴来宝坐在了车子后面，而公司的员工坐在了副驾驶座上。

    没办法，现场中会开车的也就只有陆向红一个人，因此就由她来充当司机。

    吴来宝和吴招娣两人在这一路上都趴着窗户不停地往窗外看，眼睛都不舍得眨一下。

    当他们看到繁华的街道，来往的人群穿着时尚的服饰，以及他们在乡下从未见过的各种事物，都让他们心生向往。

    陆向红早已经给吴婶子三人安排好了房间。

    就都安排在一楼。

    二楼是她和甘学林以及孩子和苏姨等两位月嫂住的地方。

    月嫂有时候还带着孩子睡觉，陆向红为了方便看孩子，所以将苏姨和陈姐的房间都安排在二楼。

    至于刘姨负责三餐和打扫则是住在一楼。

    一楼本来就只有三个房间，如今只剩下两个房间，吴来宝是男生就自己住一个房间，而吴招娣和吴婶子住一个房间。

    吴婶子自然是不会有任何意见的，本来她来省城住就已经是给陆向红添了天大的麻烦了。

    本来她是不乐意过来省城的，是她大哥的两个孩子，三番两次地表示从未去过省城，吴婶子心疼两孩子没了爸妈，就一时心软答应过来看看。

    不过，吴婶子也只打算住一段时间就回去了。

    主要是让两孩子见见世面，也算是满足了他们没见过省城的愿望。

    倒是吴招娣微微撇了撇嘴，心里有些嫉妒吴来宝能一个人一个房间。

    不过，她也不敢提意见，毕竟这里也不是她姑姑家。

    陆向红安排好房间后，就让刘姨上菜吃饭了。

    吴来宝看到满桌丰富的菜，早就饿得饥肠辘辘了，在陆向红说不用客气赶紧吃饭之后，就立马迫不及待地伸了筷子，率先夹了一大块肉有些狼吞虎咽地吃了下去。

    吴招娣倒是要矜持一些，但是速度也是明显快了不少。

    陆向红看着有些狼藉的桌面，倒是有些没胃口。

    刘姨很有眼力见，立马上前问道，“太太，要不要我给你下碗面吃？”

    陆向红看了看桌面也确实被吃得没剩什么菜了，顿时点了点头，“好，麻烦刘姨了。”

    说完，她转头看向了吴婶子等人，“你们要吃面吗？”

    “嗝！”吴来宝直接打了一个饱嗝，嘴唇周围都是油光，他赶紧摇了摇头，“不，不吃了、”

    那么多肉吃下去，他都吃撑了，哪里还吃得下面。

    更何况，面条有什么好吃的，这满桌子的肉才好吃。

    吴招娣也吃不下了，赶紧拒绝。

    吴婶子微微皱起了眉头，她明明来之前跟两孩子说过了，让他们注意点，没想到吃饭的时候丝毫没注意。

    不过，这会，刘姨等人还在，她也不好意思训两个孩子，好歹要给两孩子留点脸面。

    陆向红看他们都不吃，就只让刘姨给自己下了面。

    刘姨说给陆向红煮面，当然不可能是单单的面条，面条一出来，上面的配菜差点让吴来宝瞪圆了眼睛。

    “这是面？”就连吴招娣也忍不住惊讶地开口。

    刘姨点了点头，“当然是面啦，上面的鲍参鱼翅都是面的配料。”更何况甘先生可是说了，一定要让她好好照顾好太太。

    要是太太吃得好，她每个月还能有奖励呢。

    也不知道这两人跟太太是什么关系，竟然半点也不讲究，刚才她都看见了，那吴来宝还伸手去盆里拿了个鸡腿，难怪太太吃不下饭。

    不过，刘姨也不敢多嘴，说不定是太太的什么亲戚呢。

    刘姨琢磨着以后要不要单独给太太准备一份，省得太太都没地方下筷子。

    吴招娣愣了愣，“原来城里人的面是这样的啊。”

    刘姨好笑地说道，“吴小姐，不是城里人的面是这样，只是太太的面是这样的。”

    吴招娣毕竟是第一天来省城，以前就听说省城多大多漂亮，但是她也从没了解过省城的人生活水平怎么样？！

    刚才刘姨的话让她一阵脸红，有些对自己没见识的窘迫。

    刘姨也不是真的想给一个孩子没脸，她只是单纯地说明一下，省得这两人还真以为这些东西很轻易能得到。

    陆向红笑了笑，“你们若是想吃，明天让刘姨给你们也做一份。”

    吴婶子还没来得及拒绝，吴来宝立马就应下了，“好啊好啊，我要吃。”

    吴招娣也连忙点了点头，没吃过的她都想吃。

    吴婶子张了张口，到底没说出口，不过已经在心里琢磨着晚上要跟两孩子好好说道说道，这里并不是他们家，不要总是提要求。

    刘姨这会也有些不高兴，这些鲍参鱼翅都是先生特意买来给太太补身子的。

    不过，太太都这么说了，她自然也不会多嘴乱说话。

