　　“怎么可能？怎么可能？”

　　欧阳烈脸色呆滞到了极点。

　　他心中刚刚燃烧起的战意，想要在这逆境中突破，打破楚风眠的镇压，斩杀楚风眠。

　　如今却在这一掌前，欧阳烈的脸上都感觉到了无比绝望。

　　这一掌中所蕴含的力量，简直是让欧阳烈如何反抗，都将没有任何意义。

　　就算是他的力量提升五倍，十倍，都无法在抗衡。

　　“欧阳烈，这里是天商会，我不会杀了你，不过你既然敢招惹我，就要付出代价！我就抽了你身上一半的圣者精血，就算是给我的补偿吧！”

　　楚风眠看着欧阳烈，冷冷的开口道。

　　这里是天商会，在这里杀人的话，肯定是会跟天商会起冲突。

　　天商会是混元大陆前十的势力，楚风眠还要跟天商会来做生意，自然不会现在白白得罪天商会。

　　不过这欧阳烈，楚风眠也绝不可能会放过他。

　　敢来招惹楚风眠的人，都必须要付出代价才行。

　　抽了这欧阳烈身上一般的圣者精血，足以是让他的实力，降到一般寻常巅峰圣者的实力去。

　　直接相当于是废了欧阳烈的资质，让他以后终生再也无法度过生死大劫。

　　对欧阳烈这样的天才来说，抽取了他的圣者精血，废了他的资质，比起杀了他还要令他痛苦。

　　“小畜生，你敢！”

　　欧阳烈听到楚风眠的话，猛然大声吼道。

　　“你今日敢动我，天盟肯定会追杀与你的，你的实力再强，也无法跟天盟抗衡！”

　　“我劝你识相一点，乖乖放我了，将你身上的所有财富都拿出来赔偿我，我还可以不跟你计较！”

　　“天盟？天盟算是什么东西，楚某早就说过，天盟在我看来，不过只是一群丧家之犬罢了。”

　　楚风眠猛然之间，一爪已经是向着欧阳烈抓了过去。

　　“本来我想要给你一个机会，抽取你五成精血，既然你不识好歹，还敢来威胁我？那我就彻底的废了你，抽了你九成精血，让你以后再也无法踏足虚空海！”

　　楚风眠冷哼一声，出手果断之际，一爪猛然抓向了欧阳烈。

　　“啊！”

　　欧阳烈疯狂的惨叫着，在他的身上，一股股圣者精血，直接被楚风眠抽取了出来。

　　这圣者精血，全部落入到了楚风眠的手中，化为了一枚精粹无比的灵石。

　　欧阳烈的背后，就算是有着天盟，楚风眠也不会在乎什么，对付这欧阳烈，楚风眠的实力甚至都没有动用三成。

　　就算是天盟的人来报复，楚风眠也不会怕，来一个楚风眠就杀一个，正好这圣者精血，都是大补之物，可以来炼制出灵石来。

　　“砰！”

　　欧阳烈的身躯，在被抽取了九成圣者精血后，直接倒在了地上。

　　他的力量，虚弱无比，九成的圣者精血被抽取，这欧阳烈简直就已经变成了一个废人。

　　虽然还是圣者的身躯，却也只是最为弱小的圣者，就连踏足虚空海都做不到。

　　“滚，来人将他带走，再让我见到他，他得死！”

　　楚风眠看着欧阳烈，冷冷的开口道。

　　从人群中，几尊天盟武者，急忙的走了出来，匆匆忙忙的带着欧阳烈离开了。

　　这些天盟武者，已经都被楚风眠的实力吓破了胆，急急忙忙的离去，根本没有敢跟楚风眠任何抗衡。

　　这一切，被无数围观武者看在眼中，无数众人都心中一凉，看向楚风眠的脸色，都极为恐惧。

　　“好狠的手段，欧阳烈可是天盟的高层，据说即将达到神力境极限，很快就要度过生死大劫的人物。”

　　“欧阳烈一旦的度过生死大劫，可就是生死境高阶的人物了，这样一尊前途无量的天才，居然就这样被硬生生的废掉了。”

　　“被人抽取了九成的精血，简直就是跟一个废人，没有任何的区别。”

　　一尊武者看向楚风眠，都有些被吓破胆了一样，楚风眠的手段实在是太狠。

　　一尊前途无量的天才，就这样被直接废掉，成为废人，若不是就在他们眼前做到的这一切，谁都不敢想这种事。

　　“还好我们没有招惹此人。”

　　还有一些武者，心中都是有些心有余悸，五枚龙血圣王丹，想要得到的人，可不止是欧阳烈一人。

　　本来他们许多人，看着楚风眠这样一个陌生的面孔，也想要来敲诈一番楚风眠的。

　　现在看来，这倒是救了他们一命，不然成为废人的，就是他们了。

　　“欧阳烈背后的天盟，可不好对付，欧阳烈在天盟中地位极高，很有可能天盟的人，会为他出头，可要小心。”

　　白萱在一旁，轻声的对着楚风眠开口道。

　　天盟，毕竟可是虚空海中最大的势力之一，就算是其中没有多少老古董，但是无数天才凝聚在一起，也是极为可怕的一方势力了。

　　现在楚风眠废了欧阳烈，抽取了欧阳烈的圣者精血，便是真正的跟天盟，撕破了脸皮。

　　“无妨，天盟的人敢来一个，我就杀一个，要是天盟真的不知死活，那我就毁了天盟。”

　　楚风眠冷冷的开口道，

　　这样疯狂的一句话，令在场无数人听见，都是心中一寒。

　　“疯了！”

　　“此人的彻头彻尾的疯子。”

　　“狂妄，太狂妄了，一个人想要撼动天盟，怎么可能。”

　　“算了，用不了几日，此人就要死在天盟的手中了，得罪了天盟，只有死路一条。”

　　无数武者，看向楚风眠就像是一个疯子。

　　天盟，是虚空海最大的势力之一，其中天盟弟子，数以千计。

　　一个人，在强大，又如何抗衡一大势力？

　　只有白萱一人清楚，楚风眠的话，向来是说到做到的。

　　甚至白萱都有些相信，天盟要是真的惹到了楚风眠的头上来，那天盟，也就真的离毁灭不远了。

　　楚风眠向来说到做到。

　　楚风眠并没有理会其他人的议论，而是直接转过头，对着李长老开口道。

　　“李长老，我有一笔生意跟天商会要谈，不知这生意，天商会要不要做。”

　　“做，当然要做。”

　　李长老先是一愣，随后开口道。

　　“我们先到一处清静之地在说。”

　　说着，李长老便是带着，一下子来到了一处宫殿之中。

(本章完)

