    参加了一趟节目，温舒韵整个人心情好了不少，在家缓了两天，吃了睡，睡了吃，有时候陪靳绍煜去公司上班，不用拍戏，日子过得休闲很多。

    胃口也好了不少，只要不是太腻太呛的味道，她吃得都没问题，尤其爱糯米做的各种吃食，靳胜和余秋凤便整天给她换着花样做，都让她不好意思了。

    闲在家里的时候，她便跟着两口子学习做饭做糕点，有时候会给靳绍煜送过去，两人腻腻歪歪，然后下班还能和他一起回来。

    对于眼下的生活她是满意的。

    眼看就要怀孕四个月，她本身就瘦，但此时也显怀了，虽然不大，婚礼方面靳绍煜加快了速度，直接定于本月月底。

    两人今晚回去乔宅一趟，靳绍煜要与乔郭确认一下流程和最后的名单，看有什么疏漏或者需要弥补，加上宴会名单需要确认，差不多久可以定下来了。

    靳绍煜在上面书房谈事情，温舒韵觉得闷，走下楼，坐在沙发上等他。

    “最近怎么样？”姚茵晴走了过来，像个长辈对她询问着。

    “还好。”温舒韵浅笑，回答一句，不动声色将电视上的节目转台，原先是娱乐台，最近她和靳绍煜因为综艺又走入了公众视野，回来市机场的时候也被拍到，这几天都有一些两人的新闻，现在也正在播放。

    姚茵晴点点头，而后又叹了一口气，“你也是可伶，这一胎这么闹，我看你都瘦了不少，绍煜他父母又…”

    后半句话她止住了，但意思很是明显，看向她的时候又露出怜爱的神情，“有什么事情你也可以和大伯母说，我这边能帮的，也会尽量帮你，两个孩子不要硬抗。”

    “我知道，谢谢大伯母。”温舒韵看向她，道谢着。

    对方真心假意，她不知道，也不想去揣测，她似乎带着特意靠近的心思，想要去拉近距离，不过自己不想罢了，据她了解到的信息，对方可不是善茬。

    既然对方看她傻，那她便装傻罢了。

    表现得太聪明不仅会让人堤防还会让人算计，那还不如装傻好。

    “一家人，客气什么？”姚茵晴看着她这幅乖巧懂事的样子，心底似乎更加满意，笑得眯了眼，还伸手去搭着她的肩，拍了拍。

    温昕悦与温舒韵是姐妹，同样怀着孕，一个有婚礼，一个没有，况且靳绍煜是现在乔氏的执行总裁，而乔海瀚是什么样的货色，大伙心底都清楚。

    尽管温昕悦看起来比温舒韵精明一点，但也不妨碍她两边搞好关系。

    温舒韵垂着眸没说话，一脸娇羞，眼底却一片平静。

    两人聊着天，不过多半也是姚茵晴在说，温舒韵静静听着，偶尔回上那么一两句。

    好一会，没把靳绍煜等下来，反而把温昕悦等来了。

    相对于的她，对方的打扮就很靓丽，穿着雪纺镂花上衣，下半身穿着今年最新款紧身黑色喇叭裤，加上还踩着细高跟，脸上画着精致的妆容，气质一如既往优雅。

    温昕悦似乎也没想到她会在，眼底沉了沉，下一秒又勾了勾嘴角，带上恰到好处的微笑，唤了姚茵晴一声，“大伯母，”，紧接着，又看向温舒韵，“小韵今天也在啊。”

    表情自然，甚至还有些亲昵，好像之前一切都没发生过一番，无数次温舒韵都在感慨，温昕悦这番功夫要是用在演艺事业上，怕是会小有成就。

    “你回来了？又给老爷子带东西了？”姚茵晴也站起身，笑着询问。

    温昕悦最近来得很是频繁，都是给乔郭带一些茶叶或者补品，有一次还带了一套价格不菲的围棋，这到底是什么用意，她心底自然是心知肚明。

    不过可惜啊，现在乔郭对她态度还是有些不待见，反倒是温舒韵，人家什么都没做，回一次老宅，老爷子还是特意吩咐她准备吃食。

    地位高低，一下就显示就来了。

    温舒韵是佩服温昕悦的忍耐度和演技，无论发生什么，对方总能在别人面前表现得无懈可击，上次下药的事情，怕是对她恨得咬牙切齿了吧？这一次还能当什么都没发生，想不佩服她都不行。

    “我现在也没什么事，今天有空，所以就来看看爷爷。”温昕悦浅笑一下，往里走，语气关切，“爷爷现在在哪呢？是在楼上吗？”

    “在书房，绍煜在。”姚茵晴说完，也不知道是不是故意，继续又道，“这个月底舒韵和绍煜不是要结婚了吗？最后的细节需要敲定，两人都聊了好久，不过应该也快要好了吧。”

    听到这个消息，温昕悦放在身侧的手，忍不住握了握，脸上还是点了点头。

    她居然是闪婚，别说婚礼，就连个像样的见面都没有，就这么不明不白嫁了进来，比起温舒韵，差别太多，让人如何甘心？

    温舒韵观察着她，耐力真好。

    “对了，婚纱方面准备好了吗？”姚茵晴又侧头，看向温舒韵，叮嘱道，“你这个是定制的，还是早一点去试试，不然啊时间上赶不及就糟糕了。”

    这次，不得不说靳绍煜十分上心，她无意知道一些婚礼的安排，盛大是肯定的，温舒韵所穿的婚纱和礼服，全部都是私人定制。

    “没事，阿煜会安排的。”温舒韵小声说着，语气里带着满满的幸福和对靳绍煜的信任。

    温昕悦咬着牙，挂着的表情都僵了僵，还是极力维持着。

    她对未来的期望根本不是这样，至少，温舒韵不会这么得意，也不会这么骑在她的头顶上，她过得这么狼狈，对方呢？得意洋洋，成为了人生赢家！

    为什么？又凭什么？

    “有计划就好，总比只有慌乱。”姚茵晴也点点头，话落，又站起身来，“瞧我这脑子，里面还做着糕点呢，光顾着和你们聊天了，等着啊，我去给你们端出来。”

    “这茶什么也忘记泡了？果然是年纪越大，这人记忆力就不行了。”

    …

    她念念叨叨开始往厨房走，至于后面说什么，两人都已经不关心。

