    基地内，一个诺大的广场上，整整齐齐的排列了三大箱的高级强化剂。

    按理说物资紧缺的现在应该第一时间安排采集队出去采集物资，但是刘子民却没有第一时间把强化药剂分发出去。

    “我来给大家解释一下吧。”徐琼风站了出来，“游戏更新之后，出现了一个核辐射污染程度的状态。”

    “高级强化剂可以使得你们的身体得到强化，但这绝对不是说你们就免疫核辐射了，只能说是比一般人要能抗一段时间。”

    “从城主身上采集的数据，强化药剂可以维持你们在外面三个小时的作业时间，再久这个污染程度就要上升。”

    “而且，你们还要保证自己不会在辐射环境中受伤，否则污染程度也一样会上升。”

    没错，就算是刘子民这种程度的强者，在高浓度区域呆久了也是会感到不适，更别说别人了。

    在彻底的抗辐射药剂制作出来之前，只能选强大的队员组成探索队，这样才能把损失降低到最低。.

    至于选拔标准——

    刘子民站了出来，说：“标准很简单，能在二十招之内从我身上将这个小标牌拿走或者毁掉的，都可以注射强化药剂。”.

    “为了公平起见，我不会动用特殊能力。而且，会控制自己的力度。”

    “我来！”吴昊第一个上台。

    金属控制的能力属实是一个bug，现在的他不仅身体强壮，更是玩暗器的一把好手。.

    “昊哥加油！”“老大加油！”

    场下的观众开始起哄，而随着徐琼风的一声开始，吴昊像是坦克一样冲向了刘子民！

    而刘子民，微微一个侧身，再一绊脚，吴昊就一个狗吃屎摔在了地上！

    “你总是神经那么大条。”刘子民晃了晃手上的小牌子，叹了口气，“不过你合格了，整个基地估计也没有几个能比你身体还要强壮的了。”

    在刘子民的视野里，这家伙跑得那么快，完全就是盯着自己手中的小牌子去的。以至于他根本没有看到刘子民其他的动作。

    身体强度达到一定标准也是可以得到高级强化剂的，现在正是用人的时候。

    接着，一开始跟着刘子民的众人纷纷上场，连河马和第一区的那些人都尝试着和刘子民进行周旋。有成功的，但大多数都失败了。

    三大箱子的强化剂很快就分配完毕。搜查队将于第二天组成，到时候基地内的物资就可以得到大量补充。

    “我也要加紧把辐射清理的流水线研究透，那么多人一起采集要处理的辐射物资肯定很多。”徐琼风在实验室里对刘子民说，“对了，张悍和紫琼他们貌似有事情叫你。”

    叫我？刘子民疑惑，这两个人能有什么事情？

    之前选拔采集队员的时候他们两个可是一点没留手，差点把场地都给砸了。

    光猜还是不行，得去实际看一下。

    等到了二人和刘子民约好的房间的时候，刘子民愣住了。

    “你俩谁啊？”出现在刘子民面前的，是一个两米高的大汉和一个头发雪白的女人。张悍和紫琼呢？

    “我们两个就是。”“张悍，还有我，紫琼。”

    两个人解释。

    这是发生了什么？

    “刘子民，你知道的，为了应对感染者时代，张悍的食魔族和我们第一区的人，找到了另类的生存方式。”紫琼开始解释道，“但是版本更新之后，感染者已经不存在了，就算是还存在于世间，也根本逃不过辐射的摧残。”

    “如果我们不做出改变的话迟早也是会被时代淘汰。你的高级强化剂很有用，我们进化了。”

    之前紫琼和张悍，两个人所在的大区里的人，拥有异能的人是靠着吃人获得某种能量的。

    但是现在，按照他们的说法，这种能量已经在他们的体内自然产生了。形成了内循环的结构，虽然需要的食物变多了，但是好歹是不需要再去吃人了。

    刘子民本想多给他们一些强化剂，但是对于这两位来说，首领的进化一定程度上可以影响到下面的手下。

    他们的人没有办法在短时间内出去探索了。

    知道了这一点之后，徐琼风就可以做出及时的调整。

    深夜，从庇护城送来了一批咖啡。

    变异咖啡豆磨成的超苦咖啡粉，蓝色品质，咖啡因的含量是普通的咖啡豆的十五倍。

    熬夜的时候喝这个东西简直不要太爽，而徐琼风也是很欣赏这产品，有那么一刹那，觉得辐射变异好像也不是坏处。

    基因改良计划就是有意识地引导产生有利变异，接着把变异的基因流传下去。

    可眼前不是改良植物基因的时候。

    【错误，错误，错误……】

    “唉。”徐琼风拿起记录的本子，将写满了计划的一页给打了大大的叉。

    抗辐射药剂，第四十五号样本，失败了。

    “徐博士，实验失败了？”紫琼拿着饼干走了过来。

    “失败了。”徐琼风点头，“用了你和张悍的抗辐射因子，还是没有成功。”

    “如果是那个庇护城的城主的基因样本，应该可以完善这血清，可是估计副作用也不会太小。”

    超活性化细胞，听上去很厉害是不是？

    可是这种细胞强化了自愈能力，也强化了变异能力。没有办法控制住自己的健康状态就很容易从人类变异成为怪物。

    这种细胞的侵略性也很强。要是在癌症和这个细胞之间选择，徐琼风会毫不犹豫地选择癌细胞。

    三个小时的作业，时间实在是太短了，几千人的吃喝都要靠这百人保证也太扯淡了。

    雷星华……徐琼风想起了这个核物理天才。

    单说在这个方面的造诣，就算是黑鹰里的前辈也都自愧不如比不上他。

    要是他在就好了，但是现在这个世界那么混乱，估计他早都不知道死哪去了吧。

    这个世界已经失去了原本的秩序，就算是黑鹰的人才，没有资源和相关的资料，想要发展下去也是相当困难的。

