    

    对了！

    王冲突然猛地一拍大腿坐了起来，生生吓得坐在他旁边的年轻人歪了身子，“你怎么了？”年轻人惊魂未定地问道。

    王冲一愣，随即笑着摇摇头，“没什么，不过忽然响起一些先前的事情，你看你的，不必理会我。”

    这勾栏院可是消息最是四通八达的地方，什么上三流下九流的人都会出现在这里，男人们在这种地方更是毫不设防，什么话都会往外头说，完全不会将那些做皮肉生意的女子放在眼中。

    如此想来……王冲眯了眯眼，随后便听到隔间的门被人敲响了。

    “王少爷，新来的丫头送到了。”老鸨的声音在外面响起。

    “进来吧。”王冲整整衣服，换了个更加舒服的姿势坐好，紧接着便见五六个姿容清丽的年轻女子跟在老鸨身后走了进来。

    “果然不错。”王冲满意地点点头，从怀中摸出一个银锭子扔到老鸨手里，“留下吧，你可以走了。”

    老鸨笑逐颜开地接住王冲丢来的银锭子，厉声吩咐那些女子好好服侍王冲之后，便十分有眼色地离开了隔间。

    “王兄果然有面子，我一早便听说那扶柳院来了一批新人，可惜那婆娘却一直藏着掖着不让见人，没想到今日王兄一来，这婆娘倒是大方得很。”年轻人嘴上说着调侃的话，手却已经将一个女子搂进怀中揉捏起来。

    女子娇喘连连，不过却也没有推拒，顺从地依靠在年轻人身上，乖巧得不像话。

    王冲也搂了一女子进进怀，嘴上说着极尽调戏之言，心中却道，若这些女子当真是用来打探消息的是，自然不能叫她们随随便便露面，今日老鸨愿意把这些女子引到自己面前来，也不过是那孙岐为了试探自己对陈桥的不满究竟是真是假。

    这么想着，王冲便又端起一杯酒一饮而尽，随后便重重地叹了一口气。

    “王兄这是怎么了？好端端地叹什么气？”年轻人担忧地问道。

    王冲没说什么话，却只是一杯接一杯地喝酒。

    “王兄！”眼见王冲如此，年轻人也再顾不得怀中的美人，连忙上前拦住看起来已经有些醉态的王冲，“王兄，你心里若有什么不痛快的，只管与我说，又何必如此为难自己？”

    听到这话，王冲扭头看了年轻人一眼，看似想说什么，却终究只是摆了摆手，“罢了罢了，没什么好说的。”

    眼见王冲这副样子，方才还乖顺地跪做在王冲身侧的两个女子，忽然不着痕迹的相视一眼，随后便纷纷挪到王冲身边，一双柔弱无骨的手搭在王冲身上，媚眼如丝地说道：“王少爷，酒多伤身，不可能如此啊。”

    “是啊，”另一个女子听闻，也开口道：“奴家虽然什么也不懂，可若王少爷有什么心里话，却也是能说给奴家听听的，说出来也好能舒坦一些。”说话间，这女子的纤纤玉指便抚上了王冲的胸口。

    一把捉住女子摸到自己胸口的手，王冲醉眼朦胧地看着这两个女子，又看一眼旁边正满是担心地看着自己的年轻人，最终叹了声气，幽幽开口道：“我实在是在那黑龙军待不下去了。”

    “为何？”年轻人愣愣地问了一声。

    王冲摇摇头，看向年轻人问道：“你可知道那沈勇达？”

    年轻人皱着一张脸想了许久，才终于对上号，“知道知道，是不是就是先前那个胆敢动手打你的郎将？”

    王冲愤怒地点点头，随后又道：“他仗着自己的陈桥的轻信，平日里极尽所能的欺压我！我祖父将我塞进黑龙军之后，便再不管我的死活，我阿爷阿娘虽有心救我脱离苦海，却有没有定点办法，那陈桥！仗着黑龙军中无人敢对他有所置喙，便只手遮天！不仅纵容他的亲信随意处置军中将士，甚至时常在陛下面前进一些谗言，让陛下对我们这些普通将士不闻不问。”

    “什么？”年轻人惊诧不已地瞪大了眼睛，“可、可我听说那位陈将军是个难得的爱兵如子的将军啊。”

    “什么爱兵如子！”王冲怒气满满说道：“不过是个徒有其表的到道貌岸然之徒！”

    王冲嘴上妈的痛快，可心底却一阵阵发虚，若是叫黑龙军中的其他人知道自己竟然说出这样的话，只怕自己会吃不了兜着走啊！

    “这、这……”年轻人目瞪口呆地看着王冲。

    王冲忽然沮丧地垂下了头，“也不知我何时才能脱离苦海！”

    “王兄，你……”年轻人憋了许久也不知道该说些什么，最后只好干巴巴地说了一句，“你想开些。”

    王冲心中哭笑不得，面上却还是一副苦大仇深的模样，说道：“只要陈桥还在一天，我便要一直这样生不如死！我真想亲手将那陈桥还有那沈勇达千刀万剐！方能一泄我心头之恨！”王冲目眦尽裂，竟生生捏碎了一支酒杯。

    虽然对于早已经融合过基因的王冲来说，这全然不算什么，不过看在旁人眼里，却只觉得他定是恨极了陈桥和沈勇达才会做出如此激烈的事情。

    “王少爷！”两个女子一左一右扑倒王冲身边，看上去很是心疼的间那些碎片小心翼翼地拿开，又用自己的贴身帕子裹住了王冲血流不止的手掌。

    王冲看上去很是疲惫地倒在其中一个女子怀中，困倦地闭上了双眼。

    两个女子对视一眼，皆从对方眼中看到了志得意满的笑意，本以为还要费些功夫才能套出话来，没想到竟会如此简单。看来这位王少爷，对那陈桥当真是积怨已久了。

    看到王冲醉倒到一边，年轻人也吓了个不清，他看着王冲逐渐变得绵长的呼吸，最终也只是轻轻叹了一声。

    “老沈。”

    王冲的隔壁，两个虬髯大汉正坐在里面喝酒，不过却一个笑得好像春风拂面，一个却面若寒霜，看得本想进来招呼他二人的姑娘都瑟瑟发抖地离开了。

    辛志诚幸灾乐祸地笑着看向脸上一团漆黑地沈勇达，抬手拍拍他的肩膀。

    “不要动怒，你也看出来，王冲身边那几个女人没一个善茬，想来就是为了试探王冲而去的。”辛志诚一边笑着，一边安慰道：“你平日里还看不出来吗？那小子在黑龙军中，最敬重的人除了咱们大人就是你了，你还有什么可气的？”

    沈勇达心里虽然也知道这个道理，可就忍不住要动怒，“这个浑小子，等这件事了结之后，我定要亲自赏他八十军棍！”

    辛志诚却撇着嘴摇摇头，“若此事当真了解了，王冲也是头号功臣，你以为大人会让你动手？”

    听到辛志诚这话，沈勇达重重哼了一声，没再多说什么。

    “何况，即便大人让你动手，你便当真下得了那个狠手？先前王冲跟着齐子枫偷偷出营去找大人，你嘴上虽叫唤的凶，可真到了动手的时候还是不忍心吧？”眼见沈勇达想辩解什么，辛志诚又摆摆手，“咱们都认识多少年了，你什么要的性子我能不清楚吗？”

    沈勇达无奈，“他们私自离营虽然不对，可倒也也算是立了功，而且还有大人给他们说情，我自是不好下手太重。”

    “好好好，”辛志诚笑着摇摇头，“你便是咱们黑龙军中最是无情的一个，成了吧？”

    “嘘——”

