    一头全副武装的黑色巨龙从天而降，在白水河上激起了巨大的水柱——这样的事情饶是平日里经常见到奇怪事物的塞西尔市民们也被吓了一跳，于是很快便有河道以及堤岸的巡逻人员将情况报告给了政务厅，随后消息又很快传到了高文耳中。

    而几乎就在巡逻人员将消息报告上来的同时，高文便知道了从天上掉下来的是什么——瑞贝卡从远在教区的实验基地发来了紧急通讯，表示白水河上的坠落物应该是遇上机械故障的玛姬……

    今天似乎注定是一个会很热闹的日子。

    在冰凉的白水河中浸泡了片刻之后，玛姬才感觉浑身的抽痛和脑袋的眩晕稍微减退了一些，她确认了一下自己的伤势，随后用力撑起四肢，一步步踩着河底的泥沙，向着河岸的方向走去。

    大概是之前的坠落严重损坏了钢铁之翼的机械结构，她感觉翅膀上固定的钢铁骨架有部分关节已经卡死，这让她的姿势多少有些怪异，并花费了更多的力气才终于来到岸边，她听到岸上传来吵杂的声音，而且隐隐约约还有机械船发动的声响，于是忍不住在心里叹了口气。

    看样子自己坠落时的动静太大，已经引起了不小的混乱，岸上的围观者应该不少，而机械船的声音……多半是上级已经知道了“坠落物”的情况，是河道管理部门派来帮助自己上岸的“拖船”吧……

    玛姬想了想，觉得这时候一头庞大的黑龙突然从白水河中跑出来，而且身上还挂着一大堆外观狰狞的“铠甲”，多半会引起相当大的麻烦——尽管不少塞西尔人都知道他们的皇帝陛下手下有一位黑龙，甚至目击过城郊的飞行基地隔三差五“黑龙坠落”的景象，但白水河这边毕竟靠近内城区，还是要尽量避免引起不必要的混乱。

    更何况，还要考虑到自己这一身尖端技术的“保密性”。

    于是她放弃了直接以这幅姿态上岸的打算，而是在水下直接化为人形，然后一边感应着岸上的人群，一边找了个人相对少一些的位置上岸……

    至于已经出发的“打捞队”……回头再解释吧。

    人群聚集的河岸附近，一处较为不引人注目的岸边，哗啦啦的水声突然响起，随后一名黑发披肩、身穿黑色侍女服且浑身湿透的身影从水中走了出来。

    玛姬的脚步有些虚浮，龙形态遭受的创伤也反映到了这幅人类的躯体上，她晃晃悠悠地走上岸，看起来狼狈不堪，但慢慢地，她却笑了起来。

    越笑越开心，甚至笑出了声。

    “妈妈！那边有个姐姐！好像刚从河里出来的，浑身都湿透了！！”

    玛姬止住笑，循声看了过去，看到不远处有一个小孩子正满脸惊奇地看着这边，身旁还跟着个同样瞪大了眼睛的年轻女人。

    “别乱叫！得罪人！”年轻女人低头斥责了自己的孩子一句，随后带着些紧张和担忧看向玛姬，隔着一段距离叫道，“小姐，需要帮忙吗？”

    玛姬笑着摆了摆手，身上腾起阵阵热量，一边飞快地蒸干被河水浸泡的衣服，一边向着内城区的方向走去。

    同时她心中还有些疑惑和忐忑——自己掉下来的时候好像隐隐约约看到河水中有什么影子一闪而过……可等自己回过神来的时候却没有在周围找到任何线索，自己是砸到什么东西了么？

    但愿没有伤到人……否则那种速度和力度之下，怕是谁都很难安然无恙……

    ……

    塞西尔宫内，放置着大型水池的房间内，清澈的水流突然激荡而起，在半空中凝聚成了女性模样。

    正抓着一个大木杓在水池中搅拌的贝蒂被吓了一跳，木杓险些掉进水里，她后退了半步，随后和水中冒出来的提尔大眼瞪小眼。

    两秒钟的延迟之后，贝蒂才后知后觉地一鞠躬：“提尔小姐，下午好！！”

    “哎，下午好……”提尔晕头转向地回了一句，似乎还没反应过来发生了什么，“奇怪，我不是在白水河里……妈呀！”

    一些惊悚的“临终记忆”在海妖小姐灌满水的脑袋中浮现出来。

    贝蒂被提尔的惊呼吓了一跳，双手紧握着木杓的长柄，瞪大眼睛看着对方，后者则浑身激灵了一下，长长的尾巴在水中卷曲起来，满脸惊悚地看着眼前的皇家女仆长：“贝蒂！我刚才被一个铁下巴戳死了！！”

    贝蒂：“……？”

    “这年头午睡真是越来越危险了……”提尔继续说着谁也听不懂的话，“我就不该出门，在屋里待着哪能遇上这事……哎，贝蒂，话说最近水是不是越来越咸了？你到底放了多少盐啊？”

    ……

    几十分钟后，自行从“坠毁点”返回的玛姬来到了高文面前。

    “我听说了，”高文随手把正在翻阅的文件放到一旁，表情古怪地看着站在自己眼前的龙裔小姐，“你在测试瑞贝卡制造的‘钢铁之翼’……测试失败了？”

    “我在空中遇上了机械故障，但我认为不能算完全失败，”玛姬立刻回答道，“升空很顺利，前半段有大概一个小时的飞行也很顺利，我觉得钢铁之翼本身是可行的，只是存在一些需要调整的设计缺陷……”

    “失败是技术研发过程中的必经之路，我理解，”高文打断了玛姬的话，并上下打量了对方一眼，“倒是你……伤势如何？”

    “感谢您的关心，已经没有大碍了，我在最后半段成功进行了减速，入水之后只是有些拉伤和眩晕，”玛姬认真答道，“龙裔的恢复能力很强，而且本身就不是重伤。”

    “那回头也找皮特曼看看吧，顺便稍微休养一下，”高文看着玛姬，露出一丝好奇，“另外……那套‘钢铁之翼’呢？留在河底了么？”

    玛姬摇摇头：“还在我身上，在我龙形态的身体上——如果您想拆下来检查的话，需要找个开阔地让我变换形态才行。”

    “这个倒是不着急……”高文随口说道，心中突然涌起的好奇却越来越浓烈起来，他从书桌后站起身，忍不住又上下打量了玛姬一眼，“其实我一直都很在意……你们龙类的‘变形’到底是个什么原理？在形态转换的过程中，你们随身携带的物品又到了什么地方？人类形态的随身物品也就罢了，竟然连钢铁之翼那样庞大的装置也可以随着形态转化隐藏起来么？”

    玛姬张了张嘴，难免被高文这一连串的问题弄的有点手足无措，但很快她便记起，塞西尔的皇帝陛下有着对技术强烈的好奇心，甚至从某种意义上这位传奇的开拓者本身就是这片土地上最早期的技术人员，是魔导技术的奠基人之一——瑞贝卡和她手下那些技术人员平常不断冒出“为什么”的“风格”，怕不是干脆就是从这位传奇开拓者身上学过去的。

    她有点暗自佩服，又有点不知所措，勉强挤出一个不那么僵硬的笑容之后才有些尴尬地说道：“这一点涉及到非常复杂的物质转化过程，事实上就连龙裔自己也搞不清楚……它是龙类的天赋，但龙裔又不能算完全的‘龙类……’

    “有一些学者提出过猜想，认为龙类的变形法术其实是一种空间置换，我们是把自己的另一幅身体暂存在了一个无法被第三方开启的空间中，这样才可以解释我们变形过程中巨大的体积和质量变化，但我们自己并不认可这种猜测……

    “还有一种解释是‘元素临界’，这种说法认为龙类的变形法术是将构成自身的物质进行了‘元素重塑’，就像把一堆沙子塑造成不同的形态，而我们记录了每一种沙粒组合的‘密码’，同时还能够从元素界这个‘沙滩’上抽取额外的沙粒来塑造躯体……其实这种说法反而比‘空间置换’学说更难以应用，需要解释的环节太多，又大多无法通过技术手段去验证……

    “但在我看来，我更愿意相信第二种解释。”

    说到这里，玛姬忍不住苦笑着摇了摇头：“或许塔尔隆德的龙族知道更多吧，他们有着更高的技术，更多的知识……但他们从不会和外人分享这些知识，包括洛伦大陆上的凡人种族，也包括我们这些被放逐的‘龙裔’。”

    龙族和龙裔之间神秘又千丝万缕的联系让高文一直很在意，但此刻他的注意力还是更多地放在未知的知识上——这个世界的诸多变形法术始终都是他最感困惑和好奇的东西，也是至今为止符文逻辑学都无法完全解释的领域，而作为变形法术的源头，龙类的形态转化中似乎就蕴藏着这个世界“物质边界”最大的矛盾和秘密——

    这个世界的“物质”到底是怎么回事？魔力的运转为何会让物质发生那样诡异的变化？重达数吨的庞然巨物可以变化为体态轻盈的人类，庞大的质量仿佛“凭空消失”……这个过程到底是如何发生的？

    归于元素？归于时空置换？

    不管是哪个原因，似乎都和魔力的运转脱不开关系，这便又涉及到了那个最本质的问题：魔力，到底是什么？

    这种极大可能是一种“波”的事物，是怎样影响到世间万物的本质的……

    高文皱起眉来，今天和玛姬的交谈仿佛突然触动了他心中的一些直觉，再次让他关注到了这个世界物质和魔力之间的诡异联系与“边界”。

    在很长一段时间里，他都忙于关注帝国的运转，关注复杂的大陆局势，此刻这关于“变形术”的交谈一下子把他的注意力又拉回到了“未知”的边界，而在思绪纷呈中，他忍不住再次想到了魔潮。

    在强大的混乱魔力影响下，一种波及全世界的、所有物质都天翻地覆的可怕灾难。

    高文的思路一时间忍不住肆意弥漫开来，各种想法被灵感驱动着不断重组和勾连，在胡思乱想中，他甚至冒出个有些荒诞诡异的念头：

    全世界的物质天翻地覆……魔潮难不成是个波及整个星球的“变形术”么……

    “陛下？”

    玛姬看着高文说着说着突然陷入沉默，表情还变得越来越严肃，一开始的无措迅速变成了紧张，她很小声地叫了一句，让高文一下子从胡思乱想中惊醒过来。

    高文迅速整理好了刚才的念头和种种猜想，准备之后再慢慢梳理，同时略带歉意地看向玛姬：“抱歉，刚才想一些事情有点走神了。我们说到哪了？”

    “我们在谈论变形术背后原理的话题，”玛姬虽然困惑，但没有多问，只是低头回答道，“我提到塔尔隆德可能掌握着更多的相关知识，但龙族从不与外人分享他们的知识与技术。”

    “塔尔隆德……”高文忍不住轻声嘀咕起来，“My little pony的故乡么……确实令人好奇啊。”

