    夏繁星在试镜时与冷娇娇怼上的时候，就料到事情不会如此快的就解决。

    她也很想看看，能养出冷娇娇这样的人家，是什么样的人家？

    如今看这样的排场，夏繁星顿时在心里想着，这也难怪冷娇娇如此的目中无人，敢情……这是从小耳濡目染的结果。

    “夏繁星，你请。”

    夏繁星看着焦急万分的贺望南，柔声安慰着她，“望南，我没事。”

    君墨的眼眸中，有着隐隐的愤怒。

    这些人，真是时不时的在挑战他的底线。

    当着他的面，就想要请走夏繁星，这是当他是死的？

    “回去告诉你家老爷，我的小星星，不会和你们走！”

    君墨的大手一挥，一股看不见的气流便横扫向这些人的身体。

    饶是他们个个都曾经最好的雇佣兵，此时也被君墨露出来的这一种弄的痛不欲生。

    “夏繁星，你可别敬酒不吃，吃罚酒。”

    君墨一巴掌打到说这话那人的脸上，听见那人的头，咯的一声。

    一整张脸，一瞬间被打斜了。

    “滚！”

    君墨说这话时，一双桃花眼眸中，是满满的杀意。

    那样的杀意，如同一条一条无形的绳子，紧紧的，细细的，密密的缠绕在他们的身上。

    一种濒临窒息的感觉，顿时将他们紧紧的包围住。

    闯入小酒馆的这些雇佣兵们，纷纷离开。

    夏繁星无奈的看着君墨，“魔君大人，666！”

    君墨太强，以至于，夏繁星完全没有出手的机会。

    有那么一瞬间，夏繁星隐隐觉得自己像是被君墨捧在手心里的珍宝。

    “小星星，对付这些人，能简单粗暴的解决问题最好不过，因为他们不值得你浪费时间。”

    “你说的对。”

    路新宁的事解决了。

    夏繁星也觉得自己很放心。

    她自己的身体，她也隐隐感觉到自己身体的变化。

    她很惊讶自己的身体竟然会有这样的变化，却也没有阻止这一种变化。

    “姑奶奶，你没事吧？”

    陆寒川推着轮椅上的厉苍穹进了小酒馆。

    陆寒川在接到贺望南的求救电话后，第一时间就赶到了小酒馆。

    “陆寒川，我没事，魔君就是最好的镇宅神。”

    一般情况下，除非有人是真的想不开，想要寻死。

    若不然，谁敢真的杠上魔君？

    厉苍穹听见夏繁星这么一说时，心中泛起了一阵酸意，他怎么就这么不喜欢君墨。

    “堂堂魔界之君，安居于这小小一隅，不觉得委屈？”

    君墨的桃花眼眸中，泛起一抹淡淡的浅笑，“某些人可能觉得这是委屈，对于我君墨来说，这是荣幸。”

    能陪在她的身边，能时时都看着她。

    他，只觉得无比无比的幸福。

    他，可是一丁点也不觉得委屈。

    陆寒川见自己家的少爷被堵了一下，便笑着问，“魔君，你魔界没有公务需要处理？”

    “我是魔君，如果所有的事，都需要我亲历亲为，那我要那些废物有何用？”

    陆寒川默默的心里想，对于魔君来说，他就是少爷身边的废物吗？