
　　“呼——嘟噜嘟噜！嗡嗡嗡！”液态记忆金属的变化功能，在最关键的时候终于有救了关横和琴儿一命，巨大螺旋劲的反方向作用力，终于撕碎了海沟激流产生的漩涡，强大的惯性一下子将潜艇吹出去老远，终于让二人脱离了险境！

　　“呼——好运道！”关横握住操纵杆的双手都发软了，他来不及擦去满头的冷汗，急忙问道：“琴儿，怎么样？没受伤吧？”

　　“还好，我的安全带系得很牢靠！”琴儿也是长出了一口气，她心有余悸地说道：“阿横……我们的命好大啊！”

　　“琴儿，我当时只是在想，只要有你在我身边，自己绝对要保持冷静！”关横握着操纵杆的手心里全是湿漉漉的汗水，他缓缓启齿说道：“因为我……决不能眼睁睁看着你在我身边受到伤害！你的安危对我来说超过宇宙间的一切！”

　　“我纵是死伤千万回，也绝不会让你受到一根头发的伤害，如果真要是遭遇到了那种情景……”关横一字一顿地说道：“我将生不如死！”

　　听到关横毫不犹豫说出自己的肺腑之言，琴儿除了无比的感动，心中更是陡然生出了极度的恐惧，因为她觉得自己害怕的事情可能就要来临了！

　　“不不不不！阿横！你千万不能这么想！不值得啊！”琴儿只觉得自己的脑袋嗡嗡直响，就像是晴天霹雳狠狠劈在头上，她骤然失控，双手拼命撕扯着自己的秀发，泪水不断涌出眼眶，琴儿却紧咬着下嘴唇，拼命不让自己哭出声音！天籁小说网

　　琴儿香肩瑟瑟颤抖，她娇小的身躯缩在座位上，心中正在为关横的话不停辗转忐忑：“呃呃呃……阿横……你千万不要为我做这么多事情，我的痛苦，我的宿命，我的无奈……有自己一个人承受就足够了！”

　　“我不能，也不敢让自己爱的人陪我一起分担，因为那是无底深渊啊，我岂能挽着你的手一起跳下去……”想到此处，琴儿的呼吸倏地收紧：“不行，我再这么紧张无措，阿横一定会有所察觉的，呼、呼，冷静一点！”

　　生怕被前面驾驶座位的关横看出什么，琴儿拼命拭干了脸上的泪水，还用手拢了拢额前的乱发，她深吸了一口气，努力让自己恢复了常态！

　　“咦，琴儿！？”关横无意中扭头看了女朋友一眼，他诧异叫道：“你的眼睛怎么哭肿了？是哪里受伤了吗？”

　　“没、没有……”琴儿强做微笑，她低声道：“人家刚刚和你一起脱离险境，喜极而泣嘛，别在意了！”

　　“噢，你可别吓唬我！”关横小声嘀咕了一句，紧接着他说道：“嗯，虽然刚才经过了漩涡激流侵袭，可使制动装置都没有受损，咱们的鲨式潜艇还可以继续正常工作，真是不幸中的万幸！”

　　听到“不幸”这两个字，琴儿心口没来由的一紧，不觉暗暗皱起了眉头，脸上倏忽闪过了不被人注意的阴霾……

　　“唉，还是算了吧！现在想这些干什么，那位老者说的未必也是百分之百准确！”琴儿强自宽心的想着：“这件事，还是永远埋在心里，千万不能被别人知晓，尤其是阿横！”

　　“这枚凤羽晶石实在太危险了……不到万不得已决不能捏碎它！”琴儿摸了摸脖颈位置，那是一挂自小相随的项链，正中镶嵌的火红的椭圆小石头，不时闪过奇炫异彩，然而在它主人的刻意隐藏下，终年藏在衣领之中，不让任何人看见！

　　“咦？你今天是怎么了？平日里就算再大危险也不见你哭鼻子！”关横忽然笑了一声：“别哭啦，脸上都成小花猫了！哈哈——”

　　“不许笑话我！”琴儿俏脸薄施嗔怒，她伸手一揪关横的耳朵：“再笑话我，就把它拧掉！”

　　“嗷嗷嗷——快松手！”关横急忙呼疼道：“这耳朵，以后还要听从琴儿大小姐的吩咐鞍前马后效劳呢，请您大人大量，千万手下留情！”

　　“哼，饶你这一次！”琴儿松开了手，她嘴里吩咐道：“快点把咱们的潜艇开远一点，免得再卷进海沟里！”

　　“好嘞！”关横答应一声，伸手潇洒利索地一转操纵杆：“咱们走喽……”

　　“等等！那是什么？！”就在关横刚要将鲨式潜水艇掉头的时候，他无意中乜斜一暼，看到了附近海底一番景象，顿时惊得膛目结舌！

　　“琴、琴、琴儿！”关横的舌头都在嘴里打卷了，他结结巴巴对女朋友说道：“位置西北方向四十五度角，距离约五千米，你看看那是什么？”

　　“啊——那是，沉船！独角兽号的沉船！”琴儿惊异的捂住了小嘴，她伸手一指前面：“没错，咱们不止一次登上去过，肯定是它！”

　　琴儿说的一点都不错，那歪歪斜斜嵌在深海浅沟中的，正是昔日辉煌无比，扬帆纵横七海，如今却破落沉没，成为鱼虾龟蟹栖息之地的独角兽号！

　　“刚才我除了向卡尔库鲁斯要水流测试器，还拿了一枚红色信号弹！”关横在驾驶座附近胡乱翻找着：“奇怪，在哪里呢？”

　　“喂，刚在鲨式潜艇在漩涡里翻滚时，这信号弹跑到后座来了！”琴儿随手递过那样东西，还抱怨道：“它飞过来时，还砸中了我的脑袋，好疼呢！”

　　“噢噢，不疼啊！”关横笑着，像哄小宝宝似的去摸琴儿的额头，结果被她没好气的用手拨开：“别闹啦，赶紧发信号弹，我还等着拿了深海潜水装备，进独角兽号沉船里面寻宝呢！”

　　“好嘞，那我发信号弹啦！”关横信手将红色信号弹扔进潜艇前端的发射膛口，只听砰的一声响，信号弹再次飞出水面，直扑天际继而爆散开来！

　　红雾第二次满天飞了！兴高采烈的阿道克船长举着望眼镜，他对着船上众人挥手：“这次应该没错了，我觉得关横比丁丁要靠谱一些吧？他的信号弹应该不会错发才对！”

　　“够了船长，只不过是一件小小的糗事而已，别再提了！”丁丁从房间里探出头，他抱怨道：“好啦，我承认没有关横机灵，不过最起码我敢下水，是不是？”

　　——{多谢“陆乘风来了(陆乘风)”的100点币打赏，同时祝贵作《不懂仙心》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.5第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0484章 丁丁历险记（七三）免费阅读。https://xs.23sk.com 