    只是陆小天身为龙族，元神甚至快达到了金仙层次，又跟元始剑魔，冥枯蚕尊，将臣天都这等老怪物打过交道，甚至那黑龙龙珠也绝非寻常金仙可比。又岂会被眼前这些龙影聚啸起来的龙威所影响。陆小天直接将这庞大的龙威挡在桑月战阵之外。手下攻击没有一丝停顿。

    电光火石之间，陆小天控制下的桑月战阵与那紫冠龙族强者已经交手数十次。每一次陆小天均是放手而为。那紫冠龙族强者没有天桑圣树的加持，这般与陆小天控制引导的桑月战阵硬撼哪里能是对手。

    刚开始紫冠龙族强者还能勉力支撑，可到了后面便是其体内龙元精悍，也是有所消耗的。与陆小天引导的桑月战阵交手次数一多，消耗也便越大。

    此时那极龙之门依旧在传送大量的海族仙军过来，眼见得又有一天仙级龙族要传送到这边。陆小天指引的桑月战阵已经如同血月般高高升起，然后又陡然间坠落。那轮血月轻飘飘的自那紫冠龙族强者身边滑过。

    皎洁的月光将紫冠龙族强者周身四侧都完全罩住了。戟影，五雷箭，还有其他玄仙级强者的仙器肆虐而过，紫冠龙族强者如同幻影一般挥动手中龙兵。后方一个与这紫冠龙族强者看上去外表相近的青甲龙族才刚穿过极龙之门，方才那紫冠龙族强者身体已经僵硬在原地。随后身首陡然间分离开来，变成一道巨大的龙尸从空中往地面急坠。

    “大哥！”那青甲龙族看到眼前的这一幕怒吼出声，天地间风云为之色变。

    此时虚空中那魔音石高亢，低沉，尖锐，雄厚不一而足的音波交错在一起，宛若演奏着一曲华美的死亡乐章。

    无数海族仙军或是身首异处，或是七窍流血而亡，那桑月战阵已经彻底变成了一片血色。

    滔天的杀气伴随着动荡的海族仙军，如同一锅煮锅的沸水，在这片天地间翻腾滚动....

    青甲龙族怒吼着扑向虚空中显得越发诡异而强横无匹的血月。魔音石不知疲倦的不断散布着致命的音波。

    这片枯桑林显得更加的萧瑟，枯寂而惨烈，鲜血染红了掉落在地面的桑叶。堆积的海族仙军尸体已经掩埋了不少枯桑木。

    千面人魔丁屠原本在干扰着七劫隐龙，使得七劫隐龙不得不分心，眼前的局面暂时趋于一个平衡，此时谁都讨不了好。而千面人魔丁屠心里在算计着该什么时候出手去取桑灵之泪。只是眼下看到那一轮状若疯狂的血月，千面人魔心里也不免有些打鼓，一旦他去取桑灵之泪，谁知道那已经杀得疯的血月会不会对他动手。

    此时在这种惊人的杀戮中，无论是陆小天，还是冲云，冲海等组成桑月战阵的其他人此时都陷入一种玄妙的状态内，似乎此时融合了部分天桑圣树气息的战阵才是真正的桑月战阵。

    这轮血月通过波动的空间，映衬着远遥远的距离之外，那一株通体散发着仙蕴灵光，看上去不过数十丈高大，却给人一种接天连地的天桑圣树。

    这轮血月出现在天桑圣树之侧，才算是真正的桑月，此时机缘巧合之下，又有天桑圣树的气息融合进来，无疑又让整个又月战阵得到了应有的升华。

    此时这轮巨大的血月威能渐增，除了之前已经身死的紫冠龙族强者，又有两个天仙级龙族强者与这轮巨大血月战在一起，血月既有里面组成战阵之人的鲜血。也有更多海族仙军，龙族的鲜血。

    虽然经历了诸多海族仙军血液的污浊，可诸多桑灵族玄仙级战士护卫天桑圣树却是出于一片至诚之心，这至诚之心出血污而不染，浊诸般气息而不杂。使得那血月绽放出的光华越发皎洁而纯粹。

    桑月战阵威能出现眼前这般巨大的提升，便是两个天仙级龙族强者也未能将久战的桑月战阵拿下。

    反而在这种大战之中，血月在海族仙军战阵内往来肆虐。给海族仙军造成了大量杀伤。此时有限的天仙级龙族强者被桑月战阵拖住，而天仙级以下的海族仙军越过极龙之门，根本没有机会重整旗鼓，在桑月战阵与魔音石的双重绞杀下，可谓伤亡惨重。

    部分没有身死的海族仙军四下溃散，却是成了一盘散沙的状态，已经无力形成多大的威胁。

    别说攻击到天桑圣树，便是越过那轮血月与两个天仙级龙族交战的区域也是困难之极。

    此时七劫隐龙依旧在依靠那湛蓝宝镜维持着极龙之门。可七劫隐龙的心里已经是越发焦酌起来。至少看上去勉力维持极龙之门已经没有太大的意义，可通往天桑圣树的空间通道已经重新变得不太稳定，此时单凭他一己之力，已经不足以重新打通通道，并且重伤到天桑圣树了。更何况旁边还有一个千面人魔丁屠居心叵测。

    只是这次东海龙宫在鸿皓天庭勒令之下花费了巨大的代价，准备上万载之久，如今损兵折将，功败垂成。七劫隐龙都不知道回去之后该怎么跟龙宫交待。

    这极龙之门开启一次需要经过漫长的准备周期，还要投入大量的精力，资源进去。七劫隐龙也是利用上面原本留下来的禁制才能勉力将其打开。此时一旦闭合上，想要再次打开极龙之门，便得鸿皓天庭，东海龙宫再次投入一次才成。

    如此远的距离下，此时传送过来的仙军，天仙一级的强者也已经到了极限。只是谁也没想到眼见得成功唾手可得，竟然杀出陆小天这么个异类。

    眼前的局面能糜烂到这种程度，绝不是一个桑月战阵能达到这种效果的。在七劫隐龙眼里，那指挥桑月战阵的陆小天还动用了更多的手段。完全不似一个玄仙所能表现出来的能力。

    此时已经不是考虑这些的时候了，七劫隐龙一边应付着千面人魔丁屠牵制性攻击的同时，心里也是倍受前列，想着该如何破局。

    “千面人魔，现在天庭的计划破灭，我已经无力毁去天桑圣树。咱们再次合作取桑灵之泪如何？”七劫隐龙一时间也不知如何是好，于是将主意重新打到千面人魔丁屠身上。

