    47

    “除了他,  还能是谁？”顾玉汝冷笑。

    之前薄春山才对她放狠话，说要破坏她亲事，其实顾玉汝知道,  这厮也就嘴上说说，他要做什么‘坏事’,  一定是明火执仗,  他不会在背后耍心眼,  尤其是对她。

    他心里估计也清楚，她最忌讳什么。

    可齐永宁就不一样了，他虽表面是个温润君子，但恰恰是这样的人,  最是善谋。既然扯上谋，说好听点叫谋略，说难听的点就是喜欢耍阴谋诡计。

    顾玉汝其实能明白齐永宁在想什么,  包括那日他与她说的话。

    他应该是打算等自己中举后,  再来她家提亲,  他觉得自己中举后,  在齐家的话语权更大,  更有自主性，也更能证明自己是她的良配。

    齐永宁计划好的事，又怎能允许中间出现变数？

    她家里人能给她说亲，他自然也能让人不敢说亲给她！

    这对他来说都是小事，不费吹灰之力，他甚至不会出现在她面前,  说任何多余的话，他只会在中了举后，出现在她的家人面前,  成为她当之无愧、不做他选的良配，让她家人心甘情愿的把她嫁给他。

    齐永宁从来做事就是这样的。

    “可是永宁怎会做出这种事？”

    孙氏还是不敢置信。

    因为在她心中，齐永宁是个好孩子，是个温润如玉的正人君子，也许他现在年纪还不大，但已经能看到未来雏形，必然是风采无限。

    这样一个人太好了！好到任何人都对他挑不出瑕疵！

    甚至孙氏，若不是中间发生了这么多事，她其实是舍不得齐永宁这个未来女婿的。她对齐永宁的放心、安心是一种根深蒂固，甚至那日顾玉芳说的话对她也不是没触动——齐永宁是被连累了，这一切其实不是他的错，他被退亲真是太可怜了。

    只是孙氏对女儿的在乎要更占上风一些，所以她只能忍痛‘割舍’。

    可现在——

    如果这些事真如顾玉汝所猜测，那对孙氏而言，是一种全然的颠覆。

    “娘，你若不是心里早有想法，能会我不说名你就猜是他？除了他以外，还有谁会故意破坏我亲事，咱家好像也没得罪过别人吧？”

    孙氏支吾道：“那倒也不是，这不是还有那个董家。”

    顾玉汝笑了。

    “娘，若是董家，她们现在若知道我跟齐永宁退亲后在说其他亲事，她们巴不得我赶紧出嫁，是不会做出这种本末倒置的事。”

    是呀，董家是因为董春娥想嫁给齐永宁，才会出手陷害顾秀才。

    如今顾家既然跟齐家退亲了，顾家还打算给女儿说别的亲事，董家真若知道这件事，只会拍手称快，怎会出手干扰？

    “难道还真是永宁？可他是怎会知道咱家正在给你说亲？”孙氏在一旁坐了下来，怔怔道。

    顾玉汝眉眼冷淡：“想知道自然就知道了，再不济娘可以问问顾玉芳。”

    “玉芳？这跟玉芳有什么关系？”

    .

    见儿子回来，邱氏终于松了口气。

    “你跑哪儿去了？在后面叫你都没叫住，我还有事没跟你说。”

    薄春山懒洋洋地道：“什么事？”

    他指尖儿搓着袖子里的那块平安扣，眉眼儿都带笑，心中的愉悦更是不用说。

    邱氏狐疑地看了一眼儿子：“你方才出去干什么了？你不会找人家女子去了吧？你可别迁怒人家，婚姻大事，父母做主，给她说亲也是她娘要说，跟人家没什么关系。”

    “娘，我怎么可能迁怒她。你有事就说，没事我先去洗个澡。”他方才也就是冲了冲，冲到一半人就出去了。

    “你进来我跟你说。”

    母子二人一同进了堂屋。

    邱氏道：“我给虎娃留信，就是想跟你说顾家给大女儿说亲的事，还有一件事，是这几天有媒婆上门给你说亲，我从媒婆那里听来的。”

    薄春山既然说非顾玉汝不娶，邱氏自然也上心。

    知道顾家在给大女儿说亲，她表面不显，心里也着急。尤其儿子又不在，若真是在儿子不在这期间，顾家给大女儿定了亲事，邱氏觉得等儿子回来估计天都要塌。刚好碰见有媒婆上门给薄春山说亲，她就想通过媒婆打听打听顾家说亲的事。

    毕竟这些媒婆消息广路子多，中间又都是通气的，这姓王的媒婆肯定多多少少知道些其中的详细。

    谁知她打听后，王媒婆误以为是她想为儿子打听，当时有些欲言又止。

    邱氏看出端倪，便开口询问。

    这些媒婆们只收了银子，说不准给顾家大女儿说亲，对于那些之前跟孙氏许诺过的，例如曹媒婆，自然很难做。可王媒婆不如那几个媒婆人面广，当时没被孙氏找过。如此一来，虽‘损’了面子，但现在几乎是白拿银子，还不用得罪人，王媒婆暗中不知笑话了那几个媒婆多少回。

    回归正题，王媒婆误以为是邱氏想为儿子打听，所以虽有些欲言又止，但她没有什么顾忌，所以也只是犹豫了一下，就暗示邱氏了一番。

    大意就跟曹媒婆说的一样，这户人家得罪了什么人，人家打招呼了说不准备给她家大女儿说亲。

    “那你可认识这上门的人？”邱氏好奇问道。

    王媒婆摇了摇头：“是个面生的，不过此人一看就是有背景有来历，又出手大方，这样的人除非必要，还是不宜得罪的好。”

    其实王媒婆也是好心，更是想让薄家打消对顾家大女儿的心思，转头同意她说的这门亲事，却没想到短短几句话让邱氏心里翻腾不已。

    “不会是董家人干的吧？”

    薄春山第一反应也是董家，可转念一想，“应该不是董家，应该是那个姓齐的秀才，没想到堂堂一个秀才，也会干这种下作事。”

    “你怎知是小齐秀才？”邱氏好奇问道。

    “我当然知道。行了娘，这事一时半会也跟你说不清楚，我先去洗个澡，你做些饭给我吃，等会把你那要给未来儿媳妇的金簪子给我。”

    “你要那金簪子做甚？”邱氏顿时记不得什么齐秀才李秀才了。

    “你只管给我就行了。”

    .

    顾玉芳又狠狠挨了通训，她觉得自己真是遭了大冤。

    其实孙氏既然训了女儿，自然是她的有道理，不会是随便听信一句就当真，她是等顾玉芳回来后，先声夺人诈了她一下，果然这事是顾玉芳说出去的。

    可顾玉芳觉得她冤啊！

    她还恨，恨孙氏，恨顾玉汝！甚至连顾秀才和顾于成都恨上了，因为方才她挨训时没人帮她说话。

    本来她就因为那天齐永宁没搭理自己就走了，她心里就有一股火，如今听说齐大哥竟然私下找媒婆，不让媒婆给顾玉汝说亲，她心中羡慕嫉妒恨达到了顶峰。

    吃罢饭，顾玉汝说要出去消消食。

    顾家人以为她就是在巷子里走走，或是去别家找玩得来的伴儿说说话，也没放在心上。

    可顾玉芳知道，顾玉汝可从没有饭后出去走走的习惯，她就算消食也是在家里。至于玩的来的朋友，顾玉汝这人看似温和，其实谁都看不上，自打胖婶家的‘淑贞姐’出嫁后，她就更没朋友了。

    顾玉芳觉得顾玉汝肯定有什么阴谋诡计。

    其实也是两人一起在家的时候多，顾玉芳自然意识到最近顾玉汝有些不对劲儿，每次去大伯家，出去的太早，回来的又太晚，可能是因为自己最近总是往外跑，顾玉芳由己度人也意识到顾玉汝的一些不对。

    所以顾玉汝前脚出门，她后脚就跟了出去。

    ……

    顾玉汝还没走出西井巷，就感觉有人在跟踪自己。

    这得力于薄春山总是喜欢让人跟着她，所以她对这个十分敏感。

    她走出西井巷，又往前走了一段路，才拐进一个无人的小巷子中。

    过了一会儿，薄春山也来了。

    “你叫我出来到底干什么？”

    是的，之前薄春山放顾玉汝回来的条件之一，就是她晚上要再出来一趟，他要跟她说点事。

    “有事就赶紧说，我出来不了多久，不然等会被我家里人发现了。”

    “这个给你。”

    薄春山塞给她一个帕子，帕子里明显包着什么东西。

    她打开来看，是一根金簪。

    一时间，她脑海里闪过很多念头。

    她侧了侧身，往一旁走了两步，特意能让身后的人能看清这东西是什么，才去细看这根簪子。

    簪子很明显能看出有些年头了，花样繁复，但保养极好。顾玉汝猜是不是邱氏的东西，因为这物件明显是女人家的东西。

    “这是我娘说要给未来儿媳妇的，你把那平安扣给了我，这就当交换！”

    捏着金簪的顾玉汝，有一瞬间的凝滞：“你娘知道我了？”

    “你猜。”他笑道。

    顾玉汝往斜侧漫不经心地扫了一眼，又去看薄春山，突然拉起他的手，往巷里又走了两步，那模样看着像两人有什么私密的话说。

    她就站在薄春山面前，背对着巷外。

    “你怎么了？顾玉汝？”薄春山意识到不对。

    她小声道：“我后面跟了尾巴。”

    他皱起眉，就要过去把‘尾巴’抓出来，却被顾玉汝拽了住。

    “行了，好好站着吧你，就这么站着。”

    “你想干什么？”感觉出她似乎又想对付谁，薄春山甚至有点兴奋。

    “这‘尾巴’是我妹妹顾玉芳。”

    “嗯？”薄春山挑眉轻哼。

    “我这个妹妹向来不待见我，我也不喜欢她，以前她总是没事给我找点茬，后来才知道她喜欢齐永宁。”

    薄春山的浓眉挑得更高了。

    这是什么臭狗血？妹妹喜欢上曾经的未来姐夫？那些大戏里都不敢这么演。

    “你猜，顾玉芳若是发现我和你有点什么，她怎么做？”

    薄春山来了兴致。

    “她肯定会去告诉那齐秀才吧？对了我忘了跟你说件事，你娘最近给你说亲，是不是没几个媒婆敢应？我娘找人打听过，说是有人打过招呼，让不能给你说亲。”

    这次换顾玉汝挑眉了。

    “你怎么知道这件事？”

    “你也知道？”

    顾玉汝也没瞒他，将她娘遇到的一系列事大致说了一遍。本来不过是猜测，如今薄春山的说辞不过是更证实了这件事罢了。

    薄春山也把邱氏打听的经过大致说了一遍，谁知顾玉汝的注意力竟不在邱氏为何会打听这件事上，而是在王媒婆要给薄春山说的那门亲事上。

    “年方十八，聪慧能干，配你倒也不错。”

    薄春山当即变脸了，

    他拦腰一环，将顾玉汝抱住，在她耳边道：“看样子，你是想让你妹妹来抓我们的奸，既然这样，那我就配合下你。”

    顾玉汝觉得自己今天一天咬牙切齿的次数，比她之前一辈子都多。

    她挣不开，也不想让后面的尾巴发现端倪，就笑着拿手去拧他，笑得越灿烂，拧得就越狠。

    谁知薄春山不以为然，等顾玉汝拧得没劲儿，还把她的手拿起来看看，呼呼几口替她吹气。

    “拧累着了吧？要说你有点指甲，往死里掐，我还能疼两下，关键你又舍不得下死力气，白费力气。”

    她气得拿过手就要去捶他，捶了好几下都不解恨。

    而从背后去看，明显这一男一女恬不知耻，竟私下幽会不说，还又搂又抱。

    顾玉芳简直没眼看，可同时她也兴奋得脸颊通红。

    顾玉汝呀，顾玉汝，枉你平时在我面前装得高贵冷艳、冰清玉洁，没想到你私底下竟是这样的。

    跟男人幽会不说，还找的是薄春山那个大混子。

    顾玉芳突然想起之前薄春山拦着自己那件事，合则那时候两人就勾搭上了，怪不得薄春山竟会问顾玉汝是不是生病了。

    她又是感叹，又是懊恼，懊恼自己现在才发现，若不是今日她察觉到顾玉汝有异，是不是就错过这茬了？

    很显然，顾玉芳觉得自己机会来了。

    不管是在爹娘面前戳破顾玉汝的真面目，还是把这件事告诉齐大哥，都足够她这次狠狠跌一个跟头。

    “不行，我要把这件事告诉齐大哥，让齐大哥知道她的真面目，齐大哥若是知晓她淫/荡无耻的真面目，定然不会再待见她，是时……”

    顾玉汝在心里喃喃道。

    “了现在去找齐大哥，等再赶过来，肯定来不及了。我若去找爹娘来抓个现行，以爹娘袒护顾玉汝的态度，这件事肯定不会闹大，爹娘说不定还会管着顾玉汝，不会让她再犯，是时齐大哥又怎么识破她的真面目？

    “我该怎么办？这件事得从长计议，从长计议……”

    ……

    从后面去看，顾玉汝是伏薄春山怀里，实际上两人在说话。

    “你找人看着点她，若是她要去找齐永宁，就从中搞点破坏，让她去不了。”

    薄春山皱眉，没有说话。

    顾玉汝似乎察觉到他的异常，道：“这事让齐永宁现在知道没什么好处，反而会节外生枝，他应该不会在定波待太久，会提前一个月去临安赴考。等他走后，你就不用让人看着顾玉芳了，而顾玉芳一直见不到齐永宁，好不容易要见着人又走了，她定会不甘愤怒，压抑至极，就会换一种法子‘惩治我’，等到那时候，你的机会就到了……”

    薄春山的眼睛一睁再睁，她话里的意思太难消化了。

    直到他看见她脸上有一抹不自在的羞。

    “顾玉汝，你的意思是——”

    “自己想，想不到就活该你！别到时候说我没给你机会！”

    这时反倒是薄春山有些矫情的犹豫：“可如果这样，会不会对你……”

    顾玉汝才懒得理这个得了便宜还卖乖的人。

    “在齐永宁赶考回来之前，我俩的婚事必须说定，不然等他回来后，你……”

    剩下的话，顾玉汝没有说。

    但薄春山并不蠢，相反他还很聪明，他方才一时没想明白顾玉汝的意思，是因为他不敢置信。此时既然确定了，他自然懂这里面的关键之处。

    顾玉汝话里话外的意思，都是齐永宁肯定能中举。

    那此人的打算就不言而喻了，他觉得自己肯定能中举，才会让那些媒婆不给顾玉汝说亲，为了什么？就是为了等他中举回来。

    等他中举回来，一个举子上门提亲，还是顾家夫妻俩一直认为整件事跟他没什么关系的，会退亲是不想女儿嫁过去为难。可齐永宁若能扫去他们的顾虑，再加上他的身份，顾家夫妻肯定会更看重他，而不是他一个小小的捕头。

    更何况他以前名声并不好，不然也不至于顾玉汝为了他俩的婚事，打算耍一场‘阴谋诡计’了。

    此时此刻，薄春山才意识到，他对上齐永宁，唯一的优势就是顾玉汝站在他这边。

    她是站在他这边的！

    薄春山并没有气馁，反而把这句话在心里甜蜜地念了好几遍，越念越兴奋。

    “顾玉汝你放心，你以后嫁给我，我肯定让你过上好日子。”

    “你放心，就算我现在不如他，我以后也比他强，他能给你的，我一定能给你！”

    顾玉汝翻了他一眼。

    “谁跟你说这些了，我走了，回去了。”

    说完，人就干脆地转身走了。

    留下薄春山又是傻笑，又是咬牙切齿在心中暗暗发誓。

    .

    薄春山的动作比想象中更快，下手也挺狠。

    顾玉汝只知道顾玉芳出去了一趟，没多久就在外面摔了腿，还是西井巷里有人回来说，顾家小女儿在外头摔了，顾家人才知道。

    孙氏和顾秀才急急赶过去，把人送去医馆。

    大夫看了下，还行摔得不太严重，没有骨折，只是轻微骨裂加扭伤，至少要在家里休养一个月。

    顾玉芳哭得眼泪鼻涕齐流，估计是疼的。

    孙氏问她怎么摔的，她也说不清楚，只说有人撞了她一下，她就摔了，谁知摔了就起不来了，要不是碰见一个熟人，估计还没人知道她摔了。

    顾玉芳脚上打上厚厚的石膏，被送回了家，顾玉汝回来后知道来龙去脉，就知是薄春山干的。

    这厮也真会拿捏，说要让顾玉芳一个月出不了门，她就必须得在家里养伤一个月，一点不多一点不少。

    另一头，薄春山也回了衙门。

    现在他也知道自己之前去纂风镇是被人坑了，不过他什么也没说，只当什么事也没发生。被王捕头派去的那两个白役也说不清楚，他们只知道薄春山在纂风镇碰了壁，至于分头走了以后，薄春山去干了什么也没带他们。

    倒是带了吕田，不过吕田也不是个蠢的。他一个白役，能不能从白役转成正解额役，光凭他自己是肯定不行的，他肯定要给自己找个靠山。王捕头那是热灶，太多人靠上去，很多人看不上刚进来的薄春山，但让吕田来看，说不定他的机会就在此人身上。

    也因此事后他虽被人私下询问了，却什么也没说，只说薄春山是转头回去放了通狠话，倒挺符合现在快班对他的印象，匹夫之勇，有勇无谋。

    时间就这么一天天过去了。

    顾秀才忙着抱佛脚，顾于成忙着读书，顾玉汝则忙着顾大伯家那边的事，当然偶尔也少不了被薄春山叫出去见面。

    现在这厮一天比一天不要脸，要说以前他还懂得什么叫发乎情止乎礼。呸，他根本就不懂这个，只是以前有所忌惮，自打他跟顾玉汝的事说定后，他就一天比一天放肆。

    顾玉汝打不赢他，又拿他没办法，只能任他放肆。

    不过这厮还算知道适可而止，每次都在顾玉汝临近爆发之前打住，虽免不了会把顾玉汝弄生气，但就这样扭扭捏捏打打闹闹何尝不也是一种情趣。

    薄春山也把纂风镇的事跟顾玉汝说了，还说了一些他的猜想，他还是打算去一趟纂风镇，去看看孙老汉到底想让他看什么，但不是现在去。

    随着他慢慢打听出来的一些细枝末节，他已经意识到那地方不单纯，说当地势力盘根错节恐怕都是小的；二来，时间太过仓促，他如果一点准备都没有，即使去了恐怕也无济于事，还可能把自己陷进去。

    其实主要还是没时间，眼见这两个月是他和顾玉汝定亲的关键时候，天就算塌了也得先放在一边，等之后再说。

    .

    对顾家说亲的后续，其实齐永宁是有所关注的。

    知道顾家自打知道所找的媒婆手里都暂时没什么合适人选，要么就是媒婆太忙，忙得顾不上，就暂时把这事搁置下了。

    一鼓作气再而衰三而竭，讲得不就是这个道理，他也不需要拖延太久，只要能等他考完回来就行。

    眼见离秋闱还有一个多月的时间，齐永宁打算出发先去临安。

    每到秋闱开考之际，从四面八方赶来的考生太多，若是去晚了，可能连个住的地方都不好找，而且早些去也有利于了解今年考生的大体情况，甚至连考官都可以提前了解到。

    这些都是先机，是许多人开考之前必要了解的，齐彦本来打算他陪同儿子去赴考，后来知道明州齐家那边今年也有子弟下场，他们打算让族里下场的子弟一起前往临安，如此一来，吃住都可以统一安排，甚至提前得到的消息也可以一起分享。

    这都是大家族可以给族里子弟的一些便利。

    像这样的大家族，很多时候都是一荣俱荣，族里若能出个有本事的子弟，能入朝为官，这是整个家中的荣耀。

    他们会给予族中子弟各种便利，教导栽培他们，同样当族中子弟有了出息，也会回馈家族。许多绵延百年甚至几百年的大家族，其实都是这样，如此才能香火不断，源远流长。

    齐永宁收拾了行李，告别父母，打算先去明州，再去临安。

    临走之前，他也想过要不要去见见顾玉汝，可想到她那日的态度，最终还是选择不去。

    玉汝，等我回来！等我回来后我们就可以成亲了！

    站在船上，看着逐渐缩小在眼前的定波城，齐永宁暗暗在心中道。

    作者有话要说：　　下午有点事，来不及分章了，一起发了。么么哒。

    .

    感谢在2021-07-04  14:30:36~2021-07-05  13:54:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：喜欢貌美娇娇的女主  1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479  1个；

    感谢投出地雷的小天使：麋鹿、乌拉拉  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：妙妙妙妙  29瓶；缘此方、小仙女西西、波波的饺子  5瓶；墨琪、千妃娘娘、心肝  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

