    “小跃，明天就除夕了，你人呢？”电话那头传来一个中年妇女的声音。

    一大早，林跃就被母亲的电话吵醒，昨晚他为了冲分打到凌晨三点才睡。

    没想到基地都没别人了，还会因为其他原因早起。

    “妈，我说过的，在我成功之前绝对不会回到家中，何况，那个人也不希望在家里看到我。”林跃带有怨气地说道。

    “那个人”指的就是他父亲林天，当初得知林跃放弃学业去打电竞的时候，两人大吵一架，不欢而散。

    也对，明明距离高考没多久了，可是林跃偏偏在那个时候决定冲击职业。

    这不是拿自己的前途开玩笑吗？

    得知这个消息后，就连学校的老师也来做思想工作。

    “你这个年纪就应该以学业为重，其他妨碍学业的事都只能当做爱好，你这种例子我见得太多了，以后肯定会后悔的。”

    班主任苦口婆心地劝说让林跃有些难以拒绝，但是这个决定他并非没有经过考虑。

    他的学习成绩的确不差，最高考过年级第三，放在省重点是清华北大的人选，可是教室压抑的环境让人喘不过气。

    每天都是写不完的作业，以及周围人的冷眼。

    重点班并不像想象中那般美好，没有学霸和学渣的恋爱日常，没有学霸和学霸互相鼓励，没有运动会的激情拼搏。

    甚至连课间操都不用做，因为他们肩负着学校名牌大学的升学率。

    如果是这样，林跃也不至于逃离。

    更可怕还是校园暴力，并不是电视剧中大家看到的拳打脚踢，而是冷暴力。

    邻桌的冷嘲热讽，同学的指指点点，尤其是他在体育课抱着篮球出教室的时候，众人抬头的那瞬间仿佛在看着异物。

    只有他一个人在体育课打球，明明周围的人都在努力，付出的时间比他多。

    为何考不过他？

    难道是家里有关系，泄题了，明明中考压线进的重点班，……

    当同学的议论传到林跃的耳中时，他才明白，平常笑脸相迎和他打招呼的朋友都是虚情假意。

    后来他接触到了英雄联盟，并且一发不可收拾成为高分路人，仅仅不到一年的时间里，他就在维持成绩的过程中收到了PDD的邀请。

    可惜，时运不济，赛场上的表现不佳还是让他离梦想的舞台差之千里。

    直到现在才有机会触碰LPL的一角，因此他才不会停下努力的脚步。

    至于回家，从他走出家门的那一刻起，他就已经决定了，除非成功，他绝对不会回家。

    而成功的定义，或许是拿到不菲的身价和名声，最起码让做生意的父亲觉得电竞也是条出路。

    “儿子，你爸现在三天两头念叨你，你别看他平常绷着个脸，实际上他可想你了。”电话那头，母亲压低音量，似乎不想被父亲听见。

    “念叨我？是骂我吧。”林跃闭着眼睛就能想象父亲骂人的模样。

    自己在他眼中的地位估摸着连公司的员工都不如。

    自己的梦想在他眼中连屁都不是。

    除非有朝一日自己成功，否则都没脸见他了。

    其实林跃心中多少都有点愧疚，这种追梦的方式无疑是有些自私了。

    离家两年，一个电话都没打给父亲，他总觉得自己辜负了父亲多年前的期望。

    电竞在老一辈眼中就是不入流的职业，坐在电脑面前打着游戏，这不就是网瘾少年吗？

    根深蒂固的思想改变不了。

    “好了，你爸差不多要发现，我就先挂了，过年找个好点的地方住，别亏待自己，钱不够就跟我说。”

    “妈，我有钱。”

    “电竞什么的我也不懂，但你爸的话有道理，自己好好想想吧。”林母叹了一口气把电话挂断。

    熟悉的声音消失，林跃也不自觉地摸起眼角的眼泪。

    曾经在YM黯淡无光的日子他也动摇过，现在距离登上LPL的舞台只差一个机会。

    说什么也不可能在这放弃。

    既然被吵醒了，林跃也不打算睡觉，洗个脸，去外面吃完早点，回到基地继续冲分。

    “大话都被我说了，要是再不成功，真的没脸见人。”

    林跃登录账号，第一名依旧是Tarzan，第二名变成Viper，接下来的是SKT的青训选手，第五的位置赫然显示着EDG Ly。

    他是国服唯一一个登上前十的职业选手，周围都是来自韩服的玩家。

    Tarzan的上分势头太快，不只和林跃有着两百分的差距，就连第二名的Viper也落后了多达150分，这家伙的上分效率真不是一般人能比的。

    这个版本打野位置的加强让这种突出的选手获得大幅增强。

    要想在假期冲第一首先就要保证胜率。

    通过Tarzan近期的rank纪录就能发现，即便韩国那边也在过年，他每天还是能打六、七场rank，论努力，他一点也不比其他少。

    谁说职业选手靠的就是天赋，他们就是靠电竞吃饭，自然不会比业余松懈。

    而且打野位置就那么些英雄，地图一成不变，天天打游戏还能保持激情，这点并不简单。

    当然林跃是真的喜欢联盟，包括联盟的背景故事。

    诺克萨斯的好战，艾欧尼亚的坚守，英雄的台词结合其背景别有一番风味。

    职业赛场的激情更是如此，想象每个玩家都设想过站上世界之巅，世界聚焦于你的场景。

    林跃爱上打野位，也是看了EDG2015年MSI的成名战。

    那时的他和屏幕前的每一名玩家一样兴奋，没想到自己也有一天能穿上EDG的队服。

    “缘分”二字还真是难以预料。

    ……

    “我用双手成就梦想。”

    这一局林跃再三犹豫还是锁定了盲僧。

    作为观赏性强，在职业赛场也是不需要考虑版本的热门英雄，盲僧几乎是每个打野必备的英雄池。

    林跃喜欢这个英雄，却很少在排位使用。

    明明是一个gank效率极强的英雄，可是当时在YM上的几场比赛都是用盲僧输的。

    在那之后，林跃多少有些畏惧这英雄，总觉得自己操作不好，玩了就输。

    说白了就是不自信，直到加盟EDG后，在Scout强烈要求下，林跃选出了盲僧，并顺利拿下游戏。

    结果，在Scout的几句夸赞中，林跃继续使用盲僧。

