    “你他妈找死！放开我五弟！”

    剩余的四人中，一个身材壮硕的男子，一身凶历的气息，呕吼一声，直接抄起背后的两把板斧，双足蹬地，猛的冲向萧战，怒砍向萧战的脖颈！

    萧战眉眼一拧，身上寒意四射！

    “砰！”

    他顺势抬脚，一脚猛的踹在金齿妖的屁股上，将他踹飞出去数米，轰的一身撞在一侧的墙壁上，直接撞出一个人形的凹槽！

    而与此同时，萧战迅速的躲开那男子砍来的两把板斧！

    对方显然很是愤怒，追砍之间，凶神恶煞，怒吼道：“还躲？看你往哪里躲！受死！”

    “轰”的一声，对方的板斧直接砍在墙柱之上，顿时碎石飞溅！

    每一刀砍下去，都擦着萧战的脖颈，四肢，胸腹。

    几招下来，对方见自己仍然砍不到萧战，顿时急眼了！

    萧战眉眼一拧，身上气势骤然拔升，整个人宛若一道黑影一般，消失在原地！

    等对方发现的时候，萧战已经出现在了对方的身后！

    他直接一拳，轰的一声，愤怒的砸在那壮汉的后背！

    这一拳，看似简单，但是蕴涵的力道却奇大无比，足以蹦碎一辆坦克！

    “轰！”

    一声巨响，那手持板斧的壮汉，还未反应过来，整个人的后背就遭受了雷霆一拳，顿时轰飞出去数十米，砰的一声撞碎了一根墙柱，倒在废墟中！

    “噗！”

    那壮汉吐出几口鲜血，倒在废墟中，一动也不敢动。

    因为，他能感觉到，自己的后背，在刚刚的那一拳下，骨头全部粉碎了！

    他这辈子，再也没可能站立起来了。

    萧战眉眼淡然的扫视那倒在地上的壮汉，而后目光一拧，看向剩余的三人，寒声问道：“告诉我，背后的人是谁！”

    剩余的三人，此刻面色无比的惊恐和慌张！

    眼前的男人，也太强了吧！

    眨眼之间，就解决了他们的两个兄弟！

    他们两人，可都是三星地级军王级别的实力啊！

    “小子！你不要太嚣张，今日，你必死！”

    “一起上！不能再给他机会了！”

    “好！”

    刹那间，剩余的三人，一起杀向萧战，招招致命！

    萧战无奈的叹了口气，被迫应战！

    “轰轰轰！”

    不出三分钟，地上又多了三个人。

    萧战抬步，走向其中一人，居高临下的看着对方，手中五菱军刺闪现，寒声道：“最后一次机会，谁让你们来的？”

    对方哈哈的笑了一声，眼神阴冷的盯着萧战，道：“想知道？没门！我们绝对不会……”

    可是，他话还没说完，萧战手中五菱军刺直接爆射而出，瞬间洞穿了他的臂膀，将他的臂骨直接击碎！

    “啊！！！”

    那人无比惨痛的嚎叫了一声，捂着鲜血直流的手臂，眼神愤怒又惊恐的盯着萧战！

    “你，你想干什么？要杀要剐悉听尊便，但你不能这样折磨我们！”

    那人喊道，眼中已经开始恐惧。

    萧战冷冷的看着对方，道：“我只问最后一遍，谁派你们来的，说出来，或许可以活命，不说，你们的下场一定很惨！”

    “不！不可能……”那人还是不开口。

    萧战淡淡的摇头，道：“你浪费了一次活命的机会！”

    说罢，他手中的五菱军刺，直接洞穿了那人的眉心，彻底了结了他的性命！

    “二哥！”

    “二弟！”

    登时，剩余的四人看着惨死的男子，皆是满脸愤怒！

    萧战冷冷的看着他们，走到那金齿妖的跟前，低眉看着对方，问道：“你的选择呢？”

    金齿妖此刻浑身都在发颤，尤其是接触到萧战那宛若修罗一般的眼神后，内心更加的恐惧！

    再看看死在地上，死状恐怖的二哥，他直接就翻身跪在地上，求饶道：“我说，我说，求大哥饶命……”

    “金齿妖！你混蛋？你怎么可以出卖雇主？”

    “金齿妖！枉你还是五行僧之一，如此的没骨气！你简直该死！”

    “金齿妖，你要是敢说，我们化作厉鬼也不会放过你！”

    可是，萧战抬手，五菱军刺爆射而出，化作一道银华，直接将其中一人的脖颈割开！

    “噗通”一声，那人怒目圆睁，捂着血流不止的脖子，直接倒在了血泊中，不断的抽搐！

    一下子，全场死寂！

    金齿妖更是吓得急忙磕头喊道：“大哥，别杀我，我说！我们也是接到了帮里的任务才出来的，雇主是谁，我们真的不知道……”

    闻言，萧战眉眼一拧，抬手间，五菱军刺折射出刺骨的寒意！

    这吓得那金齿妖急忙喊道：“不过，我们帮主应该知道背后的雇主是谁。”

    听到这话，萧战沉默了。

    四周无比的安静。

    金齿妖此刻浑身都在颤抖，满脑门的冷汗，试探性的问道：“大哥，我们可以活了吗？”

    萧战嘴脸露出阴冷的笑意，道：“我什么时候说过你们可以活了？”

    “什么？！你刚才不是说……”

    金齿妖急了，刚开口，眼前银华一闪，他就觉得脖子瞬间一阵冰凉，而后是温热。

    而后，他就捂着脖子同样倒在了血泊中，不断的抽搐！

    剩余两人，也是一瞬间被萧战解决掉！

    做完这一切，萧战才急急忙忙跑过去，一把抱住早已经体力不支吓晕过去的可可。

    他满脸寒意，拨通了一个电话，道：“来人处理一下，另外，召集三百个神龙殿成员，我要灭青蛇帮！”

    “是！龙王！”

    电话那头传来无比恭敬的声音。

    而后，萧战带着可可回到了别墅。

    姜雨柔见到可可没事后，直接哭成了泪人。

    萧战看着母女俩，心中很是自责。

    随后，他简单的和姜雨柔交代了几句，便离开了别墅，来到了苏杭驻军总部！

    直接点兵一万！

    “所有人，带好一切装备，即刻出发！”

    萧战站在点兵台上，眸光似寒剑，扫视下方的一万北凉士兵！

    苏杭驻军总部，可是有着五万北凉将士的！

    而且，萧战可是驻军总部的总司令！

    这个身份，并没有因为他辞去北凉主帅而变动。

    “是！”

    一瞬间，一万士兵齐声怒吼！

    放眼望去，整个训练场，都是墨绿色的人海，军威浓烈！

