
　　时光冉冉，沧海桑田也只是一瞬。

　　当林千仞再度看清周围的环境时，他发现自己又回到了自己的药田之内。

　　林千仞握了握拳，在掌心中爆发出一声炸响。

　　这强大的肉身仿佛在告诉他，之前经历的一切都是在做梦。

　　沉默了一下后，林千仞拿出手机给郑虎打了个电话。

　　不多时，电话被接通，里面传来郑虎的声音，他道：“小仞，你打电话过来干嘛？”

　　“师叔，我父亲曾经是不是有过一个弟子叫做林天师！”林千仞开口问道。

　　电话里，陷入了沉默。

　　过了一会儿后，郑虎道：“你见到他了？是的，你父亲的确曾经有过一个徒弟叫林天师，不过他在拳馆出事后就离开了......”

　　是真的！！

　　我真的回到那个时代了。

　　那么，自己做的一切也都应该得到改变了吧？

　　不过在去确认这些事之前，还是得先看看究竟是谁在背后搞事情才是。

　　当即，林千仞随手凝聚了一支冰箭，然后他脑后忽然浮现出一圈金色的光晕。

　　林千仞眼神冰冷，这一圈金色光晕洒下点点光芒，直接附着在了这冰箭之上，旋即，他张口说道：“去！”

　　一字吐出，冰箭化作金光，直接飞向了空中。

　　这是林千仞以自身大道功德加持的一支箭矢，而目的，就是找出那个背后对他搞事情的罪魁祸首。

　　说起来，这一招还是他从当初游戏里面给他引路尺的临阳县城隍那里学来的。

　　鹰国境内。

　　一个地处偏僻的基地中。

　　萨伊德看着眼前出现裂纹的沙漏，神色不由得呆滞了起来。

　　旁边一个研究人员喃喃道：“时间的伟力不是人类能够抗衡的，既定的事实，根本无法被改变！！”

　　萨伊德怒道：“我再去申请下一件γ级幻器，无论如何，他必须去死，他的存在阻碍了世界上太多人了，他就不应该活着！！”

　　然而话音刚落，萨伊德就感觉整个基地都出现了剧烈的晃动。

　　一个研究人员道：“将军，是...是..龙~！！”

　　在研究室的大屏幕上，一条足有百米的巨大虬龙显现，看到其紫色双眸中绽放出的神光后，让研究室内的众人都有些不寒而栗。

　　“你们都是废物吗？怎么现在才发现？”萨伊德吼道。

　　“他太快了，而且....我们现有的手段似乎无法锁定到他。”研究员表情中带着绝望，感觉身体都有些失去力量了。

　　另一边，林千仞眼中泛着紫光，通过斗战紫睛追溯着过往，很快他便看清楚了来龙去脉。

　　那位叫做萨伊德的人是鹰国的左派人员，身居高位，在偶然间得到了能将人送到过往时空的γ级幻器“时间沙漏”，这件东西使用的条件很简单，那就是献祭。

　　通过杀戮献祭人类，它就能直接掠夺其身上的时间，而它内部的沙子就会变多，每一粒沙子，都代表着一天时光。

　　使用者将其倒过来，自己就会被传送回到过去，而传送时间则是受到沙粒的数量和他自身的意念干涉，在沙子流完之前，使用者就能一直留在那个时空。

　　而使用者对过去干涉越大，沙子的流速就越快，相应的也就需要更多的人命来进行维持。

　　所以穿越过去的存在，基本都是不携带任何物品而且实力偏低的觉醒者。

　　这样做，就是为了减少对过去的因果干涉。

　　而这个计划展开之后，在这基地内已经虐杀了数万人的生命了。

　　里面牵扯到的一系列肮脏的交易，看得林千仞不由得怒火中烧。

　　此时，在基地内忽然升起数十个升降台，上面各自搭载着一门不同的武器，下一刻，导弹和各种能量激光便向着他攻击而来。

　　林千仞面对这些攻击，甚至都没有躲开的想法，他周身缭绕着五色玄光，轻易便将这些攻击抵挡并化解。

　　而就在这时，林千仞缓缓抬头向天空看了一下，旋即便见到一道足有五米直径的巨大光柱从天而降。

　　不过这也就是看着夸张而已，这种攻击，依旧逃脱不出五行的限制，林千仞身上五行道则形成的光环微微一转，便将其全部抵抗吸收了。

　　看着最强的武器都失去效果，基地内的所有人都失去了声音，动作停滞了下来。

　　林千仞已经下定决心，这一次，他必须要给他们来一点狠的，用以震慑其余的宵小之辈。

　　下一刻，他身周的五色玄光化作圆环，开始不断汇聚天地灵气，很快其便涨大到了足以遮天蔽日的地步。

　　林千仞心念一动，五色光环炸裂开来，堪称毁天灭地的巨大能量在原地轰击而出，方圆数十里瞬间就被破坏殆尽，包含萨伊德在内，基地内那些泯灭人性的研究人员以及觉醒者连遗言都没能留下来就已经丧失了性命。

　　一个如同被陨石撞击后形成的巨大环状天坑在原地出现，而余波带来的影响，足足让上百里外的地形都发生了改变。

　　林千仞见状，这才重新化作遁光返回了玄国。

　　他这忽如其来的出手让无数国家的人都沉默了，谁都不知道林千仞究竟会不会忽然出现在自己国家的上空，然后发疯一般的搞一场破坏。

　　于是各国都小心翼翼的对玄国的长老们进行了联系，希望得知原因。

　　林千仞这边回到玄国后也得到了来自上面的询问，不过在他解释之后，事情也就与他无关了。

　　总而言之！

　　此事错在他国，与我玄国“天师”无关！

　　玄国的强硬态度让他国沉默，但偏偏现在玄国的实力放在世界上首屈一指，加上有这么个大能坐镇，谁也不好多说。

　　不过现在各国却也在考虑，要不要定下合约，限制三阶以上的超凡能力者。

　　毕竟三阶强者能造成的破坏实在是太夸张了，如果到时候互相掀桌子，世界上恐怕没有任何一个国家能完全讨得了好。

　　.....

　　次日，林千仞正在对策组玩游戏的时候，忽然接到爷爷的电话，让他赶紧回拳馆。

　　林千仞听到爷爷的声音后，心中猛地生起一种反应，他似乎明白了什么，旋即直接离开办公室，化作遁光就回到了拳馆的外面。

　　迈步而入来到正堂外之后，他的表情便不由得愣住了。

　　在屋子里面，爷爷林家正坐于上首，而他身旁是白发苍苍的奶奶闫翠芬，更离谱的是，他的父亲林有为，母亲王梅赫然也在屋子里，只是他们此时看起来样貌要更为成熟一些了而已。

　　但最令林千仞感到意外的是，他在父亲身旁，还看到了另一个美丽的女子。

　　那个他在回归之时看到的和林千芊有些相似的女人！！

　　“回来了就快点进来，愣在外面干什么？”林家正看到林千仞，当即便说道。

　　林千仞迈步走进了屋子，然后表情有点古怪的道：“这是什么情况？？”

　　林家正摇了摇头道：“唉，千仞，这些事我也没怎么弄明白，所以一时间也有点难以解释，不过这位是你奶奶，这边的是你爹，你娘，还有你的二娘......”

　　二娘？

　　林千仞将目光看向了那个林有为身边的女子，表情有些呆滞！

　　父亲您以前可不是这样的人！

　　.....

　　.....

　　在之后，林千仞经过一番交谈后，大概的明白了现在的情况。

　　父亲当年离开后，母亲吞下丹药假死，父亲也在其下葬后悄悄把她转移到了国外，后来奶奶的戏码也是同样的做法。

　　而不知道是不是因为生下林千仞的代价，王梅已经没有了再继续生育的能力。

　　没有子嗣这件事被王梅和闫翠芬看得很重，而林有为也因此感到了困扰。

　　故此，在王梅的首肯和闫翠芬的劝说下，林千仞的父亲林有为还是和一直爱慕他的霓虹国女子小桥希美结婚了。

　　至于他母亲王梅，反倒是成为了没有合法夫妻证明的第三人！！

　　虽然看情况他们三位现在相处的还不错，但林千仞表情却纠结的无以复加，尤其是想到这可能是自己一手促成的时候，他就更加无语了。

　　林千仞被这些事情冲击得三观破碎，正打算捋一捋复杂的思绪时，郑虎开车带着林千芊已经回到了拳馆门口。

　　她一见到林有为和小桥希美，当即便惊喜得泪水直流。

　　待她稍微平复过来后，埋在小桥希美怀里的头转过来，有些好奇的看向王梅和闫翠芬道：“王阿姨，闫奶奶，为什么你们也在这里？”

　　林千仞挑了挑眉，不等林有为解释就直接道：“千芊，你口中的王阿姨，是我母亲，至于你口中的闫奶奶，真是我们的奶奶。”

　　随后，林千芊也在三观炸裂的情况下，了解了事情的经过。

　　当然，一些隐秘的事情是不可能告诉她的，所以她只明白自己爸爸妈妈因为某些原因幸运的并没有死，而隔壁王阿姨，真的变成了王阿姨，隔壁闫奶奶，真的就变成了自己奶奶！！

　　林千芊对此虽然感到惊讶，但她其实早就从平日里爸爸和妈妈还有王阿姨的相处中发现了一些异样，之前只是不确定而已。

　　现在得知真相，心头最多就是一种“原来如此”的感觉，而非难以接受的样子，比起这些，家人能够重新团聚的喜悦才是她现在最主要的情绪。

　　从这一点上来说，她比林千仞都还要看得开一点。

　　两兄妹里面，只有林千仞知道真相，但林有为以为现在的林千仞并不是经历过穿越事件的他，故此也就没有多做解释。

　　随后，林千仞和林千芊在各自带着复杂而难以言述的心情之下，与家人共同吃了一顿团圆饭。

　　饭后，林千仞和林有为在后院搭手，林千仞看向林有为道：“父亲，能再见到您，真是太好了。”

　　“千仞，你已经？”林有为惊讶的看着林千仞道。

　　“是啊，我已经回去过了，林天师就是林千仞！”林千仞笑了笑，说道：“这么多年，你过得还好吗？”

　　“我和你母亲倒是过得还不错，但拳馆这边的事情，我一直觉得很对不起你们，我好几次想要回来，但想到你当初告诉我的话，我都强行放弃了回来的想法，所以才一直等到了今天。”林有为有些沉默，说到这里，他拍了拍胸口对林千仞道：“千仞，你如果觉得生气，就打我两拳吧，别憋在心里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林千仞道：“我的拳很重的，您老人家吃不消怎么办？”

　　“放心吧，我这么些年来也不是白过的，你尽管打就好了！”林有为认真道。

　　“那我可打了！”

　　“来吧！”

　　话落，林千仞已经一拳落到了林有为胸口。

　　但与林有为想象的疼痛不同，这一拳，只是轻轻的碰了一下他的胸口就放开了。

　　抱着自己父亲，林千仞表情中带着释怀道：“父亲，欢迎回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百三十章 结果免费阅读。https://xs.23sk.com 