    叶辰手中的射天神弓，刺目金光爆闪，厚重磅礴的大势气运，滚滚汇聚，化作一支气运箭矢！

    巨箭之中，散发着恐怖的威势。

    被施逢春追杀的天目皇，五官扭曲，神色凄厉，怒吼：“修罗小儿，你找死！”

    虽然后边有个大帝施逢春追杀，前面有修罗以气运箭矢针对，但天目皇此刻的心情，其实相当不错。

    修罗，是修罗军的主心骨，是领袖！

    只要杀了修罗，那么，修罗军的大势便会溃散。

    当然，大势溃散不是瞬间的事。

    所以，得先擒拿修罗，逼退修罗军今日攻势！

    天目皇怒吼之后，速度竟然再度提升了一截。

    若非叶辰的武道天眼有着超凡之力，根本没有可能捕捉到天目皇身形移动的痕迹。

    饶是如此，叶辰以武道天眼，也仅仅只是看到了一道淡淡的流光。

    叶辰完全无惧。

    捏住弓弦的手指陡然松开。

    气运箭矢，瞬间爆射而出。

    “轰！”

    天目皇一枪挑出，天外天六成规则之力加身的他，爆发出在帝境中都堪称强大的战力，直接捣碎了那一支巨箭。

    这刹那时间的耽搁。

    施逢春的大帝之力，如同无垠天穹崩塌而下，狠狠压在了天目皇的身上。

    天目皇的身体，猛地坠向地面。

    施逢春那充斥着浓郁生命，与恐怖死亡这两种力量的领域展开，天目皇在生死之间，承受着难以想象的伤害。

    而施逢春本人，手中雷霆奔涌，一把雷霆长刀浮现，冲入生死领域之中，一刀劈下。

    “唰！”

    刀光霸道，宛若可断时空岁月，力量之恐怖，哪怕不是针对叶辰，叶辰隔着遥远距离也一阵心悸！

    天目皇体内的六成规则之力疯狂燃烧，长枪迎向施逢春这一刀。

    “轰！”

    天目皇的长枪，直接炸裂，他的一条手臂，也因此而粉碎。

    看着这一幕的叶辰，心神一颤！

    天目皇手中的长枪，俨然是一把顶级的圣兵。

    圣兵，与圣境，可不是同一回事。

    一名帝境强者，哪怕可以轻易杀死圣境，可休想毁掉一件圣兵。

    尤其是顶级的圣兵。

    然而，生死合一状态下的施逢春， 一刀就把天目皇的顶级圣兵长枪劈碎了！

    天目皇发出凄厉惨叫，自爆一部分本源，结合燃烧的规则之力，强行冲出了施逢春的生死领域，继续杀向叶辰。

    叶辰再次开弓，又一箭射出！

    天目皇不敢再硬接。

    虽然能接得住，但刚才就已经吃了亏，硬接气运箭矢耽误一点时间，施逢春马上又会追上来。

    因此。

    天目皇在空中快速闪躲。

    叶辰一箭接着一箭。

    射的极快！

    现在，人族的大势气运， 上涨的非常之快，他凝聚气运箭矢的速度自然也随之提升，而且，气运箭矢的威力，也得到暴涨。

    天目皇不断闪躲。

    速度同样减缓。

    施逢春再一次追上，生死领域的力量从天目皇身上碾过去。

    天目皇浑身爆血管，鲜血迸溅飘洒。

    雷霆的力量，这一次化作了一头雷蟒，缠绕而上，欲要将天目皇绞杀！

    “天目神光！”

    天目皇暴喝。

    他的眉心竖眼处，恐怖的光芒席卷而出。

    施逢春的雷霆巨蟒，被这天目神光触及，直接湮灭。

    就连施逢春的生死领域之力，也如冰雪消融。

    天目皇再一次脱困，继续杀向叶辰。

    而他的眉心竖眼，在施展了一次所谓的天目神光之后，便已经炸裂，很显然，刚才那一招，是天目皇将自身的最强天赋毁灭为代价。

    其实。

    现在这种情况，不是施逢春杀不了天目皇。

    而是要耗时间。

    可天目皇已经疯狂了，歇斯底里了，他在燃烧那六成规则之力。

    叶辰打算将这座天外天打造成修罗军的大本营，所以，必须要尽可能快的杀了天目皇。

    不然的话。

    一旦天目皇燃烧的规则之力过多，这座天外天也将走向崩毁。

    “闪开！”

    施逢春大喝。

    这个时候，天目皇已经快接近叶辰了。

    然而。

    叶辰压根没有闪避的打算，再一次开弓！

    又是一支巨大的气运箭矢凝聚。

    “修罗，你落在我的手里，一切都可以结束了！”天目皇大吼，面目狰狞，剩下的一条独臂，狠狠抓了出去。

    这一次。

    哪怕被那气运箭矢正面射一箭，天目皇都无所谓了。

    只要镇压住修罗，人族修罗军便投鼠忌器，他们三族便有了继续存在的机会！

    眼看着天目皇的手掌，便要落在叶辰身上之际。

    叶辰的身体中，一阵阵浓郁金光弥漫而出。

    神通，永恒金身！

    叶辰硬扛那恐怖压力，手中的射天神弓上，再度凝聚出两支气运箭矢。

    总共三支气运箭矢表面，瞬间浮现冰火之力。

    叶辰捏住弓弦的手指，猛地一拧。

    三支气运箭矢，以螺旋状，携带冰火之力而出。

    比起射杀云飞扬的那三箭，威力更加恐怖！

    刚才之所以不这么射，是因为天目皇一直在躲闪。

    射不中，又还浪费气运。

    现在直接面对面，射他一脸！

    想不到吧？

    我不仅射的快。

    还射的多！

    还能射出花样来！

    天目皇本以为只需要硬扛一道气运箭矢的正面冲击，然后拖到修罗的永恒金身效果消失。

    万万没想到，一下子来了三箭……

    “轰！”

    天目皇的脑袋被一箭射爆。

    胸腔被两箭轰没！

    施逢春身形一闪，冲到近前，一掌拍打而出，直接把天目皇剩下的肉身拍至湮灭！

    天目皇的神魂遁逃而出，冲向石碑烙印封存之地。

    “没事吧？”

    施逢春看了一眼叶辰。

    哪怕在永恒金身状态下，叶辰的身体也出现了大量的裂痕。

    永痕金身，现在能扛住寻常帝境的攻击。

    可又是燃烧本源，又是燃烧六成规则之力，天目皇的战力非常恐怖。

    叶辰刚才是射了天目皇一脸，可他的身体，也差点被天目皇捏爆了！

    “没事，春哥，你呢？”叶辰问道。

    看上去，春哥强势的很。

    生死合一，爆发大帝战力。

    可……近距离接触，叶辰立刻发现了问题。

    春哥的身体已经一团糟！

    混乱的力量在冲突碰撞。

    仿佛有许多意志在他体内想要冲出来……

    难怪春哥之前说不打算生死合一，一旦生死合一会出大麻烦。

    现在，麻烦果然出现了。

    “你没事就行，继续！”

    施逢春压根不回答叶辰的问题，立刻追向天目皇那逃遁的神魂。

    而此刻。

    石碑烙印封存之地。

    天目皇的神魂之体，茫然无比。

    石碑烙印呢？

    哪里去了？

    竟然没了！

    施逢春冲杀而来，又是一拳打出，轰碎天目皇的神魂体，随后一手抓着天目皇的残魂，大喝道：“修罗，灭了他！”

    话音落下。

    施逢春将残魂一甩，丢向叶辰。

    这是修罗军的第一场大决战。

    三大异族的领袖，便该由修罗军的领袖来杀！

    叶辰明白春哥的意思。

    他也不再用射天神弓。

    唰的一声，天痕剑出鞘，十大洞天浮现，以永恒金身状态，杀向天目皇的残魂。

    金光灿灿，剑光辉煌，叶辰一剑力劈而出，气势磅礴浩荡。

    “轰！”

    天目皇的残魂，彻底湮灭于叶辰这一剑之下。

    施逢春大笑，震耳欲聋的洪亮声音响起。

    “恭喜修罗，剑斩天目皇！”

    声音，压下了整个战场的轰鸣，传遍整座天外天！

