    第484章方氏可不想平生事端

    她儿媳妇虽然比不得乔氏，但比起很多人家来说，都要好多了！

    严家可是挺有钱的呢，瞧这，出手多大方......

    张氏看到牛氏对着严氏眉开眼笑、殷勤不已，心里又酸又妒又恨。

    不就是家里有几个臭钱吗？有什么了不起？若不是有那么几个臭钱，就她长得那副模样，哪家肯娶她！

    得意什么呢？真以为婆婆是喜欢她这个人？还不是喜欢她的钱！

    严氏是这样，乔氏也是这样，张氏不免更忿忿了，只觉这世间真是太不公平！

    严氏很快便装了几块新鲜的豆腐、带了一只烧鸡，送去大房。

    “大伯母，这是我从娘家带回来的，送给大伯母你们尝尝，大伯母可别嫌弃呀！”

    “哎这——这可不用了！留着你们自家吃吧，大伯母啊，心领你好意就成，呵呵！”

    方氏这下子可真是吓一大跳了，这严氏，也太大方了吧。

    牛氏那两口子知道了还了得？

    方氏可不想平生事端。

    毕竟，自家如今又不缺吃的，自家什么都有。

    严氏却是不由分说将东西放下了，微笑道：“大伯母您可别这么说，倒叫我惭愧呢！我在娘家时便听说大伯母又良善又亲切又爽快，心下十分敬重，我做晚辈的略表心意而已。”

    严氏说完，便笑着告辞了。

    方氏：“......哎，这四郎媳妇儿，可了不得呀！”

    方氏笑笑，叹了口气，也作罢了。

    严氏的意思她听明白了，严氏并非对大房与二房关系一无所知，甚至人家还没出阁就知道了。但即便如此，也不能改变她对大房的心意。

    方氏心情挺好，忍不住又有些好奇起来，二房那边若是知道了这事儿会怎么样呢？

    方氏将东西收好搁在一边，打定了主意，若是牛氏来要，她还回去便是。

    若是牛氏不来，那说明严氏说服了她，这就不容小觑了。

    至于说严氏一直瞒着牛氏，方氏是不信的，一家子住一起，哪里能轻易瞒得过去？

    这豆腐还罢了，那么大一只烧鸡，牛氏不可能没注意到......

    杨小妮、乔萱等知道了这事儿，无不惊讶。

    杨小妮睁大眼：“这四弟妹还真行啊，二婶能饶了她吗？”

    乔萱笑笑：“难说，毕竟严家比较有钱，听说严家人又特别宠闺女，四堂嫂是有人撑腰的。”

    方氏看了两人一眼，道：“你们说说，这四郎媳妇，是个什么样的人？”

    杨小妮：“挺大方的！”

    乔萱却明白婆婆的意思是今后自家如何与这位四堂嫂来往，想了想便笑道：“娘，咱且看着吧。有道是日久见人心，究竟是真的好还是装的，日子长了是瞒不过人的。若值得交往，那自然是好事，不然，却也无妨。”

    方氏一拍巴掌笑呵呵道：“对对，我也是这么想！”

    杨小妮：“......？？”

    你们在说什么？为什么我听不太懂的样子！

    二房那边，严氏的确没想过欺骗牛氏，那么大一只烧鸡不见了，牛氏怎么可能不问呢？

    (本章完)

