    “雷焰上人准备使用本源力量了！”

    森雨城主沉声说道。

    不只是他，其他的鬼神境强者都是这样的想法。

    他们连眼睛都不敢眨一下，生怕错过二人最激烈的战斗。

    唰！！

    暴涨的魂力直接将雷焰上人的衣服爆开。

    露出了他那一身结实的肌肉。

    尤其是双臂之上，在魂力的加持下，居然有雷电在跳跃，诡异至极。

    森遥遥等几个魂力境界不高的人，早已经心惊胆寒，如果不是有森雨城主以魂力挡住了大部分的风劲，她此刻估计已经要吓的失禁了。

    “这、这还是人吗？”

    森遥遥嘴唇轻轻蠕动。

    雷焰上人表现出来的强悍，已经超出了她所认知的程度。

    对她而言，这就是通天的手段。

    “上位鬼神境强者，本来就已经能够与神相提并论了，现在我们要做的就是为林公子加油，希望他能够安然无恙吧！”

    森雨城主语气带着一丝不自信道。

    这充满雷电的魂力，实在太过恐怖，他不明白林天佑要如何才能够破解。

    林天佑立于空中，四周的雷电弥漫，电光跳跃，这里正是雷焰上人魂力最浓郁的地方。

    但他巍然而立，面色也没有改变过半分。

    刺啦！

    只见雷焰上人双臂一甩，发出清脆的骨节脆响。

    而后那些弥漫四周的雷电魂力悉数涌进了他那双粗壮的手臂里。

    “龙皇鬼帝，我不得不承认，你是我遇到过的绝顶天才。

    以天赋而论，我都要逊色你许多！”

    他抬起手臂，跳跃的电流在其手臂上哗哗作响。

    “这是我从雷神窟遗迹里得到的招术，名为雷臂之术。

    自我将雷臂之术修炼到大成境以来，同境界的上位鬼神强者里，已经没有一人是我的对手。

    便是二层上位鬼神境强者，面对我的雷臂之术，也要万分小心，不敢轻易招惹我。

    现在，你能以准鬼神境的实力，逼我使出雷臂之术，你即便最后被我电成焦炭，也足以自傲了！”

    他一步跨出，身形已经犹如瞬间移动一般来到了林天佑的身前。

    紫色的雷电包裹的手臂，带着刺眼的光芒，化作一道寒星，迎着林天佑的面门爆甩。

    这惊天的一甩，若是林天佑的面门被击实，即便不死，也要五官尽毁。

    感受到了雷焰上人那手臂之中凝聚的恐怖力量，林天佑目光闪烁。

    这一击，以他现在的魂力境界，无法以肉身之躯硬扛。

    但他没有选择后退，反而迎着对方也跨出了一步。

    银光剑上涌着一抹银白之色，而后点点的剑意凝聚于剑刃之处，顷刻间爆发出巨大的剑芒。

    在那条手臂甩到他面门的瞬间，宝剑斩了出去。

    轰！！！

    带着剑意的最强一剑，与带着雷霆的最强一臂，二者相撞，一时之间，风起云涌，直有天崩地裂之威！

    观战的人群只觉得眼前一片漆黑，而后只剩下银白与紫光两种颜色互相辉映。

    除此之外，视线里再也看不到其他的东西。

    两道光影相持不下，他们四周尘土滚滚，大山都挡不住这些翻飞的土石，直接被撞裂数座！

    两人脚下的空间早已经被挤压变形，仿佛再增加力道，连空间都要被撕裂。

    “神仙打架吗？太可怕了！”

    观战人群早已经吓的面色煞白，这种惊天级别的力量对攻，根本无法用语言去形容。

    他们估计用尽一生去修炼，也不可能达到如此可怕的境界。

    “怎么可能？他竟然挡下了我的雷臂之术？”

    对面，雷焰上人的脸上，再一次露出了惊愕之色。

    他的雷臂之术，力量可谓是万夫莫挡，尤其他还是愤怒之下打出的术法，无论是气势还是臂力，都达到了顶点，出手绝不留情。

    他可以肯定，任何低于二层上位鬼神境的人，面对这一臂，都只有死亡的命运。

    可林天佑却不闪不避，以一剑正面格挡。

    他能够感觉到，自己手臂上的雷霆之力，似乎根本没有对林天佑起到作用。

    “难道他身上穿了雷电抗性的宝具？

    否则怎么能无视我的雷电一击？”

    雷焰上人早已经退出上百米远，但他的一双眼睛却死死的盯着林天佑看。

    “我的雷电还是有效果的！”

    忽然，他发现林天佑握剑的手微微有些颤抖，而且那柄银光剑上也有电花在跳跃。

    “哈哈，他是剑道高手，但剑是由金属打造，最易导电。

    即便他身上穿有雷抗极强的宝衣，也会受到我的雷电影响。

    除非他不再使用宝剑与我战斗！”

    想到此处，他心头的自信再度回归。

    林天佑强就强在剑道的犀利。

    但他的雷电却完全克制住林天佑的剑道。

    只要林天佑无法再使用剑道，那赢家最终还是他雷焰上人。

    狂笑一声，雷焰上人手臂处的雷电魂力再度狂涌而出，瞬间，由百米之外再度挥臂甩向林天佑。

    雷焰上人魂力不停喷发，将这些年修炼的的魂力一丝不留，全部凝聚在手臂之上，重重甩击在林天佑的银光剑上。

    而林天佑好像承受不住一般，被甩的连连后退。

    “龙皇鬼帝要败了，雷焰上人已经占了上风！”

    观战人群透过烟尘，隐隐看到天空上的一幕，全部开口说道。

    “龙皇鬼帝，无论你的天赋有多么变态，只要你是用剑的高手，就必定会死在我的手上！”

    雷焰上人嘴角森寒，语气中更是杀意肆虐。

    林天佑的后退，让他信心倍增。

    他决定在林天佑退无可退之际，用最强的一臂，结束林天佑的性命。

    就在这时，邪气凛然的少年脸上挂起了一丝傲视天下的笑容。

    他突然问道：

    “这就是你的本源招术吗？”

    他开口悠然顺畅，丝毫没有半点被压迫的感觉。

    众人俱是心头愕然，在这样强悍的攻势之下，林天佑竟然还能够呼吸不乱，也没有半点吃力的迹象？

    雷焰上人面带自傲，朗声道：

    “不错，这就是我的本源术法，龙皇鬼帝，味道不好受吧？”

    林天佑被他的雷臂之术已经打退了百米之远，这代表着林天佑已经没有回天的余力了。

    雷焰上人的胜利近在眼前！

    而就在此时，林天佑忽然咧嘴一笑。

    “切，我还以为你这个上位鬼神强者有多厉害呢，原来就只会一点雷霆。

    这样的雷霆，连给本帝按摩都不够！”

