
　　第481章……

　　许曼珍和柳沁到的时候，已是中午十二点，宋家的厨娘正好将最后一锅汤端出来。

　　萧婉慧也跟着两人一起过来，她起初似乎不知道宋晚也在，所以，看到宋晚时显得惊讶又开心。

　　打从得知许静和宋武对宋晚态度不好后，柳沁对二人就不太友好了。

　　宋武和许静同她打招呼，她也只是表情淡淡的颔首，摆足了长辈的架势。

　　宋秋还好，和柳沁关系不错，一见她来就外婆长外婆短的喊着，宋月就显得生疏了些。

　　毕竟，她出生时，柳沁已经改嫁好几年了，可以说，两人第一次见面，还是在宋月满周岁的时候。

　　之后就再也没见过，一直到今天，算是第二次见面。

　　“小月儿，这是外婆。”许曼珍拉过宋月，笑吟吟的介绍。

　　“外婆！”

　　宋月瞪着一双眼睛，眼睛里满是好奇。

　　“这是慧慧小姨。”

　　许曼珍又向她介绍萧婉慧，宋月又乖巧的喊人。

　　萧婉慧笑着揉了揉她的脑袋，将事先准备好的红包给她和宋秋。

　　二人高兴的道了谢，才回到自己座位去。

　　“叔叔怎么没一起来？”宋武问柳沁。

　　柳沁淡笑道：“他跟庭裕和亦恒他们出门了，没在家。”

　　“原来如此！”

　　宋武点了点头，又笑着招呼大家赶紧动筷子。

　　宋晚用公筷给宋月和宋秋二人各夹一块咕噜肉，才开始自己吃。

　　许曼珍靠近萧婉慧，一直招呼她多吃点。

　　许静就坐在柳沁身边，她也主动给柳沁夹菜，“这是酸笋炒鸭肉，我记得妈您以前最喜欢吃这个，多吃点。”

　　柳沁意有所指道：“这点小事儿你倒记得的很清楚，大的事儿你反而记不得。”

　　许静微怔，抿着唇不再说话。

　　她知道柳沁说的是宋晚的事儿。

　　柳沁上次回来时，私下里就曾找过她和宋武，还把两人训斥了一顿。

　　这一年来，她也不是没想过要和宋晚修复关系，但她自己也清楚，就算表面和好了，内心还是会有隔阂。

　　至少，宋晚是绝不可能真正原谅她和宋武的。

　　如果不是因为宋月和宋秋，她相信，宋晚只怕这辈子都不可能再踏足宋家一次。

　　“来，晚晚，你最爱的狮子头。”

　　许曼珍用空碗给宋晚盛了一个狮子头。

　　“谢谢小姨。”

　　宋晚笑着伸手接过。

　　许静看了一眼，又垂眸默默吃饭。

　　一顿饭下来，除了许静，大家都在说话。

　　好不容易午饭结束送走几人，许静才稍稍松了口气。

　　宋晚刚离开宋家，就接到了沈晔的电话，说是玉树和他爸妈去沈家，让她过去一趟。

　　本准备和许曼珍几人回许家的宋晚，只能半路转道去了沈家。

　　她到的时候，周嫣和玉康正坐在大厅里和老爷子说话，却没见沈晔和玉树的踪影。23sk.Com

　　“呀，晚晚来了？”

　　周嫣笑着起身相迎。

　　宋晚笑着微微颔首，“阿姨，叔叔，爷爷。”

　　“哎哟，好孩子，快过来坐！”

　　沈老爷子也起身，笑呵呵的招手迎人。

　　宋晚被周嫣拉着到一旁入座。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第481章 ……免费阅读。https://xs.23sk.com 