    贺以念一开始还在想，少年会用什么方法来帮欧阳辞这个大傻货。没有想到，第二天就在片场看见了胡苏。

    那个先前为了帮苏臻出一口气，硬是拖着她在水里站着的炮灰男。

    还不等贺以念变脸，她清楚的看见原本来漫不经心刷着手机的欧阳辞脸色一寒，眼神都变了。贺以念坐在原地仔细看了看，瞬间乐了。

    胡苏那家伙十分殷勤地围在苏臻的身边，满脸堆笑，还捧着一个玻璃杯。啧啧，瞅瞅人家再瞅瞅这个沙雕吸血鬼男主。贺以念都有点儿替胡苏委屈。

    舔狗最后，一无所有。

    苏臻向来脾气好，和胡苏是朋友。下一秒就捂着嘴笑的眉眼弯弯，阳光一照，白净的侧脸都生动了几分。这就是女主角光环吧。贺以念心里啧啧称赞，只觉得苏臻笑起来真好看。完全没有注意到欧阳辞已经扭曲的脸色。他从牙缝里挤出几个字：“他怎么来的？”

    贺以念作为投资人，并不知道胡苏加盟的事。但是，现在看一眼情况就知道是她家小寒的手笔，自然是装傻：“怎么了？他人气不错，又愿意友情客串不收费。不要白不要。”

    “友情客串？”欧阳辞脸色更差，如果不是还存着一丝理智，恐怕现在已经冲上去把那莫名跳出来的胡苏狠狠按在地上揍一顿了，“他跟谁有友情？”

    贺以念唯恐这把火烧的不够旺，浇油的速度飞快，指了指那两个相谈甚欢的人：“那还用问吗？”

    系统突然上线：“哇，检测到主线任务已经完成百分之八十了。宿主，你总算是干了一件炮灰女配该干的事。”

    贺以念：“……这么久没有出现，我还以为你死机了。”

    欧阳辞气场越来越低，几乎是山雨欲来风满楼的气势，蹭的站起身，想要过去。贺以念伸出脚，意思意思挡在他前面：“大影帝，你干什么去？”

    “……我……”难得一见，欧阳辞竟然语塞了，好一会儿才不自在地扯了个理由，“我走走，透透气。”

    这个智商真是低的没眼看。

    贺以念笑了笑，拖长了音调点点头：“哦……我看你那个样子，还以为你是去捉奸的呢。”

    “本来就是！”欧阳辞瞬间又炸了毛，眼神里满是喷薄的怒火，冷冷地看了一眼毫不知情的胡苏。若是眼神能杀人，恐怕胡苏已经死了百八十次了。

    等的就是他这句话。贺以念冷笑一声，脸上明晃晃地挂着不屑：“是个屁。你现在和苏臻有关系吗？”

    一击即中。欧阳辞不可置信地低头看向贺以念，咬牙切齿：“顾苗苗，你，好，真是好样的。”

    “谢谢夸奖。”呵，会怕他才有鬼。贺以念完全忽视了欧阳辞那张铁青的脸，十分笃定，“你和苏臻现在一点关系都没有，直接这样走过去你又能说什么？难不成又要故意找茬？然后给胡苏一个英雄救美的机会？”

    欧阳辞硬生生停住了脚步。

    贺以念继续加码：“那你还真是无私为情敌送好感值。令人动容。”

    “你闭嘴。”欧阳辞站在原地，重新调整了心情,看着贺以念的眼神几乎要喷火，“这个人是你找过来的吧，你到底想怎么样？”

    “是你到底想怎么样。”贺以念翻了个白眼，“刚刚看见胡苏和苏臻两个人挨在一起的时候，是不是气的跳脚？既然如此，你当时拿我来刺激苏臻的时候，性质有多恶劣，就不用我赘述了吧？”

    “呵。”欧阳辞冷冷地别开眉眼，“我当时和你挨得那么近，也不见这个女人有什么反应。都是我自作多情罢了。”

    表面看上去欧阳辞满脸都写着冷漠。但是垂下的眉眼里都是浓浓的委屈。就像是一个故意捣乱却没有得到任何注意的，失落的孩子。

    贺以念叹了口气：“你是不是从来没有当着苏臻的面对她好过？你都没有给人家这种自信。她就算是吃醋也不敢表现出来啊。你到底有没有脑子？”

    “你的意思是，她其实在吃醋？”欧阳辞抓重点的角度简直刁钻。眼里明显闪过一丝光亮。

    贺以念捂住了脸。她这一刻深深的意识到了自己之前打算顺着欧阳辞的计划这个想法有多么的愚蠢。如果不是小寒这一击猛药，她恐怕还以为欧阳辞能够凭着自己的本事尽快追到苏臻。

    她高估欧阳辞了。

    思考了片刻，贺以念决定换一种方式导入：“人反正都已经来了。不如你好好看看，在喜欢的女孩面前，应该怎么做。”

    欧阳辞沉默地看了看正在给苏臻拧饮料瓶盖的胡苏，语气很是不屑：“就他？”

    然后，就看见苏臻对他笑了笑，似乎是在说谢谢。眉眼里都是温柔。

    贺以念耸耸肩，正准备加把火让这个傻货好好意识一下自己的错误，对方却已经抬脚往那里走了过去，背影称得上两个字——急促。

    情话讨好都不行，口是心非第一名。说的就是欧阳辞。

    另一边胡苏已经耗了力气已经将那瓶饮料拧开，一脸带笑，正准备递过去给苏臻，结果被一只白皙的手截了胡。

    欧阳辞精准地接了过去，吨吨吨往嘴里灌了好几口，才挤出一个微笑：“谢谢。”

    “……欧阳前辈，不，不客气。”胡苏显然是想发飙，但对上圈内的千亿身家影帝，一腔怒火无处发泄。

    “这款饮料的甜度太高了。容易胖。”欧阳辞冷着脸，像是在为他这个反常的行为作出解释。

    苏臻眼里的光微微黯淡下去。

    “但是……”欧阳辞看了一眼低着头的苏臻，脑海里回荡的是贺以念这几天和他说的那些话，以及贺以念和那个少年相处时候的模样。觉得心里那句话，似乎说出来也并没有什么丢人的。

    他清了清嗓子，回想那个少年表达心意时坦荡的表情：“但是我不是因为嫌你胖才把这个瓶子拿走的。是因为……我……我应该是，吃醋了。”

