
　　陈月白直接扭脱臼了下巴，这才疯狂挣扎着窜了出去，但却被楚齐光一把抓住了脚踝，轰的一声拽了回去，然后朝着地上一阵乱甩。

　　考官的高台上，薛知府看得直摇头：“唉，不是这么打的。”

　　吴老前辈也看得气急：“切他中路啊，楚齐光一身的横练，跟他硬拼什么。”

　　商教谕看得也是连连皱眉：“要是换我们以前考武科的时候，那比的不是拳法，都是拿兵刃的。楚齐光这种蛮打蛮进得早就被人砍死了。”

　　擂台上，陈月白足足被楚齐光虐了十招，才被砰的一声丢出擂台，他倒在地上，脸上已经全是懵逼之色。

　　楚齐光缓缓吐出一口气，感受着精神上的升华，心中暗道：‘终于坚持到10招了，我好像开始更习惯在病发的状态下战斗了。’

　　饱受病痛折磨的少年正在擂台上和病魔抗争，不愿意向命运屈服。

　　但人和人的悲喜并不相通，台下的众人不知道少年此刻内心的痛苦，在他们看来楚齐光就是故意在出风头，不讲武德。

　　一时间，大部分考生们都对着楚齐光怒目而视，很多观众也朝着楚齐光嘘了起来。

　　但楚齐光却并不在意，从第二场结束开始，他就没打算再低调了，反正风头出都出了，再多出点也不会有什么区别了，他现在要做的反而是努力适应在发病状态下战斗。

　　于是楚齐光接下来做的事情更加激起了考生们的怒火，看着他仗着体力远超同级武者的优势，将每一个对手都虐了十几招再丢出擂台，一路横扫了下去，原本放话要废掉楚齐光们的考生一个个都脸色越来越难看。

　　……

　　屋顶上，乔智看着楚齐光发病的模样呵呵直乐：“没白来，真没白来，这场童试看得太值了。这52个考生里面，除了江龙羽，谁也不可能是楚齐光的对手。”

　　一想到江龙羽，乔智也微微摇头：“这人从小就被朝廷悉心培养，各种天材地宝、名师监督还有神功秘籍不断。不论是体力、肉身的强度、气血的爆发力都不在压制到第三境的楚齐光之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他从小还被各种人喂招，搏杀能力、对战经验更是远远超出楚齐光，楚齐光不施展出第四境战力，根本不可能赢他。”

　　“那岂不是可能还要输一场？”

　　想到这里，乔智就感觉一阵憋屈。

　　“唉，有什么办法能让楚齐光在不暴露武道第四境的情况下打赢呢？”

　　……

　　陈月白此刻也已经恢复了体力，看着怪兽一样在台上横冲直撞的楚齐光，心中叹道：‘我根本不是对手，差太远了。如果说有谁能治一治这个楚齐光的话……’他想到这里，就看向了江龙羽。

　　同样是打到现在一场未负，江龙羽看上去却是比楚齐光更加轻松，因为每一场他都是一脚把对手踹下擂台，不论多厉害的考生似乎都躲不开他那神出鬼没的一脚。

　　也不只是陈月白想到了这一点，现场的大部分人都想到了这一点，充满期待地看着江龙羽，暗暗期待着他能狠狠教训楚齐光这卑鄙小人。

　　窗户边的位置，郝香彤看着楚齐光连战连捷咯咯直笑，一旁的郝永泰却是表情平静，整个人已经麻木了。

　　‘不过还好……我还下注了江龙羽拿头名和全胜，总算不是血本无归。’

　　……

　　“他们要我废了楚齐光？”江龙羽听见了小厮的报告，也不惊讶，毕竟大汉立国两百多年，科举早就不像最初几十年那么干净。

　　他甚至还听过西南那些穷乡僻壤的县里，有两大当地豪族相争……结果一场童试里的大半考生都被废掉，最后只剩下了7位考生统统取了武生的荒唐事。

　　但听了小厮说的话，江龙羽只是摇了摇头说道：“没兴趣。”

　　“公子。”那小厮说道：“老祖宗说了要您这次来到北岳府的时候和天宇学派的人好好结交一番，可是您……这就不说了，那楚齐光虽然厉害，但又如何是您的对手？

　　楚齐光在北方武林、士林都声名狼藉，公子您又随意就能废了他，轻轻松松就能收获北方无数武者、官员的好感，何乐而不为呢？”

　　江龙羽笑了笑，看向手下的小厮说道：“你收了人家多少银子，这么帮着说话？”

　　看到小厮立刻哭诉自己全都是为了江龙羽着想，一分银子都没收。

　　江龙羽摆了摆手说道：“也罢，你告诉他们，我就全力出手三招，至于三招之内他废不废，就看他自己的本事了。”

　　小厮立刻拍着马屁说道：“这全场考生加在一起都接不住公子你一招半式的，那个楚齐光哪用得着您三招啊，我看他半招就挡不下来了。”

　　虽然知道小厮是在拍自己马屁而乱吹，但江龙羽就喜欢听啊：“接着说。”

　　不过让现场诸多考生、观众们失望的是，直到这一天的擂台全部结束，也没能抽到江龙羽对楚齐光的那一场。

　　抱着让楚齐光再多快活一天的想法，他们只能失落而归，期待着第二天的擂台战。

　　楚齐光回到自家小院后，也是身心俱疲，毕竟其他考生们最多是被他吊打一顿，而他可是要和恐怖的病魔抗争，和自己的心去战斗。

　　一回到小院，楚齐光就看到了正在往外搬的陶知越，这个之前在楚齐光面前一副高冷模样的政治投机分子，此刻看到楚齐光却是面色难看。

　　他实在没脸接下来几天再和楚齐光住一个院子里了，催促着小厮们赶紧搬东西，自己先一步躲到另一个小院去了。

　　楚齐光也不管对方，径直回到了自己的房间，直接坐了下来开始冥想休息，他今天正是太累了，自从练武以来都没有这么战斗一个白天，心神俱疲的情况。

　　半个时辰之后，楚齐光再次睁开眼睛，已经一副精神奕奕的模样，虽然体力上还没有完全恢复，但精神上已经再回巅峰了。

　　但他一睁开眼睛，就看到乔智正一脸严肃地望着他：“楚齐光，你想不想打赢江龙羽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第127章 你们只是被吊打而已，我可是……免费阅读。https://xs.23sk.com 