    老傅说出这话，还以为杜荷是怕了尉迟恭。

    这不符合杜荷的风格。

    杜荷一甩袖子：“别以为本少爷是怕了他们，本少爷是不想给自己惹麻烦，要是有人知道他二人躲在梦幻集团，朝中那帮御史不得跟疯狗一样地追着本少爷咬啊，先锁起来再说……”

    “可是，少爷，要不还是找人把他们弄走吧。这尉迟宝琳虽是你的好兄弟，可毕竟杀了人，这是窝藏要犯啊。”老傅一脸担忧。

    杜荷摇摇头：“做人还是要讲原则的……不提我与尉迟兄的交情，就说中秋诗会那次，尉迟伯伯接到消息，义无反顾到长安来帮我，这份情，我可不能忘，如今，事情真相如何不得而知，妄下结论太早了，再等等吧。”

    “好吧……”

    等杜荷转身离开，老傅便厉声道：“来人，把那锁仓库的大锁拿来。”

    不多时间，有人拿来两把半人高的大铜锁，老傅先在房门上挂了一把，又在院门上挂了一把。

    然后他直接把原本守在梦幻集团大门口的黑虎调来，顺便将那两头训话的野狼也牵过来。

    老傅交代道：“傻大个，给你个任务，要是里面有人跑出来，别客气，往死里打，只要打不死，都没关系！”

    “管家，你放心吧，一定往死里打！”

    老傅这才满意地点点头，转身走了。

    哼！

    让你俩坑咱家少爷的。

    吴国公又如何！

    同州刺史又如何！

    在梦幻集团，你们就是一条虫虫。

    ……

    半山学院，院长小院。

    杜荷无奈，只能搬到这个地方来住。

    不是他怕了尉迟恭和尉迟宝琳，而是一看见二人，他就感觉头疼，眼不见不烦。

    不多时间，杜荷把张俭叫来。

    “尉迟恭和尉迟宝琳在梦幻集团的消息，还有谁知道？”杜荷开门见山地问道。

    张俭摇摇头：“少爷，按照你的吩咐，我已经派人下去查探一番，尉迟将军他们来的时候，是装扮成工人混进来的，连马都没有骑，很难引起人的发觉，到现在，除了你我等之外，便无人知晓了。”

    “原来如此，还算这大老黑有心，不然本少爷可要被他害死了，现在，长安城中是什么情况？”杜荷问道。

    张俭说道：“午时过后，吴国公已经被大理寺的人看管了，任何人都不得进出。看来，宫中已经出现怒火了，随即，长安城已经开始搜查，看来，是寻找尉迟将军和尉迟少爷的！”

    杜荷点点头：“这不奇怪，以陛下的性格，要是不把尉迟老黑找出来暴揍一顿，只怕难解心头之恨，尉迟老黑……不，尉迟伯伯看上去傻乎乎的，脑子缺根筋，不过也不傻，知道陛下这时候在气头上，所以跑到梦幻集团来躲避分头……可是这样下去，始终不是办法……则成，你立马派人，快门加鞭，连夜赶往同州，用最快的时间，将打探到的消息传回，同时，派人盯着宫中，找机会和西门青接触一番，看能不能得到一些有用的消息。”

    在事情没有明朗之前，杜荷决定做一个万全的准备。

    随手尉迟恭是坑了一些，但即便不看在中秋诗会那件事上，就凭他与尉迟宝琳的交情，他也不能袖手旁观置身事外。

    “是！”

    深夜。

    五匹健马从梦幻集团后门悄然离开，马脚上都裹了厚厚的麻布，在雪地中更是没有发出半点声响。

    五个骑士连夜朝着同州的方向赶去。

    ……

    半夜。

    尉迟宝琳睡得迷迷糊糊的，突然感觉腹中一紧，唰的一下爬起来，揉了揉发麻的手臂就赶紧往外跑。

    来到门后，伸手拉门，才发现两扇门竟然被一根铁链从外面锁住了，一把半人高的大铜锁放在地上。

    尉迟宝琳激动之余，也来不及喊人了，直接抓住两扇门，猛地用力。

    嘭嘭。

    锁没动，链子没动。

    但门却被他活生生给拆了下来。

    他将门扔到一旁，正准备往外走。

    突然，院子里出现一个魁梧的汉子。

    正是黑虎。

    黑虎大声道：“老管家说了，滚进去，再敢踏出一步，打死你！”

    尉迟宝琳气的一挥拳头：“哪来的傻大个，敢在此嚷嚷，看拳。”

    说罢，便冲了上去。

    两人打在一起。

    不到五个回合，黑虎就被踹翻在地。

    尉迟宝琳赶紧捂着肚子要去找茅厕，却听黑虎大喊道：“大花，二花……”

    话音未落，门口突然冲进来两只野狼，嗷嗷叫着朝尉迟宝琳冲去。

    尉迟宝琳差点就吓尿了。

    赶紧招架应对。

    这两头狼可不一般，战斗力惊人，尉迟宝琳竟是只能勉强对付。

    哪知道，黑虎已经爬起来，加入了战团，不多时间，一人二狼就把尉迟宝琳打翻在地，一时间，院子中只听见尉迟宝琳的阵阵惨叫声。

    尉迟恭睡的正香，突然听见动静，爬起来一听不对劲啊，是自己儿子。

    他急匆匆往外冲，大喊道：“谁敢欺负我儿子，就是跟我过不去……”

    一低头，只见眼前正有两头张开血盆大口的狼。

    “他娘的，哪来的野狼，竟敢在此撒……”

    砰。

    尉迟恭睡得晕晕乎乎的，根本没注意到旁边的黑虎。

    黑虎一拳，正好砸在他的脸上。

    ……

    “哎呀，尉迟伯伯，你这是……睡觉掉床底下了吗？怎么鼻青脸肿的，气色如此难看？”

    次日一早，杜荷一看见尉迟恭，大吃一惊。

    尉迟恭支支吾吾地说道：“杜荷，你还有脸说……你这茅厕，修在屋子后头，这大雪天，路滑……滑倒了，摔了一跤，还好只伤了点皮，不然我跟你没完！”

    尉迟恭没好意思说是被两头狼和一个傻大个给揍的。

    想当年他也是赫赫有名的战将，一支铁鞭打遍天下无敌手。

    如今阴沟里翻船，竟然被一个不知名的傻大个揍得毫无招架之力。

    丢人！

    太他娘的丢人了！

    这事，万万不能说！

    说着，尉迟恭扭头，狠狠地瞪了尉迟宝琳一眼，大有你要是说出真相我就跟你断绝父子关系的意味。

    再看旁边的尉迟宝琳，竟是比尉迟恭还惨。

    尉迟宝琳身上的衣服不见踪影，身上裹着一床被子。

    ……

