    “你忘了，你因为思雨离宫出走的消息，一生气就昏厥了过去。”

    皇帝拿着枕头垫在了皇贵妃的后腰处，温柔的开口解释道。

    “你别担心思雨，我已经让人去找了，很快就会找到她的。”

    “不准去！！”

    一想起自己到底是因为什么而昏迷过去的，苏玥云心里就来气了，气急败坏的对着皇帝吼道。

    “我倒要看看，她这一次，还打算给我捅多大的乱子！！”

    苏玥云越想心里越是生气，这孩子教不了了！！

    “好了，别使小性子了，思雨要是真出了什么事情，担心的不还是你自己？”

    多年来的朝夕相处，皇帝还能不了解苏玥云的心思。

    现在气头上说不管了，等会消气了，还不是照样得去将人找回来，何必呢？

    “我就不明白了，思雨怎么就不能让我省心一点？”

    苏玥云头疼的开口说道。“我家的女孩子，可没有一个像思雨这般任性的，说，是不是你家以前就有过这样的公主，不然的话，为什么思雨的性格这么的难以管教，要不是我亲生的，我都怀疑她不是我闺女了。”

    “这叫什么话？”

    皇帝直接被苏玥云逗笑了。“思雨性格是顽皮了一些，但是也不是还说一无是处，要是等她知道你居然怀疑她不是亲生的，她到时候回来就要跟你急了。”

    “少给我事不关己，还不都是你惯出来的？”

    苏玥云没好气的瞪了一眼皇帝，开口说道，“思雨小的时候我就说了，别那么惯着她，你倒好，她说什么就是什么，现在好了，性格变成现在这样，你就把我气死算了！！”

    “好了好了，”皇帝看苏玥云余怒未消的样子，笑着开口哄着，“怎么说都是我们的小公主，不惯着她，我要是真对她严厉的话，到时候心疼的可不就是你自己？”

    五公主思雨出生的时候，其实那个时候，皇帝虽然已经登基，但是朝纲不稳，皇帝对后宫的管制也没有现在这么的牢不可破。

    按照时间来说，那个时候的思雨，还没有到出生的时间，只不过苏玥云被人算计，在平日里散散步的花园里，有人在上面泼了油，地面上因为前晚下了雨的缘故，根本就看不出来。

    一不小心踩了上去摔了一跤，孩子就早产了。

    早产的孩子身体虚，苏玥云对思雨自然就上心了很多。

    别看现在苏玥云说他对孩子太过纵容，自己要是真的对孩子严苛起来，到时候第一个不答应的，就是苏玥云了。

    “不说这个了，”苏玥云现在是没有心思去管思雨的事情，她有些担忧的开口问皇帝，“刚刚皇后来了，说了一些战场上的问题，这一次，当真就那么的危险了吗？”

    她不希望战败，因为她的丈夫，是这个国家的皇帝，若是战败，对他而言，不是一件好事，再者，就是，若是战败了，就像皇后说的，现如今公主的人选之中，年龄最合适的，就是她的思雨了。

    她可舍不得自己的思雨远嫁，这辈子想要再见一面，都遥遥无期。

    “实际上，说不上危险，”皇帝说起正事，也认真的开口说道，“只是季老将军为了不连累了前线的将士们直接自尽，这件事对边关的将士们造成了一定的打击。”

    “我并没有迁怒于季家，相反，我很感激季老将军所做的一切，因为若是他没有死在战场上的话，到时候，将士们必然是会因为季老将军还活着的缘故，总是会束手束脚。”

    “季将军的死，我很感激，也很痛心，耐不住有人自作主张，以为我会因为这件事迁怒于季家，迫不及待的落井下石，季家就剩下唯一的血脉了，现如今，却不得不上战场。”

    皇帝想起两天前季蔺言到御书房求旨要去战场上的请求的时候，皇帝的心里，有点难受。

    他知道季家都是忠诚之辈，季老将军有事为了不让将士们因为他的缘故士气低迷，才会自尽在了阵前，让余下的将领没有任何的后顾之忧。

    单看这一点，季家是有功的。

    只不过当时吃了败仗，他要是大肆奖赏的话，肯定会有人借题发挥，因此，他是打算等过段时间再说的，没想到，还是让人钻了空子！！

    “是谁想要季家最后的独苗死在战场上不成？”

    苏玥云和皇帝是青梅竹马，两人一起长大，若不是先帝忽然病重，导致了皇帝的太子之位摇摇欲坠。

    倾巢之下，岂有完卵？

    若是他真的失去了太子之位，到时候等待他的是什么，是个人都能猜得出来。

    无奈之下，皇帝只能背弃一生一世一双人的誓言，娶了皇后，换来了现在的皇位。

    她怨过，也恨过，可她爱这个男人，最终，还是选择了成为了他的皇贵妃。

    从一开始许诺的唯一，变成了他的一妾。

    “除了皇后之外，还能有谁？”

    皇帝冷笑一声，现如今的兵权一分为四，一份在他的手中。

    另外三分，分别在季家，皇妹嫁给的白家，以及皇后所属林家。

    季家是唯一和皇家没有什么联系的，却拥有了兵权的世家。

    以前季老将军还在的时候，林家就一直都是有意无意的打压着，现如今季老将军不在了，林家自然是更加的猖狂，要是季蔺言直接死在了战场上的话，完全就是正中林家下怀。

    这些他明明都已经和季蔺言说清楚了，谁知道季蔺言还是执意要上战场，这执拗的脾气，当真是和他的父亲一个德行！！

    “若是季蔺言这一次当真败了的话，我们的思雨她......”

    苏玥云有些担忧的开口说道。

    “没事，若是真的败了，我朝不是没有其他的将士可以带兵打仗，不过，季蔺言应当不会让我失望才对。”

    季老将军这个人轻易不会夸赞别人，但是偶尔说起自己的儿子的时候，多数都是称赞之词，而且这京城里对于季蔺言的赞美比嫌弃多得多，想来应当是不会有什么问题的才对！！

    “但愿如此。”

    两人有些沉重的叹了一口气，心里多多少少有些郁气。

