    

    一把稻穗，拿出一半给了史弥远操作，剩下的召来一个鬼将，命其带回幽冥，交予柳权，让袖寻找隐秘安全之处种植。

    安排妥当后，江舟取出贯月槎。

    巴掌大如模型一般的小船，望空一抛，就变成了一艘浮空木船，长有四五丈。

    张文锦所赠的这贯月槎，能穿梭虚空，亦能如船行海上般，于云天之上浮游。

    之前两次往来其洞天，都是穿梭虚空，瞬间即至。

    这一回江舟并不心急，站立船头，于高天之中穿行，凌云御风，好不快意。

    天地广阔，风急云涌，一望无垠。

    一时间，体内法力血气大畅，本已经出现了瓶颈的道行，竟隐隐间又有松动的迹象。果然，人就是得多出去走走见见世面，死宅要不得。(^^)

    这贯月槎自带自动驾驶+导航，内中本就铭刻有张文锦地仙洞天的坐标，也不用他分心御使。

    而且速度极快，他虽有意缓行，却也花费不到一日，第二天初阳升起，便来到了目的地。地仙洞天，果是藏在群山之间

    看来时路线，此处应该已经过了开州，位于开州与玄州交界之处。

    深山幽林之间，古树参天，藤蔓缠绕，不似有人迹之地。

    他上次来时，崖壁之下的一个狭小如门的谷口也不见踪影。

    直待贯月槎落下之时，却见那一面布满藤蔓的崖壁，忽然从中洞开，才译出初次所见的谷口来。

    -个紫衣小童从其中跳了出来。

    见了江舟，先是扫了一眼贯月槎，才朝江舟道:“你是来找我家先生的?”

    江舟笑道:“不错

    日，，烦请通报。”

    紫衣小童摇头道:“不必了，先生已知贵客临门，早已嘱咐我等好生款待，贵客请进。“嘱咐?‘

    江舟问道:“张兄不在家中?”

    紫衣小童仰着脸道:“先生说他不在。”

    江舟看了看这小童脸上的认真，不由怀疑张文锦叫这小子出来究竟是不想躲他还是不想躲他

    当下也不多说，跟着小童走进谷口。

    一如上次来时所见。

    谷中与谷外全然不同。

    山青水绿，郁郁葱葱，异兽奔逐，奇花异草

    走过一条蜿蜒小路，来到山下的张家庄。

    朱户林园，楼阁参差，花木繁荣，烟云渺渺，湖中鱼翔，园上鸾徊，如仙如幻。

    无愧洞天福地。

    小童领着他进了庄，招待他在厢厅坐下后，便下去让人准备茶点。

    江舟坐在厅中，四顾环顾，半晌才道:“张兄难道真不打算出来一见?”

    “唉

    过了片刻，才听闻一声轻叹从厅后传出。

    便见得张文锦慢慢走了出来。

    神色尴尬，目光躲闪。

    江舟抬眼道:“张兄，你堂堂地仙，逍遥世外，红尘俗世不过过眼云烟，怎的也如此矫情

    张文锦一言不发，来到江舟边上的椅子坐下，沉默半晌才道:“江兄不说还罢了，这一说倒更令张某无地自容了。”

    “枉我自诩看破烟尘，数千年世事变迁亦如掌上观，却反让那王平之流玩弄于鼓掌之间还连累得江兄

    江舟笑道:“那王平确实是谋算深远，心计奇诡，不过，他能做到如此地步，难道张兄真的相信，是他一人之力可为?”

    张文锦又陷入沉默

    过了一会儿，才道:“江兄的意思是，此事背后还有人操纵?”

    江舟道:“至少，王平的续魂胶究竟是从何处得来，我等并不得而知，这等神物，张兄堂堂地仙，可能寻得出来?’

    张文锦摇头道:“便是此物之名，我也只是隐有所闻，只存于传说之中，若非王平，我也未尽信此物当真存世。’

    “我早该想到

    张文锦抬头道:“江兄放心，我必会将这幕后之人揪出来，给江兄一个交代。

    江舟笑道:“这倒不打紧，此人不必我们去找，他如此布局深远，定有所图，总有图穷匕现之時。’

    “我此来，卻是有他事要请教张兄。”

    张文锦正色道:“江兄請说，必定知无不言。”

    江舟当下便将自己的疑惑说了出来。

    却是令张文锦吓了好大一跳。

    “一品?!”

    他瞪大眼睛道:“江兄，你、你

    张文锦张口结舌半天，硬是说不完一句话。

    实在是江舟所言，太过骇人听闻。

    饶是已在江舟身上见过许多不可思议之事，他仍是不敢相信。

    江舟并不隐瞒，点头道:“我已达三千之限，只是却觉得少了些什么，一品之境，不该如此。

    “怎么可能....怎么可能

    张文锦一陣失魂落魄，只是不断重复这句话

    想他修行两千余载，受尽多少苦难磨砺，都无法达到一品至圣之境，最后寿尽之前，不得不转而修尸解仙。

    又是两千余载，历经无数艰险，方才成就地仙。

    而江舟呢?

    年不过弱冠，就连破数境，炼就元神法相。

    如今成就二品还不过数月，竟然就踏入了一品至圣的门槛?

    饶是张文锦心性豁达，淡薄红尘，此时也忍不住想要爆一声粗口。

    踏娘的!天理何在!

    江舟心知自己的开挂是开得狠了点，如此进境确实是太过惊世骇俗，就连张文锦一时间也无法接受，也不去打扰他。

    也不知过了多久，张文锦才回过神来，用一种极为复杂的眼神看着江舟。

    “江兄真是.唉

    满腔言语，最终只化作一声长叹。

    惊骇，赞叹，落寞:等等尽包含在这一声叹息中。

    好不容易消化一些，张文锦稍微整理了一情绪，便认真沉吟一番，便打算毫不保留地指点江舟自己所知一切。

    “江兄有如此悟觉方是正理，一品既称至圣，又如何能这般轻巧?”

    “三千载道行法力，不过是一品至圣最基本的一道门槛，”

    张文锦正色道:“可以这么说，只有拥有足够的道行，才能去开辟紫府天阙。”

    江舟诧道:“紫府天阙?那是什么?‘

    旋即又道:“我未成一品，其症结就在于此?”

    “不错。”

    张文锦点头道:“紫府天阙，亦称紫府洞天.

