    武悦她们是一定不会留在这个基地的。

    会用人来做实验体的基地，定然不会是能安定留下来生活的地方。

    三人都表示希望能跟着他们一起离开基地。

    毕竟，人多力量大，只靠她们三人是离不开这里的，所以她们需要依靠他们。

    “如果不麻烦的话。”

    武悦面上十分平静，藏在头发里的两只耳朵却红透了。

    更不用说站在她身后已经红着脸埋下头的孙妞妞了。

    毕竟，她们现在什么也给不了，不能进行交易，只能通过照顾魏橘柚这几天的交情，来换取离开的机会。

    江思来并没有立马应下。

    不过，“到时候我们可以一起行动，能不能出去，还是得看你们自己。”

    毕竟到时候如果真的起了冲突，他们只会率先护着一起的人，而不会为了她们而冒险。

    “今天我们就先留在这里，等之后想好了逃离路线，我们再一起商量。”

    武悦三人连连点头。

    别墅里有很多房间，方姐以及其他人因为出差的事带走了所有的东西，因此剩下的人就先将房间分了，先休息一晚储存好精力再说。

    武悦三人先离开了房间。

    现在只剩下自己人了。

    没有人率先开口说话，几人相互看着对方，眼里都带着欣喜。

    毕竟四人还是在太阳高照的时候分开，现在已经快要到入冬的时候了。

    时间说长也不长，说短也不短。

    但是在危险慌乱的末世里，能再次遇上相伴走了这么久的同伴，自然都是欢喜的。

    江云生坐在那里左看看又看看，然后突然发现了他姐和方叙牵得紧紧的手，轻哼一声，道：“姐，你知道我们为什么来这里吗？”

    江思来看着他，她的确好奇。

    “我记得你们西京大学的学生当时应该是跟着部队的人来的就是这个基地？你们在这里面没有被欺负吧？”

    江云生惊讶，张大嘴巴，“姐你怎么知道我刚开始就是跟着部队来的这里？”

    “因为我之前去过西京大学，还去了你的寝室。”

    江思来边说边将存放在空间里，当时在学校里拿到的传单拿出来递给他。

    “当时我们四个人去你寝室的时候，看见了这张传单，所以我就知道你们已经被部队的人带走了，不过在外面到处都有这样的传单。”

    说着她又拿出来当时收好的他留在寝室的衣服给他，大多都是秋季穿的衣服，有两件厚外套。

    江云生大惊，不是惊讶于这么巧，而是惊讶于，“姐你是空间异能啊！”

    话落，江思来还没有点头，他就恍然大悟道：“对了，当时在体育馆听过，姐你是高阶空间异能者来着。”

    “高阶？”

    江思来有些心虚，虽然她来基地的确是谎称自己是5级的精神系异能，但是她真正的等级也才3级而已。

    还有，“什么体育馆？”

    她什么时候在什么体育馆出名了？

    “就是东江体育馆啊，姐你不是去过？还是和其他几个异能者一起去的！”

    说到这个，江云生还没忘记那几个哭哭啼啼的样子的男人，他姐可是带走了他们一半的物资来着。

    江思来觉得莫名其妙，“我是去过……但是我就在那里说了会儿话而已，什么异能者？我一直一个人行动的好不好？”

    江云生一片茫然，他瞅瞅他秋炽哥。

    魏秋炽耸耸肩，表示自己也很疑惑和好奇。

    江云生又看向他方叙哥。

    方叙只轻飘飘地看他一眼，也没有要附和他的想法。

    于是他立马道：“当时方叙哥就是去那找你的！还说觉得你可能就是那个传出来的高阶空间异能者！”

    江思来偏头看抱着自己胳膊的方叙，问他：“你在那看见我了？”

    方叙：“没有看见，只是猜测。”

    然后江思来继续盯着江云生，“你继续说，怎么就确定那个人就是我了？”

    被见色忘友的江云生只好蔫耷耷道：“当时我们还找到那些人，知道了他们口中的那个高阶空间异能者姓江，我还拿出我两的合照给他们看，他们一眼就认出了就是你。”

    “所以姐，当时要是你多出来走走，说不定我们早就在外面见到了呢。”

    也就不用再进基地里来了。

    江思来现在却是很生气，她怒目瞪着方叙，“你当时也觉得那个人是我？”

    方叙立马扒拉紧了她的胳膊，不让她有机会挣脱。

    “当时我也只是听见他们的供词才会相信，要是我亲眼看见，肯定知道那个人一定不是思来！”

    江云生看着生气的姐姐，有些傻了，“难道那个人真的不是姐？”

    江思来气得声音都尖了几分，“我现在就3级，哪能说是高阶？”

    “……这样啊。”

    江云生觉得那些人看着照片还能把人认错也是绝了。

    不过，他道：“姐，那人和你一样是空间异能者，一样姓江，你们可能还长得挺像的，看来挺有缘。”

    江思来并不想现在去谈论这个极有可能和自己长得特别像的人，她先问苏溪，之前出事后他被带去什么地方了。

    “当时我和橘柚一直在一块……”

    苏溪和魏橘柚的事并不复杂，当初在雨口市跟着那个大型基地一起混了一段时间后，他实在受不了被压榨劳动力，还一直被那个叫做唐玉的人觊觎着，所以就带着橘柚一起跑了出去。

    因为他异能的特殊，所以从那出去后，他和橘柚安全地找到了一个库房待着，每天出去找找物资，打听打听消息，直到被这个基地的人下药绑了进来。

    位于雨口市的大型基地？

    “那个基地大概多少人？”方叙忽然问道。

    苏溪虽然不知道总体的人数，但是他知道帐篷的总数。

    “大概有六七百人左右，大家都是一样的帐篷，总共三百顶帐篷，一顶帐篷至少睡两人，我知道的有不少里面住了四五个人的。”

    有一次他领物资的时候不小心瞥见过上面记录的总人数，百位是6，十位是九。

    她看向江云生，然后移开视线，看向了方叙。

    方叙自然不会说自己几次受伤的事，只说当时自己是落在了东江市的郊区，然后被人救起，帮着找了几天的物资后，便来到了东江市城中心。

    从他人那里听说了关于生物基地的消息，他便想去找她。

