    赵胤舜甚至发现了她裤子上一抹微不可查的可疑水痕。

    看到她这副模样，赵胤舜默默退后了两步，眼中满是凝重。

    这师姐脏了，不能要了……

    “师姐你冷静点，在上课呢。”

    赵胤舜的话唤回了姜荷的理智，见她不再蠕动，赵胤舜才叫了几个女生把她扶下去。

    之后，找了个借口离开道场，赵胤舜独自一人来到后院，呆呆看着自己的手掌。

    过了半晌，他找到平日练功的木头假人，慢慢抬起手，五指运劲弯曲，仿佛挥舞钢刀一般，狠狠一爪划过假人。

    呲啦~

    刺耳的摩擦声后，木头假人身上出现了五道深深爪印，好似被什么巨型猫科动物来了一下。

    心头一跳，赵胤舜看着质地上好的铁木被自己的肉爪破坏成这副模样，不敢想象这一爪落到人身上是个什么效果。

    运足真气，徒手开膛破肚，掏心挖肺估计都不成问题！

    压下心头的悸动，赵胤舜不禁看向自己的属性面板。

    【鹰爪功】：LV.31

    【体】：9+1

    鹰爪功【真理纹章】碎片固化，获得专长【利爪】

    【利爪】（C级）：爪劲成罡，运劲时手部强度小幅提升，附带切割效果，对无甲目标造成额外伤害

    爪劲成罡？

    抬起手臂，赵胤舜看着自己修长的五指，澎湃真气毫无保留灌注其中。

    愤涨的力量让他手心微微发烫，当劲力催动到极致，他能依稀看到指甲尖端的空气微不可查的震动扭曲。

    腕部以上像是覆盖了一层无形薄膜，给他一种坚实厚重，仿佛能手接利刃的错觉。

    或许……不是错觉……

    眼神一凝，五爪在空气中划过一道寒光，宛如钻头一般插入铁木假人的胸膛。

    嘭刺~

    深深插入铁木一个指节，赵胤舜狠狠向外一抓，硬生生从木头人身上抠下婴儿拳头大小的木块碎片。

    五指一摧，木头块被捏成细碎残渣，赵胤舜感受着掌中的触觉，心头满是震撼。

    【敏】、【力】、【气】、【体】四者结合，在【利爪】专长的放大下，居然就能达到如此效果，那更高阶的专长和属性会有多大破坏力？

    这个世界的武夫个个都是人肉高达吗？！

    而就是如此恐怖的武夫职阶，在这个世界居然还处在鄙视链的下游，那其他职阶又掌握着何等的超自然伟力？

    畅想着9阶圣人举手投足间移山倒海，赵胤舜心中又是激动又是忌惮。

    而就在此时，贺雨伯怒气冲冲的从外面走来，不经意间瞟到他手里的木屑，又看到他身后伤痕累累的铁木假人，表情顿时一变。

    “小舜，你【鹰爪功】突破了？”

    赵胤舜回过身来，微笑着点点头。

    贺雨伯呼吸一滞，眼神复杂的上下打量，忽然抬手就是一爪。

    看着劈头盖脸朝自己抓来的五指，赵胤舜笑容不变，运足真气反手硬接。

    刺啦~

    两只肉掌相撞却发出了厚重的铁块碰撞声，赵胤舜的指尖甚至在贺雨伯的手背上拉出了几道刺眼火星。

    试了一招，贺雨伯默默收手，看着眼前的少年陷入了自我怀疑。

    上午刚把药膏给他，下午就突破了，难道我真是个废柴？！

    当年那药膏我可是用了十瓶才找到感觉……

    如果说赵胤舜剑道上的天赋只是让贺雨伯充满紧迫感，那在他最擅长的徒手领域，赵胤舜给他的震撼简直就让他怀疑人生！

    “教习，你刚才怎么气冲冲的，发生了什么事吗？”

    见贺雨伯表情阴晴不定，一会儿发青，一会儿发白，赵胤舜主动转移话题。

    提到正事，贺雨伯回过神来，怒气再次上涌。

    “洋人在城里摆擂台，狗日的欺人太甚！”

    一脚踏碎脚下的地砖，贺雨伯扭头就往武院深处走去，赵胤舜眼神一动，好奇的跟在他后面。

    没一会儿，贺雨伯找到秦院长，噼里啪啦把他听到的消息合盘托出。

    原来是洋人为了明年的什么【武道交流会】预热，联合大旻王朝官府，【全知之眼】教派，【圣金联】等组织，在阑州十六郡一百多座城市布置了擂台，邀请所有未觉醒就职的武道人才切磋交流。

    最终的胜者不仅能获得【圣金联】赞助的大量奖金，还能获得由大旻官府提供的天阶大药，更能在【全知之眼】的新秀榜单中扬名！

    听着听着，赵胤舜眼睛开始逐渐发亮。

    他倒不图什么名，但奖金和大药正是他当前所急需的资源，只是稍微一考虑，赵胤舜就下定决心要参加这次的比赛。

    以他快要六维触极的属性，参加这种未觉醒等级的比赛，怕不是闭着眼睛乱杀~

    但很快他就反应过来，听着挺好的一个比赛，为什么会让贺雨伯教习如此反感？

    莫不是其中有什么猫腻？

    “朝廷昏庸啊！为什么会用官府的信誉来支持比赛？难道他们不知道洋人居心不良吗？！”

    贺雨伯痛心疾首的骂道，气得在屋里来回踱步。

    “哼，只要钱给到位，他们什么事儿干不出来，至于大旻武道种子的死活，关他们什么事？”

    秦雨石抿了口茶，冷笑道。

    “那个……院长，为啥你们要反对这比赛啊，我感觉挺好的呀。”

    赵胤舜犹豫了半天，还是忍不住出声问道。

    秦雨石和贺雨伯对视一眼，不约而同的叹了口气。

    “胤舜，你还小，不懂得人间险恶，很多肮脏卑鄙的目的，都是藏在冠冕堂皇的理由之下。”

    “高举高尚正义的大旗，行那龌龊恶毒之事，这些年洋人还干得少吗？”

    秦雨石拍了拍赵胤舜的肩膀，目光深邃沉重。

    赵胤舜陷入沉默，想到地球上百年屈辱期间，外国人在神州大地上干的“好事”，心头隐隐有了答案。

    别说19、20世纪的神州大地，就是到了21世纪，某些披着文明外衣的禽兽国家还不是坏事干尽？

    挑拨对立，推翻国家，虐杀平民，留下的是千里焦土，妻离子散、家破人亡，骨肉相残……

    还美其名曰【春天】！

