
　　“报！陛下，我西山营的哨骑发现，来西山的不是普通边军，而是鞑子，建奴鞑子！”

　　因张贵举荐而调任新设西山营任参将的孙应元，此时刚下马，拜在天启和张贵等人面前，就立即抱拳禀报了起来。

　　当初，在张贵提起西山不会被权贵官僚所容，而天启因此决定在西山置一营兵马后，便有了西山营。

　　明代军制分为卫所制和营兵制。

　　营兵制主要是以募兵的形式组建成一营兵马，镇戍各地。

　　而一营兵马的数量通常不固定，多则上万少则一两千，营主将的级别也不定，有总兵领一营的，也有参将、游击、守备领一营的。

　　而西山营只三千兵马，皆是张贵在从流民中选出八百青壮为自家家丁后，又从新到流民中选出来的三千青壮。

　　而编入西山营的这三千青壮在一年前就由张贵委托给了熊廷弼训练。

　　熊廷弼在辽东练兵数年，还带着新练兵马与建奴打了几场胜仗。

　　也正因为此，在袁应泰代替熊廷弼任辽东经略之前，努尔哈赤屡次进攻沈阳和辽阳都没有在熊廷弼手里讨得便宜。

　　只是熊廷弼后来被京城里的言官弹劾去职，袁应泰走马上任，代替熊廷弼成为辽东经略后，才导致大明连丢沈阳、辽阳两处重镇。

　　可见熊廷弼善于练兵。

　　熊廷弼在武备学堂筹办期间，主要工作就是受张贵嘱托，练西山营的兵马。

　　而在半年多以前，武备学堂学员正式接受训练开始，西山营才交给了孙应元，由孙应元继续进行训练，且顺便征剿附近流寇，积攒实战经验。

　　如今，整个大明西山一带的军事力量，除了张贵的家丁队和武备学堂的入伍生总队外，就是西山营。

　　武备学堂的入伍生总队就是武备学堂的学员和教习组成的一个编制，合计一千余人。

　　但入伍生总队从学员到教习皆是精英，如熊廷弼、马世龙、沈有容、卢象升、夏允彝、黄得功等。

　　而前面提到的西山营和武备学堂是现在西山一带直接效忠于天启的兵马。

　　张贵的家丁队自然直接效忠于他自己。

　　掌控京城和西苑禁卫的兵马则是周遇吉的前锋营和满桂的神枢营。

　　其中，周遇吉的前锋营负责整个京师的防卫。

　　前锋营是天启让张贵提督京营戎政后，张贵提拔周遇吉，且让周遇吉将从京营中整顿出来的劲卒整编成的一支兵马，算是京营现存唯一可战的一营兵马。

　　满桂能掌控神枢营则是因为他在受张贵举荐任京师副总兵后，于百官伏阙西苑的事件中表现良好，受到天启信任，被直接提拔神枢营坐营指挥使，其麾下家丁也编入到神枢营内，故而使得他现在相当于成了天启的禁卫统领。

　　在听到来西山的是建奴后，张贵在紧张之余，首先想到的，就是如何利用这几支效忠于皇帝的兵马以及自己的家丁队，击退来犯之敌。

　　天启也是一样。

　　两人因此对视了一眼。

　　“没想到他们会如此大胆，为了消灭西山，直接请虏入关，果然如卿所言，只有我们想不到，没有他们做不到的卑劣事！”

　　旋即，天启沉声对张贵说了一句。

　　“兵来将挡水来土掩！陛下乃明智之君，早已做了准备，西山一带，陛下的兵马加上臣的家丁，合计有五千兵马，且各个健壮如塔，忠勇敢战，所持火器甲胄也皆是上品，所以守住当是没问题。”

　　“只是陛下不宜身涉险地，还是回京较妥，京城城高墙厚，神枢营和前锋营兵马更多，也更易护得陛下周全，这里不如留给熊部堂统率御敌，熊部堂在辽东就统领过数十万兵马，乃我大明鲜有的统帅之才！陛下让他在西山统率西山营和武备学堂入伍生御敌，当没有问题。”

　　张贵这时提议道。

　　魏忠贤听了也连忙赞成，他虽然很不喜欢熊廷弼，但也不得不承认熊廷弼在指挥打仗上还是很靠谱的，也就道：

　　“皇爷，国舅爷说的是，我们还是赶紧回宫吧，这里有熊部堂，想必是万无一失的。”

　　“宋人为防武夫乱政，故令文官掌兵，如今我大明亦变成文官掌兵，然文官掌兵又使文官乱法，天子之威亦丧！”

　　“如何才能使兵马护国安邦？只能天子亲掌！可天子只一人如何亲掌？只能立威于军！如何立威？当效太祖、成祖亲自领兵杀敌！”

　　天启说到这里，毅然决定道：“朕不回京，就在西山，张贵也留在这里，统筹调度诸事，魏忠贤，你回去，严查趁朕不在而胡来之人。”

　　“皇爷，这……”

　　魏忠贤很意外地忙看了张贵一眼。

　　张贵也是无语，但他没有阻止天启，毕竟他不可能阻止一个皇帝想立威于军的雄心，也就答应道：“是！”

　　魏忠贤见张贵没反对，他自己也不好在触逆圣意，也只得答应着离开了西山。

　　“虽说陛下已决定要亲自指挥御敌，但这谋划还是可以归之余众人的，臣认为还是将熊部堂、马都督、沈总兵皆传来一起参与军机为好。”

　　张贵提议道。

　　“准！”

　　天启点点头，又对张贵笑道：“把卢象升、夏允彝还有那个孙传庭也叫来！朕看他们也很知兵，朕也不知道你是怎么做到这么知人善用的，冷眼看了半年，武备学堂的人竟不少都跟朕在朝堂上看见的那些读书人大不一样。”

　　“是！”

　　张贵微微一笑，应了一声，便让人去安排。

　　孙应元这里则奉天启的旨意继续派出哨骑去探知来袭建奴的情况。

　　“建奴所长者，以楯车加重甲步军进行步战，其中各牛录之巴牙喇为主兵，最是悍勇！另有负朱箭者，负责维持士气。按照建奴规矩，有怯战者，会被负朱箭者用无头朱箭射上红点，战后这些身上有红点者就会以怯战之罪被斩杀！而也因此，建奴兵马变得悍不畏死！”天籁小说网

　　半个时辰后，在熊廷弼等来了天启这里时，天启就很认真地听着熊廷弼关于对建奴兵马的了解。

　　“难怪卿在武备学堂入伍生总队和西山营内，设训导官负责带兵突击与宣教忠君报国，还设镇抚官维持军纪，更要求火器发展到破楯的地步，敢情早就备着将来与建奴作战，想必举荐熊爱卿替朕主持武备学堂，也是想到他是目前唯一胜过建奴的帅才？”

　　天启对张贵笑着说了起来。

　　张贵笑道：“凡是瞒不过陛下。”

　　天启拍了张贵一下：“你呀，心思之远，让朕也没想到，也难怪天天在西山排演鞑子戏，还要朕设汉奸罪，在西山工业司和军械司几个大厂做活的百姓们只怕也早就把鞑子视为大敌了吧。”

　　张贵点头：“差不多，臣的要求是，就算是小孩，也得知道奴尔哈赤是谁。”

　　“甚好！如此民心可用！”

　　天启起身说了一句，接着就问熊廷弼等：“诸卿认为，此次当如何御敌？”

　　“来犯之建奴有一千五百余人，用建奴自己的话说，是一个甲喇，五个牛录，以臣之见，可让西山营出西山堡迎敌，国舅张贵领麾下家丁策应，武备学堂的入伍生总队随陛下留在西山守卫。”

　　熊廷弼道。

　　“不！”

　　天启摆手道：“朕亲率武备学堂的入伍生总队正面迎敌，国舅张贵率家丁策应，你熊爱卿率西山营迂回到建奴后方。”

　　“陛下是想让建奴有来无回？”

　　熊廷弼问道。

　　天启点头：“没错！天子脚下，他们怎么能说来就来！”

　　熊廷弼忙谏阻道：“陛下，不可，这样实在是太冒险，陛下亲自迎敌，一旦有闪失，则后果不堪设想。”

　　“如果建奴可以随意潜越入关，败也能全身而退，那才是后果不堪设想。”

　　天启说了一句，就道：“朕意已觉，不必再议！”

　　天启说着就拿出一道早已拟好的密旨给熊廷弼：“朕其实也早有打算，已拟好任你熊爱卿为北直、山西、山东三省督师的圣旨，以兵部尚书衔，节制这三省所有兵马，一旦建奴被朕亲自击退，你可以直接命令各边督抚率边军拦阻关外建奴援军，阻截关内败退建奴，他们谁要是不干，你可直接斩之，当然那种情况下，他们想必不会不干，不然就是明着投敌了。”

　　张贵和熊廷弼不禁对视了一眼。

　　同时，张贵不禁暗叹：“天启才是运筹帷幄的统帅之才啊！”

　　“遵旨！”

　　熊廷弼也立即应了一声，他见皇帝早有决胜之心，也就没再谏阻，只是在离开天启这里后，才对张贵暗嘱道：“若情况有变，还请国舅爷直接让家丁强请陛下逃离，别的武臣临阵脱逃，可能会被处死，但陛下绝不会杀国舅爷的。”

　　张贵淡淡一笑，旋即只点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第六十章 朕欲立威于军，亲掌兵马！免费阅读。https://xs.23sk.com 