    

    颜如玉扶着陆子愚在躺椅上躺好，给他盖了个毯子，又倒了杯茶，这才自己坐在一旁，为他剥水果。

    陆子愚的脸还是很苍白，不过比四天前好多了。只好不再恶心发晕了，最多只是头昏沉沉的，每天睡六七个时辰。走路也能走了，就是走不直。

    张嘴接住颜如玉剥的水果，舌头一压，果汁四溅，好像头脑都清醒点了。这种多头果，听说能养神，几位族老等人，听说他受伤了，还是神上的，都送了很多的来。

    不知道是自己的神慢慢恢复了还是，这多头果真的有效果，反正今天过来，感觉好多了。这不，就让颜如玉扶自己出来，晒晒太阳，好几天没出来了，怪想念的。

    自己这一刀出去，耽搁了很多的事。听说那天老祖宗一挥手，那两位宗师就死了，那一幕，自己可是没看到，很是惋惜。

    还有，这几天听说城里快杀的血流成河了。太爷爷这次来了个狠的，将那些帮派的先天高手，全部抓了起来，所有人审问了一遍。

    家世清白，本岛上的，大多都没事，就是必需为陆家服役三十年。而那些外来的，带着妻儿老小的还好，最多服役五十年就好，可那些来历不明，独自一人的。只要在望海城中，犯下大罪，那都被控制，准备拉去做苦力。

    而那些罪恶极大的，直接被砍了脑袋。期间是有一些人组织一帮人反抗，可是没什么用，大宗师飞过去，浑身气势一放，很多的人都爬下了，硬撑的几个也什么都干不成。

    在这个世界，就是高手决定一切，人海战术，那也要相差不大才行。就是两军对垒，那也要双方高手的数量相差不大才行，那样，高手相互牵制，才会让底层的人战斗。

    要是高手相差太大，没有群战的必要。一个武圣全力放出气势，方圆四五里，不到宗师站不起来，那还打个屁。没人牵制高手，一个人过去站到敌方中间，全身气势外方，全爬下了。

    这几天因为太忙，太爷爷只匆匆的过来看了自己眼，不一会就走了。走的时候说这次自己身体好了后，直接回玄武城，镇海城那边已经有人去处理了，会重新派人做都慰的。

    ……

    “五伯，还有多远了？”

    在回玄武城的路上，两辆马车在路上慢慢的行驶，前面一辆马车中传出一道声音。

    “公子，我们再有半日的路程就到了”，王五驾着马车，向里面说了声。

    “哦，那快点吧，我们这次可在路上耽搁的不少时间，回去爷爷肯定要骂了。”

    “公子也是活该，谁让你在路上贪玩，一天也就走四五十里路，这个时候才知道要挨骂。”

    “你懂什么，我那才叫享受生活。钓钓鱼，赏赏风景，都是体味大自然之美，没有感觉吗？”

    “公子，我感觉到有人要挨骂了”，咯咯……

    距离陆子愚受伤已经一个月了，其实，他的伤早就好了，但是懒的回去，一直以养伤为借口，赖在望海城没走，但是爷爷一连发来三封信，他只能回去了。

    但是，他走在路上，又懒得回去了。这次回去，那肯定是为了佣兵公会的事。爷爷来信说，他已经开始扩招屠神军了，这次要招满一千人。

    城卫军还没有扩招，问题太多，这次回去好像也要商量。还有上次的学院，好像有很多的问题，听爷爷在信中唠叨，看起来这段时间是烦透了。

    望海城现在是平静了，只留下魏雄和陆无在那边。连兰心这次也跟着他来玄武城，要去拜见下爷爷。再怎么说，爷爷还是岛主，什么事情都要通过他。

    虽然老祖宗见过了，但是还是要岛主发话。她今后很可能会坐镇望海城的，是她的老家，一边休息，顺便照看望海城。现在那天也不会发生什么大事，就是防止以后外来的高手。

    ……

    玄武城中依旧是那么的热闹，这里，那种江湖气息一下子淡了很多。穿绫罗绸缎的人多了，拿武器的人少了。

    他们的马车直奔城主府，迟早要过爷爷那一关的。晚挨骂不如早哎骂，今天还有兰心在，想来爷爷还会给点颜面的，要是单独去见，想想都可怕。

    城主府内

    爷爷和一种官吏在议事，议事厅内好像很热闹，都开始舌战了。他听了会，好像是正在讨论城卫军扩军的事，两种一件对持不下。

    没什么意思，他带着兰心去了偏殿等候，让下人上茶。

    兰心自从进了玄武城，就有点不说话了，好像有心事。陆子愚找话说了几句，看她心不在焉，也就不说了，干坐着等了。

    “臭小子，你还知道回来，我以为你又离家出走了呢。”

    不大一会，门外传来了爷爷陆宗胜的声音，充满了暴躁。陆子愚缩了缩脖子，站了起来，准备好挨骂的姿势。

    兰心也站了起来，转头看向门口。

    陆宗声跟着声音进来，一双大眼直勾勾的盯着陆子愚，正准备开口大骂，突然看到旁边的兰心，才忍住了。转身换上了一张笑脸呵呵道：“这位是兰心兰宗师吧！”

    “兰心拜见岛主”，兰心盈盈福了福身。

    “客气了，兰宗师别客气，大家现在是一家人，不用那么多礼数，请坐。”

    陆宗声伸手虚扶了下，请兰心坐下，自己走上前，也坐了下来，不过路过陆子愚时，狠狠的瞪了他一眼。

    “爷爷，我看刚才你们在争吵，有什么事情吗？”

    陆子愚看爷爷坐下，赶紧找话题，看能将他的事混过去吗。

    陆宗胜叹了口气道：“还不是扩军的事，争执不下。一方说直接在城卫军的基础上扩军，一方说重新建立新军，两方各有理由，头疼。”说完，还揉了揉眉心。

    陆子愚听后，想了想，这个问题还进行争执，好像就您老一句话的事。

    “怎么，你有想法？”

    看到陆子愚的样子，陆宗胜斜撇了他一眼道。

    陆子愚小心的笑了笑道：“这还不是您老一句话的事吗，还有什么争论的。”

    “别放屁，有什么想法说出来，老子有想法早就办了，还用头疼！”陆宗胜大眼一睁，瞪着陆子愚，突然想到，这里还有女士，又转头向兰心歉意的笑了笑。

    兰心也被这爷孙两惹笑了，笑眯眯的看着陆子愚。

    陆子愚只好道：“好吧，我说下我的想法，错了您老可别骂人。”

    “有屁就放。”

    您刚才不是说别放屁吗，这会又是有屁就放，陆子愚心里嘀咕了下，还是开口道：“我支持重建一军，撤销所有的城卫军，将守城营扩大，营将的等级也提高。

    将原来的城卫军集合起来，分成四到五个军团，分别驻守在岛上不同的位置，专门操练。”

    “那城内不是没人巡逻了？”陆宗胜又问了句。

    陆子愚想都没想道：“将都慰府并入城主府中，专门巡逻，处理纠纷。守城营只看守城门和剿灭周围的盗匪等事，不参与城内管理。”

    “那那些高手犯事，都慰府管不来怎么办？”

    “您老不是将屠神卫扩建了一千人吗，替换做任务。那些高手犯事，报给屠神卫，分出一半训练，一半休息，在休息期间，可以将那些犯事的人，挂在屠神卫中，让他们自己接，完成后，给于奖励，算是他们自己给自己挣的外快了。”

    陆宗胜敲着桌子想了半天，最后越想，脸上越露出笑容，最后，一拍桌子，大叫道：“好，还是我孙子脑子聪明，就这么办，你回去见过你母亲后，详细的写下来。”

    “爷爷，能不能不写，我都已经说的很清楚了”，陆子愚苦着脸。

    “不行，我是听清楚了，但是还有很多的人不清楚，难道要我一个一个的解释吗？”

    陆宗胜一挥手，拒绝了。

    得，又搬起石头砸自己的脚

    兰心坐在那里没有说话，眼睛亮晶晶的看着陆子愚。他们刚开始认识的时候，以为他是个莽夫，最后发现他很聪明，现在发现，不仅聪明，而且什么事情好像都能干。

    自己这个一百多岁的人，都没有他这一会想的周全。自己着了他的道，也不算吃亏，陆家有他，以后说不定真的能崛起，自己现在上了这条船，说不定上对了。        

