    为什么苏城在将混沌钟的情况介绍完之后，仍然敢于让简狄上前？

    就是因为红衣是器灵，也是整个混沌钟的关键。

    而红衣对于金乌太子的诸般爱护，并非是因为男女感情，更多的是因为它是器灵，而金乌在她看来就是下一任的继任者，只是这么多年来，金乌始终没有到最后一步，反倒是苏城收拢了万妖法典，拿到了幽昙傲世，汇集了东皇太一的七十二地煞旗，更是在玉皇大天尊那里看到了东皇太一的笔记。

    金乌只是东皇太一在血脉上的继承者。

    而苏城才是完全了达东皇太一一切的人。

    正是因此，在这时候，真正来到了混沌钟前面的是苏城。

    苏城牵着红衣，两者径自向着半空之中的烛龙身上飞去。

    简狄见此，纵身紧随其后，口中长啸，一时间声浪滚滚，只是这天外世界的土地经过了盘古大神的践踏，纵然这般声浪翻腾，云卷云舒，大地上一片尘埃都不曾掀起。

    苏城牵着红衣更是不被影响，脚步平稳，走入到了虚空之中，后面的简狄见此，猛烈沸腾，临近到了烛龙面前之时，烛龙双眼圆瞪，目光之中的火焰如同太阳，如是吼了一声，一时间春夏秋冬四季轮转，黑夜白天不断切换，这简狄受此一吼，如同回到了远古时代，面对烛龙的那一份怯弱又出现在了骨子中。

    只是……

    看着苏城和红衣融入到了太阳之中，简狄脸面红温，瞬间再度飞腾而起。

    烛龙在半空中一个盘绕，对着简狄再度吼叫出声。

    “多年前你就阻止我，现在你还要阻止我！”

    简狄厉声喝道：“为什么，你始终要阻止我，始终看不上我？”

    烛龙见此，眼眸有了一些变化，而这倒映的分明就是不屑和鄙夷，而后这烛龙便消匿在虚无之中，简狄腾空，最终落在了空处，目光茫茫四望，左右更无一人踪影。

    千万年的筹划，千万年的等待，最终在这里仅仅只是竹篮打水一场空吗？

    简狄长啸，但无用。

    天空之中的太阳之内，苏城和红衣走入其中。

    在这里面是一个宫殿，金光流溢，风格同天庭相近，但是气势上比起天庭更有帝气，整体看来，这里就像是三界的枢纽，日月星辰都都围绕着其中转动，而在这宫殿之前还有两个人影，看到了苏城带着红衣大踏步而来，这两个人连忙上前，将苏城就此阻拦。

    “站住，你是何人？”

    “这里不是你能来的地方，速退！”

    这两个妖将一者马面人身鸟翼，一者龙头人身鸟抓，臂生羽毛，眼神尽皆凶厉至极，看向苏城之时，两者眼睛绿油油一片，诸般妖邪鬼火，都在其中沸腾。

    “计蒙将军，英招将军。”

    苏城看着两位，叫出名字，说道：“两位将军在这地方守护了无数年，也困在这里无数年，现在你们可以解脱了。”

    混沌钟的新主人将要来了。

    两位将军闻言，立时看向了一旁的红衣。

    在东皇太一最终陨落之前，他做了重重的布置，分化了混沌钟的器灵，安排了计蒙英招，散落了万妖法，隐匿了幽昙傲世，所做的一切一切，都是为了让金乌能够顺利得到混沌钟，然后来到这里接班。

    只要拿到先天至宝混沌钟，配合上万妖法典，东皇太一所创造的幽昙傲世，将来的金乌自然就能够成为下一个东皇太一，甚至还要比东皇太一更加强大。

    但是这么多年来，金乌一直陷身算计之中，更是在寻找仇敌，诸多事情一直缠着他，让他不能将这事情完全做完，也始终参悟不到最后的一步，找不准混沌钟的准确方位，入门方法，因此一直蹉跎人间。

    倒是苏城在这短短的年月中异军突起，最终拿到了这一切。

    “不成！”

    计蒙看着苏城，厉声制止，说道：“这东西不是你所能用的！”

    “这也不是你所能制止的。”

    苏城淡然说道。

    英招在旁边，眼见苏城执意要往前走，对着手中的腰鼓连拍三次，忽然之间这里便绿色的烟雾环绕，将东西南北全然掩盖，在这浓雾之中更有刺鼻气息，其中更有一个个绿色的幽魂，对着苏城的身影纷纷抓去。

    “上古的妖法确实了得。”

    苏城立足烟雾之中，看着这般浓雾，赞了一句，而后说道：“只是这么多的幽魂，终究是结下了太多的因果，这也是你们这些年月，始终困在此地的原因，若是你们敢于前往三界之中，注定要被人所戮。”

    说话之间，苏城继续迈步上前，就在苏城的身边出现了多道八卦围绕，这般浓郁的绿色烟雾到了苏城的跟前，自然就被分解化掉。

    苏城闲庭信步，自然往前。

    “前面不是你能踏足的！”

    计蒙手中舞动长枪，对着苏城的胸口扎来。

    苏城一挥袖子，当下便将计蒙打了一个跟斗，翻滚到了一旁。

    苏城适才所说的话，并非是假言，像是计蒙和英招，这两位杀戮过多，又是东皇太一身边的近臣，知晓东皇太一的秘密，若是他们两个敢于出现在三界之中，凭借他们身上的因果，轻易就能被人找到位置，而后自然会是殒命的结局。

    而这两位龟缩在天外天，是有多年的清净，但是这天外天终究不比洪荒世界，这里是一个小池塘，他们常年在这里，修为不进反退，眼下这两位妖法虽高，但是在已经收拢全典，了达妖术的苏城跟前，更是翻不起什么波浪。

    只是一挥衣袖，就让两位靠边站了。

    红衣跟在苏城的身边，向着宫殿之内走去，在踏足这个宫殿之前，红衣心中有了一个想法，那就是从今往后，她恐怕真的要换主人了。

    “咚……”

    进入宫殿之后，就是一声沉闷声响。

    苏城似若未觉，继续向着里面走去，而在这宫殿之内，是高悬的天梯，每一个台阶上面，都篆刻着琼文，上面似乎是有着诸多的禁法，但是却又蕴含着无穷的真元。

    苏城迈步，走上了第一个台阶。

    琼文之中蕴含的无穷智慧自然的浮现在苏城的心中，苏城心中所了达的一切东皇太一的智慧自然辉映，如此两道光芒交织，这台阶上自然浮现了玉色，在这台阶之上，一股强大的生命本源自然涌现，冲入到了苏城的体内，同苏城的真元互相纠缠。

    这就是东皇太一的本源。

    苏城玄元始三道真气纠缠，自然驾驭万炁，又有三部八景二十四住神在左右，这东皇太一的元炁进入苏城体内，自然就被苏城梳理的顺顺当当，而后苏城便向着第二个台阶走上去。

    同样是妖皇东皇太一的智慧。

    只要通达东皇太一的智慧，也就自然能够获得东皇太一的本源，这获得混沌钟也是获得东皇太一本源传承，只不过在这传承的过程中，苏城将东皇太一的记忆剔除放在一旁，仅仅只是当做书籍，绝对不让这记忆同自身融合，更不愿意因为这一点的记忆，就让东皇太一再度复苏。

    熟读东皇太一的经典，苏城对于东皇太一的手段也都有数。

    一步又一步，苏城向着最为上面的东皇太一王座上逼近。

    在那王座之上，尚且有一个东皇太一的虚影，只是这虚影面容木讷，双眼无神，只是枯坐在那里，看着苏城一步又一步的走上来。

    红衣跟在苏城身后，看着苏城每走一步，自身的气度就更加契合东皇太一，神色越发的复杂。

    盘古开天辟地，而后陨落世间，三清分裂而出，盘古的肉身也成就十二祖巫，浊血化为了幽冥血海，而他的眼睛化为了日月，其中太阳有着造化万物的功德，仅仅次于三清，因此这太阳之神东皇太一就成为了三界之主。

    扶桑木通天彻地，而东皇太一居于最上，看着三界经由龙汉大劫，一切无度，因此开创了妖族天庭，以此统帅万物，分化星光，万众都因此得惠。

    而巫族生活在人间，他们打猎为生，绒毛饮血，所吞的全都是妖族的后辈，根本的矛盾早早就有了，其后多年，互有摩擦，双方一直都在打嘴仗，直至出现了一次流血，而后仇恨蔓延，流血成为了常态。

    有祖巫向他示威，肆意的屠戮妖族，然后将尸骸摆上一地。

    有祖巫同他斗法，双方不分胜负，但是巫族的祖巫一拥而上，让东皇太一屡处下风……

    如此逐渐的，人间的信仰被巫族收拢，在人世间的妖族，人族根本不念他的好处，反倒是信奉巫族的法门，他们跳舞奏乐，行施巫法……

    这一切都在为东皇太一积蓄怒气，最终的最终，十个金乌横空，整个洪荒大地都受到了惩处，那些信奉巫族的人族，妖族在这烈日之下一个个干枯而死，而后巫族也揭竿而起，向着天庭伐来。

    后羿，夸父，十一祖巫……

    苏城走过这些台阶，过去的岁月历历浮现在苏城的眼中，走到了终点的时候，苏城看清楚了东皇太一的面貌，而东皇太一木讷的眼眸中，也倒映着苏城的面孔。

    “天！”

    “地！”

    “人！”

    苏城喃喃说道。

    这是在巫妖交战的最后，东皇太一看着陨落的百族，看着天下受苦的苍生，临终之前，最终明白的道理。

    东皇太一没有“人和”。

    因此想要强行天地合一，最终走向的是失败，但是东皇太一曾经走的路，以及东皇太一最终的结局，却让苏城汲取到了教训。

    “人……”

    苏城目光看向虚空，在那里仿佛看到了无数的人世百态。

    “你未竟全功的路，我会走下去的。”

    苏城看着虚影的东皇太一，说道。

    东皇太一的虚影在这时候，也彻底的烟消云散了。

    红衣化为了一道红光，冲入到了苏城的手中，而后虚空的大门就此打开，无穷的混沌之气在里面衍变，而在那其中则悬挂着一个亘古以来，从未变化的先天至宝。

    混沌钟！

    “咚……”

    混沌钟的一声响，冲破了天地胎膜的阻挡，响彻四大部洲，三千世界，让三千大千世界中的诸佛听到这声音之后，一个个倒头哭泣，让幽冥黄泉之中的百鬼听到，一个个寂静无声，这天地之间的一切声音，在这时候全都被混沌钟所压过。

    而这混沌钟幽幽响动，更是向着三界的众神昭示……

    混沌钟有了新主人。

    三十三天之上，太上老君哈哈大笑，手中的太极图一点，化为了一个金桥，地火水风都在其下环绕，而这太极图动起来之后，混沌钟在冥冥也有感应。

    玉虚宫的元始天尊伸手点了一个盘古幡，这盘古幡上瑞气千条，霎时间也笼罩到了混沌钟上。

    通天教主在这时候冷哼一声，伸手一摆，对此情形不见不烦。

    仅仅凭借拿到了混沌钟这一点，苏城此人已经压过了三教弟子，成为了毫无疑问的圣人之下第一人，从今往后三界之中，圣人不出手，谁又能制止苏城？

    西牛贺洲。

    须弥山上。

    这须弥山出现了大洞之后，左右开始迅速的向内塌陷，而在这塌陷之中，山脉向着内部扁去，在这须弥山上的宫殿都在迅速的塌陷，而这左右的三千大千世界，尽皆都在摇晃，二十八天没有了须弥山的支撑，更是无根之水。

    这曾经的西方教圣地，现在一片狼藉。

    西方教的名望，在这之后更是一败涂地。

    诸佛，菩萨，罗汉在这时候，尽皆都在哭嚎，看着这一片末日景象，他们心中有着说不完的苦楚。

    “人已经清点完了。”

    在阿弥陀佛身边，大势至菩萨上前，对着阿弥陀佛恭谨行礼，说道：“我佛，经此一战，我们佛门折损佛陀三十九位，菩萨一千四百位，罗汉无可计量，并且截教的人在此战中，大多都跑了。”

    阿弥陀佛微微闭眼，说道：“都走了也好，都走了清净，同苏城的因果了了，我们也要筹备一下大事，一切都还有反转的余地。”

    西游之事的前期工作该开始了。

