    天地一片黑暗之下，火药弹一次一次的轰鸣之下，犹如鬼神在怒吼一般，之前流传在军中的谣言迅速蔓延在所有人的心中。

    越是原始的地方越是信奉鬼神之说，在吐谷浑之中，佛教极为盛行再加上原始的巫师占卜，鬼神之说可以说是渗透到吐谷浑的方方面面，连这一次出征，伏允也同样向吐谷浑巫师请求向上天占卜，

    而占卜的结果是，有草原神相助，此战吐谷浑必胜，此刻伏允恨不得将那个巫师千刀万剐，连天狗食日都来相助唐军，还敢说草原神站在他的而这一边。

    若是白天，伏允自然有挽救的机会，然而天地一片黑暗，伏允就是想要调动军队也无从下手。再加上吐谷浑士兵纪律涣散若是打顺风仗还行，但是全副盔甲的骑兵，坚如磐石的步兵，再加上夜盲症多被李靖不惜代价供应肉食的情况下大都好转，黑暗之下依旧照常杀敌，让吐谷浑将士立刻沦为下风，眼看吐谷浑大溃逃已经是不可避免了，

    “可汗，撤退吧！留着青山在不怕没柴烧！”天柱王借着火药弹的火光，不禁亡魂大冒道。

    “吹响黄金号角！全军撤退！”

    对于天柱王的劝谏，伏允并没有坚持太久，一击不成便远遁，此乃草原骑兵的部落的惯用战术，而且此刻天地一片黑暗，正好有利于他们撤退。

    “嘟嘟！”

    吐军撤退的号角响起，大批还在交战的吐谷浑骑兵纷纷开始撤离战场。

    “想要逃跑，等的就是你这一刻！”李靖听到号角声，凝重的脸上难得露出一丝笑容，

    火器监阵地，墨顿听到吐谷浑骑兵撤退的号角声，猛然一跃而起，激动对一众火器监将士道：“诸位兄弟，尔等今日可以大饱眼福了，不但见到了天狗食日天地奇景，还即将见到这个世界上最为美丽的人造美景。”

    墨顿抢过一个火把，直接引燃一个四四方方纸盒旁的一个引线，如果是后世人在此，定然能够发现这个物品十分的熟悉，乃是后世常见的烟花。

    “嗵！”

    随着一声闷哼响彻全场，一道明亮的光点猛然飞上黑暗的天空，瞬间将黑暗刺破。

    “轰！”

    光点猛然炸裂，爆发出炫丽，让人忍不住迷醉的光芒。

    紧接着第二处、第三处、第四处烟花猛然升空，接连不断的在空中炸裂，整个战场犹如白昼一般。

    李靖等一众将领看着满天的烟花在半空中绽放，将地面上一个个厮杀声的身影照在地上，显得格外的狰狞。

    “光影之道，墨家独步天下实至名归。”李靖眼中倒映着五彩斑斓的色彩，满脸惊叹道。

    以李靖的眼光，自然能够看得出来，烟花的军事作用，除了能够夜战使用之外，也可以将其交给斥候使用，遇到警报则燃放烟花，定然不会给敌军任何机会偷袭。

    唐军将士眼前大亮，顿时精神振奋，借着烟花的亮光，奋勇杀敌。

    程处默骑着高头大马，猛然一枪将一个惊慌失措的吐谷浑骑兵挑落下马，早有默契的秦怀玉猛然驱马上前，将这个骑兵斩与刀下。

    “杀！”尉迟宝林手持马槊猛然一个冲刺，将一个想要偷袭的吐谷浑将士刺个对穿。

    三人顿时汇合在一起，看着头顶上满天的烟花，异口同声道：“我就知道，墨顿这小子还有后招。”

    “此次墨顿定然立下大功，我等也不能落后了。”秦怀玉几个月的军旅生涯，让他脸上的稚嫩早已经消散，一脸坚毅道。

    三人对视一眼，借助烟花之光看到一群吐谷浑骑兵集结，当下不约而同的催马冲刺。

    “杀！”

    三人猛然大喝，直冲数倍与他们的吐谷浑骑兵，而刚刚聚集起来抵抗之心的吐谷浑骑兵顿时再一次溃败。

    这样相同的场景在整个战场之上，比比皆是，一时之间，吐谷浑骑兵死伤惨重。

    “噗！中计了！”

    伏允顿时倒喷一口鲜血，如果他不下令撤退，硬生生的熬过日食也不会有如此惨重的损失，等到日食结束，他自然有的是机会将军队撤出来。

    他原本以为，可以趁着黑暗撤回兵马再缓缓图之，唐军竟然还有如此后招，然而他这一撤军，彻底消耗了吐谷浑军最后一丝抵抗的意志。

    吐谷浑将士自喻为狼，唐军是羊，然而此刻立场陡然变换，唐军立即变成了凶狠的恶狼，而吐谷浑则成了懦弱的羊群，哪怕羊的数量再多，最终只有被屠杀的结局。

    “手持天神的武器，天狗食日相助，又有神术驱散黑暗。莫非唐军真的有天神相助。”伏允看着冲天而起的绚丽夺目的烟花，犹如一道道凌厉的杀机，无数的吐谷浑勇士在这光芒之下哀嚎。

    “撤，继续撤！”

    伏允猛然大吼道，此刻已经无力回天，为今之计唯有尽可能的逃离这片黑暗之地，逃得远远的，逃到一个唐军找不到的地方。

    这一次，他又要重走三十年前的老路，再一次走上逃亡之路，从高高在上的狼王变成一个无家可归，战败流浪的狼王。

    上一次，他在隋军的追击下能够东山再起，这一次，他也能够在唐军手中逃脱。

    一定能。

    此刻唐军全线出击，哪怕是一个伙头兵，也纷纷拿着一个菜刀，拉过来一个失去主人的吐谷浑战马翻身而上催马上前线。

    而火器监成了整个战场上的异类，在墨顿灌输的火器监信念中，只要不是到了生死存亡的关头，火器监是绝不会拎刀子上战场，因为他们的武器已经不是刀枪了，而是威力超过刀剑十倍、百倍的火药。

    火器监阵地前，一个个烟花冲上半空，天空之上，日食凌空，天空一片黑暗；半空之上，烟花灿烂，一片光明，大地之上，几十万骑兵犬牙交错，不停的厮杀。

    在这片草地上，天地异象和人造美景交相辉映，烟花的爆炸声和厮杀声共鸣，光、暗、血色三色共存，成为这片天地永恒的三原色。

    “这恐怕是古往今来最美烟花了吧！”

    墨顿痴迷的看着这个万年不遇的美景，而且这幅美景是他一手打造的。