    进入魂殿。

    王星河跟肖欣儿介绍灵魂质量年考的内容以及规则。

    “肖欣儿，魂殿有专门测试灵魂质量的神器，名为魂蝶。灵魂之力进入魂蝶，会测试出灵魂的质量，而天极圣地对灵魂质量有自己的评价标准，并非是宇宙那种实体灵魂、金身灵魂那种分法，那是大境界的灵魂分法，很难分辨到具体的灵魂质量强度，因而用天极圣地的灵魂质量分法可以精准到每一点数据。而天极圣地的灵魂质量分法为魂点，以魂点作为计算单位，普通弟子的魂点大部分是300魂点左右，若是能够凝聚出灵魂金身的话，最起码可以达到1000魂点的程度。”

    王星河说完，紫照补充道：“天极圣地有规定，虚空境第三重的基础魂点是300，若是超过200魂点的话，超过多少就奖励多少天极积分，当然，下一次测试的话，以上一次年考的标准而定，若是上一次年考魂点是1000点，这一次是1300年，那就可以获得300天极积分。当然，第一次测试的话，基本是赚取魂点最多的一次机会。”

    肖欣儿一听便彻底明白了，基本上是第一次在魂殿测试可以多赚取魂点，后面测试的话，赚取的魂点就少了，毕竟仅仅一年时间很难有多少进步，而天极圣地以进步的数据奖励天极积分。

    “欣儿，若是这样的规矩，那每一年年考选择不同的年考项目就可以获得更多的天极积分了！”

    林天想到了这一点。

    “是啊，我估计许多人都选择不同的年考项目，这样的话，每一年都是第一次参与那个项目的年考，就可以获得不少天极积分了。但一旦在天极圣地多呆一些年月，所有项目都参加过了，那就很难大量赚取天极积分了！”

    肖欣儿瞬间就想通了这一点，但她现在才刚刚加入天极圣地，因而不同考虑这些问题。

    这半年来，她也踏入了虚空境第三重，但却是初步踏入这个层次。

    因而，她这一次也必须是以虚空境第三重的标准300魂点为基础魂点，超过这个魂点数才可以得到超过的魂点对应天极积分。

    魂殿大厅。

    一块巨大的魂蝶漂浮在空中。

    魂蝶类似于玉蝶的样子，散发着青芒色光芒，这些青芒色光芒甚至在空中演化出一个虚拟屏幕，一旦有人来到魂蝶前将灵魂之力灌入其中，魂蝶上面就会演化出魂点数。

    这种魂蝶神器是专门为测试魂点数创造出来的，属于特殊类魂器，就跟天极虚弥球一样，非攻击非防御，但价值却远超一般的神器。

    “350魂点！”

    “320魂点！”

    “288魂点！”

    一名名普通弟子上前测试。

    许多普通弟子都处于虚空境第一重和第二重，他们提升修为的速度可远远无法跟肖欣儿相比。

    混沌初开法，这等至尊功法让肖欣儿提升修为的速度飞快，若不是肖欣儿一直淬炼混沌之气，早就可以跨入虚空境第四重了。

    到了天极圣地，她十分清楚天极圣地的弟子们都不急于突破修为，而是争取在每一个境界都打好根基。

    因而，即便坐拥虚空境的至尊功法，她也不会急于突破。

    “肖欣儿，你要不要先去试试？”

    王星河目光看向了肖欣儿，道。

    “你们先吧！”

    肖欣儿微微一笑，并不急着上去测试。

    “也好，那我先去进行灵魂质量年考了！”

    王星河走到了魂蝶前。

    在魂蝶这里有专门负责年考的工作人员，王星河先是登记了一下，才进行年考。

    这时，许多普通弟子议论起来。

    “你们猜测预备圣子王星河这一次能够测试出多少魂点？”

    “至少1320魂点吧！王星河凝聚了灵魂金身，去年测试的成绩是1280魂点，以他的进步速度，今年达到1320魂点应该不成问题。”

    “按照以往的进步速度，的确可以达到1320魂点，不过也说不定，万一某个方面突破了一下，说不定魂点就暴涨了！”

    在人们议论纷纷之际，王星河开始测试了。

    只见魂蝶光芒大涨，上方的虚拟光幕上出现了一组数据——

    “1360！”

    看到这个数字，许多普通弟子大惊。

    “竟然达到了1360魂点，这一年里，王星河提升了80魂点啊，虽然提升80魂点只能得到80天极积分，但预备圣子这一层次也不在乎测试这一点天极积分，灵魂质量的提升对他们来说比什么都重要！”

    “是啊，预备圣子不在乎天极积分，他们在乎的是进步，一年进步这么多，比之前提升还快，王星河的天赋真是逆天啊，我等远远不及！”

    “不知道其他预备圣子的进步会不会也很大！”

    很快，紫照也上去进行灵魂质量年考。

    紫照的灵魂质量水平与王星河差不多，去年是1275，今年是1342，比王星河差一点，但这点差距不算什么。

    随着一名名普通弟子测试，肖欣儿依旧站在那里没动。

    这时，李振金上去测试了。

    李振金是如今人榜第一，他的实力和天赋都比王星河和紫照要强大。

    对于李振金的灵魂质量年考，王星河和紫照也十分重视，目光紧紧盯着。

    很快，测试开始，魂蝶上方虚拟光幕上出现了数字。

    “2374！”

    看到这数字，王星河和紫照纷纷震惊。

    “竟然达到了2374魂点！

    王星河脸色一变。

    去年的时候，李振金不过才2084魂点而已，这就跨入了2374魂点，这提升幅度也太大了吧。

    别看从2084魂点提升到了2374魂点只是提升了两三百魂点，可这样的提升算是大涨了。

    灵魂金身分为初成、小成、大成以及圆满，而2374魂点算是初成中期境界，5000魂点被视为初成巅峰，拥有冲击小成的资格。

    以李振金的提升速度，要不了几年就可以冲击灵魂金身小成了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

