    古国…

    又是古国…

    【古国灭神盾】是宁凡第一次听到这个前缀，【九幽古国操井阵图】是第二次，而这一次，是第三次…

    这古国二字，也许真的有某种实指意义，而并非是泛指。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再一看储物袋中堆积如山的金银，宁凡眼中有了莫名之色，他之前的推测，似乎并没有错。乌老八如此热衷于大卑族的金银，果然有其原因。

    本还想寻个时间拷问一下乌老八，看看这些金银有何玄机，却不料，乌老八会主动交待一切…

    “给我具体讲讲，古国交易阵是怎么一回事。”

    “主子莫急，听小八缓缓道来。”

    乌老八整理了一下思路，继续道，

    “我师黑运老祖平生酷爱搜集天下宝物，对于古今之宝如数家珍，对于古今历史更是颇有研究。师父在世时，曾和我讲过这么一段话：世界是一个蛋，当蛋破碎成三块，便造就了三大真界。蛋壳以外的鸿蒙虚无，是无数幻界所在，其中生灵皆虚。然而在这三界之蛋诞生以前，在这三大真界的历史更早以前，诸天世界其实并没有真幻之分，天地也并非是如今这般清浊分离的模样。倘若将如今的修真时代，称作【三界时代】，则在那三界时代更早以前，还有一个时代，属于古国，属于远古神灵…”

    “师父只告诉我这段话，其他的天地大秘，并不肯多给我讲，还说知道的多，有时候并不一定就是好事。我又问师父古国是什么，远古神灵是什么，师父忽然就动了怒，狠狠责罚了一顿，严令我不要探寻那些天地大秘…”

    宁凡目光微闪。世界是一个蛋…三界时代以前，还有另外一个时代…

    宁凡本想要多问一二，不过转而一想，乌老八的师父没有对之讲太多，这货应该也不知道具体，便作罢。

    “…后来师父偶然间得到了一些奇异金银，大喜之下，当着我的面，布下了一个奇异阵法，并与那阵法做了一场不可思议的交易。以三两天道金，向那阵法购买了一件先天下品法宝！”

    “交易完成后，师父交给我一份玉简，玉简之中记录了古国交易阵的布置之法，令我记下。”

    “我看了玉简，玉简之上不仅有着古国交易阵的详细阵图，更有古国交易阵的简要介绍。据说如今的真界之内，有一个远古圣宗，名通天教。此教与其他宗门不同，常年隐世不出，三大真界甚至极少有人知晓这通天教的教址在何地。这通天教对于俗务并不关心，偶有门人行走世间，也常以古国末裔自居。此教名副其实，有着通天彻地的能耐，可凭一方阵法，与诸天世界做交易。三大真界的修士也好，幻梦界的修士也罢，只要持有天道金银，并布下古国交易阵，便可跨越位界，与那通天教做交易…当然了，不同位界的修士之间，其实也可以凭此阵跨越位面做交易的，但若不是直接同通天教交易，则需要付出额外成本，且有着不小的交易失败几率…”

    言及于此，乌老八一翻手，取出一份玉简，递给宁凡。

    宁凡神念破开玉简上的封印，查看玉简内容，这一看便是半个时辰之久，方才收回神念，目光有了奇异之色。

    古国交易阵！

    世间居然有着如此奇异的阵法，可跨越位界，与其他人做交易！

    乌老八的师父，更是曾用三两金子，买到一件先天下品法宝！

    “你这储物袋里的金子，不会少于十万两，白银也不少于百万两。这些钱财，想来也不会全部是你所说的天道金、天道银吧？古国交易的金银兑换比例，我不知，不看白银，只看这些黄金。若是这里的十万多两黄金都是天道金，则按照三两金子一件先天法宝的比例，岂不是能从诸天世界购买到上万件先天法宝了？”

    上万件先天法宝…

    刑环的限制已经不复！以宁凡堪比万古第二劫的实力，若持有上万先天法宝，遇到大卑仙帝，甚至不必施展神通，直接引爆一二十件先天法宝，怕都能炸得对方非死即伤的…

    “主子说笑了，这些金银自然不可能是真正的天道金银，只是包含了极少一丝天道金银的成分而已，若是提炼得当，十万两黄金中，约莫只能提炼出一二两天道金吧，天道银的话，差不多也是这么个比例…”

    也就是说这里的大卑金银，最多也只能提炼出一二两天道金，一二十两天道银？

    且乌老八还提到了‘提炼得当’四个字，也就是说，倘若提炼手法不那么完美，还会有所损失，真实收获的天道金银，未必能有预期那么多…

    不过么…

    “我有三个问题。”

    “主子请问，能替主子解惑，乃是小八的无上荣幸！”

    “第一个问题，是否所有的大卑金银，都包含了天道金银的成分？”

    “根据小八的探查，大卑族所有金银，都有天道金银的成分在。”

    “第二个问题，你觉得大卑族的强者，知不知道族内流通的货币之中，包含了天道金银的成分？”

    “普通人肯定不知道，万古之上的强者就不一定了。大卑人毕竟是真界圣人的后裔，族内有人知道天道金银的存在是理所当然的。但既然那些人放任包含天道金银的货币流通，便只有一个可能。要么，他们不懂得天道金银的提炼之术，要么，他们不懂得古国交易阵的布阵之法。我师父曾经说过，天道金银的提炼，需要布置专门的【古国炼成阵】，炼成阵也好，交易阵也罢，都是天地之间的绝密。此族修士既然放任天道金银在普通人手里流通，定然是缺少炼成阵、交易阵其中之一，又或者二者皆缺…”

    乌老八的分析，与宁凡的猜测颇为一致，沉默少许，又道。

    “第三个问题，你手上有没有古国炼成阵的阵图？”

    “阵图倒是有，不过以小八的能力，布置此阵有些勉强，操控起来就更难了。主子若想提炼这些金银，还是自己动手的好，若是让小八动手，难免会因手法不当，损失不少天道金银的。”

    乌老八又取出一个玉简，交给宁凡，这个玉简之中，记录的是古国炼成阵。

    如今炼成阵、交易阵皆在手中，宁凡便可以凭自身之力，从大卑金银里提炼天道金银的成分了。

    “你献给我两张阵图，以及众多数量的大卑金银，对我而言，或有大用。这心意，我领了。从前我们或许曾有过节，但这些过节，从今日起，一笔勾销。作为回报，我更可以答应你一个条件，作为奖励。只要不出我的底线，任何奖励都可以，便是除掉你体内的禁制，还你自由，也可！我有事要离开山谷些日子，你们留在此地，没事莫要离开此谷。至于奖励之事，你可以慢慢考虑的。”

    宁凡将装满金银的储物袋一收，闪身飞出了山谷。

    那些被他种下幻术的魔兽，则在他离去之后，纷纷强行挣脱识海中的幻术，可惜那幻术太过强大，即便是此地四头仙尊魔兽，也无法挣脱幻术束缚，仍要供宁凡驱使。

    乌老八惊喜得合不拢嘴。

    他怎么也没有想到，自己一时心软，给煞星献次宝，煞星居然大方到给他一个奖励，便是解开他的奴禁，恢复他的自由，也可以！

    自由啊，多么怀念的东西，这不是他一直想要夺回的东西吗？意外收获啊！

    可…一旦恢复自由，他就不再是宁凡的仆从，他就不能再呆在宁凡身边了。嘿嘿，宁凡可是他的命中福星，是他黑运的转折点，离开宁凡，他的霉运肯定又会接踵而至，他的修道路肯定又会艰难坎坷，突破万古二劫遥遥无期！

    乌老八怪笑连连，他不愿承认，却不得不承认，他似乎有点犯贱，他居然还想给宁凡当奴仆。

    只为了那些追随宁凡的好处！

    宁凡这么粗的大腿，他可舍不得松开，抱紧宁凡的大腿，他就有望一路修到仙帝境界，成为一代黑运大帝！

    如此一来，他可不会傻乎乎索要什么自由当奖励。嗯，还是好好考虑一下，向煞星索要个其他什么奖励吧，对了，不如让煞星替自己搜集帝翡气运套装的其他部件…

    乌老八暗暗盘算着，并在内心深处更加认定，忠诚于宁凡是绝对正确的选择。

    这不，他难得忠诚一次，就有奖励了不是？

    …

    宁凡一路飞离山谷，神念化作细雨，朝一座又一座凶域大6散去，最终选定了一个最为荒凉的大6，疾驰而去。

    葬月等人有她们的报复，宁凡则有宁凡的打算。

    他将葬月等人留在了魔兽巢穴的山谷，山谷周遭更是布下阵法，隔绝因果探查。将她们留在那里，会很安全，而他，则要独自一人，在这极丹圣域冒险了。

    期间可能会与仙帝级强者交锋，如此危险的局势，自然不可能带她们在身边了。

    遭人算计，刑环被毁，如此一来，宁凡就不能公开在大卑族抛头露面了，否则可能再次引来大规模的追杀。

    “大卑仙帝感应到因果斩断，多半以为我已经离开极丹圣域了。可惜，我并没有走。九狸祭器，我要找！尚缺的先天补魂灵药，我要找！葬月需要的肉身，我要找！半年后的屠皇行刑，我也定会前去！”

    “此地位界对我限制极大，但想要强行开启玄阴界，却也未必真的没有办法的…”

    “乌老八献上的东西十分有用，有古国交易阵相助，我之前的计划，无疑更加省事了，可以极为方便地获得诸多材料…”

    嗤得一声，宁凡朝着一处荒凉大6降落而下，方一降落，便有数只蛰伏于此地的魔兽袭来，可惜这几兽实力太弱，只有区区舍空修为，随着宁凡左目妖芒一闪，几只魔兽皆是目光迷失，有了恍惚，继而便被幻术所侵，自觉退开数里之远，态度恭顺之极，并自觉替宁凡在周围区域巡守、护法。

    宁凡降落于一座秃峰之上，抬头望着大卑族的天空，有了凝重。

    接下来，他要做一件疯狂之事。

    他要忤逆此界的位界之力，强开玄阴界！

    过程极可能动静巨大，所以他才会选在此地行事，他不知自己能否成功，但半年，真的不够！想要救屠皇，无论怎样的计划，都需要更多的时间来准备！

    玄阴界，必须打开！

    他必须进入玄阴界，使用其中的岁月塔！

    若此界位界之力阻他行事，则他何惜与此界整个界面为敌！

    宁凡张口吐出一道流光，在其胸前位置徐徐显现，化作一个玉锁模样的法宝，正是阴阳锁。黑无风自动，抬手向前方的玉锁一指按下，喝道，

    “玄阴界，开！”

    这一喝，他的身形顿时开始虚化，开始一点点吸入到阴阳锁的玄阴世界之中，但可惜，在他想要强行进入玄阴界的瞬间，天空中忽然有了亿万道雷光闪烁的大道波纹浮现，更有一股带着浩瀚天威的禁锢之力，从天而降，使得开启了一半的玄阴界，强行闭合。

    开启失败！

    “此界大道既然阻我，就莫怪我斩杀此界天道魂了！”

    一挥手，逆海剑在手，七星之重的重量，更是汇聚了阴阳五剑斩道人剑的剑芒，向着空中无数大道波纹便是一斩。

    无数大道波纹应声破碎，但下一个瞬间，便又波纹复原。

    更有无数雷光，汇聚成一个古老巨大的兽瞳，于苍穹之顶，缓缓睁开，冷视着下方的宁凡！

    那是此界天道魂的注视！

    天道有魂，故而修士修炼了抽天道魂的神通后，能从天道之内借取力量。因有魂，一界大道才可正常运转。

    此刻执掌极丹圣域天道的道魂，因宁凡的反抗，睁开了古老目光，注视着下方渺小、卑微的人影。

    “外修…”

    古老的大道声音，回荡于半空中。

    “既如此…违抗天意罪名成立…杀！”

    古老的杀意从天而降，继而便有万千怒雷，从天轰落，欲将宁凡轰成齑粉。

    “此界天道魂行使的力量，果然是雷么…”

    宁凡似确认了心中某种猜测，对于反抗天道魂一事信心更足，抬指向天一点，半空中顿时有了一副巨大的血红雷图呈现而出，雷图之上有着不少破碎、裂痕，使得雷图威能无法挥完全，但还是随着宁凡心念一动，缓缓撑开。

    万道天雷从天轰落，带着足以轰杀等闲一劫仙尊的威势，但那雷图只是一吸，便将万雷收走，令天道的灭杀落了空。

    “以周遭区域之雷力…不足以杀汝么…既如此…双6雷落！”

    却是那古老声音一声号令之下，空中轰落的万雷，直接多出了一倍，威能大增！

    原本只是宁凡此刻所处的一块凶域大6雷力聚集，但此刻，却又有周围另外一块大6的雷力聚集了过来！

    两块大6的雷力，仍旧不足以轰杀宁凡，万雷但凡轰落，皆被太素雷图给强行吸走，化为己用。

    “三6雷落！”

    第三块凶域大6的雷力也被召唤了过来，但，无用！

    “四6雷落！”

    仍是无用！

    “九6雷合杀！”

    足以轰杀二劫仙尊的雷霆杀劫，仍无法攻破雷图防御！

    “十五6雷合杀！”

    “二十二6雷合杀！”

    “三十三6雷云镇！”

    当轰杀宁凡的雷力，增加到三十三块凶域大6雷力总和之时，宁凡终于有些吃力了。

    此刻天道魂降下的雷劫，便是三劫仙王卷入其中，也要重创，以太素雷图的能力，已经有些无法控制局面了。

    “果然还是要用到灭神盾来防御么…”

    这个念头刚刚生出，却旋即又被宁凡掐灭。

    原因有二。

    其一，宁凡现在不断吞噬天劫雷霆的过程中，他的太素雷图从前的一些裂痕，居然在所吞噬雷力的滋养下自行修复。

    那些裂痕，绝大多数都是当日保护仙萝莉时，被那雷暴所伤，如今却通过吞噬此界雷力获得修复，不得不说，这是一个意外收获，宁凡并不打算这么快将中止这场雷图修复。

    其二，宁凡现太素雷图每每吞噬一些天劫雷霆，就会使得极丹圣域整个位界的雷元力有所下降。那下降幅度十分微小，便是等闲仙帝也难以觉察，但宁凡是何等感知力，自然还是捕捉到了天地间的雷元力下降。

    这似乎…同样是一个意外收获！

    据他所获得的情报，光明佛下令大卑族三千多个部落祭献雷霆，各部落从前储备的雷霆几乎都献了出去，却还是不够光明佛的需求。

    于是各部落只能派遣本部雷修，人工凝聚天地间的雷力，制造雷霆，倘若天地间的雷元力因为宁凡的吞雷举动而减少，多半也会对那些雷修的造雷之举有所影响吧，造雷度必定会减慢不少…

    “我对抗天道，本是为了强开玄阴界，但若是能顺道吞噬些天道劫雷，令整个极丹圣域雷元力浓度下降，倒也不错！”

    “既如此，灭神盾倒是不必急于动用，先用雷图来吞噬极丹圣域的雷力好了！”

    宁凡深知，以他此刻修为，抗衡三十三座大6的雷力总和有些困难，但若是用上九狸的力量…

    “黑魔，与我融合！”

    “主人有命，黑魔不敢不从！”

    一声令下，久未使用的九狸，终于被他再一次使用！

    原本宁凡古魔修为大涨之下，整体修为已经可以和万古二劫仙尊像媲美了。此刻融合了九狸道魂之力。宁凡气息顿时节节攀升，一路提升到了万古三劫仙王的程度！

    这便是…仙王的力量么！

    宁凡本身修为并没有达到仙王的层次，但这一刻，却借助黑魔的帮助，强行达到了这一高度！

    身上的气息一强，雷图的力量顿时也有了暴涨，而在宁凡借用了黑魔力量之后，穹顶之上原本淡漠无情的巨大兽瞳，忽然有了惧怕，惧怕之后，则是一丝仇恨之色。

    此界天道魂，认出了黑魔身上的九狸气息！

    仿佛它与九狸一族之间，有着滔天仇怨，此刻骤然见到一只九狸，杀意顿时暴涨到空前之高！

    “百6雷轰！”

    居然一瞬间就将周遭一百块凶域大6的雷力，聚集到了一处，雷劫的威力，瞬间提高到足以轰杀五劫仙王的程度！

    这等雷力聚集，声势太过巨大，更是在穹顶之上，凝聚出一只气息古老的雷鸟。

    下一个瞬间，雷鸟裹带着一百块凶域大6的雷力总和，朝着太素雷图一头撞了下来。

    汹涌澎湃的雷力，瞬间便出了太素雷图的承受临界点，使得太素雷图在喀喀声中，再度出现裂痕。

    “这便是此界天道魂的力量么，果然不是雨界、蛮荒可以相比的…”

    雨界的天道魂是离小小，曾被宁凡狠狠欺负。

    蛮荒的天道魂是黑猫九狸，在宁凡十代蛮神的身份之下，直接臣服，过程轻松无比。

    种种经历，使得宁凡对于天道魂有着一丝小觑，但此刻见识到极丹圣域天道魂的力量，宁凡不得不承认，自己反抗此界天道、强开玄阴界的行为，有些狂妄了。

    但就算狂妄，他也必须打开玄阴界！

    倘若太素雷图无法对付此地天道魂，他不介意以灭神盾的最强姿态，去迎战这苍茫天道！

    “回来！”

    宁凡正欲收回雷图，忽然间，黑魔的声音在他心神之中响起。

    “主人不要收回这雷图！”

    “黑魔不会闻错的，这只雷鸟，有着始祖雷雀的气息！始祖雷雀，和道鲤一样美味呢…蝼蚁尔！”

    “请主人以雷图牵制那只始祖雷雀的雷化身，让黑魔…偷袭此雀！捉它回来，充当主人雷图的图灵！”(未完待续。)