    太阳徽记，在本地被叫做烈阳印。

    这个法宝，只在墨霜山时，老江用来暗算宋梵时用过一次，它为附灵术的最高结晶，在红月界被叫做“除魔圣器”。

    老萨恩和江夏，用它轰碎了一头幽魂类魔物领主，而萨米娜夫人的实力，换算到苦木境，大概也在存真境前中后期左右。

    说这么多，就是想说明，烈阳印这件法宝，对于幽魂鬼物，有极端强横的杀伤力。

    它激发后涌出的火焰，至刚至阳，就如凝练的太阳之火，极其克制阴祟之物，据刘慧说，它同样克制妖气。

    但效果不如对付鬼物时那么明显。

    此时的京畿城里，所有在寻欢作乐的百姓们，这一瞬都被巨大的爆鸣声震动，一些正在玩快乐游戏的男女们，更是被吓得当场ED。

    所有人向城市东南角看去，都能看到一道金色的光贯穿天地，将夜色照的犹若白昼，还有股滚滚热浪来袭。

    一瞬好似置身骄阳之下。

    但那异象来得快，去的也快。

    不过三息，通天金光就消散开来，那股热流也飞快的消散在夜色风中。

    只是，只是三息之内，京畿城东南角那个本地人都知道的，从不去的鬼宅坊市，却已经被夷为平地。

    在爆发的烈阳光中，周遭荒弃的坊市砖石，破屋，都如被置入爆炸的火海里，随着阳刚之力的冲刷。

    飞快的倒塌，风化。

    其实，烈阳印对于这些土木砖石，本没有如此强的破坏力。

    但无奈三十年中，这地方的每一寸土地，都已蓄满了阴气，表面的破损风化，其内在是阳刚之力与鬼祟阴气的碰撞消磨。

    这才制造出了如此骇人听闻的场面。

    至于那些被暴露在烈阳天火中的怨灵阴魂，自然更不必多说，这里又不是真正的鬼蜮，只是个稍精巧一些的聚阴地罢了。

    是诞生不出厉害鬼物的。

    那些被困在院中的阴魂怨灵，看着恐怖厉害，但实则最厉害的几个，也不过是刚入练气境。

    换句话说。

    如果石榴的心态能好一点，如果它不怂的话，靠它自己，其实是能从这里打出去的。

    毕竟，石榴也不是一般山怪，它不如其他同类那么羸弱，除了本命石肤神通外，它还有两个神通在身。

    吴城隍是低估了石榴的实力。

    不过这没出息的小山怪，其实也没有真正认清自己的实力。

    刚才被百鬼一冲，自己先吓得乱了方寸。

    这充分证明了，纸面实力再优越，不会用，也发挥不出丝毫威力。

    待金光散去。

    鬼宅坊市已成一片灰烬之地，在倒塌的院墙，被烧毁的朱红大门的废墟下，那些被烈阳火焚烧的怨灵粉身碎骨，只留下一层厚重的灰。

    那些被点燃的灰，在夜中飞舞，如灰尘的风暴，把这里弄得影影幢幢，又有几十颗未燃烧彻底的火星点在灰中乱舞。

    让这场面，看上去倒也不是很渗人。

    反而有种破败的美感。

    老江的左臂衣袖已被高温焚尽。

    可悲的仿生材料又没能逃过被烧毁的下场，他的机械左臂在夜中还散发着高温，团团热气缠绕在左臂的每一寸金属上。

    在左手中，紧扣着那枚刚做出来的烈阳印。

    在右手怀里，小石榴正瑟瑟发抖的躲在那里，如一个被吓坏的熊孩子，将头埋在江夏怀中，身体一个劲的抖。

    显然是还没从刚才的惊吓中回过神。

    “别怕，别怕，我在这。”

    老江伸手给自己嘴角叼了根香烟，灼热的左手，拍打着怀中石榴颤抖不休的身体，如安慰小孩一样。

    他语气温和的说：

    “一会就带你回去，不用怕了，安全了。”

    在这安慰中，江夏左眼散发着微光，他看到了石榴的石肤上，残留下的咬痕，尽管山怪很多次说，它感觉不到疼。

    但江夏知道，这种怨灵的撕咬，不但作用在躯体上，还会直接作用在神魂上。

    石榴此时的颤抖，到也不只是被吓坏了。

    或许还有些来自神魂的痛楚。

    灵魂...

    灵魂被伤害的痛苦，是无法用神通或者功法免疫的。

    这也让老江眼中的凶光，更甚几分。

    他抱着石榴，向前走出几步，从那被连根拔起，彻底破坏的聚阴地中走出，行走间衣袍带起微风，将身后一地灰烬吹起。

    崔城隍在更远处等他。

    这位城隍也很倒霉，他虽然修香火道，但本质上也算是阴神一类，那烈焰印对他也有额外伤害。

    刚才只是站的稍近一点，身上的官袍就被撩的烧掉小半，连香火躯体，都变得更淡薄一些。

    城隍爷这个工作，很奇特。

    他们受各地香火供奉，能用各类神奇法术，但只有在自己的地盘，实力才会最强，一旦离开自己的“辖区”，他们就会立刻变弱。

    土地公，也是一样的。

    老江抱着石榴，走到崔城隍身边，要将怀中吓坏的山怪递给他，但石榴却死抓着江夏的衣服不放爪子。

    显然，在刚遭遇过致命危险之后，只有老江这个和它签了古怪契约的家伙，才能给石榴一点安全感。

    这个，也是老江一定要来救石榴的原因之一。

    他吃不准，那个古怪的契约会给他和石榴之间构架起什么联系，鸦先生也没有多说，若是往最坏的方面想...

    总之，江夏绝不能允许石榴出事。

    “你是本地城隍？”

    老江抬起头，左眼在夜中微亮，看着眼前的吴城隍，后者的能量读数，投射在老江视界中。

    是个劲敌！

    他语气很不善的问到：

    “为什么害我朋友？”

    吴城隍木着脸，不说话。

    但他身边聚集起的，金色的，如光纱一样，越来越亮的香火愿力，代表着他并不打算用语言解决眼前这事。

    这两个突然出现的家伙，已揭开了吴城隍的秘密一角。

    一旦被他们随口乱说，自己可就完了！

    自己一个区区存真境的香火神，只要秘密暴露，仙盟将他挫骨扬灰，那比碾死蚂蚁还要简单。

    “不必问了。”

    崔城隍在江夏身后，一边整着自己被烧毁一些的头发，一边低声对老江说：

    “他有秘密，而且牵扯甚大，今夜他不会许我们安然离开的，本官离了凤阳郡，斗不得法。

    就靠你了，江道友。”

    “呵呵，老崔，你这个死硬的茅坑石头，竟也敢今夜前来。”

    吴城隍冷声说：

    “本官之前，还真是小看了你。

    但你说错了，本官乃是仁慈之人，只要三位愿意和本官做朋友，本官倒也不必非要赶尽杀绝。

    今夜之事，还有转圜。

    还有那边的道友，你愿为朋友两肋插刀，让本官甚是感慨，但你一个区区练气境小修，今夜实在不该来趟这浑水。”

    “朋友？”

    老江吐了口烟圈，他的牙齿活动了一下，将嚼碎的聚灵丹吞了下去。

    说：

    “你想和我做朋友？只怕是觉得在这杀了我们，会闹出大事，所以打算先骗傻子一波，然后再随意处置吧？”

    “你怎会如此想呢？小道友。本官可是一向言出必行，在本地名声好得很。”

    吴城隍周身的香火愿力越发浓重，连带着淡薄的躯体，也似被塑成香火金身，他语气冷漠的说：

    “且本官的朋友很多，都是些有本事的道友，你们加入我们，便有大大的好处给你们。老崔能修成阳神，不必再依赖这香火愿力。

    而小道友你，只要用心做事，以后修的修神，寻道，也不是难事。”

    “哈哈哈”

    江夏听到这话，哈哈大笑，他朗声说：

    “你让本修放着光明正大的修行路不走，反而投入你们这群鼠辈之中，从此见不得光，还敢放下如此豪言！

    让我猜猜。

    你背后所谓的朋友，就是那群最近从南荒越境过来的邪修吧？

    我还以为，他们是那云火道人招来的。

    却没成想，是城隍你招来的，不，不不不，我真是笨，都到这时候了，还把你和那施虐狂分开算。

    若我猜的没错，那云火道人，也是‘你们’的一员咯？”

    “那个废物！”

    听到云火道人的名字，吴城隍顿时眼中闪过一丝凶戾。

    他说：

    “我辈在此耕耘三十余年，大好形势，都被他一人坏尽。

    整日沉溺色欲，施暴成狂，早知如此，当年在他瞧上人家贵人郡主，一夜暴欲，又怕事情暴露，屠尽这贵人一家时，本官就不该收他。

    反而该阉了他！

    唉，那时候的他，也如小道友你一样，是个可怜兮兮的练气境小修，但道友你也看到了，只是三十年，我们就让他成了一宗之主。

    那样的废物都能有此事业，小道友如此凶悍之人，以后只会更有出息的。

    来吧。

    本官很乐意将你引荐到我们之中，财色美女，功法宝物，应有尽有！

    只要你点点头，再杀了你怀中那个不懂事的山怪...”

    “法宝？”

    江夏撇了撇嘴，扬了扬手里烈焰印，说：

    “法宝老子多得是，财货也不需要你们给！这么点东西，就想让本修投靠你们，你们把本修当什么了？

    就你这点条件，本修很难帮你办事的。

    你好歹也是一地城隍，眼皮子怎么就这么浅？

    老鼠就是老鼠，狗肉上不得席面！”

    “那若是再加上你的命呢！”

    短短几句，吴城隍就被老江的嘴炮讥讽弄得心态爆炸，他语气越发阴冷，周遭金纱散布，将老江离开的所有路线，尽数封死。

    腰中仪刀抽出。

    带着几抹鎏金锋芒，另一手里也出现一册文书，香火之气越发躁动几分，形成实质性的压力，沉甸甸的压在老江身上。

    这香火愿力升腾之地，凝结成金色锁链，把老江和崔城隍的身体四肢死死锁住。

    吴城隍以力压人。

    还用自己高出老江一个大境界的神魂念力，封住了他取用纳戒的神念，那无形的念力，亦死死压在老江体外，将他识海的波动都压住几分。

    神念已锁定，如待宰羔羊。

    下一瞬，便要掀起致命一击。

    不是每个存真境，都如王六福一样不善斗法，眼前这个吴城隍，一套手段转瞬使出，断去老江反击之力。

    显然是极善于斗法之人。

    “等等，我快死了，让我给家人朋友留句话吧。”

    老江艰难的将恢复一些的石榴，放在肩上，小山怪这会清醒过来，一个劲的朝着吴城隍呲牙咧嘴，小红眼睛里尽是凶狠。

    但它一个练气精怪，也被那香火之力压得死死的。

    江夏很艰难的抬起手指，点了点额头，在吴城隍诧异的注视中，他将手中烟头丢在地上，一脚踩灭。

    同时说：

    “老王！听到没有？记下没有？这就是你要的证据！还是看着不怎么聪明的嫌疑人亲口说的。”

    仿佛是在和空气说话。

    但下一瞬，通过义体的语音外放，墨霜山外门长老王六福低沉的声音，便在这阴冷尴尬的场面中响起。

    “吴城隍所说所言，都已记录，正由宗门秘术，由我师父亲自操作，传到桃符院总部...让那狗贼和他的同伙，洗干净脖子等着！

    他们死定了！”

    “喂，老王，这摆明了桃符院有内鬼，你还敢把消息送过去？”

    江夏不满的说了句。

    下一瞬，王六福的语气就变得悠然起来。

    “别怕，咱们墨霜山在仙盟还是有点排面的，本修保证，接收此道信息的人，绝不会是内鬼。”

    “哦？那是谁啊？”

    老江就和老王一唱一和，如表现双簧，

    在这被神念锁定的时候，还故意朝着脸色大变的吴城隍挤了挤眼睛，拉长语气问了句。

    老王没有回答。

    回答江夏的，是另一个声音，就出现在吴城隍心中满溢愤怒与惊恐，欲发动杀招，将江夏三人挫骨扬灰的同一瞬。

    “是我。”

    那是个淡雅温和的声音。

    出现的极其突然。

    在它出现之前，周遭毫无征兆。

    在它出现之后，整个天地之间，一瞬都万籁俱寂，好似万物与整个天地世界，都在这一瞬安静下来，以此来听这个声音说话。

    而在它响起那一瞬，吴城隍以香火之力构建出的绝杀攻势，那要切碎老江和石榴的香火利刃，也如灰飞烟灭，土崩瓦解。

    老江看的清楚，眼前那道金色光纱就如被巨人轻轻一碰。

    瞬间消散无形。

    如果这香火愿力也有实体，那么这一瞬，它就是在分子或者原子层面，彻底垮塌，这已经不是破去法术了。

    这是降维打击！

    那个神秘人，刚才一瞬，在这个区域里，禁绝了香火愿力的存在，如言出法随，整个世界的规则，都好似随他心意而动。

    江夏身边的崔城隍。

    和他肩膀上的石榴同时起身，摆出古朴礼节，异口同声的高呼到：

    “桃符院监察（城隍）石榴（崔昊），恭迎院主驾临！”

    老江心头一震。

    心说这王六福老不靠谱的，怎么就一下子把事捅到这样高级别的大佬那里？

    但他反应很快。

    也立刻摆出礼节，在眼前原本占尽优势，此时却如临末日的吴城隍的身体瘫软下去的同一瞬，朗声高呼到：

    “小辈墨霜山内门修士江夏，恭迎蝉衣仙尊，法驾降临！”

