    说实话，如果可以的话，森夏其实是想要搞一款手机什么的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而事实上，有这种想法的人，也不只是森夏一个而已。

    我能砸核桃的大诺基亚，在2oo3年1o月，就曾经推出了一款名为“n-gage”的手机——但与其说它是手机，还不如说是一个带有手机功能的掌机。

    只可惜，这玩意儿虽然看起来很厉害，但实际上却并没有什么大用。

    手机游戏要真正展起来，那还要到智能手机时代，那个时候的手机，几乎已经是变成了刚性需求，但是很可惜，那是在未来。

    至于现在的话，手机什么的，暂时还不可能。

    虽然曾经想过，但说实话，森夏还真没有考虑过要去做什么手机一类的东西。虽说手机看上去很美好，但是这和森夏的绅士策略已经有些太远了。

    有乔布斯教主的“爱疯”手机，这就已经是足够了，自己这边犯不着再去做那些无用的事情。

    反正森夏现在觉得，自己这边是没有这个需求的，甚至就连眼前这个阅读器，都是计划外的产物，但是因为和森夏的策略有些地方重合的关系，所以森夏现在也不介意继续搞下去。

    面对伤脑筋的王启文，森夏提出了一个“外置”的概念。

    “例如，我们可以给接口做个定义，让机器不仅仅可以加入卡带，甚至还能够通过插槽，将机器外接到电视上，甚至还能够外接手柄……”

    嗯，虽然肯定没有ps之类的家用机那么高的性能，但是说要碾压上一代的sFc什么的，这还是办得到的。森夏这边的机器，在换成了22oV供电和强化散热之后，就算是让cpu频，理论上也是没有问题的。

    “但是这么搞的话，真的没有问题么？”王启文觉得，这个想法虽然好，但是以自己一知半解的硬件知识，这么搞貌似还挺麻烦的？

    嗯，老板的某些要求，有时候真的是能够让设计师拿着菜刀出来砍人的……

    不过森夏这边的要求，也并不是特别过分，所以理论上来说，还是可以实现的。

    “而且从某东方大国这边的人来看，我觉得这种需求也是存在的嘛，”森夏轻笑着，“我们这个产品，可以拿在手上，甚至也可以放在家里，对于某东方大国的人镭说，这种‘多功能’才是最重要的。我们甚至可以和那些Vcd厂商合作，提供一个转码设置。”

    森夏和王启文说了一下自己的想法。

    这个年头，dVd正在普及，但是对于某东方大国这边而言，Vcd这样的设备，至少也要再风靡个五六年。

    Vcd的分辨率很低，显示效果也不咋地，但是奈何比dVd便宜不知道多少，因此在这边大行其道。

    而森夏的想法，就是和这些Vcd厂商合作，然后在Vcd之中提供一个转录的功能，可以将Vcd的内容烧录到卡带之中。

    不过这个烧录并不是那么方便的东西，因为烧录不同于u盘闪存，这年头还没有未来那么高性能、而且廉价的闪存颗粒，所以烧录方案还需要进行研究。

    但是这种事情就不是森夏的事情了，而是设计师的事情。

    森夏这边给定了自己需要的效果，只要能够实现这个效果，就连cpu和内存什么的，其实也都不用在意。

    工程师能够用128kB的内存实现1mB内存能够做到的事情，用128kB的内存，又有什么关系？

    在某东方大国这边走了一拳之后，森夏已经认识到了这一点。

    关键是效果，不管黄猫白猫，抓到老师就是好猫。

    “好，就这样吧。”王启文其实还是有很多想法的，但是奈何到目前为止，他的想法距离某东方大国的国情还是有很大差别的。

    所以这个时候，王启文只能悲伤的选择自己暂时能够实现的部分而已了。

    这是一个悲伤的故事。

    “对了，还给需要弄个名字。”

    阅读器的名字。这是需要的。

    “啊，这个啊，领导已经决定了，虽然还没有正式公布，但是大概就交‘阅文’吧。”

    “阅文阅读器？”

    你的名字这么牛x，汝父知否？

    森夏想要吐槽这个名字。

    “确定？”森夏求证。

    王启文摇了摇头：“并不确定，因为有几位领导的意见不太一样，最后看情况吧。”

    “嗯，好吧。”

    森夏点了点头，但是表情很微妙。

    这个时候你让我说什么好呢？

    阅文阅读器？

    这名字级蛋疼啊！

    “不过森夏啊，”王启文说完这个问题之后，又将话题扯到了另外一边，“我们这边，我觉得要弄一下海外版。”

    王启文朝着森夏挤眉弄眼。

    “你还想搞海外的啊！”

    感情我之前说的都白说了？

    那都是有理有据的分析啊！你这边居然还想要乱搞！？

    “咳咳，我觉得留个国际版什么的，好像也不错来着……”

    王启文还是哟徐Ie不好意思的样子。

    “嗯……我想想。”森夏嘀咕了一下，“这样的产品，如果放在海外也有销售的话，知名度方面的提高也是一个很不错路子。嗯，可以搞一个，不过只能有简装版，全键盘的不用。”

    简装版本的话，成本低廉，而且用来打广告也正好，就算是一台都没有人买，其实也并不算什么问题的。

    但如果是全方位的投入和制作的话，那就另说了。

    “海外版你准备怎么做？”王启文询问着森夏的意见。

    虽然自己在里面穿针引线了好半天，但实际上让阅读器诞生的，还就是森夏自己。

    至于王启文的话，在里面其实也就是穿针引线而已。

    “我准备主打ga1game游戏。”森夏说道，“我会在秘银平台上面打广告，但是并不会在其他地方也大量投入。”

    “阅读器”这个功能，如果在游戏方面扬光大的话，那呼变成什么模样？

    森夏的答案是文字冒险类别的游戏。或许类似《美丽新世界》这种文字网游也能够使用，但很可惜的是，这种网络游戏需要的是网络，而给这个机器增加一个网络功能，这意味着成本的大幅度飙升，这对森夏来说，是不可以接受的。

    基于这几点，森夏现在已经非常确定，自己现在这边能够做的游戏，就是文字单机，而在这其中，ga1game又是大头。

    所以这个时候，森夏已经决定了，海外版本，就主打ga1game。

    “也不错。”

    王启文点了点头。

    他也思考了好一会儿，到了最后，王启文也现，森夏这边的想法，其实还真没什么问题。

    “但是ga1game本身就是小众，咱们这么做，真没啥问题嘛？”王启文觉得，这么做还真不如做成一台全方位游戏机。

    “得了吧，咱们如果有足够的第三方，那还差不多，但是你算算看，我们现在的游戏加在一起，能够凑齐3oo个？”

    秘银平台上面的游戏有不少，但是就区区几百款游戏——而且其中还有很多是小品游戏——这在索尼和任地狱等等厂家眼中，这简直就是开玩笑的阵容。

    但是森夏也不是没有优势的。

    王启文也清楚森夏为什么会那样说。

    如果和其他厂家比起来，森夏这边的机器，真的是一个胡闹的产物，但是唯有在一个地方，森夏有优势。

    那就是ga1game。

    ga1game大部分都是成年人向的游戏，所以类似世嘉、索尼和任地狱这样的公司，对他们都不是很感冒。

    而在这个时候，ga1game业界也在走下坡路。

    在这个时候，秘银平台横空出世，在网络方面，算是统合了这些游戏厂商。在大家现自己都能够赚钱、能够赚大钱之后，森夏这边的影响力就更大了。

    甚至可以说，森夏这边只要想的话，市面上九成以上的ga1game就可以在森夏的要求下推出掌机版本。

    毕竟，在绅士领域方面，animinetbsp;   别说，这么一想，王启文越来越有信心了。

    是啊，这个机器如果能够推出的话，这岂不是填补了市场的空白区域？

    只要机器性能足够的话，这样的机器，能够做到的事情很多啊！

    机器性能究竟充足与否，这已经不重要了，关键是在ga1game的领域，这种事情还真没有多少！

    “嗯，这么看的话，或许也可以运作一下。”

    森夏这个时候眼神也闪烁了起来。

    虽然在一开始的时候，森夏认为这个产品没什么太大的作用，但是仔细思考了一下之后，森夏得出了和王启文一样的概念：那就是这东西貌似真有搞头啊！

    填补了市场的空白不说，这个领域，任天堂和索尼，也不会涉足——至少最近几年都不会涉足——这意味着，森夏在这个领域展，也不会遭到太多的反抗。

    而且相对于pc而言，如果有自己平台的话，在平台商的利润，要比pnetbsp;   “反正只是小众产品，所以需要考虑的地方也就不算很多了。”森夏思索着，“不过我们可以推出一些角色定制版之类的，应该还可以。”

    森夏这边嘀咕着。

    想想看，楪祈定制版本的机器，这是不是应该买上五台呢？

    一台玩游戏，一台备用，一台传教，一台欣赏，一台收藏，还有一台拿来舔。

    什么？你说这是六台？

    四大天王有五个，买五台机器有六台，这有什么问题么？！

    想想看，到时候还可以有eVa初号机版本、明日香版本、木之本樱版本……

    嗯嗯，反正怎么能搞事，就有什么版本！

    咦，要不要来个舰娘版本什么的？

    说起来，这个机器用来玩舰娘这种网页游戏，性能也是足够的吧？

    不过这个想法，森夏也只是思考了一下，就选择了放弃。

    舰娘这样的游戏虽然很不错，但是舰娘想要展的话，合适的互联网环境，那是必须的，而能够达成森夏条件的互联网环境，那至少需要等到五年之后。

    至于现在的话，这种事情也就只是空想而已。

    但无论怎么说，王启文和森夏这边，基本已经就阅读器达成了一致。

    “就先这么招吧。”森夏思索了一会儿，继续说，“能够卖一万台，咱们就不愧，能够卖到十万台，那就是大赚。”

    森夏的期望不高，十万台已经是他过分夸张的计算了。

    如果算上某东方大国这边的销量的话，森夏心中最好的想法是能够卖出二三十万台，如果人品爆，有四五十万台，那已经是最佳状态了。

    “嗯，也好。”王启文也点了点头，在被森夏打击过之后，他心理预期也逐渐下降了不少。

    “诶，对了，还有一点。那名字呢？国际版本的话，应该有一个更拉风的名字吧？一个合适的英文名，对宣传来说也是好事吧！”王启文想到另外一点。

    “ga1game-p1ayer。简称ggp。嗯，这样就好了。”

    森夏没打算用太奇葩的名字。

    “好，就这样好了。”

    王启文也点了点头。

    而这个时候，两人还不知道，“ga1game-p1ayer”这个名字，在某东方大国这边的用户用的比较多，后来，人们将其称之为“ga1game机”，到了再后来，为了方便称呼，他们又将这个名字缩减称呼为“ga1机”。

    但是也不知道是读音的问题还是什么原因，在简称出来之后，这个称呼也渐渐的歪了，等到了二十年之后，人们再说起这款机器的时候，用的是另外一个大众喜闻乐见、耳熟能详读音。

    这个读音的音是“gay机”，或者“钙机”……

    嗯，虽然是一个专门玩美.少女游戏的机器，但是不知道为什么，到了最后，gaygay的气氛就冒了出来……

    ……

    大家猜猜钙机未来会展成什么样2333

    大家也可以脑洞一下，看看能搞什么游戏和外设，说不定脑洞也会很有趣呐～

    眼睛还有些模糊，依然二合一，喵喵喵～