    第189章如何用最短时间成为最有钱的富婆

    三人一起结伴去图书馆，兵分三路去挑自己的书。

    顾笑笑把几本课外读物还回去，又找了另外几本新的。

    宋治则逛漫画小说区，挑了几本漫画。

    两人挑好了，来到前台管理员登记信息，然后就坐在椅子上，等司繁出来。

    宋治见司繁久久没有走出来,忍不住猜测，“笑笑，你说繁姐挑什么书看呢？找专门的书，恶补专业课知识吧？”

    顾笑笑:“可能……吧，我也不知道。”

    或许是一些英语的课外读物也不一定。

    毕竟繁姐懂点英语。

    正想着，便看到司繁抱着一叠书走出来。

    两人纷纷好奇的凑上去。

    宋治问，“繁姐，你挑什么书看啊？”

    还没等司繁开口，宋治就看到了最上面的一本书的封面——《本草纲目》

    惊！

    这不是学医用的书吗？

    顾笑笑也大为惊讶的瞪大眼睛,“繁姐，你是不是拿错书了？这不是咱们专业的书，是医学专业的课外书！”

    繁姐该不会傻到，连什么专业的书都分不清吧？！

    司繁脸上的表情没什么波动，淡定的掀唇，“我知道这是医学专业的书。”

    顾笑笑啊了一声，震惊道，“那你还……”

    司繁撇了顾笑笑跟宋治一眼，脸不红，心不跳，一本正经地胡说八道，“我最近在学中医，拜了一个中医师傅，他要求我找来看的。”

    顾笑笑跟宋治惊愕得眼珠子瞪大，天！

    看不出来，繁姐竟然会中医？！

    真的假的啊？

    宋治皱着眉头，将信将疑问,“繁姐,你说你拜了一个中医为师傅，那你在他身边学到了什么？”

    司繁:“望闻问切，诊治病人。”

    宋治心想，繁姐可真会扯啊，哪有人这么轻松的就可以通过望闻问切，就可以诊治病人？

    那还需要去大医院用各种仪器设备检查身体？！

    他信了她才怪！

    他憋住笑，“也就是说，你只要通过望闻问切，就知道一个到底有没有病了？”

    司繁淡淡开口，“差不多吧。”

    宋治叉腰，故意调侃道，“那繁姐，你看看我，我有没有什么病？”

    说着，他还故意挺了挺胸，显得自己很精气神的样子。

    司繁上下打量宋治片刻，点点头,“是有病！”

    宋治愣了愣，瞅着司繁颇为严肃的样子,不知为何,心里有点犯怵，支支吾吾，“什，什么病啊？”

    司繁沉吟片刻，“中二病。”

    宋治:“……”

    顾笑笑一愣，随即捧腹大笑，“哈哈哈……”

    宋治暗暗抹把冷汗，松口气，“繁姐，你特么的，刚刚差点吓死我了。”

    司繁微微一笑，“我刚刚开玩笑的，其实，你是真的有点病。”

    “……”宋治:“繁姐，你别开玩笑了，这玩笑并不好笑。”

    司繁慢悠悠开口，“这次真没骗你，你最近是不是感觉自己情绪波动特别大，容易暴躁，被激怒，眼睛泛涩，注意力不集中，看东西容易模糊不清？”

    宋治瞪大眼睛，“我最近的确有这种情况，繁姐，你是怎么知道的？”

    司繁:“看出来的。”

    宋治见司繁表情挺严肃的，有些害怕了，“那，那这玩意儿，严重不？”

    司繁微微点头，神情严肃，“嗯，很严重，轻则免疫力下降，容易生病，重则……一辈子做不了男人，只能出家当和尚了。”

    宋治瞬间倒吸一口凉气，心里哇凉哇凉的。

    甚至连自己去哪里出家当和尚的地方都想好了。

    顾笑笑都听怕了，捂着胸口，“繁姐，不会吧？真的这么严重？”

    司繁:“差不多吧。”

    宋治回神，赶紧抓住司繁的手，慌乱说道，“繁姐，救我啊，救救我，我不想出家当和尚啊，我还没有女朋友，还没有结婚生孩子，我不想当和尚，每天都吃斋念佛，救我，繁姐！”

    他越说越激动，“救救我，我要怎么做，才能避免去出家当和尚？！”

    司繁镇定自若，“很简单，多喝水，少熬夜，一个月后，症状全消。”

    宋治呆若木鸡，“嘎？！！！”

    就，就这？

    顾笑笑松口气，还好，原来不熬夜就好，那就不是什么大病。

    司繁挣开宋治的手，拍拍他的肩膀，状似安抚。

    宋治此刻也回过神来了，郑重其事的对司繁说道，“繁姐，不管你说的是不是真的，为了避免我以后真的会有出家当和尚的可能，我不敢再熬夜了！”

    司繁:“嗯，孺子可教也。”

    宋治依旧不放心，“繁姐，你确定我这种情况，不需要吃药吗？”

    司繁:“不需要，浪费药材。”

    宋治:“？！！”

    顾笑笑憋着笑，“宋治，你就信繁姐吧，繁姐不会害死你的。”

    宋治瘪嘴，“我这不是怕出家当和尚嘛，要是我真当和尚了，那我未来老婆怎么办？不就当寡妇了吗？”

    顾笑笑:“宋治，你可拉倒吧，就你这种，倒贴都没有女人要！”

    宋治:“顾笑笑，你也好意思说我？我看你也就是五十步笑百步！”

    “你……”

    两人如同小学鸡一样吵架，叽叽喳喳吵个不行。

    司繁扣了扣耳朵，然后越过两个吵架的小学鸡，迈步走到管理员那边，把书往管理员的桌子一放。

    她抬了抬下颚，示意让管理员审核登记。

    管理员看了一眼司繁那一叠书，然后一本接着一本登记。

    第一本——《本草纲目》

    第二本——《黄帝内经》

    第三本——《一招让你学会炒股》

    第四本——《天体黑洞》

    第五本——《一招教你锁住男人的心》

    第六本——《如何用最短的时间成为最有钱的富婆》

    管理员:“……”

    这……什么鬼东西？！

    越看越不对劲。

    管理员忍不住盯着司繁看，现在的大学生，都这么不切实际的吗？

    不好好学习，天天幻想成为富婆，跟一个男人爱的死去活来。

    真是……世风日下，道德沦丧！

    至于她看的什么本草纲目，黄帝内经之类的书籍，不过是为了掩人耳目罢了。

    管理员心里那是一言难尽，对司繁也没什么好脸色，“同学，书要好好保管，能借一个月期限，若是过程有任何损坏，原价赔偿。”

    司繁:“嗯，知道。”

    说完就抱起书，准备转身离开。

    管理员终究是忍不住，提醒说道，“同学，我提醒你一句，人呢，还是要脚踏实地的走，才有可能成为人上人，妄想走捷径，就想成功的，根本不可能！”

    司繁眉眼淡淡的扫了管理员一眼，勾唇一笑，“哦，是么？那我偏偏就要不走寻常路。”

    脚踏实地，并不适合她。

    而管理员狠狠地皱眉，这学生，未免太狂妄自大了，她以为她是谁？

    想通过不走寻常路成功，根本不可能！

    不过她没有再对这个学生说什么，毕竟她该说的都说的，这学生若执意冥顽不化，她也没办法。

    只能说这学生彻底没救了！

    ?  ?宝子们，月初了，还有月票吗？求一波呀！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

