    “少族长，别杀我，留我一条狗命吧……只要你放过我，我做什么都可以。”

    瘫软在地的李狂挣扎着跪在地上开始疯狂叩头求饶。

    这一刻他是彻彻底底地被吓到了。

    面对拥有这种恐怖神秘手段的李九霄，他连反抗的念头都升不起来。

    看着叩头如捣蒜，额头血肉模糊的李狂，李九霄身上散发出的寒意更甚几分。

    懒得说任何废话，抬手隔空一抓，李狂瞬间被吸到他手中。

    搜魂术！

    “啊……不要杀我，不要杀我……啊……该死的小畜生，你不得好死。”

    “小杂种，杀了我们你也活不了，天灵宗会为我们报仇的，哈哈哈哈……啊……”

    随着李狂的凄厉惨叫消失，议事大殿内的其余惨叫声也戛然而止。

    所有人全都被真灵魔焰烧得干干净净，只有一些储物袋和一个储物戒掉落在地上。

    单手一招，将李狂留下的储物戒以及殿内的所有储物袋都收了起来。

    做完这一切，李九霄心里的杀意才减弱一些。

    看了一眼怀中昏睡过去的李妍，李九霄当即抱着她往议事大殿外边走去。

    既然要算账，那就彻彻底底地算个总账。

    在强悍神识的笼罩下，偌大的李氏家族全都在他的掌控之下。

    图谋不轨以及心怀鬼胎之辈全都逃不过他的探查。

    一场屠杀在李氏家族内悄然开始。

    “少族长饶命，饶命啊……”

    “不要杀我，我真的再也不敢了……”

    接连不断的惊恐求饶声在偌大的李氏家族各处响起。

    然而李九霄的步伐没有丝毫停止，一个又一个心怀不轨的李家族人被斩杀。

    鲜血和尸体到处都是，血腥味弥漫了整个李家府邸。

    当李九霄抱着昏睡的李妍来到李家府邸深处时。

    一名白发老者拦住了他的去路。

    李家太上长老，李天雄！

    看着拦在自己前方的李天雄，李九霄平淡无比的声音徐徐响起。

    “让开！”

    这名太上长老是李家的守护神，筑基中期修为。

    在前身的记忆中，李天雄倒是对前身和李妍格外关照。

    正因为如此，他才没有直接出手。

    否则此刻拦在他面前的就是一具冰冷尸体了。

    然而面对神色冷酷的他，李天雄却是没有丝毫畏惧，反而一脸愤怒决绝。

    “你到底是谁！为何占据霄儿的肉身。”

    李家其他人看不出来。

    但李天雄却清楚知道眼前这个绝对不是原来的李九霄。

    面对李天雄的质问，李九霄神色不变，语气依旧平静。

    “本座就是李九霄，原来的那个李九霄已经死了。

    李家任何一个心怀不轨之辈必须死。

    若是你执意要阻拦本座，本座不介意屠了李家所有人。”

    他的话音很平淡。

    但平淡话音里边却是蕴含着不容置疑的霸道。

    他并不是威胁李天雄。

    前世也好，今生也罢，他不允许任何人质疑他，更不允许任何人反驳。

    哪怕做错了又如何，自己行事不需要任何人来干扰。

    看着说出屠灭李家四个字都没有任何神色波动的李九霄。

    李天雄忍不住心里一颤，脸上浮现出悲哀无奈神色。

    没有多说其他，只是轻叹一口气，转身返回了他自己的闭关之地。

    无视身形落寞的李天雄，李九霄抱着李妍来到了前方的一座院落。

    这个院落里边躲藏着八名脸色煞白的李家弟子。

    他们都是在背后谩骂羞辱前身以及李妍的人。

    来到这座院子跟前，李九霄右手抬起，对着院子里边隔空一握。

    砰！

    砰！

    ……

    随着八道闷响声从院子里边传来。

    李九霄抱着李妍来到了李家府邸中央的一个精致奢华院落里边。

    这里是前身和李妍从小长大的地方。

    半个月前被赶出去，如今他带着李妍重新返回。

    看到李九霄抱着李妍进来，院落里边的侍女顿时吓得跪在地上。

    “奴婢拜见少族长！”

    “去准备几套全新的换洗衣服，另外准备好洗澡水和餐点。”

    淡淡地吩咐一句，李九霄来到了李妍的闺房，将李妍放在床上盖好被子。

    看着李妍依旧红肿的脸蛋，李九霄心里再次有杀意升腾而起。

    深吸一口气，他才将杀意压下，转身离开了李妍的闺房。

    交代几名侍女照顾李妍后，他径直来到了李家府邸深处的祖祠。

    坐镇在这里的李天雄看到李九霄后，立马知晓了他的来意。

    没有多说什么，他无奈地轻叹一口气，打开了李家藏宝库的入口。

    而李九霄也没有废话，径直进入了李家藏宝库。

    九幽塔内残存的魔气全都被自己消耗干净，没有能量的九幽塔彻底关闭。

    为了再次打开九幽塔，解开九幽塔的封印，他需要不计其数的资源。

    进到李家藏宝库后，他直接将蕴养在丹田里边的九幽塔祭出。

    运转鸿蒙魔经催动九幽塔，恐怖无比的吸力顿时从九幽塔内爆发而出。

    下一刻。

    李家藏宝库内积攒的所有修炼资源全都涌入九幽塔内。

    随着如此多的资源涌入九幽塔内化作精纯能量。

    李九霄清晰感受到了九幽塔传来的淡淡波动。

    然而这一丝淡淡的波动没有持续多久便再次消失不见。

    吸纳炼化完毕的九幽塔重新回到了李九霄的丹田里边。

    看着悬浮在丹田中的九幽塔，李九霄不由眉头微皱。

    九幽塔再次开启所需的能量太多了，更别说打开九幽塔封印所需的能量。

    区区一个李家藏宝库连塞牙缝都不够。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄在心里自言自语道：

    “看来还是要搜刮灵石或者其他蕴含更多能量的天地灵物才行。”

    自语一句后，他也懒得继续在这里逗留，径直走了出去。

    等候在外边的李天雄看到李九霄这么快就出来，脸上不由浮现出一丝疑惑。

    没等他开口询问，李九霄便淡淡开口道：

    “藏宝库里边的东西本座全收走了，作为回报，以后李家受本座庇护。”

    不容置疑的霸道话音落下，李九霄离开李家祠堂。

    目送着李九霄淡然离开的背影，李天雄眼中浮现出复杂无比的神色……

