    明末的军队打败仗是家常便饭。

    原因有许多。

    例如军纪败坏。

    例如外行指挥内行。

    例如皇帝自己的微操作。

    例如对大规模会战的失控。

    再例如根本原因是没钱。

    没钱就会导致很多事情没法做，普通士兵只是普通人，普通人考虑问题首先是从自身出发。

    他们连饭都吃不饱，更别说敲键盘去靠朱家的封建主义理想去发电了。

    所以，练新军的基础是军费跟得上，张晨的这一套的军制构架，也是需要庞大的军费开支的。

    例如增加参谋部的人，增加军督府的人，还有军政院。

    每一个人都要张口吃饭。

    再例如，现在天雄军的训练。

    关于这一点，李邦华就提出了一些异议。

    他说道：“陛下，关于新军日常的训练，臣以为三日一小操，十日一大操即可，不必每日操练，否则粮食恐怕是跟不上。”

    崇祯的图纸上就明明白白写了现在新军要每日小操，三日大操，这将军队的操练强大的明显提升起来了。

    军队里都是人，如果无法增加士兵们的进食量，是无法完成皇帝的这个想法的。

    一般情况下，士兵每日进食2斤粮食，如果按照每日小操，三日大操，可能士兵们每日进的粮食要到4斤，这对军粮供给的要求就非常高了。

    本身今年顺天府已经受了灾，如果新军增加粮食意味着从外地购买的粮食要翻倍。

    购买的粮食翻倍，意味着路途的损耗也会增加，这个成本是看不见的在增长。

    “朕也是准备与各位探讨一下关于新军的进食问题的，想要有一支强军，就必须加强平日的训练，这一点无可厚非，诸位无非是担心军粮消耗增加，导致军费增加。”

    “打不可不必担心，军费朕有的是，诸位只管想着怎么锤炼出一支能征善战的军队！”

    皇帝这么一说，大家心里也有底了，既然预算是够的，也没必要过多担心。

    英国公张维贤道：“陛下，老臣以为，还是要多补充肉，人吃了肉，气血十足，精力旺盛。”

    “英国公说得好，朕也是此意。”

    孙承宗接过话说道：“陛下，现在顺天府的猪肉，一斤就需要40文钱，一斤面食需要6文钱，天雄军每人每天补充半斤猪肉和两斤面食，需要52文钱，一万人仅仅是吃就需要至少520两，一个月需要花费15600两，一年要吃掉近20万两（约1.3亿元）。若是将来养10万京卫军，一年吃掉200万两（约13亿元）。这是一笔庞大的开支。”

    孙承宗这账算得已经非常仔细了，崇祯也算了，他当然要算，连账都不会算，还怎么管这么大一个国家？

    大明朝现在一年税收上来折合成银子，差不多也就不到400万两了。

    新军的这种算法，还没有算上军饷、抚恤金、犒赏。

    如果不配置肉，或者只放一些油水进去，就便宜多了。

    每人每天吃6文钱，十万人一年也就才吃22万两。

    这两个选择放在一起，后者看起来显然够诱惑人，因为手里花出去的钱是实打实的银子啊，朝廷已经很困难了。

    孙承宗这账一算出来后，其他人都沉默了。

    崇祯道：“就按照这个配置来，军队是国家的安全防线，在军队上节省出来的钱，在其他地方都要还回去的，咱们去年年底已经尝试到教训了，不可再在这上面节约，钱朕会想办法的，诸位不必担心。”

    皇帝把话都说到这个份上了，大家还有什么好说的呢。

    大家内心颇为感动。

    “那就这么定了，以后新军每日小操，三日大操，小操每日至少要跑二十里，先这样做测试，一个月时间，看大家每日半斤肉是否足够，不够再加。朕要一个月之后，军政院能出一份标准。”

    李邦华道：“是！”

    “诸君切记，管理庞大的组织，需要竖立多项的标准，尤其是军队，不必须在各项上建立完善的标准，绝对不能出现模棱两可的事情，朕需要的是一支指向哪里就打向哪里的铁军！”

    “臣等铭记于心！”

    “参谋部的人你们自己先内推，这项标准也要尽快建立起来，朕要定一个目标，三个月之后，七月一日，朕就要天雄军和神武卫进行大规模实战演练！”

    皇帝这话一出口，孙传庭顿时感觉压力暴涨起来，但他也没有说什么。

    真男人就是事情来了抗事情，哪怕山岳从天而降，也要抗住！

    “臣等领旨！”

    “李爱卿，督察要加紧，每一个军都必须要有督察，督察平日里管理军纪，战时就不要干预作战了，但是军纪涣散，朕第一个找督察，找你军督府！”

    “是！”

    接下来，皇帝又解释了一些其他方面的细节。

    其实皇帝说的除了参谋部是新东西，其他的在中国古代都是有的。

    例如督察是文官，督察管理军纪，这就是以文御武。

    宋明两代，都是军政分离，以文御武，这种做法本身没有问题。

    的确不能把军政里的所有权力都给到武将那里，那是非常危险的。

    督察这个角色和明朝军队里的总督有些类似，但不同的地方是总督的权力极大，可以直接拍板这仗怎么打。

    也就是说，明朝的仗都是文官说的算。

    这就是外行指挥内行了。

    有少数文官也能做到指挥得当，但那只是少数啊，大多数都是坑爹货。

    而新军里的督察呢？

    一旦进入战争状态，他是没有指挥权的，除非最高军事统帅阵亡。

    督察平时对军纪的管理，又能很好的遏制军事统帅对军队的挟持，经过千年的战争，后世的中国，基本上是这样来保持军队的忠诚和战斗力了的。

    等与众人商定完新军制后，崇祯便带着众人出了去。

    此时，徐光启、毕懋康以及汤若望都在外面的校场上。

    校场上准备了一些靶子。

    两个月时间，毕懋康造出了二十把燧发枪，这个速度已经非常可观了，毕竟这东西有，但量产还是有难度的。

    每一把燧发枪前面都绑定了一根刺刀，这是崇祯要求的。

    这种燧发枪就是用来克制骑兵的，一旦真的成了气候，空心方阵一出来，完全可以正面与建奴打一波。

    若是运气好，被崇祯研发出开花弹，那不必说了，皇太极跪到北京城来唱征服吧。

