
感觉自己的想法可行，唐银手中幻神双枪立刻变形成手炮，一个飞炮唐银就飞到了野图boss的位置。

这边叶修在到处缠着各个战队的职业选手PK，这把各大职业选手烦的不行，但现在中草堂可是已经将野图boss包围，他们再不帮自家工会抢boss，那中草堂真的要拿下这样boss了。这可不是他们愿意的。

所以对叶修的纠缠能饶开他们就尽力饶开，哪怕被他纠缠上，也是竟快的脱离，这样的情况让叶修也挺郁闷的。就在叶修郁闷时唐银的声音响起：“老叶，我去抢boss。”

“啊？”叶修显然没有反应过来唐银的意思。

“他们的目标是野图boss，要是野图boss的仇恨在我们身上，让野图boss跟我们跑，只要我们仇恨建立的高，除非他们将我们击杀，那就饶不过我们。等等再吃吸引仇恨的药剂，这样也能防止骑士的嘲讽技能。”唐银说道。

仇恨药剂是一种特殊药剂，是在仇恨建立到一定程度后锁仇恨的药剂，这药剂主要就是用来防止骑士的挑衅技能的。不然各大公会只要派出一个骑士，在别人快要将野图boss击杀时用一个嘲讽，就能将野图boss全部抢走了，那之前攻击野图boss建立的仇恨有什么意义意义，反正大家都有骑士，大不了互相扔嘲讽。比谁的嘲讽技能多。那也就没有抢野图boss的意义了。

而这个药剂在仇恨建立到一定程度之后，可以锁定仇恨对象，除非仇恨对象将仇恨转移，不然仇恨都不会消失。被仇恨药剂锁定的仇恨，只能依靠输出抢回来，这也是为什么每次野图boss争夺战都打的这么激烈的原因。

唐银的话让叶修眼前一亮，对啊他们可以将自己和野图boss绑定在一起，除非击杀他们，不然不能击杀野图boss。至于为什么他们就能在这么多职业选手中抢到仇恨，原因很简单，因为装备。因为不管是叶修还是唐银身上都是这段时间弄七十五级自制武器装备。虽然因为材料有限，属性一般，都是临时过渡版，但比这些职业选手现在的用的角色可就强多了。

要做他们现在用的可不是他们的职业角色，而是战队给的临时角色，装备甚至都没有达到七十五级橙色的百分百覆盖，此消彼长之下，唐银河叶修的攻击力就比他们高出明显一节，有这个优势，抢下野图boss野并不难。

想到就行动，唐银和叶修一改之前到处找人PK的气势，叶修对着野图boss就是一阵输出，唐银着在一旁印象其他职业选手的输出。而这一块，在场的职业选手都体现到了唐银各种带异常属性技能的郁闷。

狙击枪的和闪爆地雷的眩晕，冰冻，手雷和冰冻弹的冰冻。疯狂的打乱着他们的攻击节奏。而且唐银的准头还准的过分，尤其是被冰冻弹击中的职业选手，第一枪必定减速，第二枪毕竟冰冻。他们只要稍稍不注意就会被唐打中。这就很烦。

不过这些职业选手中也有向王杰希和高英杰这样的全明星级别选手，在他们的围攻下，唐银也只有逃跑的份，但他是神枪手啊，本身就是远程职业，又不用和对方打近战，对他们的骚扰也都尽可能的保持一段安全距离。

这就让他们很烦了，你说你去打唐银吧，那不是给叶秋安全输出抢boss的时间吗？当你不去将唐银击杀或者赶走吧，他又一直在边缘用各种带眩晕，冻结效果的技能打断你的攻击节奏。影响你的攻击效率。而那边叶秋的攻击就没有停过。

这一刻在场的说有职业选手终于发现，为什么只从唐银来之后，王杰希就没有飞起来过。因为他们亲眼看到飞起的王杰希被逍遥游一发狙击枪达到眩晕后再补一枪硬生生打下来。

就连王杰希都没办法，他们也挺绝望的。现在他们就郁闷，上天为什么要把这么贱的两个人凑到一起？这个打法太TM烦了！

最主要的是这还没完，叶修在抢到野图boss的仇恨之后就开始带着野图boss到处跑，而这野图boss就像是变成了他的召唤兽一样，叶修跑到哪里他就攻击到硬生生的依靠野图boss强大的攻击力从中草堂玩家的包围中冲了出来。

毕竟只要野图boss不死，那这些职业选手就不会放弃，那他们的集训也能持续的更久。

看着被唐银河叶修折磨的一众职业选手，就连兴欣众人都感慨自家两位队长的下限，真的是仗着自家的血药都就为所欲为啊！

没错，唐银他们就是在仗着自家药剂多。毕竟大家都是职业选手，就算唐银河叶修再强，面这么多职业选手的围攻，要是比赛早不知道死几次了，但问题是这里不是比赛啊，这里是网友啊。可以无限嗑药啊，而各种高级药剂唐银级没缺过。

这而是各大职业选手烦的，这两个家伙就这样在你面前捣乱，但你还杀不死他。这就很烦.......

“啊啊啊啊啊，天啊，谁来吧这两个坑货收了吧，这两个家伙到底带了多少药啊！”此刻哪怕是以狂也打法著名的于锋，现在也是一阵阵的无力。

而听到这句话，知道唐银运气的王杰希他们脸都黑了，他们是知道唐银荣耀玩了多久的，这么久的时间他积累了多少的药剂......

这次的集训，在唐银河叶修的有意控制之下，硬生生的持续到这只野图boss的消失时间。最终成boss的攻略也彻底以失败告终.....

林敬言等一众职业选手。看着因为到时间而离开的野图boss，所有人都陷入了沉思。天知道这段时间他们都经历了什么？在看到野图boss离开的那一瞬间，他们心中第一个出现的念头既然不是遗憾，而是解脱.....

求今天到场各个战队职业选手们的心理阴影面积.......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69918453"  chaptername="第八百五十七章  职业选手的心理阴影面积（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
