    身体以橙色为主的小萝莉，格丽乔奥特曼在逐渐缩小的包围圈里，上窜下跳，大呼小叫，格外可爱。

    江合的目光不由地被吸引了，格丽乔奥特曼应该是除了卡蜜拉之外，最漂亮的巨人了。

    只不过一个是黑暗巨人，一个是光之巨人。

    江合看着自己的便宜儿子，还有一旁立着的卡蜜拉，眼珠子转了转。

    “迪诺，几千万年来你一直都是一个人吧。”

    迪诺看着自己的父亲，不知道他这话里面是什么意思，不过还是回答道：“是的，父亲，大多数时间都是我一个人，师傅经常会把我放在一个独立的空间中以后，让我独自试炼。”

    “也就是说是千万年级别的单身狗了？”

    黑暗迪迦点点头，表情严肃的看着迪诺，虽然奥特曼做不出什么表情来，但是迪诺有种错觉，总觉得现在的父亲是非常严肃、威严的。

    老实说，迪诺自从知道黑暗迪迦是他的父亲以后，其实非常渴望从他这里得到父爱。

    他认为的父亲，应该是那种抱抱，举高高的那种，毕竟他看到似乎别的奥特曼，小的时候都是这样过来的。

    被一群人环绕着，用那种他渴望的爱的眼神注视着，但是现实中他所感受的父爱，和他想象中的完全不一样。

    父亲永远是那样充满威严，语气严肃，不苟言笑，但是对他的关爱是认真的。

    就像送他的手镯那样，还有就是在借用和融合黑暗迪迦的力量的时候。

    那种亲切，份数同源的浓浓的父爱，让他有那么一瞬间的陶醉，他当时才明白，黑暗迪迦对他的关爱。

    还有就是指导他如何去变强，除了他的师傅诺亚，这个世界上对他这么好的男人，应该也就只有自己的父亲了吧。

    那是最深沉的父爱啊！

    “迪诺，接下来我做的一切，你都要认真仔细的看好了，因为这关系到你的终身大事，能不能脱单就看你观察的是否认真了！”

    江合的声音无比严肃，而且十分洪亮，像是刻意在说给某人听一样。

    卡蜜拉目光平静的注视着黑暗迪迦，接下来看他的表演，而迪诺也是变的认真起来。

    虽然他有些不太懂父亲口中说的脱单是什么意思，但是“终身大事”四个字他是懂的。

    能用“终身大事”来形容，肯定不是简单的事情，所以迪诺同样是非常认真和敬重。

    “是，父亲，我会认真学习的。”

    江合点点头，目光朝着那方战场望去，在寻找一个适合的切入点。

    五帝王是极为恐怖的怪兽，由怪兽哥尔赞，美尔巴，雷丘巴斯，超戈布，加恩Q等五种怪兽合体而成。

    是平成三杰时期诞生的可怕怪兽，由赛罗，银河，欧布三只奥特曼对付，都显得有些捉襟见肘。

    再加上周围那些零散的怪兽，巴尔坦星人，三面怪人达达，宇宙恐龙杰顿，还有保镖怪兽布兰特王。

    以及由侵略者联盟首领诺斯特拉组成的黑暗势力，也掺杂其中，混水摸鱼。

    当然也有正义力量，德拉西翁的舰队加入，对着一群怪兽狂轰乱炸。

    使得怪兽们无法专心对付三只奥特战士，否则他们早就落败了。

    但突然，场中的形式急剧转变，泰迦，艾克斯，泽塔三位奥特战士分别被保镖怪兽布兰特王和巴尔坦星人纠缠住。

    将躲在里面的格丽乔奥特曼暴露出来，三面怪人达达，还有宇宙恐龙杰顿，诺斯特拉等黑暗势力齐齐向她发动了最恐怖的攻击。

    各种光线和炮火汇聚，五颜六色，散发出最恐怖的气势，朝着橙色的格丽乔奥特曼覆盖过去。

    而格丽乔奥特曼则是被惊吓到跳起来，惊慌失措，捂着脸害怕道：“怎么办？怎么办？来个人救救我呀，救救孩子吧，如果谁肯来救我，我…一定马上就嫁给他。”

    情急之下，格丽乔不禁发下了毒誓，只不过似乎并没有什么效果。

    还是没有人来拯救她，格丽乔奥特曼不禁心生绝望的闭上了眼睛，仿佛已经接受了命运。

    但她脑子里还在想，此时如果有个白马王子，从天而降，挡在她的面前就好了。

    不顾一切的救她，格丽乔奥特曼心生憧憬。

    而远处的黑暗迪迦看到这一幕，便知道自己切入的机会来了，他看着自己的便宜儿子迪诺说道：“看好了，爸爸今天就身先士卒，言传身教，能不能学会，就看你自己的造化了。”

    说完，也不看迪诺是何反应，直接大跨步迈出，身影一闪，就在原地消失。

    再次出现的时候，已经出现在了那片战场中，挡在了格丽乔奥特曼面前。

    与此同时，一道柔和的声音传入格丽乔奥特曼的耳中。

    “别怕，一切有我！”

     格丽乔奥特曼只感觉有一道臂膀，直接揽着她的柔软腰肢。

    凭空挪移，格丽乔奥特曼忍不住睁开自己的眼睛，想象中的可怕灾难并没有落在她身上。

    反而非常温暖，有力的臂膀带给她强烈的安全感，而当她看到黑暗迪迦那棱角分明的面容，刚毅帅气。

    要知道黑暗迪迦的颜值，在奥特战士中，是属于拔尖的存在，不说是第一，那也数二数三。

    否则卡蜜拉也不会看上当时的黑暗迪迦，一时间格丽乔奥特曼有些犯花痴了。

    “斯鸡骨…天呐，真的好帅啊，这个奥特战士！”

    在她有危险的时候，是这个巨人，从天而降，义无反顾的救走了她。

    被黑暗迪迦强有力的臂膀揽着，即便是面对狂风暴雨，万千怪兽她也毫不在意。

    一股安全感填满了格丽乔的心房，彻底让她陶醉和沉沦。

    黑暗迪迦揽着格丽乔远远退开，但是正在和怪兽对垒的泽塔，泰迦，艾克斯他们却是遭了殃，甚至是对战五帝王的银河，维克托利，欧布都不可避免的受到了波及。

    他黑暗迪迦撩妹，可从来没有顾及周围的朋友敌人！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

