    “尸族、蛇族！”

    洛无尘胸腔剧烈起伏，心中的怒和恨难以抑制。

    青州之地的人族，如此凄惨。

    可想而知，那些在尸族势力盘踞的州域中，生存的人族，绝对也好不到哪里去。

    必然，如青州中的人族般，惨遭劫难。

    洛无尘甚至都能够想象到，那些族人，遭受尸族和蛇族生灵屠戮的血淋淋一幕。

    此生，不将这两族覆灭，他誓不为人！

    这一刻，洛无尘恨欲狂。

    恨不得，立刻杀向身后方的青州之地，将所有存有蛇族血统的生灵，都屠戮个干净。

    只是，他虽怒，却未失理智。

    蛇族，能够在青州开辟出一方宗门教派，令其成为青州的霸主之一。

    龙蛇殿内，必存有着极为强大恐怖的蛇族生灵。

    而他，才初来虚神战场。

    自身也才刚刚破入虚神境，成为神圣神灵。

    不用想都能明白，以他自身当前的实力，根本不足以撼动蛇族在虚神战场中代代传承巩固下来的地位与势力。

    “呼！”

    他深吸了数口气，渐渐克制住了，没有立刻爆发。

    将这股怒与恨，深埋在了心底！

    陆岩龟背上的黎村老者和中年男子，见洛无尘如此模样，全都不明所以。

    不知洛无尘为何会，突然产生如此巨大情绪波动。

    “小哥，你…你没事吧？”

    中年男子甚至都被洛无尘身上，散发出那股神威怒意给吓到了。

    他有些惊恐的看着洛无尘，小心的问道。

    “无妨。”洛无尘摇了摇头，道：“你们现在有何打算，准备前往何地？”

    “小哥，我们准备前往云州。”

    “我人族在那里存有一方大教，那片地界，也是附近这几州中，我们人族族人最多之地。”

    黎村老者回道：“起初，老朽还以为小哥你是出自那方大教的弟子。”

    洛无尘点了点头，问道：“老爷子，你可知晓这里共分为几州之地，又分别盘踞着那些势力？”

    这群黎村的村名，虽只是青州最底层的人族生灵。

    毕竟是虚神战场的本地人，知晓哪怕不多，应该多少也一些了解。

    说不定，还能打听到关于天羽族的消息。

    裁决之神托付他之事，他既应诺了下来，自是回去做。

    “这个，具体多少州，老朽还真不知，之前也仅只听闻过云州。”

    黎村老者如实的道：“知晓我人族在云州的那个大教势力，名为凌云宗。”

    洛无尘又问道：“此地距离云州还有多远？”

    “应该不会太远了吧？”

    黎村老者有些尴尬的笑道：“我们现在已经离开青州州界了，想来也快要入云州州境了。”

    对于这一界，他们了解的，真不比洛无尘多多少。

    “如此，将你们护送到云州境内后，我再离去吧。”

    洛无尘闻声，也不再多问，如此说道。

    “小哥，你不随我等一起前往吗？”

    “凌云宗可是我们人族的大教，老朽听闻，许多人挤破了脑袋都想进去，就连青、云两州的一些异族生灵，有的都想要如凌云宗。”

    黎村老者好心说道：“以小哥你的能耐，入凌云宗，应该不难。”

    在他看来，如洛无尘这般从起源下界而来，无根无底的人，加入凌云宗无不是最好的选择。

    不仅对这个世界能有更多的认知了解，还能寻得一处庇护之地。

    身为人族，还是纯粹的人族血统，在这个世界，想要一人独闯，太难了。

    “暂时没有这个打算。”

    洛无尘摇了摇头道。

    好不容易登顶天梯，来到虚神战场，刚好又在蛇族势力盘踞的青州之地。

    不做些什么，就这样离去的话，他不甘心！

    先前，不知道青州霍乱的源头也罢。

    现在，既然知晓了，他绝不会就此离开青州。

    哪怕，现在的他，无法撼动龙蛇殿这个大物。

    但，想要在青州边界，猎杀一些蛇族的生灵，救下一些如黎村这般逃荒的人族难民，还是能够做到的。

    至于前不前往那凌云宗，等他多了解一番这个世界后，在做定论。

    如此，路途中，洛无尘与黎村老者以及那位中年男子聊着。

    这一路，倒也没有再遭遇到什么凶兽、异族生灵。

    而，通过这一路的闲聊，洛无尘对这片天地的认知也多了许多。

    不过，都仅只是一些最基础的东西。

    不知不觉间，天就渐渐黑了下来。

    他们一行，也停止了赶路，在荒郊中升起了篝火。

    黎村的这些人，也都纷纷架起了铁锅，捡拾干枯木材，熬煮着青焱蛇妖的蛇肉。

    今日遭遇到那青焱蛇妖的追杀，逃命奔波了一整日片刻都未停，早已是饥肠辘辘。

    毕竟他们，还只是超凡生灵，不比洛无尘已为神圣生灵，呼吸间就可吞食这片天地中的灵气精华进行充饥果腹。

    “小哥，你也来尝尝，二阶凶兽熬制出的肉汤，可是大补。”

    “蕴含的血肉精华，可不比一些灵草灵药差！”

    黎村的老者首先盛了些，递向了洛无尘。

    洛无尘没有拒绝，接过老人递来的木质碗筷就品嚼了起来。

    之前，在万族战场时，他曾带着夏国战士，熬煮过蛇羹，知晓其中的好处。

    “味道不错，很鲜美。”

    “蕴含的血肉精华，也很精纯浓厚！”

    洛无尘品味了一番后，止不住的道声。

    同时，系统信息面板上，系统提示信息也跳动了起来。

    【叮！恭喜宿主力量+2。】

    【叮！恭喜宿主体质+2。】

    “果然！”

    看着系统面板上跳动的信息，洛无尘心中一动。

    之前的路途中，他都还在想。

    虚神战场，没有了主神奖励，没有了万族宝库，他要如何才能提升强大自己。

    加入一方人族宗门，去钻研那些所谓的修炼功法、战斗技法？

    对他而言，无异于得从头开始，还要耗费大量精力和时间。

    不到不得已地步，根本不愿走那条路。

    现在，心中已有了想法。

    既然吞食虚神境生灵的血肉，就能强大自身。

    那么，他的修行之路，就从猎食青州边界的蛇族生灵开始！

