
　　“迪迦，关于这个间谍，你还有什么其他信息没？”

　　迪迦叹了口气。

　　“没，这是邪神一手操控的，我不知道对方是谁。”

　　沃姆突然问到。

　　“既然你跟邪神不对付，干嘛不直接到我们这边来？”

　　在沃姆看来，迪迦这简直都是多此一举，虽然被成为黑暗的领袖，但其实只是个棋子，根本没法掌控敌人的行踪，还不如直接翻脸，正面硬刚，至少他自己不会被邪神吞噬能量。

　　“不行，卡蜜拉还在他手里。”

　　幽怜帮忙解释道。

　　“卡蜜拉是迪迦的恋人，她被邪神蛊惑了，迪迦正在寻找救出卡蜜拉的办法。”

　　迪迦双眼冷漠没有说话，沃姆甚至感觉现在给他一根烟，他都能来个龙吸水。

　　“我说，你们怎么没想过把卡蜜拉变成光之巨人？”

　　幽怜摇了摇头。

　　“不行，光的力量跟黑暗的力量不一样，黑暗可以强行转化，但光明只有自己内心接受才可以。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“如果让他们心甘情愿接受光明的话。。。我想我可能有办法。。”

　　“刷！”

　　迪迦瞬间站在了沃姆面前，眼里带着一丝灼热。

　　“你，有什么办法。”

　　沃姆跟迪迦对视了两秒。

　　“你猜？”

　　“嘣！”

　　迪迦全身爆发出一圈黑色的能量，随后立即收回了体内。

　　“抱歉，但如果你真的有办法，请告诉我。”

　　沃姆看了一眼被迪迦震飞的桌子。

　　“告诉你了就没用了，有机会遇到了卡蜜拉，我自由办法。”

　　“你定个地方，我会带她过来。”

　　沃姆神秘一笑。

　　“谁都可以，唯独你不行，没事，有机会的，只要你不出现，我就有机会。”

　　迪迦看了沃姆一眼。

　　“希望你没骗我。”

　　“光之巨人从不会骗人。”

　　“好，幽怜，我先走了，明天执行计划。”

　　“你们啥计划啊？”

　　迪迦没有解释，化作一团黑雾消失在了原地。

　　“就是击杀赫劳的计划，目前黑暗阵营的巨人有四个，赫拉，希特拉，迪迦，卡蜜拉，迪迦这一次来就是为了帮助我们击杀赫劳。”

　　沃姆惊了。

　　“杀赫劳？这么狠吗？就不能把他也转化成光？而且。。为什么你们的奥特曼这么少，我印象中你们的奥特曼起码成百上千啊！”

　　菲力咬了咬牙。

　　“赫劳。。希特拉绝不能放过！就算他们能变成光之巨人，我也绝不原谅他们！”

　　“什么仇什么怨？”

　　幽怜没有说话，伸手一挥，一片光幕出现在沃姆面前。

　　“这是他们两个的罪行，这种以杀人为乐的人。。。我无法原谅。”天籁小说网

　　沃姆只是静静是看着光幕里面的一切，看完之后，他问到。

　　“他们两个一般在什么地方？”

　　菲力回答道。

　　“他们两个一般都是护送暗能块儿的时候才会出现，这一次两个一起出现，就是为了伏击幽怜队长，迪迦说的没错，我们里面有内鬼。”

　　“路线告诉我吧。”

　　菲力如实告知了沃姆，沃姆只是点了点头，转身离开了，幽怜可以看到沃姆的双拳就已经握紧了。

　　“哎。。。”

　　幽怜回头看了一眼光幕，上面正在放赫劳虐杀一群小孩子的画面。

　　黑暗矿山，这里除了每天都能产出暗能块儿之外，也是黑暗阵营的基地。

　　一身灰衣的沃姆站在一棵巨大的树木背后观望，正好看见赫劳带着一波人压着一个黑色的箱子出来了。

　　“打怪送装备吗。。。虽然我不知道我们以后为什么会成为战友，但是就你做的那些事情，哪怕你是被逼的，做了也是做了，你必死。”

　　“停！”

　　路上，赫劳叫停了队伍，目前阴森的看着拦在自己面前的沃姆。

　　“沃姆！怎么，光之巨人也要主动出击了吗？”

　　沃姆眼神冰凉，伸出了左手，淡淡说到。

　　“沃姆。”

　　光芒过后，等人大小的沃姆站在他们面前。

　　“还有五分钟，足够解决你们了。”

　　之前光能块儿的能量比起沃姆护腕自动吸收的能量要强上很多，上一次没用完现在还可以继续支撑五分钟。

　　“狂妄！”

　　赫劳站了出来，举起了黑暗神光棒。

　　“沃姆！来！”

　　沃姆看着巨大化的赫劳，也同样巨大化。

　　“你不怕死吗？”

　　“你个卑鄙小人，上一次如果不是你突然动脚，我不会落败！”

　　沃姆只是带着赫劳勾了勾手。

　　“你可以再试一下。”

　　赫劳直接起手就是两发光弹，被沃姆两拳打开后，他举起拳头冲了过来，另外一只手护住了自己的下体。

　　“你的小手段都没用了！”

　　沃姆举起了手掌。

　　“我现在没心情跟你玩儿。”

　　随后沃姆一个闪身，手掌化刀对着赫劳的脖子用力砍了过去。

　　“咳。。”

　　沃姆没有立即停手，转身一脚踩在了赫劳的膝盖背后，让他跪了下去。

　　“你将会是我杀的第一个奥特曼。。。”

　　接着，沃姆单手抓住了赫劳的脑袋，用力往地面砸去。

　　一下，两下，三下。。。沃姆不知道砸了多少下，原本平坦的路面上出现了一个大坑，这是沃姆用赫劳的头硬生生砸出来的。

　　“饶。。。饶命。。”

　　沃姆淡漠的看着赫劳。

　　“那些死在你手下的普通人也是这么说的，你是怎么做到？”

　　“我错了！我愿意臣服于你，求你饶我一命。”

　　沃姆深吸了一口气，手掌出现在橙色的光芒。

　　“道不同不相为谋，对不起，我是好人。”

　　沃姆说完，一拳打碎了赫劳胸口的计时器。

　　赫劳举起的手臂无力的垂下，接着整个身体变成了石头。

　　沃姆看着跪着的赫劳石像，一脚踹散了石像。

　　变回人类的沃姆走到那一群看傻了的人面前。

　　“三秒钟，滚，不然就是死。”

　　“跑啊！”

　　看到散去的人群，沃姆没有去追，而是看着那一个巨大的黑色箱子。

　　打开箱子之后，里面是十多块人头大小的暗能块，沃姆把右手伸了进去。

　　半晌，沃姆手上黑色的纹身已经显现了出来。

　　“这么多暗能。。。才修复了这么一点点？还是说这些暗能是虚假的？”

　　沃姆准备离去的时候，发现赫劳的石像碎块儿里面有一个东西在释放能量波动，走进一看，竟然是之前赫劳变身的神光棒。

　　沃姆捡了起来，放进了怀里往警备军方向走去。

　　“假如我有神光棒，变大变粗变硬长。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十一章，对不起，我是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 