    【不会吧，沐软软不会这么有毒吧？】

    事实证明沐软软就是这么有毒。

    秦旭和陆时亦都没抽到外挂。

    很快到了沐软软。

    【完了完了我已经不敢看了，沐软软手臭，一定没挂！】

    不得不说网友们的直觉十分准，沐软软没抽到挂。

    机会到了戚莹莹那一队。

    这次戚莹莹先抽，她手一伸进箱子，不多时就摸出了一个乒乓球，看颜色是挂无疑了。

    沐软软：“……”

    紧接着卢子沁和卢子飞接连抽，依旧是挂。

    沐软软：“……”

    戚莹莹那组三人都抽到了挂，对比沐软软那组三人什么都没抽到简直一个天上一个地下。

    主持人：太惨了。

    网友：太惨了。

    秦旭抓了一把头发：“不科学啊，为什么我们都没抽中？”

    他又把手伸进箱子里，再伸出来。

    好的，不是挂。

    陆时亦又上，依旧不是。

    沐软软……不可能抽到挂。

    机会又轮到戚莹莹那边，他们又全部抽到了挂。

    五个外挂就这么全抽出来了。

    嘉宾们总共只抽了两轮，对比实在是惨烈。

    【我本来不相信玄学，直到我看到了沐软软。】

    【她真的衰的可以。】

    【沐软软真的让人讨厌死了，她自己倒霉也就算了，还要连累陆影帝！】

    【我们旭宝也要被她连累！！】

    卢子飞&卢子沁：更加庆幸没被沐软软选中！

    【这下可好，那一组全是挂，他们这组一个挂都没有，怎么可能能取胜嘛！！】

    【这不刚好合了这期节目的主题了么，挑战不可能啊！】

    【神他妈挑战不可能！】

    戚莹莹眼中具是得意之色。

    这次她赢定了！

    主持人也没想到沐软软那一队手气能差到那个地步，竟然一个挂都没摸到。

    但他也是见过大风大浪的，没多久就缓过来了。

    “我们接着玩别的游戏。”

    “你们接下来要历经一五天的节目录制，期间你们有五天时间的伙食全看这场游戏了。”

    嘉宾们一听再次打起精神。

    不多时工作人员将场地布置好。

    距离他们三米之外的空地上摆放了很多玻璃杯，玻璃杯上被贴上了纸条，纸条上写了各种食物的名字：例如泡面、青菜、猪肉、牛肉之类的。

    泡面、青菜、土豆之类的食物排在前面，而猪肉、牛肉、羊肉之类的食物则排在后面。

    有的玻璃杯被放到了高台上，还有的干脆三个一组架起来组成了一个三角形。

    随即嘉宾们都得到了55个乒乓球。

    一看这个架势，大家就都知道要玩什么了。

    “现在你们每个人都有55个乒乓球，将乒乓球投入贴有食物的玻璃杯中，你们就能得到相应的食物。”

    玻璃杯圈口大高但度不够，乒乓球虽然重量足够，但弹性也足，如果力道控制的不好，很容易造成乒乓球一落入玻璃杯中就弹跳出来的局面。

    想要安安稳稳地将球扔进玻璃杯中十分不易。

    “要是一个都没扔进去会怎么样？”

    “就算一个都没扔进去我们也会提供食物的。”

    “不过食物合不合你们的胃口，就不是我们能够保证的了。”

    主持人贱兮兮的说道。

    其他人：“……”

    好的，已经明白了，一个都没投中的话就要吃很难吃的东西！

    为了自己有口福，所有人都暗暗卯着劲儿。

    沐软软握着乒乓球，暗暗估算距离。

    还好不是什么靠运气取胜的游戏。

    “好了，你们可以开始了。”

    为了节省时间，每个嘉宾面前都有一张长桌，桌子上放了一个盆，盆里堆放着他们要用的乒乓球。

    长桌对面则摆放着空玻璃杯。

    主持人一说可以开始了，嘉宾们就拿起乒乓球测量距离扔起来。

    沐软软没有先扔，而是看其他嘉宾扔。

    第一个扔的是秦旭，他的乒乓球碰到了玻璃杯边缘就掉了下去。

    秦旭不信邪又再来。

    他扔的第二个球进了玻璃杯，然而他还没来得及高兴，乒乓球就从玻璃杯中跳了出来。

    秦旭：“……”笑容僵在了脸上。

    网友们：哈哈哈。

    【旭宝太惨了。】

    【揉揉揉。】

    秦旭脸上露出愤愤的表情，摸了球继续扔，这次又是碰到杯子，就是不进！

    “三个球没有了呀，小心哦，这和你们一天能吃到什么息息相关呐~”

    主持人在一旁贱兮兮的说道。

    秦旭：“……”

    这次认真多了，可球依旧进不了。

    沐软软又看别的嘉宾，他们都和秦旭一样，进不了球。

    就在这时一道欢呼声响起，原来戚莹莹进球了。

    没想到自己是第一个进球的，戚莹莹脸上满是得意之色，还特意往沐软软那边看了一眼，目光带着敌意。

    “你怎么还不开始？”

    【还能因为什么，知道自己投不进想耍赖呗。】

    【反正这已经不是她第一次无视游戏规则了。】

    【yue了yue了，比不过就开始耍赖。】

    沐软软没有说话，摸了一颗乒乓球开始扔。

    和别的嘉宾不同，她做这些动作做得很自然，浑身上下流露出一股稳操胜券气质。

    【艹了，忽然被沐软软的气质唬住了。】

    只见那球在空中划出一道优美的抛物线，然后稳稳地掉进玻璃杯里，滚了几圈又停住。

    【漂亮！】

    第一个球进了。

    一点儿难度都没有。

    【软宝好棒！】

    沐软软神情专注，摸了球直接扔。

    又是一道完美的抛物线，乒乓球稳稳地掉进了玻璃杯里，晃了晃又稳住。

    接下来又是好几颗球落入玻璃杯中。

    “砰砰砰”进球的响动就没有停过。

    沐软软面前的盆里球一颗又一颗地减少，而距离她最近的玻璃杯里全都扔进了一颗乒乓球。

    戚莹莹：“……”

    其他人：“……”

    网友：“……”

    【艹了，沐软软仿佛和别的嘉宾不在同一个节目里！】

    【帅炸了！】

    【牛逼！】

    【厉害！】

    【呵，这就算厉害了？经常玩的人也可以做到，沐软软她一定提前练习过，她要是真牛逼，有本事把乒乓球扔进高台上的那一排玻璃杯里。】

    高台大约有两米高上面摆了一排玻璃杯，玻璃杯和嘉宾们之间形成了一个高度差，很容易影响嘉宾的视线。

    加上嘉宾们所处的地点风大，就十分符合节目组主题——挑战不可能。

    ——

    抱歉抱歉，后台出故障了。来晚了，过几天加更！

