    “哈哈，荀夫子不愧是儒家一代宗师，百年前，商君虽死，但其法遂行，夫子所言均是商君法理，与儒家精要不合。”

    “玄清再问，夫子入关以来，所得如何？”

    耳边回旋，尽皆是溢美之词，如果是普通秦人听此，或许会觉得心神大悦，就是秦王政在此，或也是那般，但儒家荀况乃一代宗师。

    所见所想所思岂非普通人能看到的那些，周清轻轻摇摇头，对于如今的大秦来说，已经不需要赞美之词去装饰，它的强大已经不需要装饰。

    星眸流转，淡青色玄光涌动，挥手一招，便是将虚凡双手端来的精致玉壶卷至跟前，其上纹理雕刻细腻，价值不俗，心随意转，盛装美酒的酒壶顶盖而出。

    旋即，便是一缕缕源至秦国的美酒清香而出，秦人悍勇，酒性亦是霸道、狂烈，不复SD列国的温润尔雅，劲力流转，便是一股玉液流淌而出，缓缓入荀况跟前一个崭新的玉盏之中。

    虚空中，酒香越发的浓郁，周清一边言语，一边再次看向荀况，刚才那一番话味同嚼蜡，宛若鸡肋，非有用之语。

    “大师年虽弱，然念头通达，妙理加身，阴阳婉转，看来，要不多久你便可以达到另外一个境界了，至于老夫刚才所言，是所见也，大观佚而治，约而详，不烦而功，治之至也，秦类之矣！”

    “然，则有其諰矣，兼是数具者而尽有之，然而县之以王者之功名，则倜倜然其不及远矣。是何也？则其殆无儒邪。故曰：粹而王，驳而霸，无一焉而亡，此亦秦之所短也！”

    听面前这位道家年弱的玄清子而语，儒家荀况心中诧异之，一双道眸虽纯净无瑕，但洞彻世事，却是直入根本，退繁华之表，纳天地之道。

    数十年来，自己虽一直在担任兰陵令，但依靠儒家的渠道，却也俯览列国诸事，伴随着时间的流失，诸夏诸侯愈少，但诸侯之强愈显。

    魏国之强伴随着河西与河东之地的丢失，俨然不存，韩国之强，伴随着上党之战亦是被秦军击垮，赵国之强亦是被长平、邯郸而削。

    燕国之强被齐国与赵国击垮，齐国之强又被燕国与列国击垮，列国之中，唯一有足够实力与秦争锋的楚国，却伴随着春申君黄歇的逝世而陷入衰落。

    孔子著春秋，战国分七雄，自韩赵魏三家分晋以来，已经过去两百多年，如今，一天下的大势而显，入函谷关来，秦国无疑有这个绝对的实力。

    老秦人朴实厚重，尚武之风根植朝野，商君变法后，军功爵下，一支攻必克战必胜的军队雄视列国，尤其是昭襄王时代的武安君白起，屠杀列国以生惧！

    司马错攻占巴蜀，太守李冰整治，短短数年间，堪为秦国之大粮仓，耕战之下，民众纳粮以受爵，府库充盈，渭水汤汤，在秦无险，天赐佳水，商君变法后，坐拥鱼盐航运之利。

    数十年来，秦国战争不断，堪为列国之首，然国势却逐渐增强，据崤函之固，山川形胜，退攻无忧，孝公以来，列国叩关而入仅一次！

    人口众多，农工兴旺，府库充盈，兵甲强盛，民勇公战，这些是法家精要之学才能够铸就，此乃强国之道，然强国之道非治国之道。

    时势变迁，纵然一天下于秦，若法令不变，秦国终不得长久，到时候，复归战国纷乱，思衬此，荀况轻叹一声，双手端起面前的秦酒玉盏，一饮而下。

    “好酒，颇合秦人秉性！”

    面上微微一笑，言语弥漫，扩散身侧数米区域，数息之后，余韵不显，面前的道家玄清子亦是不语，荀况无言，自顾自斟倒了一杯。

    “荀夫子所言……实是长久远见！”

    “既然夫子能够指出秦国之短，想必胸中已有块垒，不如你我相伴入章台，加快一天下之步，也使民众免遭战乱之苦？”

    这才是儒家一代宗师的本色，周清深深颔首，自己随知晓未来大势，但知道是一回事！如何应对是一回事！在真正的大势面前，难道杀掉后面史册上的几个人就可以了？

    难道将所有敌秦者全部抹杀就可以了？

    周清从不觉得这样做有什么作用，故而，一直以来，于列国之势没有过多的关心，想要改变这一切，使得原有的历史痕迹偏离轨道，非有根本的解决之路。

    而面前的荀况无疑是一个上佳之选，不出意外，以他现在的修为，寿命过百不成问题，助力秦国一天下，变革法治，施展道理，绝对有可能令秦国焕然更为磅礴的生机。

    “大师说笑也，老夫非大才，此次吊唁老友，出游列国，心神皆寂，日后当归于小圣贤庄，研习儒家经典，以期更进一步！”

    于周清之请，荀况喟然一笑，单手轻捋颔下短须，苍老的面容上双眼为之缓缓眯起，头颅摇动，直接断绝周清进一步之言。

    “倒是玄清孟浪了，道家所言，天地自然，未敢强求，然夫子在《劝学》一篇中曾言：青，取之于蓝，而青于蓝。冰，水为之，而寒于水。”

    “夫子如此而语，想来高徒必然惊艳，先前玄清入咸阳中，曾从儒家弟子口中得知，夫子似乎有一位颇为自得的弟子。”

    “若夫子愿意，秦国不吝尊位！”

    荀子之才毋庸置疑，既然对方不愿意，而且修炼到如今的层次，就算强求亦不可得，且此人乃是儒家现存辈分最高之人，更是不可强求。

    周清摇头亦是一笑，举起手中白玉盏，其内琥珀生光，香气弥漫，饮酒入喉，热流而动，筋脉真气运转，顷刻间消失不见。

    既然荀况不愿意留在秦国，如果对方愿意推荐弟子入秦，愿意劝说弟子入秦，成功率还是不小的，尤其是其教导的韩国公子韩非。

    集法家之大成，法、术、势三者一体，将百年前卫鞅、申不害、慎到三人的理念精华汇聚一身，又学贯儒家，精治国之学。

    如此人物，一人之力，将儒家所言修身、治国、平天下发挥的淋漓尽致！