，(首字母+org点co)！

找到最后一个藏宝地，取了东西，湛长风四人开始返程，途径几个绿洲时，看见了修炼者和低种姓的攻防。

山院弟子终于还是选择了帮助高种姓人。

“此界的修炼者实力虽弱，但比普通人还是强太多了，那些小矮人危矣。”硕狱很欣赏低种姓人舍生忘死的品质，语中不免带了分惋惜。

巫非鱼迎着阳光，美美端详着自己白得透明的玉手，随口道，“我看这里的道法已经没落，那些矮子的手段倒是新奇，新取代旧一向是大势，无非是双方拉锯的时间长些。”

硕狱一想，还真有几分道理，不过这话好像更符合族长的说话习惯，他看了眼关闭的舱门，笑说，“巫道友真知灼见，难怪族长想奉道友为大祭司。”

“这就真知灼见了？我胡乱说的。”巫非鱼笑着说完，慢慢却又将笑意敛了下来，转变为了凝思，这一丝凝思又渐渐化成了恼怒。

硕狱正看得惊奇呢，却见她怒气冲冲地一脚踹开舱门，砰，又将门甩上了。

…..这是怎么了？

硕狱挠挠头，不愧是要当祭司的人，心思就是那么深不可测。

这时巫非鱼已经继踹开舱门后，又踹开了湛长风的单间，发泄似地踢了一下案几腿，冷哼一声。

案几自然是纹丝不动，唯案几后的人将镇尺下移了两分，压住了被她这汹汹气势吹起的画纸，搁下笔，温和地问，“怎么了，谁惹你生气了？”

巫非鱼刚要开口，瞥见压着画纸的黑玄长条物是那件先天圣宝无尽回廊，脸色登时古怪。

湛长风注意到她的目光，说道，“放心接话，我不用它收人的。”

“谁担心这个了。”巫非鱼又哼了声，“难怪你养着小狐狸，你就是一只狡诈多端的老狐狸。”

“何以见得？”湛长风心奇，她最近没干什么事啊。

“我就说，我怎么做什么，你都觉得是对的，原来是你早早设计好的！”

湛长风大感冤枉，“我设计什么了？”

巫非鱼仿佛掌握着绝对证据的神探，睨着还想妄图狡辩的罪犯，“就是你在荒界的时候硬来给我讲史，把我变成了你期望的样子。”

湛长风笑了，“那我可真是一名好先生。”

她居然还有脸笑？！

巫非鱼想去指责吧，又没有充足的理由去指责，只能双手环胸生着闷气。

她其实也不算生气，只是忽然发觉自己变得陌生了，有点无法适应。

湛长风讲史讲得当真不错，她那会儿全当是一个个引人入胜的故事听的，但不知不觉中，她看待事情的角度就发生了改变，今天竟还讲出了新事物必然战胜旧事物的道理。她记得这一点，湛长风也在某个故事里提过。

如果换做以前的她...巫非鱼认真回想了一会儿，如果换做以前的她，听到硕狱感慨高低种姓的战争，她可能是“哦”一声，冷漠地走开，根本不会去思考这场战争背后的实质。

咦，那么一想，她怎还有一种智慧过人的自豪。

巫非鱼回过神来发现自己把自己安慰好了，顿感无力，怎么会这样，简直有毒。

“行了，你画你的画吧。”她走出单间，顺便带上了门。

全程只说了一句话的湛长风：......

湛长风琢磨明白她在纠结什么，不由失笑。也许是巫非鱼自身经历的关系，她对外界毫不在意，在某种意义上可以说是单纯，这也导致，她很容易受她影响，以她引导的角度，从大局观上去理解外界的每一件事，就像看待历史的清醒的旁观者。

她也不是故意引导的，要她一个学帝王术的人去讲史，讲的自然是她眼里的史，她跟着她去听去看，自然会被她影响。

然这是一件好事，大祭司与她的思考方式相似，免去了日后因认知差距而造成的分歧。

湛长风寥寥几笔画出了望君山的轮廓，辽阔荒原上也渐渐出现了二三人影，建城一事一直在她心中盘旋，它不仅是用来吸引住民.招进商铺的，还是圈起人运和信仰的一种手段，她想让它成为旁道的一个象征，那这座城，自然要体现旁道技艺的精髓。

她目前是想以她的阵道.凌未初的符道.五木的机关去体现这一点，今次让她积累够了本钱，只要凌未初.五木准备好了，回去便可开始着手建城事宜。

一路悠行，灵船进入了山院和界门所在的绿洲，四人在界门殿降落，湛长风慢下一步，瞧向殿门外，见荣舒哼哧哼哧地跑了上来，涨红了脸，喘着气道，“前辈，你们要走了吗？”

“事已了，自该走了，你好自为之。”湛长风看向他后面跟上来的许三刀，“许道友。”

许三刀有点奇怪，这前辈还知晓他姓许？

他不敢拿大，微微弯腰作揖，“上界前辈光临小界，未曾远迎，实在失礼。”

东临尊使来时，是他亲自迎接的，而后才知道在此之前，已经有一行人来过了。

不知长老们突然全部闭关，是不是和她们有关。

山院已出绿洲帮助高种姓对抗低种姓人，情势不太乐观，他急着想见到长老们，于是问，“恕我唐突，前辈可知晓您见过的那几位老人家，为何都关闭了？”

湛长风看他认不出自己，也就没提醒他，他与自己在政道会的灵船上有过交谈，“浪涛东去，由势不由人，当然要避着了。”

“这......”眼瞧着他们消失在界门内，许三刀嘀咕道，“这是什么意思？”

荣舒大咧咧笑，“肯定是让我们别多管闲事啊，我也觉得咱修道人在山里修道就好了，为何还要去帮外面的人打仗。”

“你呀，这才叫不由人，如果不帮他们，我山院还如何招收弟子，我山院出身高种姓的弟子又如何安然处之？”东临的尊使说不定会留下帮忙，他想到这里，吩咐荣舒，“你这些天就专门守着殿，等上次的东临尊使来了，立马通知我。”

“嗯。”

许三刀揣测各绿洲供奉的东临王，与东临使者是一个地方的，有八成把握说服东临使者施以援手。

事实上，虞徐来等人了解到小绳界发生的异变，也打算在探索了古战场后，帮高种姓人一把，以便再次稳固东临王的信仰，但等他们加入到这一场抗争中，就接到了东临王让神使递来的消息，叫他们退出小绳界。

东临王被天道之力所伤，已明白他不被天意所容，虽不明白这到底是怎么回事，然他知道，被天意拒绝，是很难成事的，他还没那个能力去扭转天意，唯有黯然放弃在小绳界的信仰。

他在各个小界的信仰一直在缩水，又经此一事，愈加颓然，痛定思痛之下，决心向太昊神朝投诚，保住在各小界的信仰，同时将重心转向了山海界，第一把刀就指向了一直和东临王朝僵持着的东南联盟。

而湛长风回到冰寒荒原后，让颜策先筹备起画图.择址.招工等事，让敛微采购进种种需要的物资。

一晃一年过去了，前期准备已做好，五木也已出关，并从墨门招来了几位同道协助。

城的地基正在广袤无垠的荒原上垒起，这一阶段是湛长风的主场，地基也是阵基，她要借无数建筑的地基，布出一座绝世大阵，阵源，一半是借助自然玄力，一半是借助底下的灵脉。

城分外郭城.内城两部分，外郭城将作居民商业之用，内城是昼族修士的修行之地，置聚运风水局。

余笙和硕狱去寻湛长风时，她站在一块高大的荒石上，俯视着逾地千里的地基，衣袍烈烈。

辽阔的冰寒荒原和无边落日就沉在她身后，气息苍莽的金芒镀上了她的轮廓，背光的暗色却让她无甚表情的脸庞愈显肃穆威严。

这一刻，他们忘记了她的年纪身份，几乎以为她掌控了光辉和冷血！

“有何事？”她开口时，光芒又柔了下来，一派风光霁月。

硕狱递出一支金灿灿的箭矢，“东临王牵头打算重组山海联盟，现广发群英令，一支送到了无妄岛驻地。”

“重组山海联盟？”湛长风拿起这支群英令，问余笙，“你认为现在以昼族的实力，到山海联盟会有什么样的位置？”

“末流。”余笙说得一点也不客气。

湛长风点点头，“确实是末流，他怎么突然想维稳了，东南联盟已经被解决了？”

“自金池侯举族迁往北昭，被东临王正式赦封为侯，受封杨解城.鬼林十三障等沿海诸地，就是他替东临王牵制东南联盟了。一月前，东南联盟发生了一次分裂，仓息侯向金池侯投诚，自甘为将，半月前，东临王大力招安，承诺降者保留原有疆土，诸侯尽数归附，仅燕为山固守着燕城。”

“北昭大陆统一，已是大势。”余笙说道，“不过东临这次提出重组山海联盟的契机是道台会。”

“道台会作为玄天斗法的一种传统，分为界.域.天域三级，界级隔个十年.二十年就可自由举行，域级一向是百年一次，天域级的是五百年一次。”

“今次难得，域级和天域级的道台会都会在十年内举行，这注定是一个大争时期，所以东临王提出，在参加域级.天域级的道台会之前，先弄一个界级道台会，实则演武展国力，欲威震山海界。”

“他们若都同意重组山海联盟，昼族自然派几个人去意思意思，能夺一席之地也是好的。”湛长风心知昼族现今人员少，总体实力偏弱，在星界级的组织里是很难站稳脚跟的，所以不强求。

她对这个道台会倒是多上了分心，“域级和天域级的道台会时间地点出来了吗？”

“正式公告还未下来，传闻这次风云界域的域级道台会可能放在零元界，青云门做东道主，天域级的道台会在崂荒界，崂荒天朝做东道主。”余笙问，“你打算参加？”

“这十年我准备晋升神通境，需专心修道，不便参加，你们倒是可以去试试锋芒。”

“我原还想说，大家一起去道台会上试试，没想到你竟要叩神通境了。”硕狱回忆道，“我之前在外界时，听说天域级的道台会和一个大宝地挂钩呢。”

“赢了就能进宝地？”湛长风理理袖子，“那还是算了，荒界就已经够无趣的了。”

荒界是天道盟的安排，谁知道这个大宝地又是谁的安排。

她传承和宝物都不缺，最缺的反而是悟道和积蓄势力的时间，怎会愿意花费几年时间在参加道台会的路上。

“道台会是各界强者汇聚的斗法盛事，你不参加，着实可惜了。”余笙话锋又一转，“然过秀易折，稍微沉寂一下也是好事。”

“你对我太有信心了，玄天奇才颇多，我去也不一定会独秀，有我没我，又有什么关系呢。”她在战力方面一向没什么斗争心，且最重要的还是修行为先。

湛长风手拢袖，目视着城池的地基，“先看看山海界的这个道台会弄不弄得成吧，要重组山海联盟，少不得又是一番争斗。”

余笙笑意清浅，“地基完成了？”

“嗯，后面就要五木和她的同道设计整座城的机关了，等城池雏形出来，凌老将绘符，完成最后的防御。”湛长风估摸着落成还要七八年。

她思及此，对硕狱道，“摇光在点将台时，遇到身世清白.有能力的散修，尽力招揽吧，昼族人员过少，始终是一个问题，等道台会的时间地点确定了，你们想参加的都可去参加，顺便带些能才回来。”

硕狱抹了把脸，“好难的要求。”

说句实话，咱昼族现在的底蕴不足，能才看上了咱的个人实力，未必看得上昼族的势力，不是登高一呼就千人万人紧相随的。

湛长风仿佛听到了他的心声，体贴地换了一个说法，“你们只要去尽情展示自己的实力就行了，兴许就有几个盲目地被吸引了呢？”

“......”怎么像是去卖艺的？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    