    白无绝：“……”

    “四年了，我不想再一个人了，也不想再被遗弃了……”

    这小子四年前，不过十四五岁，中了妖毒，从云端掉落泥淖，母后丢了双眼，不复相见，父皇收回宠爱，厌他弃他，人人鄙夷，手足暗算，他能活至今日，实属不易。

    而他这身不招人喜见的做派，不过是他保全自己的盔甲罢了。

    小小年纪就被迫学会将自尊踩在脚下过活，这小子啊，叫白无绝怎么忍心伤害？

    再者说了，代执取药计划这事，也不能完全怪罪墨千痕，毕竟小五原话就是允许派人前往，不必白无绝亲临的。

    这其中用意，如同当初白无绝抢着来乾臻郡土一般，都是为了家人免遭族规重罚着想。即便大家都来了，能不亲手杀人还是尽量避免亲手杀人，小五也是在尽可能地保护姐姐们，省得集体触犯族规。

    白无绝虽不属守界军团，不像小四白无药那般，有界律束缚，杀人必是废武炼魂的下场，但她身为一家之主，犯了族规，必逃不掉翻倍惩罚。

    有人代执，无疑帮了她大忙。

    时间上，也确实赶不及。

    不管怎么说，被人叫了这么久的“姐姐”……

    “我不走，你不是已经命人替我去了吗？我得在这里等消息。”事已至此，白无绝再心急如焚也无济于事。

    左右赶不上行动了，冒冒失失再往东湛去，万一走到半路，归心馆已传回计划成败的消息怎么办？

    成了便罢，若失败，下一步如何，岂不白白错失小五白无歇的计划？

    目前来看，拥有亡旗和归心馆的小五，最能通观全局，最适筹谋指挥，这本也是他所擅长，白无绝虽有一家之主的骄傲，但也懂得因时制宜的道理。

    所以，她不能从归心馆和亡旗的眼睛里消失，不能脱离小五的指派，否则，孤勇冲动将是失败的种子。

    “真的吗？”墨千痕从她发间抬起脸。

    “还不放开？”白无绝没有回头，因此没看到他两个眼圈红红的。

    墨千痕忐忑不安地松了力道。

    白无绝真的不再迈步，他才算放心，但却扯着白无绝的衣袖，好像防止她出尔反尔似的。

    “你……想母后吗？”白无绝语气少有地柔和了许多。

    墨千痕怔了怔。

    “所谓长姐如母……”

    “咳！”墨千痕突然有种胸口挨了一大锤的错觉。

    白无绝没有再说下去。

    “姐姐……”墨千痕苦着脸。

    “行了，我要去归心馆，你要是没事的话，就一起吧，当做散心。”白无绝还是第一次对他和颜悦色地发出邀请。

    哎！墨千痕内心长叹，俊脸勉强挤出一丝笑容：“好啊，跟姐姐走，去哪儿都行。只不过，姐姐，去完归心馆，你恐怕还得去一个地方。”

    “不去，没空。”

    “那地方，有一颗水灵。”

    白无绝陡地转身：“什么地方？”

    墨千痕就知道她会如此，卖了个关子：“姐姐得先告诉我，取药计划是什么？”

    “你的猜测呢？”白无绝反问。

    “跟沈令云有关。”

    反正他都派人代执取药计划了，早晚知道具体始末。

    白无绝也不隐瞒，点头道：“对。”

    “这药在他体内。”

    “没错。”

    “杀之，方可取得。”

    “是。”

    墨千痕一拍掌：“原位木灵？”

    “你竟知道？”白无绝略感意外。

    匹夫无罪，怀璧其罪，沈令云肯把体内的原位灵源告知另一个人，说明这两人的关系，绝非普通朋友那么简单。

    “完了！取药计划就是杀他，本王居然命人去杀他，完了，完了。”墨千痕呆呆地道。

    完了！白无绝也暗暗叫了一声，万一墨千痕的人一看要杀的人是沈令云，念在沈令云跟他们主子是好朋友的份上，临场倒戈，坏了大计，怎么办？

    “你现在还可以追回那封催命信。”白无绝道。

    墨千痕似乎没回过神来，怔然问道：“姐姐，你为什么非要夺走他的本命灵源呢？”

    “夺？”白无绝一声冷哼，“那半块原位木灵，本就是我家小四的东西，如今，该物归原主了。”

    “物归原主……取药计划……药？难道妻妹病了？需要这半块原位木灵作‘药’？”墨千痕恍然大悟。

    “不是病，是毒。”白无绝说着，身上骤然漾开一层杀气，以前不知小四体内的毒从何而来，心里只是痛惜，如今师兄给她解了谜，那妖尊，也便成了她誓死必杀的仇人。

    “解毒不用杀了沈令云啊，他是天医，医术通天，求他出诊岂不更好？你看我，我的毒就是他解的，一点疤都没留。”墨千痕拍着脸给她展示。

    白无绝冷厉地瞪他一眼：“我家大姐还神医呢，神医无解之毒，天医能有什么法子？”

    墨千痕沉默了。

    这下子，他算是全都明白了。其实那夜她与左少邦彻夜长谈，他假装胡闹，被砍晕在地，隐隐约约偷听了不少东西，只是稍欠真切的地方，此刻也得到了亲口解读，原位木灵，沈令云，取药计划，串成一线。

    而他、大修焕丹、“但有所求，无一不应”，都是误会。

    白无绝对他的态度转变，便是从与左少邦长谈之后。强行探查他身体，夜闯武极宫见母后，言称承诺过期……原来在他不知情的地方，有个于他美妙且残忍的误会存在又被解除过。

    那是个预定了死亡的误会。

    怪不得永福寨中她会说那样的话。

    她的目的，很简单，杀人取药。

    她所做的一切，也都围绕着这个目的。

    这一刻，墨千痕倒希望自己就是她的最终目的，那么，她下嫁与自己，说“你的命，是我的”的时候，就多少带着几分真情实意了。

    她还是那么果断理智，从误会中抽身毫不拖泥带水，以至于他还在幻想温情，她就打破了幻境，冰冷残酷地“移情别恋”到了沈令云身上。

    墨千痕心中凄苦，清俊的一张脸泛起凝重之色，作为朋友，他不仅不能救沈令云一命，现在还背后给了他一刀，这……“夺妻”之恨，只能算他倒霉了。

    如此一想，好像出了口恶气似的，不过短短片刻，墨千痕的脸色又好转了，渐渐放松，继而恢复常态，似笑非笑地搔了搔下巴。

    白无绝见他这一圈神色变化，不由得问：“你不担心你朋友吗？”

    “本王好好想了想，朋友性命和妻妹性命相比，当然妻妹的性命更重要。”墨千痕道，“沈令云是医药师，如果牺牲自己能够救活别人，也是他医者本分嘛。”

    好……无耻的言论。

    “有你这种朋友，真是沈令云的悲哀。”白无绝道。

    “不不不，我决定，我和他不是朋友了！”墨千痕划清界限，“细算起来，我们一直都不是朋友，而是普普通通的医患关系嘛。”

    白无绝不屑：“你倒见风使舵的快。”

    “承蒙姐姐夸奖，受之有愧。”墨千痕嬉皮笑脸。

    “现在，可以说那个地方了吧？”

    “那个地方，就是不羡仙。”

    说着，墨千痕掏出一张地契和两本册子。

    不羡仙，白无绝歪头想了想，有点印象，是师兄给她要来的。

    其中一本册子隐隐约约有能量波动，白无绝随意一翻，发现是类似卖身契之类的东西，每一页每一人名头上，都按着血手印，留下了名字主人的一缕神识。

    另一本则是账册，墨千痕谄媚地一页一页帮白无绝翻着，好家伙，笔笔丰盈，天降横财啊！

    而最后一页，入库一栏，写着清晰醒目的“水灵”两个娟秀字迹。

    “果然有一颗水灵。”白无绝眼睛亮了三分。

    这不羡仙是墨连海的，账本当然也是他的，看那上面记录的日期，不过上永福山之前刚入得账，天意难测，他竟没命回来将之取出。

    白白便宜白无绝。

    “四弟好有先见之明，如果他一直随身带着这颗水灵，还不知道便宜谁呢。”墨千痕道。

    灵源不能存于印迹晶环，要么拿元力裹着贴身揣怀里，要么用特制器皿盛装。墨连海也是皇子，少时定也吸纳过水灵了，所以这一颗，非必须之物，放在自己信得过的地方，倒也无可厚非。

    “先见之明？”不是白无绝藐视墨连海的脑子，实在是早就鉴定过了，“这颗水灵，大概齐是他才刚得到，顺手一存，就接红榜任务去了。”

    墨千痕“啪”地合上账本，道：“何以见得这是他才刚得的水灵，而不是他之前就有？”

    “考我？”白无绝睨他。

    “呃……哎呀，本王馋归心馆的月银峰了，姐姐，咱们边走边说？”墨千痕把契印花册账本地契一股脑塞白无绝手里，躬低身子做作地摆出个“请”的姿势。

    “你帮我拿着吧。”白无绝又塞回去，抬脚从他面前走过去，嘴里道，“如果墨连海之前就有水灵，早交任务了，犯得着竞买望月宝阁的水灵吗？”

    为了望月竞宝，他可是猎妖不成，夜抢功值呢。

    “太傅当初的确是听闻望月竞宝的事，才布置了第一个任务——太傅曾言，只有完成他三个任务的人，才会被他荐为太子，且拥护效忠。”

    墨千痕戴好新画的面具追上去，笑了笑道：“你也看得出来，四弟对皇位态度一般，且以大皇兄为尊，就算他有水灵，也不会抢任务的。”

    “你也说了，墨连海以墨连野为尊，他不抢任务，不代表不会帮墨连野抢，既早有水灵，干嘛不给墨连野呢？”一路无事，白无绝不介意多聊几句。

    “对哦，大皇兄后来为了任务，还偷偷密过咱们天作之礼的水灵呢！看来四弟真的先前没有水灵，是……是……什么时候得的呢？姐姐？”墨千痕追着问。

    这小子，还来？

    听出他话里的引导之意，白无绝也被激起了一点好胜之心，脚下不乱，脑中电转，道：“天作之礼后，墨连海就进了水牢，出来三日后就是红榜猎妖，应在这三日之间。”

    “那，是谁给他的呢？”墨千痕又问。

    这个人，首先能拥有水灵，再得是至亲，才舍得赠送。

    是北皇吗？不对，选的就是他的继承人，他不能徇私，也不希望有人徇私。是谢家吗？也不对，如果谢家有水灵，其心如墨连海，早该给大殿墨连野交任务了。

    这颗水灵来的不早不晚，正在墨连海被白无绝打败，替兄背负各种罪名，蹲坐水牢受尽大委屈之后，怎么看都像一种补偿，一种安抚……

    “他母妃吧。”白无绝猜道。

    “谢迎。”墨千痕在她身后亦步亦趋，“武极宫有座蕴灵殿，是皇家收藏水灵之所，由谢家担任国师来照管，谢迎皇妃与现任国师是兄妹，虽然她不敢私自挪用水灵，但这么多年，父皇有没有赏赐过她就不得而知了。”

    得了水灵这样的赏赐，如非必要，谁会大声嚷嚷？

    而从红榜猎妖北皇就能拿出一颗水灵悬红来看，赏人水灵这种事，他不是不做。

    大殿墨连野最终被左少邦判定为“算你完成水灵任务”，所以墨连海出了水牢后得的这颗水灵也就不急着往外拿了，顺手一存，合情合理，总不能带着水灵到处乱跑。

    而就算他猪脑子犯浑，没有顺手一存，谢遥与他一路同行，作为长辈，就不提醒提醒？

    墨千痕拍打了几下账册，像是上面落了灰尘，想要将之拍掉似的，拍完之后才好好地收起来。

    白无绝脑中陡地灵光一闪：“这些东西都是墨连野送来的？”

    “是啊，老徐说这是太傅的命令，大皇兄不敢不从。”墨千痕答道。

    “人死没几日，遗物倒清点到自己手中了……哼，还真是手足情深。”白无绝语气不无讽刺。

    墨千痕对此不予置评，反倒思忖道：“我觉得，太傅好像知道谢迎皇妃给四弟这个礼物，故意将不羡仙要过来的。”

    在墨连海入水牢至放出来那三日，正好左少邦往武极宫跑的勤。他先是帮白无绝出气，不满足之后，再退而求其次，提出了红榜猎妖。被他恰巧发现谢迎疼惜幼子的小动作，也不足为奇。

    至于为何笃定不羡仙，恐怕要直接问他本人了。

    唯有一点，白无绝很确定：“不羡仙不太平，你别跟我一起去了。”

