
　　蛭子影胤像是和老朋友聊天一样，就像是打飞了一只小猫小狗一般。

　　接着他说道：“继续之前的介绍吧，我是原陆上自卫队东部方面队第七八七机械化特殊部队‘新人类创造计划’蛭子影胤，怎么样你们还打算动手吗？”

　　闻言民警中有见识和威望的一位大人物，露出不敢置信的神情说：“对原肠战争所产生的对原肠动物用特殊部队？那不可能真实存在。。。”

　　“嘿嘿，不信的话，你们可以开枪试试？”蛭子影胤冷冷的回答。

　　面对这样的情况,所有人都不敢在开枪，只是哑然的看着他。

　　“那么，各位再见了，在绝望中苟活下去吧，民警们。”这么说着他灵活的跳向了房间的窗口，然后从容的打破窗户,跳了出去。

　　所有人都安静的看着这一切，没有人去想着要去追他，就算是孙凡也是一样,他可不敢丢下天童木更，他很清楚的记得蛭子影胤有个搭档。

　　万一被杀个回马枪，天童木更的身手必死。

　　这时候天童木更淡淡的开口对屏幕里的圣天使说道：“圣天子大人，可以说说七星的遗产具体是什么东西了吗？”

　　圣天子合上双眼轻轻咬住嘴唇，艰难的说：“七星的遗产这是一旦为邪恶之人所恶用，将会破坏巨石碑的结界，在东京区域引起‘大灭绝’的封印指定物。”

　　孙凡继续问道：“既然有打算要让我们接下你们的委托的话，那么就把所有的事情都告知才行，圣天子大人对吗？”

　　“七星的遗产能够召唤阶段五的原肠动物。。。。”圣天子说出了在场的民警倒吸一口气的讯息。

　　这次事情的严重性超过了预估，第五阶段的原肠动物的降临，绝对是灾难性的的，会议室的所有民警，大部分都在震惊过后很平静。

　　接着所有的民警都出动了，当然这也是必然的，否则迎来大灭绝他们也活不下去。

　　在会议之后孙凡他们也试图去寻找七星的遗产，但是追踪那只吞噬了七星的遗产的原肠动物，并没有想象的容易，这只怪物不知道躲藏去了哪里。

　　另一方面政府方面也完全封锁了这些行动和消息,以免引起不必要的恐慌，但是事件的危机依然蛰伏在暗处。

　　谁都知道如果让蛭子影胤得到了七星的遗产，恐怕事情就没那么简单了。

　　没有人想要面对阶段五的原肠动物，那可是能无视百分之九十九热武器伤害的怪物，人类沦落到今天这一步，阶段五的原肠动物功不可没。

　　在生与死的威胁面前，民警们表现出了极大的战斗热情，几乎把整个地区都翻了过来，很快蛭子影胤的身影就发现，接着就是无尽的追逐和厮杀。

　　正在搜寻一片区域的孙凡和莲太郎，突然就得到了来自天童木更的消息。

　　“就在刚才圣天子那里传来了情报，蛭子影胤他们已经取得了七星的遗产，逃往了巨石碑外的未探查区域，潜伏在原千叶县的房总半岛附近。”

　　“整个东京区域的民警都出动了，还是赶不上蛭子影胤他们吗？”莲太郎十分震惊。

　　“恐怕是有内奸接应蛭子影胤，我会尽我全部的力量去追查这件事情。”

　　“和蛭子影胤在一起的也是个疯子，估计他们已经在准备召唤第五阶段的原肠动物了。”

　　“如果让他们召唤出阶段五的原肠动物，我们就玩完了。。。。。莲太郎、延珠、孙凡请务必在那之前解决掉他们。”天童木更的声音带着一丝不容置疑的威严。

　　“请相信我，社长。”

　　“记住不管发生什么，一定要活着回来。”

　　“当然,我向你保证，我们会带着胜利归来。”

　　另一边，行动已经开始。

　　这次大规模的民警行动制定的计划是以运输直升机为工具运载着民警们，跨越巨石碑的结界，前往未探查的区域搜寻蛭子影胤他们的踪迹。

　　民警们都分配不同的区域进行搜查，孙凡、莲太郎、延珠也坐上了直升机。

　　之后直升机跨越作为国境线的巨石碑很长时间了，这附近已经是原肠动物们昂首阔步的危险地带。

　　企图召唤阶段五的原肠动物的蛭子影胤正藏身在这附近，不时周围的直升机会空投下民警到各自负责的区域。

　　孙凡一行人降落在一片森林之中，气温明明略带寒意，但在光线所到之处，热带雨林特有的蕨类植物和灌木无尽延伸开去。

　　其中，甚至有一些未曾见过的扭曲树木伸出枝干，缠在周围的树木上，现在的时间是晚上九点。

　　虽然被要求在这一块进行搜查，但是莲太郎可不认为敌人会选择躲藏在这种地方，而且这种森林通常都会潜伏着异样的危险。

　　莲太郎决定穿过森林，带着延珠立刻向着废弃的城市附近出发。

　　孙凡无所谓地点点头，认同了莲太郎的决定，主角嘛总是拥有一些常人难以企及的敏锐直觉的。

　　在这片已经是原肠动物的地盘行走，自然是会遇到危险。

　　恐怖的怪物潜伏在四处，所谓的原肠动物的真正身型，简单点形容那就是基因异变之后的动物。

　　在路上孙凡他们看到了一条变异的鳄鱼，细长的嘴巴里密密麻麻长满了牙齿，就像铠甲一样从头覆盖到尾巴的坚固外皮油亮发光。

　　从河川露出半个身体坐镇在那里的姿态，再加上厚实的外皮简直就像一台重型坦克。

　　而这样的怪物可以说是遍布整个世界，人类如果不是凭借巨石碑苟延残喘，应该早就灭绝了。

　　当然人类也不是吃素的，出去被评价为阶段五的一系列天灾，其余层次的怪物都可以被消灭。

　　可消灭过多的小怪，会招致阶段五怪物的注意，这也是现在人类最大的困境。

　　无法击败怪物，就无法扩大地盘，无法扩大地盘就永远也不可能反攻。

　　可一旦击败怪物过多，就会吸引天灾的到来，没有人愿意去赌这个可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经开始弑神更新，第124章 剧情开展免费阅读。https://xs.23sk.com 