    晚上轩辕天凌回来的时候，双手上拎满了大大小小的购物袋，就连跟在他身后的柳青青的手上都拎了两个。

    将食材拎去厨房后，柳青青就把他们从厨房里赶了出来，一边给自己系上围裙，一边道：“你们都出去玩，别进来捣乱了。”

    厨房是重地，向来就是柳青青的天下，是以被她给赶了出来后，轩辕天澈他们也不坚持要进去帮忙了，纷纷回了客厅有一句没一句地闲聊，擎等着吃就好。

    轩辕天凌上楼回房间换了一身居家服下来，目光清凌凌地扫了一眼坐在轩辕天歌身边的祁渊，他并没有像轩辕天寰那样抵触，可也没有多少热情。

    不过，轩辕家的老二从小就是一副冰块脸的模样，他对谁好像都没有热情起来过。

    “二哥。”轩辕天歌看着轩辕天凌挤开了四哥坐在了对面的沙发上后，才正色问道：“这几天青姨一直跟着你，后面也没有再出现什么不对劲的事情吧？”

    “没有。”轩辕天凌沉默寡言，她问什么他就回答什么，只回答问题，绝对不会多说一个字。

    而轩辕天歌也早就习惯了她二哥这种闷葫芦似的性子，接着又道：“那就好，不过还是让青姨多跟着你一段时日吧。”

    “为什么？”轩辕天凌抬眼看着她，虽然他这两天一直在麒麟坐镇，可也知道今天发布的新闻通报，甚至比外面的人知道得更多一些。

    此次的毒感染事件已经彻底解决了，轩辕天凌原本就想从明天开始就不让柳青青再跟着自己的，可如今一听轩辕天歌这么一说，他敏锐地察觉到了她话里藏得很深的一丝担忧。

    轩辕天凌虽然性子是冷漠了一点儿，可人却不傻。

    “保险呗。”但轩辕天歌却不愿意多说，只是笑了笑，道：“虽然全国的感染者都已经恢复了正常，但难保没有漏网之鱼啊。”她说着还偏头看向另一边沙发上坐着的轩辕天寰，接着道：“大哥也是，这几天一直没去公司，你明天应该会去了吧？”

    轩辕天寰眼巴巴地看着她，连忙点头，眼里都是水星星在闪，全然是一副沦为傻哥哥的神态。

    “那你明天去公司的时候，把久久他们几个带上。”轩辕天歌笑得乖巧地看着大哥，她这幅乖巧又讨喜的模样，对于傻大哥来说比什么都重要，别说让傻大哥带上几个保家仙一起去公司了，就算是让他把家里的保家仙全带去公司，他都会眼都不眨地同意下来。

    果然，斜对面的轩辕天寰立刻点头，连问都没有问一句，“好，大哥听你的。”

    对妹妹没有半点底线的傻大哥立刻遭到了老二和老四投来地嫌弃目光，兄弟二人同时在心里冷漠地想——-这大哥怕是废了，干脆扔了不要了吧！

    可傻大哥好对付，对面坐着的二哥和四哥却不好对付。

    轩辕天凌收回看向大哥的嫌弃目光，静静地看着轩辕天歌，再次追问道：“为什么？”

    就连轩辕天澈都似笑非笑地瞅着她，“小六，我和你二哥可没有大哥那么好糊弄。”

    好糊弄的大哥：“......”

    他感觉自己有被内涵到！！！

    就算是纪恒璟都看着轩辕天歌，笑道：“小六，这里都是自己人，有什么不好说的吗？就算你现在不说，难道以后咱们就不会知道？”

    原本还想瞒着他们一段时间的轩辕天歌：“.......”

    要是他们三个能像大哥那么好糊弄就好了。

    不过转念一想，轩辕天歌也觉得她四哥夫的话说的也没错，即便她现在瞒着他们，等日后她的猜测真的应验了，他们该知道还是会知道，与其现在瞒着他们，还不如早点告诉他们，也好让哥哥们有个防备心。

    祁渊偏头看着她，含笑道：“告诉他们吧，你不想让他们担心，可如今他们都猜到了你有事儿瞒着，他们这样反而会让他们更担心。”

    轩辕天歌闻言叹气，将在河西市抓捕王盛的事情同哥哥们从头到尾地说了一遍。

    客厅里的几个大男人越听脸色就越凝重，直到轩辕天歌说完之后，轩辕天凌沉声问道：“这件事儿往上报了吗？”

    “没有。”轩辕天歌摇头，无奈地道：“二哥，这种事情怎么往上报啊？后面的都是我的一些猜测，即便我这样说了，你觉得上面的人有谁会相信？”

    “那不一定。”轩辕天澈哼道：“只要是你说的，即便他们都觉得匪夷所思，可到底还是会小心着点儿。”

    “可这事儿光小心着点儿也没用吧？”纪恒璟迟疑地道：“咱们根本就不知道，人群里究竟谁会突然拥有异能，而且我觉得即便真有人突然拥有了异能，也不会像王盛那样丧心病狂才对。”

    他这话一落，立刻收到了轩辕天澈和轩辕天歌的关爱目光，那是一种关爱傻子才有的目光。

    轩辕天歌震惊地看着她四哥夫，“四哥夫，你好歹也是南方天算子纪家的纪大少，曾经也是倒斗界的一哥，究竟是从什么时候开始，你居然变的如此天真无邪了？”

    祁渊低低笑道：“或许是因为爱情，不都说恋爱让人降智么。”

    “这不可能！”轩辕天歌立刻反驳道：“恋爱让人降智，那怎么不见你这么天真无邪？难道你的爱是假的？”

    祁渊眼皮子一跳，打死没想到这火怎么就烧到了自己的身上，可看着斜对面虎视眈眈看过来的轩辕天寰，祁渊将心一横，立刻眼神忧郁又深情款款地道：“我其实已经降智了，只是你没有发现而已，因为我从遇见你的那一刻起，我就降智了，要是我不降智，脑子会比现在更好使。”

    在场其他人：“......”

    妈哒！这家伙是不是偷偷去什么情话学习班进修过啊！！！

    轩辕天歌被他这种忧郁的眼神和深情款款的语气给弄得手脚一麻，她打着哆嗦道：“行叭，是我误会了。”

    你可闭嘴吧！

    同样爪麻的还有轩辕天澈，但他却斜睨着纪恒璟，伸出一阳指一下一下地戳着他的心口，嗤笑道：“阿璟，我不否认有你说的那样的人存在，但你也要知道，人心比什么妖魔鬼怪更可怕，也是最经受不住诱惑的。或许有人在突然拥有了异能后，他们会成为救苦救难的英雄，可也有百分之八十的可能，他们在拥有异能后，会因为自己的私心和欲望，变成比妖魔鬼怪更可怕的‘怪物’。”

    轩辕天凌也赞同弟弟的说法，他声音冷漠地道：“若是从小便拥有异能，再加上一些好的引导，和接受正规的管理，他们会成为英雄。可像这种半路上突然拥有了异能的人，很少有人会经得起心里私欲的诱惑，一个普通人，一旦拥有了常人无法拥有的神奇能力，他们往往会迷失在强大的力量中，也会迷失在自己的欲望中，人一旦可怕起来，真的是比任何生灵都可怕的存在。”

    “而能守住自己的本心的普通人很少。”轩辕天寰也赞同道：“在强大的力量面前，在无数的欲望面前，想要守住自己的本心，需要极为强大而坚定的意志。”

    “就算再拥有强大而坚定的意志，但只要是人，就会有私心，而有了私心，就会有欲望。”轩辕天澈沉声道：“当一个人的私心和欲望到了无法控制，又没人能够管束的时候，那就会变成.......”

    祁渊：“地狱空荡荡，恶鬼在人间。”

    因为法律约束不了他们，他们也会藐视于法律，然后他们心中的恶，就会被私心和欲望无限放大，他们会成为一个没有道德，没有三观，没有底线，更会蔑视生命的存在，他们会肆无忌惮，无法无天！

    纪恒璟沉默了，其实这些他都明白，在以往那些年里，在昏暗不见天日的古墓里，这样的事情他见过不少，可那些都是发生在地下，没有人会在光天化日之下做出来，那些肮脏一面，在上了地面之后，就全部被埋葬在了地底。

    “希望这些只是猜测......”纪恒璟轻轻一叹，道：“那样的事情最好永远都不要发生。”

    客厅里的众人沉默了下来，他们都希望不会发生那样的事情，可他们的心里都知道，既然轩辕天歌会说出来，那么那样的事情，十有八九便会发生。

    轩辕家每一代的传人，都有这种直觉般的预知能力，每每有了预感后，无一不会应验。

    “老大、老二。”

    就在众人沉默的时候，厨房里传来了柳青青的喊声。

    “进来端锅子，还有把菜盘也都端出来。”

    轩辕天寰和轩辕天凌闻言同时起身，一起朝厨房走了进去。

    柳青青端着盘子从厨房里走了出来，偏头冲轩辕天歌他们笑道：“都过来吃饭了。”

    先前的沉默气氛被柳青青温柔似水的声音打破，轩辕天澈噌地一下从沙发上跳了起来，一扫先前沉凝的神色，喜笑颜开地道：“好嘞，青姨，咱家的梅子酒还有吗？难道我们兄妹几个都在家，今晚上必须得喝几杯呀。”

    柳青青一边往餐桌上摆盘子，一边笑道：“有，就在藏酒屋里，你自己去拿。”

    “好。”轩辕天澈趿着拖鞋就往地下室跑去，声音欢快：“咱们今儿晚上就喝梅子酒，但是没有小六的份儿。”

    纪恒璟听着他那欢快的声音，也笑了起来，一边笑一边摇头，看着对面的轩辕天歌和祁渊道：“走吧，先吃饭，不管之后会发生什么，反正兵来将挡水来土掩。而且有六道在，六道如今还有你在，不过是一些突然拥有了异能的普通人罢了，有什么好担心的。”

    轩辕天歌笑着起身，似乎当真不再满心愁绪，“说得对，吃火锅可是件开心事儿。”

    而祁渊是真的没太担心，他见轩辕天歌笑了，也跟着笑了起来。

    等到一桌人上了餐桌后，闻着锅里的火锅香味，果然将一切烦恼事儿都抛在脑后。

    轩辕天澈抱着酒瓶给他们倒酒，而轩辕天寰则是拿着一听冰可乐放在了轩辕天歌的面前，“喏，你的快乐肥宅水。”

    “谢谢大哥。”轩辕天歌笑眯了眼，端起冰可乐就喝了一大口，露出了满足的神色，“吃火锅就得配冰可乐。”

    “来来来，一起举个杯呗。”轩辕天澈放下酒瓶，端起了自己的酒杯。

    柳青青则是笑吟吟地瞥了祁渊一眼，端起自己的酒杯道：“的确是要一起举个杯，这一杯就为咱们轩辕家未来的六姑爷喝一个吧。”

    未来的六姑爷朝柳青青笑得尔雅又好看，嘴甜得跟喝了蜜似的，“谢谢青姨。”

    “哟！”柳青青笑得花枝乱颤，“能得咱们这位未来的六姑爷叫一声青姨，我柳青青也没算白活这一场了。”

    只有轩辕天寰老大不乐意地嚷嚷：“青姨，八字都还没一撇呢，什么未来的六姑爷！！！您可别乱叫。”

    可惜柳青青根本就不搭理他，她的所有关注全给了祁渊和轩辕天歌，她笑吟吟地道：“咱们家的三姑爷和五姑爷都这么多年了，连面都没见着。以前我还在跟夫人念叨，也不知道两位姑爷会先见到哪一个，不曾想三姑爷和五姑爷没见着，倒是先把咱们未来的六姑爷给见着了。”

    祁渊端着酒杯浅浅地笑，问道：“那青姨觉得，是三姑爷和五姑爷好，还是我更好？”

    “哟——-！这我可没比较过。”柳青青哈哈大笑，“不过现在嘛，自然是觉得咱们未来的六姑爷好啦，比较青姨我见着人了嘛。”

    连一旁的轩辕天澈也跟着起哄，“我都见过，应该问我啊。”

    祁渊似笑非笑地看向他，就连轩辕天歌都忍不住挑了挑眉。

    轩辕天澈嘿嘿笑道：“三姐夫还是不错的，在我这里排第一，至于那位五妹夫......”他忽然撇了撇嘴，很是嫌弃，但看着祁渊的目光也颇为勉强，“你排第二吧。”

    轩辕天歌闻言扶额：“......”

    她可怜的五姐夫，怎么这么多年了，还是不太招她家的人待见啊。

    祁渊倒是勾唇一笑，目光却有些揶揄，“你是不是还忘了一位？”

    “忘了谁？”轩辕天澈眨眼，一脸迷惑。

    倒是餐桌上的其他人都秒懂了祁渊的意思，纷纷露出了看好戏的神色。

    果然，祁渊低头抿了一口酒，轻笑道：“自然是四姑爷。”

    四姑爷？？？？

    轩辕天澈一脸懵逼，他们家哪里来的四姑爷？？？

    纪恒璟低头轻咳了一声，他也没有提醒轩辕天澈。

    倒是柳青青噗地一笑，乐呵呵地道：“对对对，瞧我这嘴，该打！怎么把咱们家的四姑爷给漏掉了呢。”说完还不忘拿揶揄的目光却瞟纪恒璟。

    看懂柳青青的目光的轩辕天澈：“！！！！！”

    卧槽————！姓祁的这小子怕是不想在轩辕家混了吧？！！！

    “什么四姑爷！！！哪里来的四姑爷！！！”轩辕天澈炸毛了，即便是事实，可在这种事情上，他面子不能丢。

    轩辕天澈猛地一拍桌子，而后一把拉过纪恒璟，怒道：“他是咱们轩辕家的四儿媳！！！！”

    从姑爷沦为媳妇儿的纪恒璟也不计较这个，管他是姑爷还是媳妇儿呢，只要他是上面的那个就行，至于他家小四爱怎么说就怎么说。

    可以说纪恒璟是相当的佛系了。

    但即便是这样，在场众人也没有相信轩辕天澈的话，权当给他留点面子，众人都呵呵一笑，把这个话题直接翻了过去。

    轩辕天澈：“......”

    就很心塞是怎么回事儿？！

    一顿火锅吃了两个多小时，而饭后又无所事事的几人拉着祁渊去了休闲室打起了麻将，一直打到快晚上12点了才以祁渊一个人赢的告终。

    轩辕山庄在这一晚里，到处都充斥着欢快的气息，它处在红尘人世间，又仿佛一个与世隔绝的世外桃源，外面的纷纷扰扰都无法打扰到山庄里的欢乐和宁静。

    而自毒感染一事之后，外界好像真的恢复了安定，那一场危及到所有人的危机，如同一场大梦，梦醒后就什么痕迹都没有留下。

    岁月依然静好，人间太平安康。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一卷终，明天开始新卷章啦。

