    在裁决院审讯时，周澜婷最多以为自己是被关押起来，却没想到是处死，而在得知了自己盗取的是碧羽金瞳后，周澜婷才知道自己闯下了弥天大祸。

    有那么一段时间，周澜婷都怀疑裁决院联合天璇峰对付自己，但她很快便打消了这个念头，因为裁决院调查了将近半月，才决定处死自己。

    如果真是联合起来，就没必要找出那么多证据，更没必要调查这半个月，直接就可以处死她。

    可见，即便是裁决院也想要证明她的清白，只不过，在查了将近半个月后，却一点其它痕迹都没查到。

    看着她暗淡的表情，易阡陌眉头紧蹙，看向了周扬，而周扬却用一种得意的眼神盯着自己，仿佛已经胜券在握。

    “他没这个本事，做这样的局，毕竟，关系到的是碧羽金瞳！”

    易阡陌心底想道，“一旦被裁决院查出丝毫的蛛丝马迹，到最后周澜婷没事，反而是他会被搭进去！”

    “一切证据确凿，容不得她狡辩，她进百草园，便是为了盗取金瞳果！”

    红袍主事说道，“千夜，你是第一代盟主隔代亲传，在宗门内御剑飞行，顶多也就是受杖击而已，殴打亲传弟子，却不致死，够你受人罚，私自营救被处死的人犯，受地罚，如此加起来，也不致死，但你若是冥顽不灵，继续顽抗下去，便是天罚的死刑！”

    易阡陌到不知道什么天地人的三罚，但这红袍主事这么一说，他也大致的清楚，这是给自己一条活路。

    见到易阡陌犹豫，红袍主事继续道，“即便是她的事情，我也可以答应你，在你受罚之后，我们会给你一个公正，让你看到所有的证据！”

    “千夜，认输吧，顽抗下去，对你没有好处！”就在这时，远处的青衣开口道。

    在这个时候开口，对于青衣本是不利的，毕竟现在是争夺盟主之位的关键时刻，她不能成为众矢之的。

    跟易阡陌站在一起，自然会招来很大的麻烦。

    易阡陌这才看到青衣也到了，对她的好意，他没有任何的回应。

    他看向红袍主事，道：“你的好意我心领了，不过，何不就趁着现在，给她一个公正呢？”

    红袍主事一愣，易阡陌紧接着道，“是不是啊，张主事！”

    周扬一听，立时对红袍主事说道：“我被这小畜生，斩下一臂，还请裁决院为我做主！”

    “你何必假惺惺的在这里装可怜，你进邙山，被万魂老祖控制，身负阴煞，快要走火入魔，便想取我朋友身上的魔气修炼，心底的那点小九九，我还不清楚？”

    易阡陌说道。

    果然，此话一出，周扬脸色大变，此前他虽然听到了易阡陌说邙山的事情，但他并未在意，此刻再听到此事时，周扬有些不敢相信。

    他看着易阡陌，忽然想到了一个可能，呼之欲出时，却又闭上了嘴巴，没有再说一句话。

    红袍主事看向了周扬，转而目光又落在了易阡陌身上，道：“说这些话，是要有证据的，即便你说的都是真的，所有证据，都不指向张主事！”

    “所以，我需要自己来给我朋友一个公正！”

    易阡陌的灵力恢复了大半，伤势也好了许多，起身道，“光是周主事，自然是办不到这件事的，所以还有另外一人在协助他，此人在内门位高权重！”

    “你可不要随意诬赖！”红袍主事警告了一声，紧接着又道，“你说的是谁？”

    听到此话，易阡陌知道自己暂时不会有危险，红袍主事虽然警告，但紧接着又问他，明显是在告诉自己，要拿出切实的证据，裁决院才好办事。

    信口开河，对你没有任何好处！

    领会了他的意思，易阡陌抬起脚，踹在了凌峰的身上，道：“别装死！”

    凌峰被一脚踹中，疼的脸都青了，立即站了起来，道：“千夜师兄有何吩咐？”

    “说说，你是怎么和周扬联合起来，坑我朋友的吧。”易阡陌平静道。

    “啊……”凌峰吓了一跳，满脸无辜，道，“我没有，我这段时间都在闭关，怎么可能跟他联合起来，更何况，他算什么东西，有什么资格跟我联合，我一个亲传弟子，又怎么会费尽心机，去污蔑一个刚入门的弟子，我虽然恨你，却还不至于这么下三滥！”

    “我相信你一个亲传弟子，确实干不出这种事情。”

    易阡陌说道，“可你干不出，并不代表你不会干？我刚上紫微峰时，把你揍的满地找牙，问你是不是你干的，你说不是，再问你，你说是周扬陷害的她，连裁决院都不知道，你是怎么知道的？”

    凌峰傻眼了，众人全都看向了凌峰，凌峰立即解释道：“那是因为我知道你和他有仇，而且周岚跟你有瓜葛，整个内门都知道，我不说，你就要揍我，我自然只能诬赖到周扬的头上了！”

    “你刚才还说，周扬算什么东西，怎么有资格跟你联合？”

    易阡陌笑着道，“现在立马就知道，我跟他有仇了，你一个亲传弟子，还真是事无巨细，关心内门的发展啊，连我跟周扬有仇，你都这么了解！”

    凌峰怔住了，说道：“你入北极峰后，我确实恨你入骨，现在也恨你入骨，自然是想要找人发泄，当时就查了跟你有关系的所有人，也找到了她，但是，我并没有下手，因为我知道即便我是亲传弟子，弄死她容易，却也会给自己惹来一身骚，这与我的利益不符，所以我才知道这一切！”

    “妙！”

    易阡陌拍了拍手，道，“我差点就信了你，可是……你刚才也说了，要弄死她很容易！”

    “我可以弄死她，并不代表我就要这么做！”凌峰说道。

    “你还真能忍！”

    易阡陌说道，“可据我所知，你不是一个能忍的人，我第一次来内门，第一次上紫微峰，第一个出手针对我的就是你，找到了她，你却忍了下来，你还真是转性了啊！”

    听到此话，凌峰的脸色难看了起来，众人也都看向了他，指指点点，此前他们并不认为裁决院的判决有误。

    但现在这么一说，还真有些问题，他们都了解凌峰的性子火爆，吃了那么大的亏，要不是找不到易阡陌报复，恐怕内门早就翻天了，怎么可能忍下来呢？

    尤其是那红袍主事。

    此事关系到碧羽金瞳，裁决院总觉得这里面不对劲，却又找不到证据，虽然易阡陌很恶心人。

    但如果能够弄清楚这背后的事情，裁决院自然是不会放过这机会。

    “你没有证据！”凌峰瞪着他，眼中有些慌张，道，“你这是在诬赖！”

    “啪！”

    一耳光上去，凌峰直接被抽翻在地，易阡陌看着他，道：“你跟谁说话呢？”

    凌峰浑身发抖，满脸恐惧。

    “你这么会算账，那我给你算一笔账，今日你若是交代清楚，我可以饶你不死，你若是交代不清楚，那我告诉你，你死定了！”

    易阡陌说道，“毕竟，以我现在犯下的事，其实距离死也不远了，何不拉着你一起陪葬呢？你若是交代了，你未必会死，因为你绝对不是主谋，我说的可对？”

