
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　同时提出辞职的还有公司一名叫做刘珊珊的女员工，虽然毛嫱并没有跟傅华说过什么，但是傅华却猜测这儿件事情与他接到的那些照片有关，因为网上找到的刘珊珊照片跟他接到的那些照片上的那个女人是一个人的。.org
　　
　　很多圈内的人都是清楚朱云华跟毛嫱之间在为了君华证券的控制权打得水深火热的，君华证券此时出现了重要人物辞职的事情，显然是有点乱了阵脚，很多人就判断这一次朱云华要输了。
　　
　　但事情并没有像人们预期的那么发展，毛嫱并没有趁着君华证券内乱的时候有什么动作，反而偃旗息鼓了。这就让傅华有点看不明白了，毛嫱不是说会利用那几张照片让朱云华下台吗，怎么君华证券只下台了一个总经理，事情好像就已经结束了呢？
　　
　　傅华就打了电话给毛嫱：“你在搞什么啊，你不是说会让朱云华下台吗？怎么好像世界又变得风平浪静了一样。”
　　
　　毛嫱笑了笑说：“你这家伙啊，是不是唯恐天下不乱啊？”
　　
　　“也不是了，就是觉得事情不该这样子啊。”
　　
　　“你想要怎么样子的啊，如果你想我把朱云华打得满地找牙，那你恐怕要失望了，这么跟你说吧，我跟他已经和解了。”
　　
　　“和解了，”傅华惊讶的说，“你们居然和解了？”
　　
　　“是啊，我们和解了，你应该猜到了照片的事情是君华证券总经理在背后搞的鬼的，这件事情让朱云华很受伤。”
　　
　　“这个我可以猜得到，但是你们是怎么和解的啊？”
　　
　　“很简单啊，向天来辞职之后，朱云华打了个电话给我，说君华证券现在总经理的位子空出来了，希望我考虑一下，是否回去接任这个角色，他还跟我承诺只要我肯回去，半年之后，他就是从董事长的位子上退下来，让我接班。”
　　
　　“这不是你一直想要的吗，可是为什么没这方面的消息啊？”
　　
　　“没这方面的消息是因为我并没有答应他啊，我现在在上海生活的很习惯，并不想回北京去吸雾霾的。.org雅文吧”
　　
　　“有利益也不要，这好像不是你的风格啊？”
　　
　　“算了，朱云华已经把自己放到了这么低的位置上了，基本上就算是向我低头认罪了，我不喜欢看到他这个样子的，他老了，已经不是那个我曾经崇拜过的那个朱云华了。如果现在让我去面对他，我会感觉很尴尬的。”
　　
　　傅华笑了，毛嫱到底还是一个女人啊，做什么事情上总是有感性的一面，朱云华向她低头可能是触动了她心底最柔软的那一部分，毕竟这个男人曾经搅动过她的心扉，她不忍心看着这个男人这么狼狈的。
　　
　　“不过我有跟他推荐了一位旧日要好的同事做这个总经理的，相信今后君华证券和证大证券就是姊妹公司了，很多事情都会协调一致的。”
　　
　　傅华又笑了，这才是毛嫱的性格嘛，感性的同时，她还是没有忘记利益，在君华证券关键位置上放上自己的人，实际上就等于是掌控了君华证券的，特别是在朱云华萌生退意的时候。她推荐的总经理必然会在君华证券有更大的权力的。
　　
　　“喂，毛总啊，你不能这样子啊，好事都成你的了，你可别忘了，那几张照片可是我提供给你的啊？”
　　
　　“这个我当然没忘了，你来上海吧，我请你吃顿好的。”
　　
　　“一顿好吃的似乎太便宜你了一点。”
　　
　　“你来就是了，到时候我会跟刘辉一起好好陪陪你的，这总行了吧？”
　　
　　“好好陪陪似乎有很多意味在其中啊。”
　　
　　“我就知道你这家伙心思不老实，说吧，你想我们怎么陪你？”
　　
　　“别来逗我了，子乔在上海呢，我去上海的话，肯定是主要陪她了。”
　　
　　“算你这家伙机警。跟你说她就在我身边呢，要不要跟她说几句话啊？”
　　
　　“这个就不用了，情话留着我们自己说，省得你在旁边听得起兴。好了，跟子乔说我后天就去上海看她。”
　　
　　傅华就挂了电话，他之所以不跟冷子乔说话，一来确实是因为毛嫱在旁边有些话也不好说，倒也是因为一时之间他好像也不知道该跟冷子乔说些什么。虽然这段时间他们之间还是会隔三差五的通个电话，互相之间聊点各自身边发生的事情，但人见不到面，总是有一些疏离感，这样子就搞得大家可以聊的话题越来越少了。
　　
　　这样子下去对他和冷子乔的关系来说，并不是一件好事的，疏离下去就会越来越冷漠的。傅华虽然对这段感情并没有太多的期待，但是他也不想跟冷子乔分手，他愿意这段关系持续下去，结婚也可以，他不想感情上再有什么波折了，那是会很伤人的。
　　
　　虽然心中早就想到余芷青给的工业大道北端这个地块品质不会太高了，但是实地看到真实的状况，傅华和董建国还是相对着摇了摇头，这个地块实在是太差了，难怪京隆地产拿到手之后，就搁置在那。
　　
　　不远处就是一家农药厂，虽然是已经停产了的，但是如果站在下风处，还是能够嗅到隐隐的农药味道。再往远一点的地方看，就能看到还在生产的工厂烟筒里面冒出来的白烟。虽然有消息说这里不久就会将工厂搬迁走，但眼下的环境却实在是不好恭维。
　　
　　如果不是有地铁线路要经过这里的传言，相信没有一家公司会买下这里的。地块上虽然长满了杂草，但好在地块上的建筑已经拆迁完毕，熙海投资倒也不用牵涉到拆迁的麻烦。
　　
　　市政配套设施还远不完善，傅华和董建国一起开车在周边转了一下，离这里最近的公交站也有一公里左右，周边都找不到学校幼儿园之类的。商店也只有那些工厂内部开的小店，什么大卖场之类的根本就没有。如果住在这里，买个菜之类的可就费老劲了。
　　
　　转了一圈之后，董建国笑着说：“我怎么有一种在当年美国西部开荒的感觉啊？”
　　
　　傅华笑着说：“万事开头难嘛，我查过这一段地区的市政规划，北京市对这一块地段的规划还是很不错的，不但这些工厂要搬迁出市区，学校啊，市场啊公交车线路之类的配套设施也会很快就完善起来的。只是完成这些规划需要时间而已。”
　　
　　“这我知道，不过现在这个状况看在眼中，总是心里堵得慌。这是我董建国从事地产行业以来接手的最差项目了。”
　　
　　傅华笑了：“所以才需要您施展魔法，点石成金啊。”
　　
　　“不是我一个人，而是我们，现在我们就要做好规划，然后是手续的报批，这里面是没什么技巧而言的，都是一步一步走的笨功夫。但我相信只要我们共同努力，一定会让这块荒地产出黄金的。”
　　
　　实地看过之后，傅华和董建国对这块地有了更加明确的开发思路，决定将这块地分成两期来开发。之所以分成两期来开发，就是因为这样子每期的开发周期都会短一些，也都可以较快资金的回流。
　　
　　他们现在对熙海投资搞地产开发一致的思路是一个快字，快开发，快销售，快回流资金。反正就是快速地形成一个良性循环，然后就像滚雪球一样，由小滚大，尽快的把熙海投资打造成集团性的公司。
　　
　　确定思路之后，就是繁琐的审批程序了，一个项目下来往往需要一百多个章，少了一个都不行，这个傅华曾经办过的，每个地方都需要陪着笑脸，每个地方都需要去搞关系。不过好在丰源中心项目的时候，熙海投资已经建立过这样的团队，这个团队对这个流程都很熟悉了，也知道如何去打点关系，倒不用傅华再亲自一个个的去跑了。
　　
　　这部分的工作就由董建国去负总责了，傅华则是跑去了上海。下了飞机之后，毛嫱的车将他接到了证大证券总部。毛嫱看到他就笑着说：“你等一下，我让子乔马上过来，然后我们就一起去找地方吃饭。”
　　
　　傅华笑着说：“现在离吃饭的时间还早，你别去叫子乔了，你找个人带着我去她工作的地方看看，我想给她一个惊喜。”
　　
　　毛嫱笑了起来，说：“你都多大年纪了，还玩这些小儿女的调调，真是服了你了。”
　　
　　“年纪再大，这种调调也是不过时的。”
　　
　　毛嫱就让她的助理将傅华带去了冷子乔培训的办公室，进去之后，傅华就看到冷子乔正在一台电脑前面忙碌着什么，一个很帅的帅哥站在她身后正对着电脑指指点点的，似乎在指导冷子乔。两人似乎对工作都很投入，并没有发现傅华的到来。帅哥的身子前倾，离冷子乔的后背很近。
　　
　　助理就想通知冷子乔傅华的到来，被傅华制止了，他走了过去，叫了声子乔。冷子乔突然听到傅华叫她的声音，被吓了一跳，回头就看到了傅华，脸上不禁红了一下，随即嗔道：“你怎么不声不响的突然就跑来了？”

