    吃过了早餐，刘洪昌、王翠兰、六子还有刘运昌一行四人，便朝着市里的火车站而去。

    其中刘运昌骑自行车带着刘洪昌，六子则是骑着三轮车带着王翠兰和手提箱。

    至于嫂子吴小英目送着四人离开后，便转身回了家，她得在家里看家。

    现在的城市都还没有开发改造，并不算特别大，而他们都住在市区，所以别说是骑车去火车站，就算是步行也不会迟到。

    一路所过，街道上到处都是低矮老旧的建筑与木制电线，电线东拉西扯，密密麻麻如同蛛网一般。

    偶尔会见到一两栋高楼，但也不是摩天大楼那种特别高的建筑。

    尽管现在时间尚早，但街道上已经有了许多骑车和步行的人。

    放眼望去，人们的衣着只有单调的蓝、绿、灰，极少会有色鲜鲜明的衣着出现。

    不大一会儿的功夫，他们一行四人便来到了宁州火车站。

    这火车站也是非常的破旧，墙壁黑乎乎的，上面侵染着一层煤灰。

    刘洪昌拎起三轮车上的手提箱，对王翠兰三人说道：“好了，你们就送到这吧，我要进去了。”

    “儿子，路上小心啊，火车上人多眼杂，一定不要让你的皮箱离开视线！”

    王翠兰又是免不了一番唠叨。

    俗话说，儿行千里母担忧。

    对于第一次出远门的小儿子，她自然是放心不下。

    “知道了，你们都回去吧。”

    刘洪昌说罢，转身便跟随着人群，走入了火车站当中。

    尽管现在随着两千万知青返回城市，社会的治安开始有些混乱起来，但毕竟还没有到两三年后的那种程度。

    尤其是现如今政策还没有放开，再加上火车票比较贵，所以除了那些需要出差的人，很少会有其他人乘坐火车，小偷自然也就极少，也不会遇到那种半路扒车抢劫的歹徒。

    毕竟，这些出差的人身上虽然会带有钱票，但也不会携带太多，一来是没必要，二来也是没有那么多的钱。

    等到几年后政策放开了，乘坐火车的人当中，就会有不少身怀巨款的商人了。

    进去后，刘洪昌没等多长时间，就开始排队检票。

    接着，刘洪昌便随着人群一同前往站台。

    这时候火车的窗户都是能够打开的，一些人不想从入口排队进去，就会从窗户翻进车厢。

    刘洪昌所去的是卧铺车厢，人比较少，自然不用像他们那样翻窗进入。

    因为睡眠充足，刘洪昌也没有在火车上补觉的心思。

    他就那么靠在窗边，静静地看着窗外的景象。

    随着火车不断向南行驶，刘洪昌发现越是靠近南方，工业就越是发达，城市发展也就越好。

    尤其是江南区域毗邻沪市，自古工商业就很是繁华，如今随着全国开始改革，江南地区大力发展乡镇企业，更是形成了日后的江南模式。

    ……

    现在的绿皮火车速度本就慢的要死，再加上中途还要磨蹭，所以哪怕刘洪昌早早就上了车，一直快到下午两点，这才到达了省城。

    江东省的省城便是“六朝古都”金陵，它虽然是江东的省城，但实际上与皖省的联系更加密切，时常会被人称作是“徽京”。

    出了火车站，刘洪昌坐上一辆公交车，朝着培训场所而去。

    他们培训的地点在金陵的外宾餐厅，是由一家国营食堂改造而成。

    自从对外开放以后，外国以及港岛的游客便开始进入到内地当中。

    为此，京城、沪市、廣州等城市，开始修建高级宾馆，而其他一些重要城市，则是开始建立外宾餐厅。

    事实上，这次刘洪昌能够来省城参加厨师培训，也是沾了这个光。

    如果不是外宾餐厅建立，请来了京城的特级厨师，他们根本没有机会参加这次的培训。

    拿着介绍信在外宾餐厅报道后，刘洪昌就被安排到了附近的一家招待所。

    他们各个城市来的厨师，都被安排在了这家招待所。

    登记完，刘洪昌在前台的带领下，来到了自己住的地方，一个双人间。

    说是双人间，但根据前台所说，每张床上要挤两个人，也就是说一个房间要住四个人。

    对此，刘洪昌尽管颇为无语，但也不好去搞特殊。

    毕竟，他这次来省城不是旅游来的，而是来学习本事来的。

