    于是，那绿意又开始向外蔓延。

    到最后，她所在之处的方圆千里的土地都开始恢复生机……

    ……

    帝昊看着沉睡的母亲，笼着光芒的手指微微颤抖，一脸震惊。

    他这术法是溯本求源之术，可以追溯一个人真正的来源，现在他终于明白自家母亲的来历了！

    创世神！

    他的母亲才是创世神！

    虽然他看到的都是画面，无法得知里面人物的内心活动，但看到那七彩祥瑞滋润万物之气，便就彻底明白她的身份了。

    创世神主生机，所行之处，步步花开，万物自动滋生，欣欣向荣。

    这是帝昊成为天道之主后，知道的知识。

    他那时还纳闷，怎么梵千世这样的人会是传说中的创世之主？

    他之所以没有步步生莲，是因为后期黑化了?

    现在看来完全错了！

    因为梵千世压根不是真正的创世神！最多就是他自称而已，也或者是接了创世神的衣钵……

    而他能接创世神衣钵的原因只有一个，原创世神羽化了！

    帝昊轻吸了一口气，继续思索，这件事连身为天道之主的父君也不知道，因为他也一直以为梵千世是创世神的，还常常和他下棋来着……

    那他的母亲原创世神到底是怎么羽化的？

    又怎么会成为克隆人的？

    她睡梦中的那个孩子是后来的梵千世无疑，当年他究竟有没有拜创世神为师？又是怎么接任的创世神衣钵？

    无数的疑问在帝昊脑海中翻转，他一横心，继续施法向下看。

    他看到顾惜玖在自己所居山谷中设下结界，刻苦修炼。

    大概是她功力大失的原因，她在一次练功突破时，无法笼住那自带的祥瑞仙气，让那祥瑞之气透出她的结界，袅袅盘旋升上高空……

    仙界对此最为敏感，有人迅速报于仙帝知道。

    其时仙帝正因为千世的投奔而欣喜，在仙界开了一场别开生面的宴会。

    想要为千世找个好师父，将这万年也出不了一位的绝世好苗子教导成才，日后也好光大仙界门楣，说不定能让仙界称雄四海八荒……

    但千世要求极高，他要拜仙界的最强者为师，这最强者不是靠人推荐选出来的，而必须是实打实比武打出来才成……

    于是，宴会成了比武宴，各路仙界高手在擂台上施展本领，正比赛比的如火如荼之际，有探子来报万古祥瑞之气冲上了天……

    此事非同小可，仙帝立即带了人去观测那祥瑞之气，待看清它的形状后，他脸色微变，似是大欢喜，又似不信：“创世神！创世神苏醒了？！”

    其他神仙面面相觑，有人忍不住质疑：“原来真有创世神存在啊，臣一直以为创世神是一则传说。”

    “是啊，万年来也没见他出现过，他是远古之神吧？”

    “原来他并没有羽化，难道原先是沉睡了？”

    众仙纷纷猜测，而一直默不作声的千世忽然开了口：“我要拜创世神为师！”一转身，冲了下去！

    众仙面面相觑一下，仙帝沉声道：“创世神苏醒，是六界之幸！我等理应去拜谒。”率领众仙一起下界……

    ……

    到此，晚安

    