    苏明在前往瓦达尼斯城的过程中，找维纳斯询问了一下强化石的来源和用法。

    维纳斯告诉苏明，强化石是废弃神殿二层第二个BOSS的产物，市场价在50金币左右，想要使用的话，需要去城市中找铁匠类型的NPC。

    每次强化，能够提升一次装备等级，有失败的几率，失败后，会掉落强化等级，如果没有强化等级，则损耗耐久。

    然后苏明又问了一下关于公会合同的事情。

    维纳斯得知是一个叫做“大帝”的公会来找苏明，她还挺惊讶的，便问道：

    “邀请你的人，名字叫什么？”

    “允葬。”

    “居然是他啊，他是大帝公会前锋战队的队员，在以往的游戏中，一般都玩射手，没想到这次选了枪盾士这个职业。”

    宿命中，有些职业设置与以前的游戏不一样，所以有些知名玩家，在进入游戏后，会不断转生，来找到适合自己的职业。

    现在开服快两个月了，允葬是大概是最后一批还在追赶玩家平均等级的职业玩家了。

    他先是试了猎人职业，觉得不合适，又试了火铳手职业，还是不合适，最后换成枪盾士，才觉得手感对了，开始追级，正好遇到苏明带人，就上车了。

    维纳斯给苏明讲解了一下关于职业公会内的构成，她说道：

    “你之前遇到的果蔬杀手公会，就是玩家兴趣使然，凑在一起玩游戏的，而像大帝、梦境、月影等大公会，虽然也是由闲散玩家组成，但是核心是他们培养的战队成员。

    这些成员帮助公会在游戏中开疆拓土，打响知名度，以保证公会的商业价值。公会的投资方都会和这些战队成员签合同，以防止这些高玩出走。

    孢子弟弟你要是想加公会玩玩的话是可以的，但是想成为战队中的一员，我还是劝你慎重考虑。

    成为战队成员，基本上就相当于半个公众人物，隐私什么的容易遭到曝光，而且经常会有一些莫名其妙的舆论压力。

    就拿你这次报复‘果蔬杀手’公会这件事情来说吧，你现在是闲散玩家，这件事情基本上没在论坛上激起水花，但如果你是战队成员，那可能就成一件热点事件了。

    虽然是别人干扰你刷怪，抢你装备在先，但是很多不喜欢你的人，看你红名成这样，是不会管你做事的出发点是否正确，他们不喜欢你，就会找各种角度指责你，也就是俗称的‘网暴’。

    成年人都不一定顶得住，你这么小，心理承受能力肯定更差，就更顶不住了。

    现在你赚的钱应该够用，如果不是为了名声的话，没什么必要成为战队成员。”

    苏明没有经历过网络暴力，也没有参与过网络暴力，所以只有一个模糊的概念。

    不过，他对名声这种东西的概念还是很清晰的，毕竟课本讲“淡泊名利”比“网络暴力”多。

    苏明回复维纳斯道：

    “嗯，我不需要名声，就不加公会好了。”

    “是不加战队。公会的话，遇到自己喜欢的团体，加进去体验一下氛围也好，不喜欢了退掉就好，也没什么惩罚。”

    ————

    苏明和维纳斯聊着天，找到了瓦达尼斯城的铁匠铺。

    这间铁匠铺的墙壁被涂成粉色，不过这在瓦达尼斯城并不显得独特，因为它们的围墙、各种商铺的墙壁，基本都被涂成了各种颜色的色块，偶尔还会有夸张的涂鸦出现。

    推开门，苏明问铁匠铺里带着“学徒”前缀的NPC们道：

    “我需要强化装备，你们有谁会么？”

    “我会。”一名叫做“盖尔德”的学徒抓起腰上的围裙擦了擦汗，朝苏明走过去，问道：“多少级的魔法装备？”

    “15级。”

    “没问题，把魔棒和强化石交给我吧。”

    “嘿，小兄弟，别被盖尔德骗了，他根本不会强化装备，我们师傅还没教过呢。”另外一名学徒说道。

    盖尔德一听，气的抄起一块矿石砸到那名学徒脚下，说道：

    “15级的魔法装备而已，有什么难的！我已经看书学会了！”

    盖尔德朝苏明说道：

    “我需要一次练习的机会吧，先生，我可以给你钱。”

    苏明听NPC们这样说，当然不敢把装备交给盖尔德了，毕竟强化石只有一颗，失败了还要掉装备耐久，他现在也不是很需要升级装备。

    于是苏明退后两步，说道：

    “不好意思，请问你们师傅在哪？”

    “师傅其它城市采购矿石了，你明天再来吧。”那个提醒苏明的NPC说道。

    苏明点点头，退出了铁匠铺，离开前，他还能听到盖尔德跟其他学徒们的抱怨，看来他是真的很想要抓住这次机会。

    “我可能错过了一个任务。如果我有多余的强化石，倒是可以帮助一下盖尔德，可惜我没有。”苏明如此想着，穿过一条条街道，来到洄游大街。

    瓦达尼斯城每年都会举办大型的庆典，庆典中，会有各种有趣的木雕穿城而过，最后从这条街道回到起始点，所以这条街道被称作是洄游大街。

    洄游大街聚集着很多穷困潦倒的画家、音乐家、雕刻家，这三个特点，都和游侠的身份吻合，所以刚开始，有许多游侠到达这里发掘任务，最后，他们发现，这些NPC，就是一群高傲自大的穷鬼……

    任务内容全都是要玩家花钱去买各种东西供给他们生活，奖励全都是系统发放的蚊子腿经验，付出和回报不成正比。

    久而久之，这条街道也就没什么玩家来了。

    苏明要找派尔，又不能看论坛，所以，最简单的方式就是抓一名NPC来问了。

    苏明找到一名在街道上给女士们画画像赚钱的画家，上前问道：

    “请问，你认识派尔吗？”

    画家不耐烦的挥挥手，示意苏明不要打扰他，倒是正坐在椅子上，给画家当模特的女士说道：

    “我认识派尔，他常去‘普尔福利院’给小孩子们上画画课，你可以去那找找他们。”

    “请问‘普尔福利院’在哪？”

    名叫莱芙的女士指向身后，说道：

    “一直往前走，第一个路口左转就到了。”

    “谢谢，美丽的莱芙女士。”苏明记下NPC的名字，看她是贵妇人的打扮，就学着电影里的模样，将鱼灯帽摘下来致敬。

    莱芙掩嘴轻笑，见苏明离开，又端正了坐姿，问给她画画的画家道：

    “先生，没有打扰到你创作吧？”

    “当然没有。”画家满脸笑容地回答。

    “那就好。”

