    第102章侧妃人选已定

    萧锦言安抚道：“你不用担心，有本宫在，母后不会为难你的。”

    沈初微还想说什么，萧锦言却先说了一句：“你好好准备，本宫还有事要去处理。”

    好吧！

    沈初微送走了萧锦言，便像咸鱼一样躺藤椅上，看见矮几上的五本书，干脆侧过身子，眼不见心不烦。

    常良娣这些日子也没闲着，自从传出皇后娘娘要立她为侧妃管理东宫事宜，每天都会有姐妹来馨兰殿串门，好来巴结关系。

    为了笼络人心，常良娣自然也要与她们打好关系，所以特意准备了茶话会，联络感情。

    春喜接到帖子，便来告诉沈初微。

    “小主，常良娣约您去参加茶话会。”

    沈初微疑惑的问：“什么是茶话会？要发言吗？如果是的话，我就不去了。”

    “不是，其实就是东宫里的姐妹一起喝喝茶，聊聊天，顺便吃些水果点心。”

    春喜话音刚落，沈初微便眼眸一亮，“去啊，有吃的干嘛不去？”

    常良娣宫里的水果点心还是不错的。

    春喜一脸担忧，“您不怕是鸿门宴啊？”

    沈初微道：“怕什么？她还能吃了我不成？”

    春喜摇摇头：“那倒是不怕，就怕她们暗中使绊子。”

    沈初微不在意的道：“没事，她们绊不倒我。”

    春喜叹了一口气，自家小主一听有吃的，两眼放光，什么都不怕了。

    晚上，沈初微吃饱饭便早早的睡了。

    等到茶话会这天，沈初微被春喜拉到梳妆台前一通打扮，不能被常良娣给比下去了。

    前些日子殿下送来了一匹极难得的料子，颜色是藕粉色，特别衬沈初微雪白的肌肤。

    她早早送去制衣局，做了一件很漂亮的衣裳，赶巧昨天制衣局送来了。

    此时，沈初微身上穿着的藕粉色衣裳便是新制的，比想象中还要合适。

    春喜又把陶承徽送来的那套桃花发簪取出来，然后一一给沈初微戴上，和藕粉色的衣裳很搭。

    沈初微脸本就小巧精致，搭配粉色衣裳发簪，像个粉雕玉琢的可人儿，特别招人喜欢。

    随后，春喜又在眉间画了一个桃花状的花钿，仿佛桃花林里来的桃花仙子。

    沈初微盯着镜子里瞧了瞧，不得不佩服春喜的心灵手巧，绾的发鬓好看，桃花发簪没有金步摇重，所以感觉良好。

    “出发。”沈初微兴致勃勃的去往馨兰殿。

    来第二回了，还算熟。

    馨兰这会早就笑声阵阵，进去后，便看见她们都到了，这会已经聊上了。

    春喜撇撇嘴，八成是常良娣故意在贴子上把时间写晚了，让小主独自来迟了。

    李良娣看见沈初微来了，揶揄道：“沈良娣怎么现在才来？姐妹们可早就到了。”

    许承徽捂嘴偷笑：“也许是睡过头了吧。”

    沈初微和沈良娣李良娣品级相等，她们不起身，她也就不用回礼了。

    “不碍事，你们接着聊。”说着便提着裙摆在陶承徽身边坐下来，撸起袖子便拿起面前的糕点吃起来。

    常良娣看见沈初微的举动，轻笑一声：“昨晚殿下也没留宿惜云阁，沈良娣怎么会睡过头呢？”

    沈初微直接无视了常良娣的话，她来不是聊天的，而是来吃东西的，说话影响她干饭的速度。

    常良娣脸色有些不好看，只不过没有表现出来，因为有人会问。

    许承徽扭头一脸好奇的问：“沈良娣，你昨晚干什么去了？”

    沈初微咬了一口糕点道：“睡觉啊，我又不用起早。”

    徐良媛举手手帕偷笑：“许承徽，甘露你收集的怎么样了？近日霜重，可要小心些了。”

    提到这个，许承徽脸色有些不好看，这一个多月她每天天不亮就起来了，连黑眼圈都出来了。

    “让徐姐姐担心了。”

    徐良媛扶了扶步摇，一脸傲慢：“说笑了，我是担心殿下需要甘露时，你还没收集起来。”

    许承徽碍于品级低，只能心不甘情不愿的应了，“我会努力的。”

    徐良媛端起茶盏抿了一口，没再理会许承徽，那眼神压根没把许承徽放在眼里。

    沈明珠看见沈初微只顾着埋头吃东西，才来一会功夫，旁边便堆满了橘子皮葡萄皮……

    “听说皇后与殿下要在常良娣和沈良娣之间选一个当侧妃，也不知道最终花落谁家？妹妹，你别只顾着吃啊，说说看你是怎么想的？”

    沈初微顾着腮帮子道：“问我有什么用？你怎么不问问常良娣？”

    沈明珠忍不住翻了翻白眼，表面上还是带着和善的笑容：“我这是在担心你好不好？你从小养在乡下，去年才接回来，很多乡下习性都改不了，我是怕你应付不过来。”

    沈明珠就是故意揭沈初微的老底，让她当众出丑。

    “用不着，谢谢。”沈初微低头继续吃着葡萄，压根没把沈明珠的话听进去。

    徐良媛早就看不惯沈明珠了，她啧啧两声，“沈良媛一口一个乡下，生怕别人不知道似得，知道的是你在关心妹妹，不知道的还以为你很嫌弃妹妹。”

    沈明珠脸色一阵青一阵白，“你说着话是什么意思？”

    徐良媛淡定的抿了一口茶，“沈良媛琴棋书画样样精通，怎么还听不懂白话？”

    沈明珠脸色难看到极致，自从她被降了位分后，与徐良媛同品级，徐良媛就开始各种冷嘲热讽的。

    “徐良媛，这里可是馨兰殿，你说话还是注意一些分寸。”

    徐良媛没有一点害怕的意思，“我和你说话，你扯常良娣作什么？”

    沈明珠气的，干脆不说话了，端起茶盏，抿了几口茶来缓解尴尬。

    沈初微一边吃着葡萄一边听着徐良媛怼沈明珠，这么会怼人，她偷偷给徐良媛起了一个外号，叫徐怼怼。

    常良娣充当好人，“今个是高兴的日子，姐妹们别伤了和气。”

    徐良媛点头赞同：“今个的确是喜庆的日子。”

    常良娣冷冷扫了一眼徐良媛，没理会她，端起面前的茶盏抿了一口茶。

    徐良媛扶了扶发鬓，依旧一脸傲慢，“你们知道吗？侧妃人选已经定了。”

    ?  ?晚安，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

