    古老肃穆的祠堂内，前朝天子的圣象在那黯淡的日光下明灭不定。已逝去的已往都是那么的沉寂黯淡；唯有眼前那小姑娘的眼神，是那般明亮灼灼。

    古旧和鲜艳，过往与新生，形成了鲜明的对比。

    有琴看着她，似乎穿过经年的时光，看到另一个女子的身影。

    “那个人，是你至亲之人。”

    他那如古镜般平静的目光有些微的动容，虞玦疑惑又好奇的看着他，但不过须臾之间，他那清湛的目光，平静的神情，一如既往。

    虞玦已经察觉到，无论是有琴还是昔日的江雁行，提及那个人的时候，是那样的忌讳莫测。究竟是什么人，连名字都说不得。

    她……究竟是谁？

    “那我以后，可还能会再见到她？”虞玦看着有琴追问。

    这一次，有琴直接避开了她的目光，道：“这个问题我无法回答你，不过……你可以再问我其他一个问题。”

    就当是将她转入这局中的补偿。

    此时虞玦并不知道有琴心中所想，听到有琴这般一说，心中一喜。她沉吟了片刻，方才道：“是不是我问的任何问题，您都会回答我？”

    有琴低头，看着她一双明亮的眼眸带着三分狡黠之意，却并不让人生厌。

    “那要看你问什么了。”有琴含笑的说道，只给了虞玦一个似是而非的回答。

    这下虞玦有些犯难，思索了许久，方才道：“我想知道，为什么我总是做一些奇怪的梦……是和那个人有关吗？”

    “有关，也无关。”

    有琴继续含笑的说道，纵使好脾气如虞玦，也不由急了。

    这叫什么回答啊，越说越迷糊。

    有琴依旧不急不缓的说道：“一切不过因缘二字。有因方才有果，施主是有慧根之人，不会不知道的。”

    虞玦还想再问，但有琴却已经给她指了回去的路。虞玦见时辰俨然已经不早了，再耽误下去，也问不出什么，只好无奈的与有琴告辞。

    看着虞玦的背影，有琴微微一叹，清湛的眼眸闪过了一丝复杂的神色。

    而在此时，“喵呜”一声，雪球扑在了有琴的身上。

    有琴摸着那蓬松的毛发，嘴角带着笑，道：“所谓天命，也可逆的是吧。”

    “喵~”雪球甩了甩尾巴，湛蓝色的眼不知在想着什么。

    而此时的虞玦顺着有琴指的路返回，才知道原来这祠堂四周是有机关阵法的。

    虞玦心事重重，顺利的出了那有些诡异的祠堂，经过方才的林子的时候，才发觉有些异样。

    空气中，有血腥味！

    虞玦心中一惊，迟疑了片刻，但还是仗着胆子大，向着林子那走去。

    血腥味越来越浓，虞玦看见一个锦袍男子靠在那高大的榕树下，听到脚步声，本能的握住了手中的剑，但因为受伤而力道并不稳。

    “豫王殿下？”虞玦对上那人带着杀意的眼眸，眼中一惊，但不过片刻的功夫，还是反应了过来，轻呼一声道。

    此时的燕阙因为受伤过重，已经是强弩之末，听到这个声音，方才勉强的撑起眼皮子看向她。

    临近黄昏，金黄色的阳光洒在疏漏的枝叶之间，那着锦衣白裙的少女站在那，面容竟看得不近真切。只是那依稀相似的轮廓，让他竟有一种时空交错的错觉。

    “小仪……”

    那微弱的声音，吹散在了风中，虞玦见燕阙晕了过去，也不好不管不顾……

    毕竟他帮过了她好几次呢。

    思及此处，虞玦按下心中的诧异，上去检查燕阙的伤势。却见他伤口不深，只是手臂上有剑伤，但那剑上明显有毒的，流出的血都是黑色的！

    幸而此次来离山虞玦早有准备，随身带着救命解毒的药丸，所以也没想太多，连忙给燕阙服了几颗药，护住他的心脉。

    处理好燕阙的伤势，见燕阙苍白如纸的脸色有所好转。虞玦正要松了口气的时候，不过随即心又悬了起来……

    这里血腥味这么浓，肯定不是燕阙的伤口留下来的，莫非……那刺客还在林子里？

    思及此处，虞玦不由背后一凉，燕阙如今昏迷着，而她手无缚鸡之力，真的和那刺客撞上可就糟糕了。

    怕什么来什么，就在虞玦担忧之际，忽然觉得脖子上一凉……

    一柄剑，已经架在了她的脖子上！

    孟昶旭找到燕宸曦的时候，石亭中剩了他一个人。

    “方才那金绮华找你做什么？”孟昶旭好奇的问道。

    燕宸曦微沉着脸色看着山下，没说话。孟昶旭倒也习惯了燕宸曦的性格，也没多想，递了块点心给燕宸曦，道：“看你中午都没吃什么，吃块糕点垫垫肚子吧……”

    此时燕宸曦方才转过头来，看见孟昶旭拎着一个食盒。

    “你哪里来的点心？”燕宸曦眉心微皱问道，这食盒，不像是行宫的东西。

    孟昶旭塞了块玫瑰糕，方才道：“是瑶瑶给我的。这糕点味道不错，只是糖有点多，她最近牙疼不能吃太甜……”

    话音未曾落下，便见素来挑剔的祁王殿下，直接抢过了孟昶旭手中的食盒，当真从食盒里捻了快芙蓉糕。

    这点心的甜度，对于寻常人来说是腻了点，但是……对于燕宸曦而言，刚刚好！

    “方才阿玦来过。”

    “啊……”饶是机敏如孟将军，此时也不由愣住了，一时间没想到燕宸曦怎么会突然提及虞玦。

    不过到底是认识燕宸曦这么久，孟昶旭是最了解燕宸曦性格的人，短暂的迟疑后，反应了过来，道：“方才是在附近的林子里看到孟瑶的，她们若是方才过来过……是不是看见了你与金绮华在一起？”

    素来镇定的祁王殿下脸色也微变，孟昶旭看的啧啧称奇，然后孟昶旭给燕宸曦指了一个方向道：“方才听说虞四小姐进了林子里，可能正和你负气呢，你现在找她们正好能找得到……”

    刚才孟瑶也没将话说清楚，直接将点心塞给了孟昶旭。原本孟昶旭是想跟着过去的，但是转念一想，跑了石亭中来找燕宸曦。

    这么好和解的机会，当然是让给祁王殿下了！

    此时燕宸曦可并不知道孟昶旭的那些小算计，进了林子里，若是被她看见那些东西，可就糟糕了……

