    侍卫只放行了她一人，跟来的宫女便在东宫门外等候。

    东宫里的一名太监，引着张眉寿往里走。

    张眉寿脚下不快不慢，目光一寸寸地环顾四下。

    这座宫殿，她许多年不曾回来过了。

    祝又樘登基之后，这座宫殿便暂时空了下来，后来有了照儿，则重新修葺了一番，而后几经变更，早已不是她记忆中最初的模样了。

    此时这些陌生又熟悉的陈设，一点点闯进她眼中，连带着许多蒙了尘的记忆都跟着鲜活起来。

    不知不觉间，已来至正殿前。

    张眉寿下意识地举目望去，却见一名白衣墨发的少年立于殿前，眉目俊朗，于为银雪所裹的宫殿之中，气质出尘似同谪仙。

    四目相对一瞬，少年人眼中含笑，步下了石阶来。

    这一幕，直叫张眉寿心中泛起酸涩的暖意来。

    他依旧这般对她笑着，还是这般模样。

    “臣女参见殿下。”

    祝又樘动作快了一步，扶住她的手臂，道：“此处没有旁人——天寒地冻，且去殿中说话。”

    张眉寿点头。

    祝又樘刻意慢下脚步，二人并肩而行，踏入殿中。

    跟在后面的小太监暗暗瞠目结舌。

    他此前已是隐约知道自家殿下与这位张家姑娘关系不比寻常，可眼下见此一幕，还是觉得极不真实——向来不爱与人触碰的殿下，竟主动扶了张姑娘。

    他还不曾见过殿下这般扶过第二个人。

    且俩人就这么并肩走着——

    还真是活得久了什么稀奇事都能见得到啊……

    小太监跨入殿内，一眼就瞧见了脸上同样写满了惊诧的阿秋。

    殿内暖意盎然，张眉寿刚解下了披风，阿秋就连忙上前接了过来，又暗暗骂自己一句：见了好看的女主子竟昏了头脑——本该是她上前主动替女主子解披风才对的。

    张眉寿看她一眼，心底一软，眼中便浮现出浅浅笑意。

    原来是阿秋啊，她方才进来时都没能认出来。

    这一笑，却叫阿秋忽然觉得头更昏了。

    女主子长得未免太好看了些，便是说她家殿下是被美色迷昏了头……她也信得！

    阿秋转过身之际，悄悄探了探自己鼻间……呼，还好没有流鼻血，不然可就给殿下丢人了。

    可清羽大哥既说女主子样样出色，不同凡响，想必出众之处必然不止是容貌。

    阿秋将披风替张眉寿挂在一侧的屏风旁，便福身识趣地带着另一名宫女和几名太监皆退了出去。

    “殿下可是知道今日我会过来？”

    张眉寿看着面前的茶案上摆着的点心，出声问道。

    这些点心，皆是往日里她最爱吃的——她只看上这么一眼，就知道必然是阿秋亲手所做。

    祝又樘并未否认，含笑淡淡“嗯”了一声：“一路过来该是累了，坐下歇一歇。”

    此时见着了他，且面前的人完好无损，一派如常，张眉寿心底不禁微松。

    “六弟眼下如何？”祝又樘与她一同坐下后，问道。

    “尚可。你放心，我会尽力而为。”

    方才来之前，她已让明太医喂了六皇子先服下了解药，待稍后回去时，再依具体情形施救。

    祝又樘点了点头，刚要说话时，却被张眉寿抢在了前面。

    “……为何始终不曾让人传信给我？”女孩子声音含些质问之意：“起初不是说定了，若有我能出得上力的地方，便告知我吗？”

    他这一回遇到的麻烦，远远要比上一世来得复杂。

    祝又樘听得微微一怔，忙解释道：“尚且应付得了。”

    他如今只是看似处于劣势罢了，实则一切尚在掌控之中——

    况且，他半点不愿叫她涉险。

    便是张伯父谢迁等人，他也曾暗下使人劝阻过，可无奈……他越是劝，诸位大人就越是坚定不移。

    一来二去，反倒显得他欲擒故纵了。

    听他这般说，张眉寿心中安定许多，嘴上却道：“照此说来，殿下是觉得我多管闲事了？”

    “岂会……”祝又樘不禁失笑。

    今日的小皇后，尤为可爱。

    嘴上这般说，张眉寿却也没有半点不悦的迹象，她从容自若地端起茶碗吃了两口，拿神定气闲的语气说道：“你便是嫌我多管闲事，这闲事，我却也管定了。”

    反正，以往她的闲事，他也没少管。

    日后，就这么互相管着吧。

    祝又樘心底说不出的动容与熨帖，笑着道：“如何是多管闲事？只是大局一日未定，便一日不愿你牵扯进来罢了。”

    话末，不甚自在地轻咳一声，又补了一句：“你能来，吾高兴还来不及——”

    他今日当真极高兴，已有许久不曾这般高兴了。

    张眉寿不加掩饰地弯了弯唇角，旋即却又有些心酸。

    “云妃娘娘的事情，我已有听闻。”她问道：“殿下对此，可是另有打算吗？”

    她很了解他，绝不可能将一切都寄托于明日的地动来替自己正名。

    “一直在等玉粹宫出手。”祝又樘并不瞒她。

    他下毒谋害六弟之事，他之所以未有真正上心去急着解决，正是有意借此引出玉粹宫，而非是欲借地动之事来解围。

    地动于他而言，从来不是契机，而是需要帮百姓们尽量降低伤亡的无情天灾。

    不管地动于否，他都有把握全身而退。

    而眼下，他正在印证玉粹宫背后的牵扯。

    这是上一世他一直未能查明的一个谜团——近日来终于有了进展。

    “玉粹宫？你是指瑜妃娘娘？”张眉寿颇感诧异。

    祝又樘的话她听得分明，显然是将玉粹宫视作了并不友善的存在。

    而瑜妃正是上一世他在位时的孙太后。

    祝又樘点头道：“之前便打算同你说的，只因迟迟没查到新的进展，才一直未有提及——”

    紧接着，便说出了一句令张眉寿震惊不已的话。

    “实则，炜儿本是瑜妃所出。”

    “……”

    震惊到极致，张眉寿一时没能说得出话来。

    炜儿……竟然是瑜妃的孩子？！

    略微缓过神来，她不禁下意识地皱眉道：“……彼时她已贵为太后，暗下养上个把面首也就罢了，怎会做出此等荒唐之事？”

    这也就是仗着祝又樘这个皇帝孝顺又宽和且念着她的恩情了，若换个人，她不信对方还能这般大胆！

    虽说古往今来，历朝历代也有不少关于太后养面首的秘闻，可连孩子都生出来了，未免过分不顾体统——

    她刚要再多问些，却见一旁坐着的少年脸色稍显异样地在看着她。