    “大人，我们名单上的几个人昨天夜里都逃了……”

    然而在此时此刻，廷尉府里，李复正一脸郁闷的看着梅长林。

    “昨天夜里都逃了？那就把他们的家产充公好了，发下海捕文书，缉捕他们归案！”

    梅长林的脸上反而轻松自在了很多，自从燃眉之急解了之后，这剩下的工作也是越来越顺利了。

    这本来就是一整个利益链条，只要发现其中一个，剩下的一个都跑不了。

    就算是那些家伙一个个收拾金银细软跑路了，可是他们留下的家产也一个个都是价值巨万。

    而且他们跑路之后，也就等于变相承认了自己的罪名。

    甚至可以连审问的程序都省了，直接开启抄家模式。

    只不过，梅长林却不知道，人一旦专注于某件事情的时候，他的视角就会越来越窄。

    慢慢的就会只盯着和这件事情有关的角度，至于其他的则完全看不到了。

    他现在一门心思只想着如何能够把粮食搞出来，一门心思想着如何能够把国库填满。

    可是却忘记了，说到底，南越国不光是赵陀和吕嘉两个人的。

    方圆百万里的土地，横跨几个郡，不光需要一个英明的大王，一个能干的丞相。

    更需要的是，无数可以帮助他们处理政事的官员！

    囤积居奇，这个罪名实在是太空泛了，当初风口起来的时候，整个番禺城里谁家没有参与过？

    他原本只是想拿这个当做借口，来对付几个纸老虎。

    可是等到这把火烧起来的时候，到最后已经由不得他控制了。

    这天下之事，不患寡患不均！

    很多官员被抓了之后有恃无恐，直接咬出一个更大的官来，而且明晃晃地告诉他们，对方也参与到了炒作之中！

    迫于压力，廷尉府只能越长越往上走，不知不觉之间，他们需要调查的官员等级，已经上升到了一千五百石！

    这已经是中层官员中，接近顶峰的存在了，这些人一个个都是朝廷各个部门之中的干将。

    可是现在就因为一个囤积居奇，把所有人都搅得心神不宁。

    最近这几天来，更是每天晚上都有人逃离，而且走的时候甚至连招呼都不打。

    很多人白天的时候还在衙门里忙活，到了晚上换了身衣服，坐上马车直接就不见了。

    原本最应该引起重视的事情，因为赵陀的病现在一下子变得无人问津。

    滔天大祸已经种下，可是现在却依然无人知晓。

    “大人，咱们这四天来追回的天气，地气实在是有点太多了，您看要不要……”

    看梅长林心情不错，李复趁热打铁的问道。

    “清点一下，然后送丞相府报备，看丞相大人怎么说好了！”

    虽然说吕嘉已经很多天没有起身了，但是该走的程序还是要走的。

    对于这一点，梅长林心里还是有点分寸的。

    毕竟上下尊卑有别，他要是连这点规矩都不懂的话，那可真的是在找死了。

    “诺！”

    李复应了一声，然后赶忙出去统计了起来。

    等到拿出了一个约略的数字之后，送给梅长林看了一眼，就派人直接送到了丞相府。

    让梅长林没想到的是，丞相府那边居然很快就有了回信。

    吕嘉居然破天荒的在他的回文上写了一个善字，并且亲自放出话来，整个廷尉府上下官员，一律减磨勘两年。

    这下子，整个廷尉府上下一下子都兴奋了起来。

    正常情况下，一个普通官员想要晋升，除了有特殊才能之外，你只要在一个位置上干够了几年，然后取得的政绩也还是中上。

    到了年限之后，自然就可以上升半级或者一级。

    所谓的磨勘也就是这个意思，减磨堪两年，那就意味着他们可以比自己的同僚更早的升官。

    也就意味着，他们有了更多的选择！

    对于那些没有背景没有后台的官员们来说，这可真是一个天大的好消息。

    “总掌柜的，我们的暗线全都断了，整个王宫现在守卫的如同是铁桶一般，除了那些夜骑士兵之外，任何人不得出入！”

    快到中午的时候，番禺城里的消息终于送了出来。

    “会有这种事情？”

    这下子，赵文谷的眉头顿时就皱了起来。

    “吕嘉呢？他现在有什么反应？”

    赵文谷的眉头皱了皱了，再次问道。

    “现在还没有进一步的消息，只是知道他今天早上进了一次王宫，然后就回到丞相府去了，甚至今天还给廷尉府那边的上下官员交了两年的磨勘！”

    “不对！一定是出了什么事情！”

    赵文谷本能地感觉情况不对劲，但是现在这个时候宫城封闭了，想要传递消息又传不出来。

    到底要怎么样，才能得知王宫里发生了什么呢？

    “给我加快进度，所有一千五百十石官员的把柄，都给我放出去！明天一早，我要看到大部分的衙门无法运转！”

    “诺！”

    随着赵文谷的一声令下，整个番禺城一下子忙活了起来。

    等到傍晚时分的时候，原本准备要打烊的几个当铺的生意，忽然一下子红火了起来。

    而且，这来来往往的居然全部都是贵人。

    这拿出来的东西也是一个比一个值钱，短短不到一个时辰的功夫，他们做成的买卖居然比过去一年做成的生意还要多。

    更离谱的是等到夜间的时候，这时间才刚刚过了三更，几个城门口居然一下子成了热闹的场所。

    很多一起出城的同僚们一个个面色尴尬，虽然大家都是老熟人了，可是现在这时候却只能装作不认识。

    然而此时此刻，毫不知情的吕家正在王宫之中，拿着奏折一封一封的和赵陀商量着处理的结果。

    吕嘉心里明白，现在这个时候他们必须得同舟共济。

    赵陀越是身体不适，他越应该把权力分割的事情分割清楚。

    “丞相大人，王后娘娘来了……”

    就在吕嘉他们这里忙活着的时候，公孙敖一脸诡异的走了进来。

    “没看到我们这里正忙着吗？去告诉王后娘娘就说，大王这里有政事要处置！”

    吕嘉面不改色的丢下了一句话，然后继续开始念着手里的奏折。

