    合体，修士精气神合为一体，是为合体。

    神与体合、气与体合、精与体合，是为合体。

    全身上下，熔炼成为一个整体，修成无漏身，是为合体。

    要说，修士进阶合体，难度极大，哪怕修士的修为达到还虚大圆满，但通常情况下，能进阶合体者也是万中无一。

    究其原因，那是多方面的，不同的修士，遭遇到的瓶颈和桎梏可能截然不同。

    修士要想进阶合体，首先是这体魄要足够强悍，合体合体，体魄也就是肉身，乃合体的器皿，体魄不够强劲，则无法容纳强悍的练气修为和神魂之力。

    但问题就在于，修士的体魄越强，要完成合体的难度也就越大，原因很简单，要想进阶合体，不仅仅需要体魄足够强大，还需要精气神能装满体魄。

    也就是，容器不装满，照样不能进阶。

    这中间，最难把握的，就是平衡二字。

    还有一个难点就是，修士的精气神三者，每一项都不能太弱，每一项都需要达到还虚大圆满的进阶，缺一则不能合体。

    这世上，修炼到还虚大圆满的修士不少，但是，这种大圆满大多是单项大圆满，或者炼体大圆满，或者炼气大圆满，或者炼神大圆满，真正能达到全部大圆满的，还真是少之又少。

    不仅仅要大圆满，还需要一种平衡状态的大圆满，这就足以难倒大多数还虚大能。

    比如说董二，这小子现在已经是绝对的还虚大圆满修士，尤其是他的肉身，比之方云也没差多少，但他有个最大的问题，那就是炼气和神魂的高度并未达到大圆满的高度。

    这其中，尤其是炼神的高度，他还真的缺一点火候，他可没像方云那般修炼还虚还是，所以，这一块，他差了一些。

    要说，其实他炼神和炼气的修为俱都不弱，正常情况下，就算不能进阶合体，进阶半步合体总是有可能的了。

    问题就出现在他的炼体修为实在太强，超越了炼神和炼气的平衡，所以，目前为止，身为石皇的董二，丝毫没能感知到突破的契机。

    当然，有方云在身边，董佳帅身上的毛病和问题，最终都逃不过方云一双法眼，届时，方云只需传授董二还虚还是修炼法门，再让他修炼大荒战经，猛补炼气修为，进阶合体也只是迟早的事。

    实际上，董二修炼无比强横的肉身，这对很多修士来说，都不是明智之举，因为，肉身太强，合体的难度就会相应增加，偏偏董二就这么干了。

    原因吧，很简单，董佳帅他相信方老大总有办法解决他的修炼难题，所以，他就一股脑地往前冲了。

    董佳帅也是有些聪明的，他知道，自己的体魄越是强悍，一旦合体，那么基础也就越为牢固。

    所以，他只管修炼体魄，而把后面的问题交给了方老大操心。

    要不是对方云信心十足，他才不会这么蛮干呢。

    修士修炼，各有机缘，董佳帅最大的机缘就是跟着了方老大。

    别人不知方老大的恐怖，他可是门清。

    石亚和他董佳帅，只需修炼混沌真身，就能进阶合体，直达大乘，到如今，他的混沌真是还未大成呢。

    但是，方老大那家伙的，竟然拿混沌真身奠基，混沌真身不过是方老大锤炼肉身的一个小窍门。

    这就恐怖了。

    正因为知道，所以，董佳帅不觉得自己的肉身太强的这个问题能难倒方老大。

    董佳帅虽然猜到了一些。

    虽然知道方云修炼混沌真身乃是肉身的奠基法门，但是，就算是董佳帅，也万万猜不到方云的肉身修炼是多么地恐怖。

    混沌三世身，分为混沌未来身，混沌现在身和混沌过去身。

    三世身每一世，都是由三大混沌真身融合而成。

    真正来说，方云修炼到极致的混沌三世身，就足足融合了九世之多的混沌真身。

    九具混沌真身融为一体，这才是混沌三世身的本来面目。

    如此修行，堪称是万世之根基。

    正常情况下，如此修行难度逆天，混沌三世身之后，对修士的炼气和炼神要求更高，普通修士还真是不敢这么玩。

    方云这里，有量子秘术，有大荒战经，还修炼了还虚还是，更重要的是，混沌真身本身就需要炼气和炼神修为支撑，所以，其实，方云的三世身都在自行修炼之中。

    基本上是齐头并进。

    如今，混沌未来身和混沌现在身相遇，大阵之中，两身盘膝对面而坐，双掌相抵，开始不停地旋转，速度越来越快。

    很快，旋转核心处化为一个巨大的气团，已经分不清谁是混沌未来身，谁是混沌现在身了。

    方云的神魂彻底融入修炼之中，两大肉身同时驱动量子秘术，旋转之中，不停地碰撞量子空间。

    此时此刻，方云就好似站在了上帝视觉一般，无悲无喜地，冷眼旁观量子世界的变化。

    前不久，星网之中，方云执行了天梯玛武征任务，这个大型任务之中，方云领导火云战队，前后在中东极北和中央一星区的极北，有效应对了两大星系相撞。

    此时，混沌未来身和混沌现在身相互融合，量子空间对撞。

    如若把微观的量子空间放大无数倍，实际上，这就恰似是两大星系的融合对撞过程。

    量子视界，量子秘术，让方云能够牢牢掌握体内的基本情况，让方云能始终掌握肉身熔炼情况。

    两大量子世界，就在方云量子秘术的控制下，交相融合，不断锤炼，融为一体。

    在此过程之中，方云祭出了造化圣鼎，将自己装入圣鼎之中，又祭出篼率真炎，全力催动，在圣鼎之中燃起熊熊火焰，不断锤炼肉身。

    造化之力，篼率真炎熔炼之下，两大量子空间一点一滴，融为一体。

    此时，天梯之中修炼的经历，又给方云熔炼两身提供了经验。

    天梯之内，量子空间之中，不同的量子有不同的作用，量子也分为呼应级、神通级和道级三个级别。

    每一个级别，都对应了不同的效果。

    现在，双身融合，量子空间重叠，量子之间也产生对撞，在造化圣鼎和篼率真炎的熔炼之下，方云着力将呼应级量子不停融合，合为神通级量子，以提升自己体内量子的整体水准。

    历经天梯试炼，方云体内，呼应级别的量子已经达到千亿规模，但是，神通级别量子数量却是相对较少，道级量子数量就更少了。

    基本上，方云目前悟道所得，每一种对应的大道，才有一个量子能量团。

    双身融合，方云还发现，呼应级量子可以合成神通级别量子，其合成融合的比例大致是一万比一，意思就是，一万枚呼应级别量子，历经造化圣鼎和篼率真炎的熔炼之后，能合成一枚全新的神通级别量子。

    但是，道级量子却完全不能合成。

    道级量子，已经有了灵性，跟修士悟道有关，修士悟得大道，则有部分神通级别量子自动进化，成为道级量子。

    站在星际的角度去看，就好似，道级量子乃星系之核心，神通级别量子乃星系之恒星，而呼应级量子则是围绕恒星旋转的行星，而数量最多的普通量子则是行星的卫星，或者干脆就是一片一片的陨石带。

    普通量子，也无法直接合成呼应级量子。

    修士不停修炼的过程，实际就是把普通量子不停转化为呼应级别量子的过程。

    当然，普通量子也能合成之后增加体量的。

