    在周围一圈新人又是敬畏又是艳羡的目光中，孟同得意地笑了笑，睥睨着林逸道：“作为筑基初期高手，就要有筑基初期高手的尊严，尤其我们几个率先筑基成功的，更加要为其他人做出榜样，免得让人以为实力越强胆子反而越小，装逼新人你说对不对？当然，如果没这份实力那就当我什么也没说，毕竟越级挑战这种事情不是随便什么阿猫阿狗都能做的！哈哈哈！”

    　　

    　　    不等林逸回应，孟同当即大笑着转身扬长而去，他的任务已经圆满完成，以林逸一贯的装逼表现，这次被挖苦嘲讽到这种程度，如果还不处心积虑想办法打自己这些人脸，那才真见鬼了！

    　　

    　　    一干新人跟着孟同一起散去，乔宏才义愤填膺地捏着拳头道：“这帮混蛋太过分了，林逸老大，待会你可得好好表现一下，再拿一个神级满分，把他们这帮人的脸都给打肿，打得他们从此生活不能自理，到时候看他们还有什么脸说这些风凉话！”

    　　

    　　    “错了！”苦逼师兄看了看林逸阴沉的脸色，连忙劝道：“这帮人明显是在用激将法，目的就是逼林师弟越级挑战，一旦真这么做了，那可就中他们奸计了，林师弟你可得三思啊，这事可不是说着玩的！”

    　　

    　　    萧然也出言提醒道：“确实，这帮人做得太刻意了，事出反常必有妖，林逸老大你可不能冲动。”

    　　

    　　    听了这俩人的话，乔宏才这才反应过来其中玄机，后怕道：“我靠太阴险了吧！孟同这家伙能有这脑子？肯定是孟觉光在背后搞鬼，我刚才都是废话，林逸老大你别往心里去啊，毕竟安全第一！就孟同那小子的实力，也敢选筑基初期巅峰？简直就是放屁，他肯定是想诓骗林逸老大你上当才故意这么说的！”

    　　

    　　    看着这三人替自己着急的神色，林逸却是洒然一笑道：“你们几个就把心都放在肚子里吧，我看起来像是那么没脑子的人么，没事，我自有分寸的。”

    　　

    　　    三人相视一眼，见林逸依旧淡定如常，这才松了口气。说实在的，他们还真怕林逸被刺激得失去理智，也不甘示弱地选了一个筑基初期巅峰，那可真就麻烦大了。

    　　

    　　    毕竟，这一次抗击打考验不比上次抗威压，抗威压考验的时候还能够通过观察自己的状态，随时可以决定要不要离场退出，但是这一次抗击打考验可不一样，一旦事先选定了级别之后，就没有任何更改的机会。

    　　

    　　    如果因为一时冲动而冒然选择越级挑战，最后的结果很可能就是被考官直接一招打死，到时候就算是赵宏博这位长老在场，都找不到出手救治的机会。

    　　

    　　    几人说话之时，那边赵宏博已经将几位执法堂高手的实力封印完毕，天阶后期巅峰、天阶大圆满、筑基初期、筑基初期巅峰各设一位考官，而由于新人之中绝大数都是天阶大圆满高手的缘故，天阶大圆满高手额外多设了两位考官，彼此可以相互轮换。

    　　

    　　    而后，新人考核第二环节，抗击打考核正式开始。

    　　

    　　    让人有些出乎意料的是，这次的考核顺序并非是按照一贯以来冲天阁领头青云阁垫尾的传统，而是让青云阁新人打头阵。

    　　

    　　    林逸暗暗一笑，这次为了针对自己，徐灵冲这帮人可真是耗费了不少心血啊，连这种小细节都注意到了。

    　　

    　　    道理很简单，就算事先有孟同这些人的嘲讽刺激，就算林逸一时上头失去理智，但如果中间时间隔得长了还是不可避免地会冷静下来，在没有足够底气的情况下，很可能会放弃越级挑战。

    　　

    　　    但是现在这个考核顺序，一上来就是青云阁新人打头阵，这样的话就不会给林逸留下什么反应时间，才能保证计划成功率！

    　　

    　　    见赵宏博和执法堂的几位考官已经准备就绪，胡云风便朗声朝众新人宣布道：“接下来正式开始第二环节考核，从青云阁新人开始，两位管事师兄先组织所有人公开报名，然后按照每个人报名的实力等级，从弱到强开始考核。康师弟作为新人执事，负责记录。”

    　　

    　　    胡云风说罢，孟觉光特意冷笑着瞥了林逸一眼，不过却没有直接让林逸率先报名，而是走到孟同身旁，示意从他开始。

    　　

    　　    孟同当即昂首挺胸，得意大声道：“孟同，实力筑基初期，挑战筑基初期巅峰！”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时一片哗然，事先不知情的其他两阁新人，此刻看向孟同的目光，一个个都是不可置信！

    　　

    　　    别忘了刚才阁主胡云风可是特意强调过，让大家不要为了逞英雄而选择越级挑战，那是不可救药的傻-逼行为，但是，这第一个报名的孟同竟然直接就选择了越级挑战，而且还是难度最高的筑基初期巅峰，这实在让人大跌眼镜。

    　　

    　　    要知道，修炼界有一个共识，就越级挑战来说，实力等级越高其难度便越大，如果说在低等级修炼者之间越级挑战还时有发生的话，那到了筑基初期以上的级别，这种情形就极为少见了。

    　　

    　　    因为，在低等级的时候，彼此实力还只是一和二的区别，稍微用点其他底牌就足可弥补这点差距，越级挑战的难度并不算太大。

    　　

    　　    但是到了筑基初期以上的级别，彼此实力就变成了一万和两万，其中差距就根本不是寻常底牌能够弥补的，想要越级挑战，成功的可能性根本是微乎其微。

    　　

    　　    更何况如今还是抗击打考验，在防御这一绝大数人的弱项上想要越级挑战，在常人看来这简直跟找死无异！

    　　

    　　    但是看孟同此刻自信满满的表情，众新人觉得难以置信之余，却也不敢冒然出言嘲讽，生怕到时候被人打脸。

    　　

    　　    这家伙不管怎么说也是所有新人中率先筑基成功的佼佼者，说不定就有什么强大的底牌能够应付越级挑战，毕竟到了这等层次，没有一个会是不知死活的傻-逼。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

