    “怎么可能”，白无命冷笑：“简玉竹虽然厉害，但在我面前，不过尔尔！”

    “何况若我都无法应付的对手，元神传送，多半也是没用了。”

    “真的假的？”

    叶帆假装不信。

    “要不是遇到你这帝王剑意，就凭我的‘处刑’神技，别说小小黯门，哪怕鸿蒙中，我也是一流战力！”

    “至少就我所见过的，那无数所谓的高手，也没几个敢说稳稳赢我！”

    白无命眼中闪过一抹桀骜之色。

    “你都能驰骋鸿蒙了，怎么还待在黯门？”

    白千落不由问。

    瞬间，白无命脸上有变成了“乖巧”神态。

    “师姐，我有罪……因为屡次杀了太多蛮族，功过相抵，就……就一直留在了黯门”。

    “变态，滥杀无辜……果然是魔头”，白千落无语地摇头。

    叶帆则是摸了摸下巴，评估着白无命的话。

    确实，如果没有无双，叶帆可能早就被迫使用外放解体。

    因为“理论上的最大伤害”，这个神技，破坏力着实惊人。

    白无命说自己纵横黯门，在鸿蒙也有立足之地，可信度还是挺高的。

    “黯门接下来的一些布置，我会告诉你们，但你们若提前预知，都无法应付，那就与我无关了”。

    “这是自然”。

    白无命点头，赶紧问道：“那我师傅……”“他的事迹，我会在以后的传讯中，一点点告诉你……”叶帆随即，将时蓝雨叫了过来。

    一般的通讯手段，肯定是不保险的，但时蓝雨的灵犀蛊，就比较安全了。

    等一切处理完后，叶帆要把白无命送出戒指。

    白无命却是很不舍得看着白千落。

    “师姐，你待在这里，可是受到囚禁？

    他对你可好？”

    “别叫我师姐了，你连我父亲叫什么都不知道，我很好，不用你担心，你自己好自为之吧”，白千落道。

    “我知道，自己之前做了很多违背师傅意愿的事情，但师傅待我恩重如山，如再生父母，我一定会痛改前非，争取得到师傅的原谅”，白无命正色道。

    “嗯……希望你说到做到”，白千落不耐烦了。

    她对别的男人本来就不太感兴趣，加上这个白无命又是她最讨厌的一类，若非看在叶帆面子上，她早扭头走人了。

    。

    “以后还有机会见面呢，你别磨磨蹭蹭了”，叶帆催促。

    临走，白无命好奇问道：“你就这么相信我，不担心，我回去以后，把你的计划合盘托出，反过来耍你一回？”

    “用人不疑，疑人不用”，叶帆自信道。

    白无命目光闪动，道：“时间久了，鸿蒙会怀疑，没别的事，我就走了。”

    出戒指后，叶帆犹豫了下，叫住白无命。

    “等下，还有件事，我要问问你”。

    “何事？”

    “你知道残剑么？”

    “残剑？

    谁？”

    “那你知道暗物质吗？”

    “啊？”

    看白无命丝毫不知情的样子，叶帆也就没再多问。

    他其实也觉得，残剑应该和鸿蒙不是一伙的，因为这两拨势力，似乎目标并不一致。

    等送走了白无命，叶帆感觉到身后有一双冰冷的目光，正盯着他。

    “你怎么出来了？”

    白千落脱下了咖啡师的围裙，一袭碎花束腰裙，清丽而不失娇美。

    “叶帆，你什么意思？”

    “啊？”

    叶帆有些纳闷，“我怎么了？”

    “刚才你跟那白无命说，以后有的是机会，你是想让他多来见见我？”

    “他这么崇拜蚩尤，也这么尊敬你……”“那又怎样？

    他对我言听计从，你就要利用我，去控制他？

    让他为你所用？”

    白千落失望地看着男人，“你是不是知道，我迟早能派上用场，所以才会留下我？

    你要的，是我父亲的影响力，是么？”

    叶帆头疼，很是无辜道：“你想哪去了？

    我当初哪知道，会遇到白无命？”

    “那你现在当着我的面，直视着我的眼睛，告诉我，你不是想要利用我！”

    白千落眼眶红红地走上前。

    叶帆本就冤枉，自然大大方方说：“好，我发誓，不是利用你，才留你在身边……”刚一说完，叶帆就觉得有些不对劲。

    果然！白千落听了后，立刻眼角露出笑意。

    “噢……不是利用我，那就是心里放不下我咯？”

    叶帆哭笑不得，“白千落，你怎么也学会下套了？

    你跟谁学的？”

    白千落开心地手指卷着青丝，“最近小雨给我看了一些地球人写得言情小说，学了几招”。

    “小雨这丫头……皮痒了……”叶帆暗暗嘀咕。

    “嘻……我就知道，你不舍得把我送给别的男人”。

    “瞎说什么，你又不是东西，怎么可能送来送去”。

    白千落忍不住直接挽住了叶帆的胳膊，靠在男人肩上。

    “你知不知道……你带白无命过来，说他跟我父亲有关……我有多害怕……”叶帆心里咯噔一下，没想到，女人会这么敏感。

    “白无命很听你的话，可恨之人，必有可怜之处……你以后劝劝他”。

    “虽然我现在还用得到他，所以不杀他，但如果他一直这样敌视其他种族，我迟早要杀他的”。

    “嗯……你放心吧，你交待我的，我都会努力做好的。

    包括你那些徒弟，现在可都是我在关心呢。”

    白千落说着，还露出一副可怜兮兮，求表扬的神态。

    叶帆差点没忍住，就想亲她一口了，这女人怎么越来越可爱了。

    “正好离残剑出现，还有点时间，我去看看几个徒弟吧，我对这几个弟子，关照太不够了……”白千落遗憾地撇了撇嘴，“好，一起去……”两人来到世界树边缘，正好花小落等正在修炼。

    看叶帆过来，几个弟子自然很高兴。

    不过，花小落的眉宇间，却有一丝难过，欲言又止。

    “怎么了，小落？”

    叶帆问道。

    “老师……我听说，现在外面危机四伏，鸿蒙来了很多魔王级别的高手，是不是啊？”

    叶帆点头，“暂时跟你们没关系，你们只管自己修炼就是了”。

    “但我们身为老师的弟子，关键时刻帮不上忙，而且……而且我们的天资太低了，可能这辈子，都到不了‘战略级’……”“我们连战略级都难，怎么才能帮上老师的忙啊……”花小落眼泪汪汪道：“老师，要不你以后别管我们了，我们不值得你浪费时间，有太多事情，比我们重要了”。

    她这么一说，其他几个弟子，也默默低下了头。

    说实话，当剑神的弟子虽然光荣，但背负了太多压力。

    外人知道他们是剑神的弟子，却只能在这里修炼，都没法出去作战，自然会用异样眼神看他们。

    “‘力不足者,中道而废,今汝画。

    ’”“……”众人疑惑地看着叶帆。

    “说这句话的，是我家乡的一位智者……意思是说，力量不够的，走到一半就走不动了。

    可你们没有走，就想放弃了。”

    “你们如果真不想给我丢人，那就给我拼尽全力……而不是在这里，跟我说这些废话，这才是浪费我的时间！”

    叶帆少有的，在几个弟子面前，语气低沉，神色严厉。

    几个弟子浑身颤栗，满脸羞愧。

    “是！师尊！”

    一旁的白千落看着男人，嘴角泛起一抹微笑。

    她当初，也是因为“叶孤寒”的指点，渐渐喜欢上了这个男人。

    时至今日，她虽然觉得自己委屈，但却并不后悔……等从衍天戒出来，叶帆来到了苏轻雪的办公室。

    暗物质的敌人，排除了鸿蒙，他要跟苏轻雪聊聊。

    可是，老远的，叶帆就听到里面传出尖锐喊声，竟然是有女人在吵架？

    

