    同时，我手上的指诀，也在暗中动着。

    一手动指诀，另外一手，则压抑着，不让自己的内息外泄。

    何为内息外泄？

    就是像现在严雄那样，那么做，会一定程度上暴露自己的实力，但是，一些对自己实力极为自信的高手，自然不会在乎这个，强大的内息外泄，气场威压全开，还能够震慑到对手。

    天字邪将是高手，我必须谨慎行事才行。

    七杀剑前五剑，都是单一的术法。

    到第六剑开始，就是叠加各种招数的操作。

    面对天字邪将，我觉得，第五剑，七杀焚天剑的杀伤力恐怕不够。

    保守保险一些。

    我决定，等有机会在试焚天剑，这次，就直接用第六剑，当然，这第六剑，也与之前的七杀剑的第六剑，有所不同。

    主要的办法，那就是叠加。

    剑，抖动了起来！

    因为我看到严雄俯冲而下的时候，我就已经开始了叠加之法。

    叠加，压抑，积攒。

    在这一切，都达到顶点，达到血剑无法几乎无法承受的那一刻，我再出剑。

    效果能够达到最好。

    当然，也是最强的七杀第六剑！

    我观察着严雄。

    他极速逼近，如同一道虚影，从数百米之外，几秒之后，就已经拉近到一百多米。

    在一百米之外，他停了下来。

    因为。

    严雄感觉不对劲。

    我就悬在半空中，一动不动的，有了之前程寅的提醒，他感觉我有阴谋。

    不过，在百米之外，他仔细观察了一阵子，看起来，好像也并没有什么特别的，我身上的气息，都只是和之前一样，这种气息，这种力量，似乎也掀不起什么风浪来，而且，我也没有用万邪剑，严雄觉得，我应该是拿了万邪剑，但现在还不会用。

    世人都知道，万邪剑的反噬极其恐怖。

    大部分拿到万邪剑，都是有福拿到，无福消受。

    实力不济，沾之毙命。

    严雄内心之中，冷哼一声。

    “不管你小子在盘算着什么，我凝聚自己天字邪将的力量，直接将你击杀，看你还能玩出什么花样来！”

    想着这些，严雄手上指印变化，他一手掐印，袖口之中掠出一道血符。

    另外一手，则将一滴血，滴在了血符上。

    血符之上那滴血，化成血色的火焰，将血符卷入其中。

    符化成血字，落于严雄的眉心。

    严雄是个邪人之中的符师，他的符，力量强大。

    这符融入他的眉心，他的体表之上，立即出现了一层散发着血光的符文，即便是厚重的袍子，都遮不住他体内散发出的光芒，这气息与他本身的气息融合在一拳，所有力量，汇聚在他的双拳之上。

    “小子，受死！”

    力量汇聚之时。

    严雄一声怒吼，提振气势，瞬息，逼近我的面前。

    他弓身拔背一拳，冲我的面门上，砸了过来。

    之前。

    我一直都没有动，是因为，我的招数，还没有达到我理想中的那种地步，所以，我一直都在等，哪怕等到那拳头，几乎沾到我眉心的时候，终于，我的剑法到位了，步法一动，脚下全身，电流四溢，我瞬息从严雄的一拳之下避开。

    而我身后。

    严雄的一拳，轰在了下方的一片阁楼之上。

    阁楼塌陷，成了一个地坑。

    严雄没想到，他的拳法，居然会在这种情况下大偏。

    他一个翻身，反手一手，冲我砸了过来。

    只是。

    他这一拳，砸过来的时候。

    他觉得，他预判了我的位置，可那边，却空空如也。

    这时。

    他感觉，自己身后另外一个方向，有着一股强大的力量。

    他翻身而起，双拳齐发，势大力沉而去。

    而我，却冲着他，迎面而去。

    两个人周身的威压，在这一瞬间疯狂的碰撞着，就像是天空中乌云的相撞，一道道闪电，在这碰撞始终，朝着四面八方延伸而去，我单手震开他的一拳，再是一个极速的翻身，全身带着一种猩红色的电流，我手中的剑，爆发出一声龙吟之声，以极快的速度，从那严雄的脖子上掠过。

    这剑，很快，阴雄没有挡住。

    半空中。

    那阴雄当即身首分离。

    脖子断之处，还有着强烈的电流和火焰，纵横四射。

    断首的阴雄，还瞪大眼睛看着我，他甚至还看了两米之外，他的躯体。

    “不……不可能……”

    在他看来，这的确不可能发生，但却没什么征兆的发生了。

    严雄咬牙着，盯着他的躯体，他的躯体袖口一动，一道血符掠出。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

