    “杨总是吧，你刚才说的话我已经全部录了下来。”方鹤道：“恶意编排、辱骂我们总裁，你就等着收律师函吧！”

    杨总简直不敢相信自己听到了什么，“你要告我，你知道我是谁吗？”

    “法律面前人人平等。”方鹤不退不让：“就算你是天王老子，你能在这上面走后门吗？”

    开玩笑，秦总可是他偶像，怎么能让人这么欺负！

    “你！”杨总气急，一口气憋着上不来也下不去，最后只能灰溜溜的走了。

    走之前还不忘留下一句，“得意什么，等股东会议结束，你们就和封宸一样，收拾铺盖滚蛋吧！”

    秦简摇了摇头，来到病房里面。

    “妈咪，是不是有坏人欺负你？”小安率先问道。

    秦简笑着摇了摇头，“没人能欺负妈咪。”

    “也是。”小安立即笑开了，“妈咪可是最厉害的。”

    秦简揉了揉他的脑袋，见到络绎还在守着小希，她竟然还没醒。

    “妹妹可真奇怪，怎么一直都在睡觉。”小安疑惑的说，“还有爹地，怎么到现在还不醒啊？”

    何旭闻言也赶紧问道：“秦总，封总到底什么时候能醒？”

    他面容焦躁，像是碰到了什么棘手的事情。

    “有事就直接说呢。”秦简道：“他醒大概要到晚上。”

    何旭犹豫了一下，还是道：“封二爷已经在带着人去接受封氏了，现在正在召开股东大会。”

    “虽说总裁在公司也有一定股份，可是如果封二爷真的得到了老太爷的支持，公司里有一半以上股东也同意的话，那他就会成为封氏新的董事长。”

    “哦，那就是说，现在封宸必须醒过来去参加董事会才行？”秦简了然，刚才那些人应该是封兴昌派过来查探情况，要是封宸真醒了，还能顺带拖延时间。

    “对。”何旭道。

    “那封宸还挺可怜。“秦简道：“睡一觉，财产就没了。”

    何旭：“…..”

    他已经知道了，您就别在伤口上插刀了行吗？

    “没其他办法了吗？“方鹤问道。

    何旭看了络绎一眼，为难的说道：“之前不管是总裁还是老太爷都是把小少爷当作继承人培养的，也有意无意的说过以后要把封氏交给小少爷，只是…..”

    只是一直都没有明确下来，而且络绎的年龄实在是太小了，即便是他代替封宸出席董事会，也不会有多少人信服他。

    络绎低下了头，看不清脸色，不知道在想些什么。

    “如果股东大会结束，封二爷成为董事长的事情敲定的话，那总裁想要夺回封氏可就难了。”

    秦简揉了揉泛疼的脑袋，“麻烦。”

    怎么事情都堆到一起了，让她一点空下来的时间都没有。

    何旭不说话了，他也没想到封老太爷为什么会突然做出这种决定。

    “要是总裁现在能醒就好了….”

    络绎攥紧了手，又一次自责自己没有能力。

    秦简握起他的小手，蹲下身子问：“你想去帮忙是吗？”

    “嗯！”络绎点头，在秦简面前，他很放松，不再一直封闭自己，能很好的表达他的想法，“我想帮助爹地守住他的东西。”

    “我知道了。”秦简道。

    她原本不想管的，她相信封宸的能力，即便是封兴昌成为了董事长，封宸也有本事拿回属于自己的东西。

    不过既然儿子都开口了，作为母亲，她总得满足孩子的愿望不是。

    “走吧。”秦简站起身来。

    “去哪？”方鹤问道。

    “去成为封氏的董事长。”秦简声音淡然。

    方鹤：！！！？？？

    啥，他没听错吧。

    成为封氏的董事长？谁？他家总裁吗？

    这….这件事是这么简单的吗？

    说成为就能成为？

    何旭倒是没有方鹤那么凌乱，知道秦简要去帮忙之后立马跟上去。

    只是何旭很是疑惑，秦简有什么底牌能和封兴昌对抗？

    …..

    封氏集团。

    封兴昌满面红光，在说了一堆场面话后，总算止住自己的长篇大论。

    “这次召开股东大会，只要是我父亲身体不太好，为了保证封氏的正常运转，将封氏托付给我了，让我成为封氏新任的董事长。”

    如此开门见山的话，立刻引起了众股东的议论。

    有一直都支持封宸的股东蹙眉道：“这件事还是等封总回来再说吧，他毕竟是公司的总裁，公司发生这么大的改革，他总得在场才是。”

    坐在下方的封远博冷哼：“封宸现在可是昏迷在床呢，谁知道他什么时候能醒过来，要是他一辈子不醒，公司里的决策就一天都不实行吗？”

    “秦总不是都说了吗？封总今天就能醒，等等也没什么的吧。”那股东继续道。

    “秦总，哼，她连自己的师兄都救不了，怎么能那么肯定的保证封宸今天就能醒？再说了，现在都已经下午两点了，他还没醒过来，我看啊，秦简根本就是徒有虚名！”

    那股东还要说什么，封远博却先一步开了口。

    “顾总，您再三阻拦我父亲上位，难道是对我爷爷的决定存在质疑吗？”

    封老太爷虽然年纪大了，但在之前掌握封氏时，也是一个拥有铁血手腕的厉害人物，封氏到现在还流传着他当年所创造的奇迹，比之现在的封宸也不遑多让，而且封老太爷还是董事长，地位非同一般。

    顾总道：“我只是…..”

    “别只是了！”封兴昌猛地打断他的话，“现在就开始表决吧！同意我担任新任董事长的人请举手！”

    “封宸既然没来的话，他的那票就作废！大家没意见吧！”

    封兴昌成竹在胸，坚信就算是封宸来了也改变不了什么。

    众股东对这决定也没什么异议，一轮举手表决下来，封兴昌成为新任董事长的事情已经板上钉钉。

    封兴昌一一扫过举手的人，脸上露出满意的笑容。

    “感谢众位的信任，我一定会将封氏继续发扬光大，带领各位…..”

    “别带领了，下台吧。”

    清冷嗓音打断了封兴昌的发言。

