
第四张纸上，是一个古怪的东西！笼罩在一片烟雾之中，隐隐约约的，看不清楚具体的形态。旁边右下角画了一群人，非常非常小。

如果是真实比例的话，那这个笼罩在雾气中的东西，恐怕身躯庞大到了一种让人难以想象的地步了！

除此之外，里面没有更多的东西了。

“四张纸，一个小石头。没多余的信息了。”

傅洋又检查了一下，确实就只有这些东西。

但在没有任何其他信息的情况下，他和维可都看不明白究竟是什么意思。至于那个核桃大的黑色小石头，实际上居然没有半分的灵异波动。就真的像是一块普通石头而已。

突然，维可表情一变。

“扔掉这些纸！”

她猛然从傅洋手中强过四张图纸，然后用强大的鬼王之力包裹在其中，变成一个黑色球体，一下推了出去。

噗！

虽然只是发出轻微的爆鸣之音。但傅洋知道现在维可的强大，说明这些纸上附着了厉害的自毁法术。就是让得到这些东西的人在看了之后，记住信息就立刻破坏掉。

傅洋有些疑惑：“自毁法术一般都很难篆刻上去的，以王建的修为境界。应该不具备篆刻这种程度自毁法术的能力。难道不是王建通过这种奇特的方式把这些莫名其妙的玩意儿交到我们手里的？”

“这个我就不清楚了……但也可能是王建招人帮忙篆刻的？现在状况迷雾重重，根本不知道究竟是怎么回事。咱们还是先走一步看一步吧。”

傅洋点点头。

夫妻俩牵着手一起走进了博物馆的大门。

水闸遗址的主体在地下十二米深处，为了保护这珍贵的文物遗址。当初设计施工队客服了重重难题，几乎是整个从四面八方将水闸遗址给包裹在了其中，就像是用一层坚硬的“蛋壳”，包裹住了柔软的“蛋黄”一样！

所以两人一进门，就是一道往地下深处延伸的螺旋状楼梯。一股冰寒的气息，扑面而来。

这种气息倒不是说灵异方面的阴煞之气，而是久居地下，本来气温就比较低。而且由于这种古老的遗址需要保存，大多会采用技术手段来达成恒温恒湿的空调环境。

转过一个拐角，就到了一个不大的平台。从这里往下，就可以俯瞰整个水闸遗址目前已经开放和保护起来的大部分区域。

的确是充满了历史岁月的沧桑、和神秘的气息。

而且最惊人的，那些密密麻麻打在地里的木桩！

每一根都是碗口粗，大小几乎完全一致。只是打入地下的深度不同，有高有矮，起起伏伏。木桩表面就如同是起伏的波涛，按照一种奇特的规律排布着。

只是在这里看不清楚全貌。

“真是壮观啊！这样的地方，真难以想象居然就隐藏在魔都尚海这样一个现代化国际都市的核心市区地下深处。”

傅洋趴在平台栏杆上，语气非常感概。

维可站在他身旁，精致的俏脸上也有些惊讶。这水闸遗址的玄奇神秘，确实是已经超过了普通人的想象了！

“我以前就听人说，尚海是一个历史很短的城市。如此看来，此言恐怕并不完全正确。否则为何元朝时期，就在此地修筑如此规模宏大的建筑工事。”

而这样一个地方，就隐藏在魔都市区，但百分之九十的尚海市民恐怕都不知道。也确实有点不合常理了。

用普通人的眼光，在平台上俯瞰了一部分水闸遗址后，傅洋和维可同时缓缓闭上了眼睛。重新开始用灵异强者的身份，仔细地审视起这个地方……

傅洋的灵觉笼罩住了遗址，他的确感知到了晦涩的法力波动。只是这种波动，非常的微弱。就像是熊熊大火燃烧之后的灰烬中的余温，的确是已经翻不起什么大浪了。

看来，当初零组中央总部的检查和决定应该是正确的。

可既然如此，为什么王建最近会总往这里跑呢？这其中有什么样不为人知的隐情和秘密？

最后傅洋提议：“老婆咱们还是往下走吧，到下面去看看。我看博物馆修建的游客通道，是环绕着整个水闸核心主题的。”

的确。

因为这座水闸遗址具有非常大的历史研究和文物价值，所以在设计时也颇费心机。主要的人行道都是用钢化玻璃铺就，横跨过古老的水闸地步，然后环绕一圈。

参观者走在玻璃走道上，低头也能看到古老的水闸地面——那也是曾经尚海整个城市的地面！

从这个意义上来说，现在尚海这座城市，和仅仅距今还不到一千年左右的元朝时期相比，地面比那时要抬高足足十二米！！！

这种堪称沧海桑田的变化，不再是人文历史意义上的，甚至可以说是地理科学的地质意义上的变化了。

正常情况下，这样巨大而惊人的变化，需要花费数以十万年，乃至百万年来达到。

可是在这座城市，只花了几百年就已经完成了。如此的不合常理！

尚海，这就像是一座不合常理般出现、存在的城市和地区。

让真正深入去了解的人，瞠目结舌。

傅洋和维可走上了玻璃长廊步道。

每走一步，都仿佛是走在久远的历史之中。就算是以两人强大的法术修为，心里都涌起一股沧海桑田的感概。

若是普通参观者行走期间，会不会更加的震撼？

玻璃走廊的顶部，是坚硬的岩层。下方透过玻璃，是干涸的水道、闸道——曾经汹涌的江水，从这里流过。

左侧就是昔日规模浩大的元代水闸，现在虽然只有局部被挖掘出来。但是依然震撼人心，那用成吨重的青石铺就的水闸底部，即使经过数百年的时间，依然坚固没有瑕疵。

至于玻璃走廊的右侧，则是一面面的LED电子屏幕。上面是循环播放着的尚海从古至今的水文状况。以及周边地区跟水有关的一些地质变迁……

傅洋和维可顺着之后玻璃走廊绕了一圈儿，几乎就算是深入地了解了关于尚海在水文地理这一块儿的详细信息。

知道之后，两人都陷入了更大的震惊之中！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5959934"  chaptername="第九百三十三章  初入遗址">加入书签</a>
</div>
