    “逸南哥，谢谢你送我过来，时间不早了，你回去开车慢点。”伴着管家的话音，程未晚的声音从外面隐隐的传来。

    在管家问完话的那一刻，韩知返本想丢一句“下人房”，可在听到程未晚的声音后，他自己都没弄明白原因，就忽然改变了主意：“主卧！”

    管家大概也没想到韩知返会让程未晚住他自己的房间，愣了愣，才接了一声“我知道了，韩先生”，然后就拎着程未晚的东西，上了楼。

    门外的程未晚和林逸南都听见了韩知返和管家的对话，正在道别的两个人瞬间安静了下来。

    韩知返虽没在室外，但也能感觉到程未晚和林逸南之间气氛的凝固。

    过了不知道多久，程未晚出了声，语气明显没刚刚那样流畅自然：“逸南哥，你明天还要上班，早点回去吧。”

    林逸南没说话，对着程未晚轻点了点头，然后转头看了一眼开着的门，像是要说点什么一般，动了动唇，却又想到自己不但没资格，说出来指不定还让程未晚尴尬，以后不好意思面对自己，林逸南思来想去，最后还是选择了作罢，又一次对着程未晚点了点头，然后道了句“再见”，就拉开车门，钻入了车里。

    等林逸南的车子开出别墅院门口时，程未晚才将视线从车子离去的方向收了回来。

    她站在院里没回屋，直到管家放完东西，从楼上下来，看她一个人站在门外，跑出来喊她，她才冲着管家微微笑了笑，抬起脚进了屋。

    管家帮程未晚拿了拖鞋。

    换好鞋后，管家问：“程小姐，您现在饿不饿，要吃点宵夜吗？”

    程未晚没说话，只是轻轻地摇了摇头。

    管家：“那您喝点什么吗？”

    “我什么都不用，谢谢你了。”程未晚出声。

    “那程小姐，您早点休息。”

    程未晚冲着管家点了点头，又没出声了。

    “程小姐，我带您上楼休息？”管家指了指身后不远处的楼梯。

    程未晚这次没了反应。

    管家刚想再出声提醒程未晚，程未晚却转头，望向了坐在沙发上，拿着遥控器看电视的韩知返。

    韩知返知道程未晚在看他，可他却没回她一个眼神。

    室内安静了片刻，程未晚开口，话却是对着管家说的：“我想和他单独说两句话。”

    管家连忙识趣的退出了客厅。

    奢华偌大的房间里，除了电视里发出的声音外，再无其他的动静。

    程未晚微抿了抿唇角，往韩知返坐的地方，磨蹭了几步，才出声：“我能不能换个房间……”

    韩知返握着遥控器的指尖，力道微收。

    “……你如果有需求，我可以去你房间，但是能不能给我单独安排一个房间……”

    他最开始是想让她住在别的房间，可现在她自己提出了这个要求，他怎么就那么生气呢？

    程未晚看韩知返不出声，又开口补了句：“……下人房也可以……”

    下人房？

    韩知返也不知道自己到底哪来的火气，怎么控都控不住，他忽的扬手，就将手里的遥控器摔了出去。