 金大升和吴龙，见林海突然拿出来两株草，先是一愣，随后突然露出狂喜的神色。

    “主人，难道，这，这就是化形草？！！！”

    金大升和吴龙，一下子激动的连说话都有些结巴了。

    他们已经知道，杨显和朱子真，是因为服用了林海给的化形草，才提前化成了人形，早就羡慕不已了。如

    今，林海突然拿出两株草来，他们哪里还会想不到，这就是化形草！啪

    ！

    林海打了个响指，朝着金大升和吴龙点了点头。

    “聪明！”

    “这，确实是化形草！”

    说完，林海随手一弹，两株化形草，朝着金大升和吴龙，就飞了过来。“

    拿去吧！”

    金大升和吴龙狂喜，赶忙以最快的速度，将化形草接住，捧在手心当中。

    那小心谨慎的样子，就像生怕化形草再飞走一般。

    “化形草！！！”

    “我们可以化形了！！！”金

    大升和吴龙，激动的浑身颤抖，内心被巨大的狂喜占据。

    “谢主人，再造之恩！”金

    大升和吴龙，带着无尽的感激与狂喜，朝着林海跪拜谢恩！“

    嗯！”

    林海背着手，一脸淡然的点了点头。

    “快去炼化了吧！”“

    是！”金大升和吴龙，早就等不及了。答

    应一声，身影闪烁，瞬间消失不见，找地方炼化化形草去了。金

    大升和吴龙离开后，林海脸上突然呈现出凝重的神色。

    “来！”

    一声轻喝，顿时华光闪过，一块古朴的锦帛，出现在林海的手中。

    林海低头望去，五个大字闪烁着光辉，映入眼帘！“

    大还丹丹方！”林

    海看着大还丹的丹方，眉头不由的一皱。大

    还丹虽然强大的逆天，可以使天仙以下修行者，伤势瞬间恢复。

    可是，大还丹却属于准天阶丹药啊！

    以林海目前的修为，炼制九品丹药，成功率可以达到100%。但

    是，比九品丹药更高一个档次的准天阶丹药，林海心中就没什么把握了。“

    还是问问金花童子吧！”想

    到此，林海掏出手机，找到了金花童子的微信。小

    糊涂仙：金花童子，在不在？金

    花童子：大仙，找我何事？

    小糊涂仙：我想炼制准天阶丹药，可是你上次给我的心得，只能炼制九品丹药，你有没有什么办法？

    金花童子：大仙，准天阶丹药我也能炼制，但是已经接近我的极限，我只能意会，却无法言传啊！

    “额……啥意思？”林海看着金花童子的回复，一脸的懵逼。

    小糊涂仙：就是说，不能传授给我？（后边是一个委屈的表情）

    金花童子：大仙你别误会，我不是不想传你，是我心中明白，却总结不出来炼制之法。小

    糊涂仙：我不管，你要帮我想办法！（后边是一个大哭的表情）

    金花童子：这个，真没办法啊！要不，大仙你找老君问问吧。“

    找太上老君？”

    林海嘴角一撇，露出不屑的神色。找

    那老奸商，自己还不得被坑死啊？不

    过，林海思来想去，除了找老君，还真没有其他办法了。

    一想到大还丹如此逆天的功效，林海不由轻叹一声。

    算了，坑就坑吧，只要能够炼制大还丹，被坑也值得。

    林海又找到了太上老君的微信，发送了信息过去。

    小糊涂仙：老君，在不在？

    太上老君：哈哈，在呢在呢，小友有什么事啊！（后边是一个挑眉毛的表情）“

    额……”林海看到太上老君的回复，尤其是后边那个表情，顿时一脸黑线。尼

    玛，这太上老君，根本不用见面，就给人一种奸诈的感觉啊！自

    己怎么忽然有种，上门求坑的感觉呢？

    林海想着，就把内心的想法，给发送了过去。小

    糊涂仙：求坑！太

    上老君：求坑？老夫我怎么不懂了？（后边是一个茫然的表情）

    噗！

    林海这才发现，自己把内心写照发过去了，顿时一阵无语的苦笑。

    小糊涂仙：老君，我想学炼制准天阶丹药，你开个价吧！

    反正太上老君这老奸商，绝对不会免费传授自己，干脆开门见山，省的和他啰嗦。

    太上老君：哎呀，小友这说的哪里话？咱们如今可是全天候战略合作伙伴，在多个领域合作共赢，都是自己人，你这样说就有些见外了！（后边是一个生气的表情）“

    咦？”林海看着信息，不由心头一喜。

    难道，太上老君转性了？良心发现了？不准备借机坑自己了？那

    样的话，可太好了！

    看来，自己之前对太上老君有误解啊，这老头也不是那么不近人情！

    林海正想着，刚准备发个感谢的话，太上老君的信息又发送了过来。

    太上老君：不过呢，话又说回来，小友你也是要脸的人，如果我不收费，你一定觉得是我瞧不起你，是不给你面子！太

    上老君：既然如此，老夫就少收一点吧，你就给上一千万功德点，意思一下就行了！太

    上老君：老夫我虽然内心十分的不想收，但也只能勉为其难的收下，毕竟，小友是要脸的人啊！（后边是一个憨厚的表情）

    噗！

    林海看着太上老君的回复，脚下一软，差点趴地上。你

    麻痹，一千万功德点？

    亏你说的出来！

    坑！真

    坑啊！

    林海瞬间就哭了，亏得自己还以为太上老君良心发现了，还准备感谢他！

    还以为自己一直以来错怪了他！现

    在想想，自己真他么幼稚啊！

    本性难移！狗

    改不了吃屎！

    收这种坑爹的天价，还他么说的冠冕堂皇，好像多不情愿一样。哥

    哥真他么想问你一句，还能不能要点脸了！太

    上老君：小友，转账吧！虽然我真不想收，但终归要照顾你的脸面啊！（后边是一个无奈的表情）

    呸！

    你大爷！

    林海气的差点吐血！

    小糊涂仙：不不不，你想多了！其实，我是个不要脸的人！（后边是一个捂脸哭的表情）林

    海发完这条信息，简直哭的心都有了。

    尼玛，为了省下一千万功德点，哥哥居然连这样的话都说出来了。太

    上老君：哈哈哈，小友真幽默！我

    幽默你妹！

    小糊涂仙：老君，我真的不要脸！你也别为难了，我怕你收了我的功德点，心中不踏实，吃饭喝水的，噎死就不好了！（后边是一个吐血倒地的表情）

    太上老君：小友，你不要说了，老君的命硬不怕死，但是你的脸面必须要照顾！小

    糊涂仙：真不用啊，我他么真不要脸！（后边是一个笑哭的表情）太

    上老君：不，你要脸，老君我懂你，深深的懂你！（后边是一个深情的表情）

    小糊涂仙：懂你妹啊，我他么没有功德点！（后边是一个抓狂的表情）太

    上老君：呵呵，小友不用担心，为了照顾你的脸面，我都已经安排好了！

    小糊涂仙：啥意思？你改主意了？（后边是一个流口水的表情）太

    上老君：咱们天庭微店的账，还没结呢，财神那里，似乎也有你的股份？嗯嗯，凑起来，足够一千万功德点了！噗

    ！你

    大爷！

    林海顿时吐血，仰面栽倒！ 