
凤巢体育场。

苗莎的歌声陡然停止了，画面上的苗莎一脸忐忑惊喜的转头看向了一个方向。

“不用躲了，这里就这么大地方，你能躲哪里去？”

一个苍老的声音响起，但是体育场里的人却看不到这个人，随机一个清朗冷肃的声音响起。

“苗莎呢？”

体育场里所有人都是精神一振。

“救兵到了！”

“是谁?竟然找到了苗莎被囚禁的地方，这才多少时间啊，太厉害了吧？”

“老天保佑，一定要救出莎姐啊！”

“这个人到底是谁？”

“是警察吗？”

所有人议论纷纷，脸上写满了期待的神情，然而紧接而来的对话，却让所有人的心一下子如坠深渊。

原来不是营救的人找过去了，而是人家根本就想杀死这个人，抓了苗莎只是为了引这个人去营救她，然后设下陷阱守株待兔的杀死他！

如果有其他人进入，那他们就会提前引爆，直接炸死苗莎！

如果他们杀了这个闯入者，他们也会接着杀死苗莎！

就算闯入者大发神威打败了那两个守门人，苗莎身上还有炸dan，而那炸dan是可以被引爆的，就算闯入者冲进苗莎所在的屋子里，又能如何？

苗莎死定了！

这歹毒的绑匪算准了任何一个可能性，根本就没给苗莎和那个闯入者留任何的活路。

你走吧，别管我，你救不了我的……

苗莎喊出这句话时脸上的决然，让整个体育场里无数的人瞬间眼眶湿润。

无数的人双手合十，紧紧的盯着大屏幕，默默的为苗莎祈祷着，也为那名不知身份的闯入者祈祷。

加油！

一定要打败那两个恶人！

一定要救到莎姐啊！

一定要平平安安的回来啊，我们还想听莎姐站在体育场的舞台上给我们唱歌呢。

……

“砰！”

秦阳整个人都被鸭舌帽女子一脚踢飞，身子横着飞过屋子。

秦阳人在空中，眼睛却飞快的看向了屋子的方向。

虽然秦阳只是快速的从屋子前方飞过，但是秦阳依旧在那一瞬间，从那间板屋的窗户看到了里面的苗莎。

胸前的计时器，身上缠.绕的电线，还有那绑缚在椅子上的炸dan。

看清楚了！

虽然只是惊鸿一瞥，但是秦阳心中却已经知道这炸dan究竟是如何放置，大概是什么类别。

秦阳被打得很惨。

东倒西歪，飞来飞去。

那个银发老者站在门口一动不动，但是秦阳却感觉得到，他的眼光一直都落在自己身上，似乎随时都准备出手，只不过看着秦阳被打得如此惨，或许这老头不屑出手。

你不出手就对了！

你要是出手，我的戏岂不白演了，两个打一个，我岂不是死定了？

鸭舌帽女人看着秦阳被自己打得狼狈不堪，眼光中也不由露出了几分不屑，之前听人吹得那么厉害，什么硬挡了超凡高手三招，就这实力，怎么可能？

鸭舌帽女人再一次将秦阳打飞，身子紧跟而上，凌空飞落，一脚踩向了秦阳的腿，她是准备一脚踩断秦阳的腿，结束这场战斗。

然而就在女人从空中落下的时候，秦阳一个翻滚站了起来，然后瞬间消失在原地。

鸭舌帽女人吃了一惊，一脚重重的踩在了地上，那水泥地面顿时被踩出了一个大坑，地面也如同蜘蛛网一般的向着四周龟裂。

秦阳出现在了鸭舌帽女人的左边，鸭舌帽女人嘴角露出冷笑，反手挥出，然而这一击却依旧落空。

幻影步！

秦阳瞬间出现在鸭舌帽女人的另外一边，手中的拳头狠狠的轰中了她的后背心脏位置。

刚猛之极的罡气破体而入，瞬间击中了那个女人的心脏，直接将他打飞到了旁边机器后方，落入了阴影当中。

那老者面色一变，身形如电，陡然向着秦阳冲了过来，同时低声喝道：“臭小子使诈！”

秦阳一扬手，一个黑乎乎的东西向着那老者砸了过去：“看暗器！”

老者下意识的身形一顿，向着旁边闪去，这个位置没被光照到，老者也不知道秦阳扔过来的到底是什么东西，也不敢用罡气硬碰，万一是炸弹呢？

那东西贴着老者的身子飞过，然后砸在了地上，发出哐当一声响声，原来却是一块机器齿轮。

也就这么一耽误的时间，秦阳已经再度冲向了那个鸭舌帽女人，重重的一脚踩在了她的大.腿上。

“咔嚓！”

清脆的骨头断裂声，夹杂着这个女人的一声惨呼，一条腿算是彻底的断掉了，刚才心脏受到冲击已经重伤，如今再遭受如此重击，整个人顿时两眼一翻，直接晕过去了。

“死！”

银发老者头上银发根根立起，满脸怒气的冲了过来，凌空便是一拳轰向了秦阳。

秦阳幻影步一闪，已经消失在了原地，罡气拳头擦着秦阳飞过，重重的轰击在了一个货架上，货架瞬间崩溃倒塌，无数的物件乱飞。

银发老者脸沉如水，一双眼中杀机四射，他之前没选择出手固然是觉得自己身份要高一些，所以准备看一下，先让鸭舌帽女子试探一下秦阳实力，看看他是否有什么压箱底的东西，可是他却没想到明明占据绝对优势的鸭舌帽女子竟然一瞬间就输了！

不仅输了，而且被彻底的打残废了！

银发老者这时候才确信秦阳虽然刚进去大成境，但是他的战斗力真的很高，真的可以硬撑超凡高手的攻击！

被人欺骗和羞辱的感觉充斥满了老者的脑海，他全力出手，准备迅速的将秦阳拿下，可是接连几招攻击下去，他却发现秦阳灵活得就像是一个猴子一般，上蹿下跳，他的攻击竟然屡屡落空！

秦阳的速度竟然丝毫的不比自己的慢！

老者眼光震惊，这还是大成境实力吗？

我可是超凡高手好不好？

竟然连一个刚进入大成境的小家伙都搞不定？

这简直就是一种羞辱！

老者的眼睛一下子红了，整个人身形速度再度提升，双手轰击，一团团罡气拳头如同雷神之锤一般向着秦阳压了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200851"  chaptername="第一千二百七十九章  万人祈祷">加入书签</a>
</div>
