    走神的时间不长，也就那么一分钟的样子。方蛰走神的样子，看起来很不礼貌。

    但是小马哥的理解是大佬一定又想到了什么，所以接下来要小心应对。

    你要说一开始小马哥就能想到未来要奔着垄断去，那就是在搞笑。要知道小马哥一度想卖掉企鹅，实在是互联网低潮期，没人愿意接受，一百万都没卖掉。

    这个时候的方蛰在小马哥的眼里，真的就是个货真价实的大佬，能跟港城首富相提并论。

    郭玉容在别人面前就是个霸道总裁的范，但是她在方蛰面前，立刻变成大家闺秀，端庄贤淑，持家有道那种。此刻看到方蛰的侧脸，心里就一个念头——帅！

    这个帅不是单单的说长相，而是身价光环加成之后点帅。

    方蛰回过神来，觉得这次企鹅就没白跑，想明白了一些事情。

    接下来也没多呆，起身告辞而去。企鹅做大做强是靠着用户基数，学别人不别人学死。

    红衣教主靠的是免费，然后把其他杀毒软件都搞死。没记错的话，方蛰上辈子到零六年还是零七年，还是收费杀毒软件的用户呢。

    所以，就互联网这个战场而言，用户数量才是第一位的。

    正所谓用户在手，天下我有。

    心在唯一的遗憾就是，方蛰不懂技术，单纯只有钱是不够的，得找人来做事情啊。

    一开始方蛰对雷布斯颇为心仪，不过看看后来雷布斯做的事情，不像甘居人下。

    要说所谓的远见，其实多数人都是没有的。多数人都是走一步看一步，站在哪个位子说哪个位子的话。方蛰以前就想着赚钱，手里有现金才不慌张。

    现在嘛，在一番用户体验的胡说八道后，方蛰反倒醒悟了。你看现在的企鹅，你能想到将来那个垄断企业庞然大物？之前说道创新，企鹅不能创新么？非也，因为没必要。

    这个世界上有打不过就加入的说法，对于后来的企鹅而言，打不过就买下来咯。

    就拿港城的首富一家人来说吧，为人诟病没有所谓的产业创新，这属于旁观者和后来者的总结。站在人家的位子上看的很清楚，我为什么要冒险创新？就卖卖房子，当一个包租公，难道不香么？还是那句话，到人家那个位子，开始求稳了。我有成熟的赚钱模式啊。

    马老师能满世界的胡说八道，还能被人推崇，不就是相对企鹅而言，阿里更像一个创新企业么？尽管在阿里之前，国内已经有了电商企业。但是谁会记住那些失败者呢？阿里别的不说，移动支付这个创举，当的起创新吧？

    综合来看，都是资本家，都是奔着垄断的道路上狂奔。马克思早就说的很清楚了。

    回到方蛰的身上，赚钱的事情其实不是重点了，重点是做点对人类有意义的事情吧。

    捐教学楼的事情不能停，还有啥呢？西北种树？走别人的路，让别人无路可走？

    当然在此之前，得先把钱赚够，做出一个在国内举足轻重的企业来。

    嗯，还是老规矩，让别人顶在前面，自己在幕后就好了

    回去路上，方蛰一直处在发呆的状态，郭玉容很乖巧的也没问什么，就是平静的看帅哥。心里也没琢磨的太多，无非就是飞达集团的业务该如何发展，为自己争夺更多的筹码。

    郭玉容对自身的定位还是很清晰的，她当初能掺和进来，不是她貌若天仙，而是她眼光好，够果断的抱住这根大腿。如果她满足于在飞达做一个CEO，未来就真的不好说了。打工人，打工魂，企业成绩不好的时候，打工皇帝都不好使。

    所以才有后来的手段，方蛰喝多了，她没喝多了，顺水推舟嘛，当时半推半就都算不上，方蛰要是清醒的话，可能要喊“你住手”。这些都不足为外人道了。

    看看那些方蛰的“自己人”，郭玉容怎么可能错过一丝一毫的机会。再说了，就这长相，怎么都不亏的好吧。赶上能力还挺强的，这就是大赚了。

    男人……，真的以为你是征服者么？

    真要介入互联网的话，最省事的就是找一家公司来投资。

    投谁啊？今后的互联网几个大公司，无非就是那几家，丁三石做游戏养猪，章朝东做视频，还有渣浪做微博。

    想来想去，这些大佬都不是那种可以给人当打工的，投资个屁，另起炉灶好了。

    不行啊，什么都要做，会累死的。

    想到这些，方蛰突然惆怅了起来，突然又想到西湖论剑上面去了，论个屁啊。

    去转一圈露个脸算了，反正也没打算出太大的名。

    历史已经证明，门户网站必将沉沦，所以做这个没啥意思。

    要做一个互联网企业，在帝都倒是不错的，不缺人才。但是帝都那个地方吧，总觉得做企业的话，风水不适合啊。

    松江不是不行，而是方蛰越发的觉得这个城市做互联网也不是啥好风水，还不如帝都呢。

    怎么说呢，这城市太有钱了，互联网企业似乎在这就不受重视。

    要不，去庐州发展一下？那个城市别的不说，政府层面肯定是会很重视的。

    做什么企业，没有政府层面的大力支持，很难快速发展起来。

    没道理马老师在杭城能发展起来，自己到庐州去就做不起来不是？

    那么切入点是啥呢？当然是互联网安全了，从免费入手，先圈用户，接着是输入法，再然后是微博，反正不给别人活路走就好了。嗯，别的不说，微博和电脑管家这两样，方蛰肯定是要做的。不能让别人做了来恶心自己啊。

    不就是烧钱么？哥现在也不缺钱啊。趁这几年互联网低潮期，把那些搞网络安全的先干死了。公司的名声做起来了，再做别的。

    方蛰想着自己都乐了，回头谁在微博胡说八道，就给他禁言。谁还不是一个资本家啊。

    郭玉容在一边看着方蛰笑的很贱的样子，有种给他笔挺的鼻梁打断的冲动。

    这家伙，不会又在想什么奇怪的姿势吧？

    回到家里郭玉容接了个电话，表示有事要出去一趟，方蛰点头表示知道，也不多问。

    讲道理，方蛰的心思大概是这样的，别弄个孩子出来说是自己生的，到时候一搞鉴定是别人的种就行。真的是顾不过来，方蛰现在其实挺后悔的，所以蒋韵啊，赵洁之类的，甚至还有段落梅，方蛰都假装什么都看不到。

    郭玉容出了门后，直接到了邱小优这里，两人女人见面就是一阵电石火光的互怼。

    “怎么了，特意把我叫过来，是打算给我优惠价么？”

    “你说这个话我就听不懂，但凡是你用于生产的内存，我这里给你涨了一分钱没有？你别以为我不知道，你那个弟弟在华强北有个铺子做什么，内存你是帮他要的吧？这事情我没跟方蛰说，已经是给你留面子了。”

    郭玉容没想到这女人查的这么清楚，那个弟弟怎么说呢，当初在郭家那边，其他的子女都看不起她，只有这个比较小的弟弟，还真的拿她当姐姐，跟她比较亲。老头子死了，这弟弟的也没分到多少家当，每个月拿点生活费那种。

    一般人的生活，一个月能拿个三五万港币就算是很不错的，但是对那个弟弟而言，真是穷的伤心的日子。尤其是年龄大了之后，走上社会了，更是对钱的认识深刻了。

    郭玉容就是想拉他一把，所以才有这么一档子事。授意下面的人，把平价进来的内存，拿去给她弟弟高价卖。

    这个事情吧，邱小优知道了，却引而不发。谁没个亲戚呢？问题是，你拿这个事情去告黑状，那就不能忍了。好在邱小优没打算撕破脸，毕竟飞达集团那么大的需求量，邱小优要留下足够的余地。而且两人一旦闹翻了，方蛰肯定是要处理的。

    到时候的处理结果，十有八九是两个人一起滚蛋。邱小优心里很清楚，方蛰那个人要是狠起来，能做出什么事情。她可没敢拿自己跟云珏和吴明珠相比，那两个女人是方蛰的故旧，心目中的地位不是一般人能比的。

    就拿吴明珠来说吧，方蛰还在做服装的时候，先发货卖完再给钱都是正常操作。你换邱小优试试看，那些便宜的衣服，一毛钱都不会给你垫的。

    尽管现在邱小优算是熬出头了，但她也不敢冒险，所以才这么威胁郭玉容。

    生怕这个事情一旦扯开了，方蛰干脆也查一下邱氏电子，她那些供应渠道，讲道理真未必就能经得起方蛰的仔细盘查。谁还没个娘家啊。

    还有一点就是，邱小优怀疑，郭玉容是故意这么做的，就是想让方蛰知道，这两个女人关系不好，是对头。邱小优甚至判断，这才是问题的关键。

    方蛰要是知道这两个人心里的弯弯绕，估计能笑出来。我哪有时间管你们这些破事，企业做好了，有赏，做砸了，自己看着办。到时候方蛰肯定是不会心软的。

    “那行吧，大家都让一步，我弟弟那边现在发货量不小，从你那边走货吧，价格你看着给。”郭玉容话锋一转，没那么针锋相对了。

    邱小优心道果然是这个情况，想了想点点头：“行，我给他打八折，自己人嘛。”

    “这么好心？你打电话喊我出来有啥事情，我可提醒你，别指望我会出卖方蛰的利益。”郭玉容警惕性还是很高的，直接先把话挑明了。

    “你想多了，我找你出来是想商量个事情，飞达电脑的专卖店渠道，很方便全国铺货的嘛。你不妨把这个渠道利用起来，我给专卖店让利，你让你弟弟来做这个事情呗。这样我这里出货量会大很多，大家都有好处。”

    两个人还是在谈利益，郭玉容变得更加警惕了起来，事情是能做，但是总要弄个清楚明白的。“你没说实话，我想听你的实话。”

    “实话就是松江那边，白莉这个女人你可能不知道，她是最早跟着方蛰的。最近方蛰在给她打造一个互联网企业，我总觉得我们不能太放松了。以后大家明面上还是继续作对，私下里该合作的时候，还是要合作的。”

    “好吧，这个事情我回去想想，不过这个组装电脑用什么内存，用户的选择才是关键吧？”郭玉容就是在胡说八道了，一般的用户哪里晓得这里头的弯弯绕。只有一些懂专业知识的客户，才会在意这个。再说了，这是飞达电脑上一样的内存啊。

    这就是故意在设置障碍了。

    “你行了啊，别说这种外行话。”邱小优一点都不客气，两人之间的关系，主流还是斗争。这次方蛰南下，邱小优没想到这女人能一直盯着方蛰的动静，所以差了一招。

    有个事情郭玉容是没说实话的，什么航空公司的查询了，根本就是方蛰身边的人，才能及时通报方蛰的信息。这个道理方蛰肯定心知肚明，只是没计较罢了。而且方蛰心里很清楚，十有八九是蒋韵干的事情。

    “那好，事情我会安排，以后有什么消息，大家互相通知一下。”郭玉容开出条件，邱小优笑了笑道：“这才是谈事情的态度。”

    方蛰是根本不知道这些事情的，就算知道了也会装傻。还没玩一会，就接到了一个电话，看看号码是石巨人打来的，接听了笑问：“石兄消息灵通啊。”

    电话那边的石巨人立刻否认道：“啥意思，我都糊涂了。”

    听语气不是在装傻，方蛰笑道：“是我误会了，这个电话是有好事介绍给我？”

    石巨人哈哈大笑道：“还真是有好事，就怕你没兴趣。”

    方蛰沉吟少顷：“哦，说说看。”

    “你对银行有兴趣么？”石巨人这么一说，方蛰就没啥兴趣了，这一行讲道理来钱是快，但是出事也很快。

    “兴趣是有兴趣，不过我对国内的银行没啥兴趣。”方蛰这说的，也是这么想的，他看港城那几家英资银行不顺眼很久了。可惜，现在的方蛰在实力上还是不足以去动这些念头的。

