    第496章

    从茶馆出来，夏桑榆与魏蓉婉便打算各回各家了！

    冬日里委实寒冷，集市上人也不多，整个中京都显得萧条许多！

    不过，到底是皇都再萧条也萧瑟不到哪儿去！

    甄怡和柳玉茵一直也没有再返回来，夏桑榆倒也不担心，毕竟是早就说好的！

    那魏蓉婉离开，金湛便去寻请夏桑榆，夏桑榆又跟着金湛到二楼来寻慕北辰！

    慕北辰一身玄色亲王常服，俊脸有些消瘦，夏桑榆瞧着心疼：“这么寒冷，今日怎么又出来了？”

    “你冷不冷?”

    夏桑榆亮了亮暖手炉，“不冷，马车里有火盆，到了茶楼也是暖呼呼的！”

    “我要了饭菜，一起吃吧！我也想换口味的！”

    夏桑榆看看日头：“我让范叶回去说一声！”

    “嗯！”

    又到了傍晚时分，自然要给府里报备的！

    “你是跟着我来的？”

    慕北辰没有否定，“你见魏二小姐做什么？”

    毕竟魏蓉婉之前被封为他的侧妃，虽然下旨又了，慕北辰还是怀疑夏桑榆心里有疙瘩的！

    “为了五哥哥的事情，魏二小姐喜欢五哥，五哥却又拒绝不了，便让我做了一回说客！”

    “她同意放弃了？”

    “说是因为麻烦我太多，便也同意了！”

    慕北辰不高兴：“陆之雯倒是会盘算，会使唤人的很！”

    “也不算是使唤，与魏二小姐倒是说了不少话，她与姐姐安王府性情一样都是好的！魏大人的几个子女品行都很好！”

    “嗯，魏儒是新贵，父皇颇为欣赏和重用!”

    “当时圣上的想法很明了，让你娶了苏若汐做王妃，魏二小姐，柳表姐做侧妃！只是后来不随心愿，出了好些事情才······”

    慕北辰听着心里有些自责：“我不会让这些事情发生的！”

    夏桑榆笑笑：“你的确也做到了！”

    “日子其实没多久，我却觉得过了好久，父皇才答应我们的婚事，还真是不易！”慕北辰颇为感慨。

    “是过了好久，不过我们会长长久久，你若是敢负我，背叛我，你可别怪我······”

    慕北辰拉住夏桑榆手，“怎么会负你，我倒是怕你负我！”

    夏桑榆失笑，“那是你不了解我！”她可是一意孤行，一条道走到黑的主！

    不一会出尘匆匆上楼来，进了雅间，先在金湛耳朵边说了几句！

    他脸上都写着焦急！

    美美的吃饭时间被打乱，慕北辰语气不好：“发生了什么事情了，着急忙慌的！”

    “爷，李公子有病发了，抽搐不已，叫了大夫也没办法······”

    李离？身体不是养好了吗？

    夏桑榆没忍住比慕北辰起身还要快，“出尘，去请林太医到辰王府来，就说是我的意思!”

    出尘看向自己主子，慕北辰点点头；“快去快回！”

    慕北辰过来拉住夏桑榆的手，“我与你一起过去，让你看看他的现状!他从西越回来就一直在养病，身体算是毁了！”

    夏桑榆是知道李离的情况的，只是一直没去见面罢了她是怕慕北辰不高心!

    火急火燎回到辰王府，慕北辰带着夏桑榆进了一处院子，进去之后，他在花盆底下寻到机关，一道暗门便打开了！

    夏桑榆跟着进去，几个人压着李离，为防止他咬舌自尽，给他嘴里放着一根木板！

    夏桑榆看着李离这副惨样，脸色煞白，眼里都是冷意！

    “他时常发病吗？”她清冷问道！

    慕北辰低声问道：“你生气了？”

    “是我们欠他太多，若是那次他不临阵倒戈，站在我们这一边，他不会如此！”夏桑榆都说起了许久之前的内疚！

    慕北沉默，他对李离曾经不信任过，也心狠过，才有了如今这般。

    夏桑榆随身没带针灸的东西，但是辰王府有，他让慕北辰的人去取！

    银针很快取来之后，夏桑榆挽起袖子，让那几个小厮让开，她扎了几个穴位，李离安静下来，但是他依旧神志不清，看到夏桑榆似乎也没有认出来，很快又陷入昏迷！

    夏桑榆去掉那木棒，静静矗立着，她一直瞧着瘦削的李离，忽而她说道：“把他放到向阳的房间吧，有利于养伤！”

    慕北辰点头，“恩，那边房间暖起来，便让过去！”

    夏桑榆也没有要走的意思！

    慕北辰踟蹰半晌，悄悄退了出去！

    夏桑榆坐在椅子上，静静等着！

    林渊被出尘火急火燎的领来！

    他看见夏桑榆有些吃惊：“你认识他？”

    “在寻不到你的那大半年，他令人讨厌许久，他就像韩奕一样，虽然令人讨厌，却让人不能忽视，他曾做过韩奕的替身，因为我被罚，用了宫里的那些见不得光的密刑，才成了如此模样！”夏桑榆三言两语便总结出来！

    林渊皱眉，“他看起来伤的很重，待我替他把脉吧！”

    夏桑榆点头，起身让开！

    林渊走近，把脉半晌，“五脏六腑都曾经受伤过，七经八脉都是不通的，他因为曾经剧烈疼通中失去意识，所以落下癫痫这样的疾病，所以·····”

    “还有药可医吗?"

    “没有，吃着药见效慢，三五年便也能行走了！”

    慕北辰三五年不能习武，李离三五年才能行走，韩奕死的太便宜了!

    夏桑榆心中就像压着一块巨石，不知道该说什么好，只能养着，便也养着！

    “所幸，他不会因为天气浑身疼痛，可是癫痫之症会伴随一身!”

    夏桑榆听着，不知不觉眼圈都红了，“所幸不会痛·····”

    李离缓缓睁眼，看到夏桑榆，他似乎又惊喜，又胆怯，他又重新闭上眼睛装睡！

    林渊看到了，并没有揭穿，“我这会便写方子，这个方子先吃半月，之后我会便再来把脉，再来开药！”

    夏桑榆温声道谢，没有林渊她真的是有些事情办不成的！

    林渊笑笑，认真写着方子！

    李离忍不住流出眼泪，林渊头都没抬，说道：“李公子，你的病情你是心中有数的，心中不要憋着各种情绪，释放出来更有利于治愈！”

    夏桑榆猛然看向榻上的人，在昏昏暗暗中，眼里含着泪，瞧着她，有气无力说道：“我想死，桑榆，给我那种厉害的毒药，让我走的痛快便是！”

