    工作人员过来叫代表们前往摄影棚进行准备。

    前来参加节目的代表们，也像参赛的业余乐队们那样，待在一间大休息室里。

    不过，比起乐队所在的房间那种各种元素聚集到一起的五花八门，这间休息室就平常到让人觉得无趣了。

    代表们都穿着职业装，并且几乎都是青色、黑色这样的颜色，从外面进来，一眼看过去，难以立刻分得清谁是谁。

    唱片公司的代表们纷纷起身往外走，休息室里人走了三分之二，渡边万由美这才转过脸看了看赤松晴子，开口道：“我们也过去吧，晴子。”

    “是的。”

    赤松晴子答应着，跟渡边万由美一起站起来，往摄影棚走去。

    ……

    直播十一点二十分开始，参赛的乐队们提前一两个小时就要在电视台候场，代表们也不是临时赶到，十点钟左右，就要到朝日电视台来待机。

    从BEGIN拿下冠军的那一期到现在，GENZO方面，一直由赤松晴子代表岩桥慎一坐在代表席上。

    在这期间，她见证了BEGIN夺冠，见证了新的乐队获胜，然后，连胜两期的乐队又被新的乐队打败。

    她也见证了初代冠军BEGIN签约AMUSE，BEGIN最终的唱片约签给了德间唱片，见证了节目的首期优胜者人间椅子顺利完成一万张的销售任务，拿到了一个出道的机会。

    除此之外，她还见证了节目的收视率从19.7又缓缓往上升，现在平均收视率在20到22之间浮动，成为一档令朝日电视台骄傲、令对手电视台不安的比肩黄金档的超级节目。

    ……

    第一次到电视台来的时候，赤松晴子被电视台的人误会成了前来录节目的艺人。

    赤松晴子知道自己是个美人——说不知道反而虚伪。不仅被错认成艺人，还有代表发名片给她，想请她考虑签事务所的事。

    第一次来的时候，发生了这样让人觉得好笑的插曲。

    但是，随着参加的次数多了，电视台的工作人员、共事的代表们都知道了她是GENZO的代表。

    曾递名片给她的那些人也知道她无意成为艺人，即使如此，对待她也还是很亲切。

    岩桥慎一把她托付给了渡边万由美，因为这样，不管是在休息室还是在代表席，赤松晴子都和渡边万由美坐在一起。

    节目直播的时候，偶尔摄像机会扫过代表席，以前是穿着西装，跟其他代表没什么两样的岩桥慎一坐在那里，观众谁也不放在心上。

    现在，换成了一个美人坐在那里，挨着她坐的也是个美人。

    不仅如此，这两名女性代表，虽然都是美人，气质却完全相反。一个光**人，一个精致干练，分开坐或许没有这么强烈的感觉，挨在一起，越发吸引人的眼光。

    从前渡边万由美跟岩桥慎一挨着坐，相邻的是一脸严肃的男代表，观众反而把她忽略在了这青色、黑色的西装海里。

    而现在跟赤松晴子坐在一起，两个人相互映照，各自都增色不少，甚至最近这一两期节目结束以后，还有打电话来询问这两名女性代表是何方神圣的观众。

    ……

    在代表席上坐好，渡边万由美看了看手表，“还有十分钟。”对赤松晴子说，“今天说不定是场苦战呢，晴子。”

    常在一起共事以后，渡边万由美改口叫赤松晴子“晴子”。

    赤松晴子回了一句：“是啊，渡边桑。”

    之所以会这么说，是因为今天守擂的乐队，是一支已经连续拿了三期优胜的硬摇滚乐队，今晚来参赛的乐队们，要挑战的，就是这样一支强队。

    DREAMS COME TRUE来参加的第一场，就是要跟这样的强队掰手腕。

    渡边万由美跟赤松晴子心照不宣，没再继续往下说。

    赤松晴子见过乐队的演出，对乐队很有信心。唯一让她感到好奇和不安的，是要戴上长颈鹿头套去演出的岩桥慎一。

    不知道戴上头套登场效果会怎么样？她心里想着，忍不住去看渡边万由美。

    渡边万由美在确认手里的工作手册，没在意赤松晴子的目光。

    赤松晴子不是那种会让人觉得讨厌的美女，正相反，她知书达理，很讨渡边万由美喜欢。而渡边万由美又正好是那种让赤松晴子感到向往的职场女性，所以两人关系不错。

    岩桥慎一在赤松晴子眼里，是个能力出众值得敬佩的人，渡边万由美也给她这样的感觉。赤松晴子心里尊敬岩桥慎一，因而，也跟着喜欢、尊敬渡边万由美。

    这种时候，看到她全神投入手头的事，对岩桥慎一的乐队要出场的事毫不在意的平常样子，赤松晴子受到感染，跟着放下心来。

    这时，场内响起调度人员的声音：“直播还有五分钟，请做好准备——”

    工作人员匆匆跑下舞台，偌大的摄影棚里，顿时鸦雀无声，只有工作人员每隔一分钟喊一次的倒计时的声音。

    就算已经不止一次的坐在这里，当处在这种倒计时的氛围里的时候，赤松晴子还是会感到一丝的紧张。

    “倒计时五秒——”

    说完这句话，工作人员开始改为用手势做最后的倒计时：四、三、二、一！

    ……

    新一期的乐队天国正式开始了。

    摄影棚里在忙碌过后进入到光鲜的直播状态，后台的工作人员仍旧脚步匆匆进行着调度。第一支乐队登场后，排在第三个出场的乐队被叫去候场。

    休息室里，有台能看到直播的电视。

    还留在这里的乐队们，三分之一的人对直播画面漠不关心，剩下的人，都不约而同、或是不由自主的看着电视，哪怕只是出于无聊看一眼，心中也难说是完全不在意。

    第一个登场的是支双人组民谣乐队，唱着填的很古怪的歌词，吉田美和被他们的歌词给逗笑了，贴着长颈鹿毛绒绒的脸，小声说：“好无聊！”

    虽然无聊，但是又很好笑。或者说，是那种戳人笑点的无聊。审查员们大概也是这么想的，一边笑着一边为他们送上了淘汰大礼包。

    看着电视画面缩小，舞台也一圈圈往里面缩，这都是见惯了的场景。

    但是，想到发生了这一切的地方就在他们旁边的摄影棚，还是让人油然而生一种奇妙的感觉。

