
    
    女王并未见过志国，当然不知内情。

    “女王、黄长老误会了，黄夕公主和朱将军情投意合，今天唐某前来实则是替志国求亲的，还请女王成全他们”

    这时，唐学志再次开口，说道。

    朱志国没想到，唐学志在这件事情上，依然还在为自己考虑，霎时，心中一暖，充满感激，已是暗暗下定决心，这一辈子，绝不背叛。

    “噢，公主和朱将军？”女王眉头微微一紧，惊讶的问道。

    这几日，公主一直往船上跑，她还以为公主和唐学志之间有点什么，原来是和朱志国。

    不过，朱志国也是唐学志麾下大将，既然有唐学志保媒，那也不错。

    此时，女王轻轻的点点头：“倒是妇人唐突了，将军能为小女保媒，乃是渤泥的福分，这桩亲事，妇人答应了，只是黄夕如今已是断手河公主，将来的王位继承人，不知朱将军.......”

    她的意思很明白，汉人讲究嫁鸡随鸡，男婚女嫁，但是黄夕身为王位继承人，自然不能跟着朱志国回大明了。

    “志国！”

    唐学志自然明白，淡淡开口。

    朱志国笔挺的身子，走到侧边，腰身微微内涵：“女王，将军。”

    “女王的话我想你也应该明白了，公主身为王储，不能以大明的婚嫁礼仪来论，现在当着女王和黄老的面，我现在只问一句，你可愿意入赘渤泥，成为渤泥驸马。”

    朱志国心中欢喜，但见唐学志表情严苛，还有女王和黄齐长老在场，他也不敢怠慢，只身上前跪下：“女王，朱志国愿意入赘渤泥，娶黄夕公主为妻，一辈子守候她。”

    这时，女王的尊容上，露出淡淡的笑容，点点头后：“嗯，妇人应下这门亲事了，驸马请起”

    说完后，对着朱志国招了招手，示意他起身。

    “谢，女王陛下成全。”

    朱志国朝着女王，行了一个大礼后，才立起身子。

    这时，他来到唐学志身旁，对着唐学志一拜：“将军，志国多谢将军成全，将军大恩，志国永生难忘。”

    朱志国起身后，女王再次开口：“黄长老，劳烦您挑选黄道吉日，择日请大将军主持驸马和公主的婚礼。”

    ..........

    朱志国要娶公主的消息传开，船队一片欢呼，不少人对朱志国投来羡慕的眼神。

    “哟，驸马爷来了，拜见驸马爷。”

    刘小刀看到朱志国，边开起了玩笑。

    “志国，好福气啊，公主那么漂亮，早知道，我也应该跟着你出来，说不定我也能找个王国当驸马了，嘻嘻！”

    “志国啊，嫁给了公主，可得常回娘家看看呀，我们这么多年的好兄弟，应该常走动才是啊。”

    郭大牛、肖华光，同样是倜傥着他，不过朱志国可不在乎这些。

    翌日，天气风和丽日，

    左高峰作为唐学志的特使，带着庞大的队伍，送去了嫁妆。

    队伍走在街道上，就招来了许多百姓的羡慕的目光。

    王宫~内，女王也换上了一件喜庆的服饰，头上也插着一些金银发簪，虽然不上大明的那些绫罗绸缎，金银美玉，但比之此前，显得更加端庄，祥和。

    “今有大明千户，朱志国与黄夕公主，喜结连理，卑职特奉将军之令，送来粮食千担，瓷器一千套，丝绸二十匹，草药十框，稻种五百斤，农具一百件，汉民百姓，三千五百人，作为聘礼~”

    左高峰，淡淡念完礼单，笑道：“其他物件，皆已送来，只是那汉民百姓，还在船上，需女王陛下，派人接收。”

    说完，他走上前去，恭敬的将礼单呈上。

    在女王示意下，一名侍女，走下来，双手接过礼单，呈于女王手中。

    女王看似平静的面孔下，心中却是无比的欢喜，其他东西就不说了，这三千五百名百姓，这是多么重的大礼呀。

    她整个渤泥国，不过四万多人，这次苏禄入侵，已经耗去了大量的人口青壮，本来能够和唐学志联姻成功，已经让她很是知足了，现在有这份大礼，加上船队的威慑，料想那苏禄国，也休想再打渤泥国的主意。

    二百年了，整整二百年了，大明船队，又回来了，此时，船队已然成了女王心中最大的依仗。

    “妇人替公主，收下将军这份大礼了，只是，朱将军入赘，妇人国中贫瘠，也没什么能拿得出手的，如今宫中只有两箱龙脑香和一些山货作为回赠，还请将军笑纳，来人，将东西带上来。”

    说完，女王朝着里头挥挥手，只见几个汉子，抬着七八只箱子，从后堂中走了出来，霎时，王宫~内，飘来一阵浓郁的香气。

    待箱子打开时，有两箱确属龙脑香，其他则是一些皮货，最后一些则是一张虎皮，看来，也是王宫的珍品。

    “那卑职就替将军收下了。”

    左高峰朝着女王，微微鞠躬，说道。

    “这点东西，还是祖上留下来的，只求将军莫要嫌弃，王宫久经战火，也只有这点东西了，如果将军还看上了渤泥国的哪件东西，还望将军明示。”女王得了如此重礼，担心仅仅这些东西太寒颤了，也希望能满足唐学志的一些要求。

    “女王，将军说了，船队希望能找一处地方，建立水寨，将来也好开通两方的往来。”

    这一点，女王求之不得，见左高峰开口，也赶紧答应了下来。

    按照唐学志的要求，他们选择在断手河出口左侧，建立水寨作为补给站，以方便将来，船队过来有个靠岸停留之地。

    船上。

    朱志国扑哧一下，跪在唐学志面前：“将军，您的大恩，志国莫齿难忘，只是留在渤泥，从此不能在您左右，志国愧对将军。”

    说这话时，他铁骨铮铮的汉子，也赶紧有手抹去了脸颊上的泪花。

    “志国，快起来，男儿有泪不轻弹，你也不是小了，若非你和公主情投意合，我也不会让你留在这里，现在渤泥国虚弱无比，很容易遭到外部势力的毁灭，这可，是我们华夏人留在南洋为数不多的一支力量。

    你留在此地，可助公主巩固王位，将渤泥这边的局面打开，那三千多百姓，皆是汉人，往后，船队会不定时尽量多带些百姓过来，充实这里的人口。”