    这个人，不用说也知道是谁。

    我一下子脑子清醒了过来，我虽然不记得自己做了什么，这不影响摆在眼前的事实。

    我翻了个身，找到自己的衣裤，赶紧套上，虽然我不想逃避，但两个萍水相逢的人赤裸相见，我还没有这个勇气。

    我穿好衣服，顺手把谢娜娜的身体用毯子盖盖好，没想到，这一盖却惊动了她。

    她没睁开眼睛，拉住我的手，嘴里咕哝着说：“不起来，再陪我睡一会儿。”

    我努力的想挣脱她，可是她的手抓得很紧，我完全没办法离开。

    再说，我就算下床，能跑到哪去？

    我索性躺到旁边，只是尽量的跟她保持一定的距离。

    我瞪着眼睛看着天花板，头还有点晕，我不知道现在是几点，估计至少得子夜时分。

    我借着微弱的光线看着侧着身睡觉的谢娜娜，想想自己，这叫什么事啊，喝多了不说，竟然还和她……

    这时谢娜娜嘴里不知道咕哝了一句什么，伸着手划拉着，直到摸到我的手才停手。

    我一动也不敢动，生怕她又来。

    时间已经过了这么久，不知道前辈那里进行到哪了，好在我在到这里之前跟宋先生约的事情已经交代清楚，他们配合工作我倒不担心，我担心的是那些A国地下组织的人会不会有所动作。

    如果让他们钻了空子，我们前面的一切努力都白费了。

    我感觉到谢娜娜的身体一点点往我这里移动，一直到身体完全靠近我，才又沉沉睡去。

    手机用习惯了，怎么突然不能用却觉得变成了聋子瞎子，有与世隔绝的感觉。

    突然，我听到外面有电话铃声，响了好久才停下。

    这里有电话机？看来谢娜娜为了留下我，跟我隐瞒了这个事情，想想也是，这里没有手机信号，怎么跟外界联络？有电话不是再正常不过的事情？

    我怎么就那么单纯，她那么一说，我就信了。

    不行，我得想办法溜出去打个电话，打给文四强问问情况。

    谢娜娜抓着我的手，我得先让她松手才行。

    我轻轻的动了一下，没想到她却抓紧了我，还把身体往我这里凑。

    这样不行啊，我要是硬要下去也不是不行，就是得把她弄醒，那样我就是下去了也没有意义。

    我得保证她熟睡才行。

    我想了一个办法，不再躲避，也学她的样子，轻轻抚摸她的后背，让她放松警惕，然后把右手抽了出来。我没敢松气儿，继续着我的动作，只是变得更轻柔，让她不再提防我离开。

    我没有停手，继续手上的动作，人慢慢的往床下溜。

    我出溜下去后赤着脚在地上蹲了好一会儿，看到谢娜娜没有被惊醒，这才往门口摸去。

    门是被反锁上的，我找到了门栓，轻轻的把它搬开，然后转动把手，把门打开。

    我又往床上看了一眼，谢娜娜仍在熟睡中。

    我轻手轻脚的出来，辨别着电话的位置，这是一间客厅，光线要比卧室亮一点。

    一般电话应该在沙发中间的茶几上。

    我先找到沙发，顺着沙发摸过去，在中间茶台上找电话机。

    台子上有两个茶杯，差点被我碰倒，吓了我一跳。

    我赶紧停下手，稳定了一下情绪，接着再往后面摸。

    果然，后面放着电话机。

    我坐到沙发上，拿起听筒，盯着亮起来的电话键盘，按了文四强的手机号。

    手机很快接通，看来他们还在忙碌中。

    听筒里传来了文四强急促的声音：“老大，你怎么不往回打电话，这里都急死了，正在寻找你呢。我就知道你谢娜娜约了吃中饭，却不知道你去了哪里，又不能问谢家宝，你在哪呢？”

    我说：“一言难尽，我这里暂时没事，我想办法回去。先说你那边，什么情况？”

    文四强长出了一口气，说：“那就好，这里下午很顺利，宋先生那里顺利的把货物送到了指定位置，货物也按照既定的计划进入了运输通道。今天夜里比较安静，酒店这边始终没有动静，大奎哥哥吴老三带人盯着他们，前辈的人守着酒店的几个通道，一有动静我们会第一时间行动。”

    我也松了一口气，不敢跟他多说，赶紧放了电话。

    房间我是不敢回去了，我想就在沙发上待会儿，又怕谢娜娜醒了后起疑心，还是蹑手蹑脚回了卧室。

    我没有再睡到床上，跑到卫生间把自己脱了和精光，打开水龙头，从头到脚冲洗自己。

    刚才跟文四强通电话的时候，看到了电话上的时间，夜里两点多了。

    我慢慢的冲刷着自己，想把时间耗过去，等会儿天亮了我就找理由出去。

    这时候我感觉卫生间门开了，有一个人影飘进来，我心里想怕啥来啥，怕吵醒她，还是给惊动了。

    她已经是一丝不挂，轻轻的走到我身边，从后面抱住我。

    我一动不敢动，我刚打完电话，还有点心虚，怕她问我是不是去客厅了。

    她仿佛没有发现我出去，可能只是看我没在身边，过来找我。

    我被她重新点燃，我们没回卧室，伴着哗哗的水声，重新又回到了风雨交加夜色中。

    暴风雨持续了很久。

    两个精疲力竭的人在淋浴间冲洗干净，相拥着回到了床上。

    我们又昏昏沉沉睡去。

    这一觉，直接睡到日上三竿。

    我们被外面轻轻的敲门声唤醒，有一个女生小声的告诉我们该吃早饭了。

    谢娜娜又往我怀抱里挤了挤，我抱着她，轻轻的拍拍她后背，在她耳边说：“起来吧。”

    她撒娇的勾着我的脖子，摇头说不好。

    我说：“别任性了，我今天还有好多事呢，赶紧联系车子。”

    她说：“你走可以，可是我想你的时候我要你来陪我。”

    我心里说，这是要吃定我啊，怎么可能，她可是我们头号敌人的女儿，总有一天我们会明刀明枪的干，到那时，她是站在她父亲身边，还是站到我这边跟他父亲对着干？

    这怎么可能？

    这本身就是一个错误，不管现在发生了什么，不过是逢场作戏，继续下去，真就会酿出大错！

