    于是，她找到了郝祺：“队长，我有件事想和你说。”

    “什么事？”郝祺看到她眼神柔和，询问。

    “我想留下来。”布依说道。

    “为什么？”郝祺微微皱眉，不觉得布依是那种逃兵。

    “你之前给我的那颗蓝宝石，是水系能量结晶，里面的能量很精纯，我感觉吸收了后我可以突破10级。”布依也没有隐瞒，说了原因。

    “10级？”郝祺也是惊讶，毕竟这个世界至今还没有10级异能者出现，他们都要以为9级就是顶级了。

    “有这种感觉。”布依点头。

    “那好，你这一次就不用去了。”郝祺也知道这件事情很重要，不知道为何，他总觉得布依这一次升级很重要，说不上来为什么有这种感觉。

    郝祺就和基地领导说了这件事情，基地长也很重视，10级异能者，那可是全国头一个。

    于是，布依就留了下来，找了一个地方闭关突破，怎么说，比起之前的等级提升纯粹靠能量提升不一样，这一次的突破让她有一种身体里有什么东西要被打破一样，那种感觉并不好受。

    这一边，布依在艰难的突破，总有一种一个不小心就会爆体而亡的感觉，另一边，尖峰小队驾驶着种花一号来到了位于米国尼亚州的索朗基地。

    来到目的地后，他们先在尼亚州的各地逛了一圈，行器上安装了探测仪，可以探测能量矿，无法检测出其他类型的矿藏，但是也足够了，将整个尼亚州转了一圈后，探测出8处能量矿。

    确定了位置之后，他们才来到索朗基地，然后，他们就看到了基地外面密密麻麻的丧尸，霍成月看到这一幕只想搓胳膊，“我的天，好久没有看到这么多丧尸还真是不习惯。”

    “这丧尸起码有数百万了吧。”

    “尼亚州一共有五千万人，如今就剩下这一个基地，基地里面不过百万人，丧尸能不多吗。”

    “难道这么多丧尸都要我们对付？”

    “我们现在只是看看情况，只凭我们小队怎么可能对付得了这么多丧尸。”

    飞行器在上空盘旋，自然引起了索朗基地人们的注意：“那是什么？飞机吗？”

    “好像是，哪里来的飞机，不会是基地的那些高层想要丢下我们逃跑吧。”

    “谁知道，现在外面那么多丧尸，他们会跑也不奇怪。”

    “长官，那好像是花国的飞机。”城墙上一个士兵拿着望远镜说道。

    “我看看。”军官打扮得上校接过望远镜，一眼就看到了飞行器底部的那个大大的红旗，“花国的人是收到了求救过来的吗？怎么就一架飞行器，那才多少人，而且，花国有这种款式的飞行器吗？”

    “也许是人家新出的机型。”

    “花国过来了，是不是表示他们国内的丧尸都解决了，那不可能吧，他们的人口可比我们多多了。”

    “那是不是表示我们有救了？”

    “哼，我们才不需要黄皮猴子救助。”

    “你闭嘴，你想死可以跳下去。”

    城墙上的米国大兵们交头接耳的，还因为观念问题产生了冲突，就算到了这个时候，依旧有不少人看不起花国人，只是有些人愚蠢，但是更多的人却看得清楚他们现在的处境。

    这一次带队的依旧是白杨，到了基地上方后，让人联系上索朗基地的负责人，基地长听说花国是来支援的，连忙同意他们降落。

    他们基地被丧尸包围一段时间了，已经快要弹尽粮绝，几次尝试突围都失败，所以才不得不发信息求助，原本以为没有希望了呢，没想到花国人居然跨越半个星球过来了。

    虽然就一辆飞行器，但是总比没有好，而且对方能够飞跃那么远过来，说明飞行器很不错，也许紧要关头还可以逃命呢。

    飞行器缓缓降落在了索朗基地的大广场上，基地长杰尼迎了上来：“欢迎你们，我的花国朋友，多谢你们不远万里过来帮忙。”

    “基地长客气了。”白杨也笑着寒暄，杰尼邀请他们去政府大楼，尖峰小队跟上去几个负责保护，其他人却看着郝祺。

    “队长，我们可不可以去外面杀丧尸？”

    “对啊，队长？”

    “你们想去就去，小心点，虽然国内已经研究出了净化药剂，但是国外的丧尸病毒不知道怎么变异了。”郝祺没有阻止，他需要跟在白杨身边保护他，但是不需要这么多人。

    “多谢队长。”众人顿时高兴，然后驾驶飞行器就出去了，然后找了一个丧尸不会很多的地方去清理丧尸。

    而另一边，杰尼问起了花国的情况，白杨将能说的都说了一遍，至于什么能说，自然是花国如今丧尸基本上没有多少了。

    有了不少的新发明，比如种花一号，比如智脑，比如晶能武器，比如防御罩，比如丧尸病毒净化药剂，听得杰尼是那个羡慕啊。

    尤其是防御罩和晶能武器，如果他们有了这些，就不用再担心丧尸潮，兽潮和虫灾了，在被丧尸围城之前，他们也经常受到兽潮和虫灾的伤害，死了不少人。

    于是，杰尼就开始试探购买这些东西的可能，白杨一开始自然没有松口，只说他们如今国内都不够，事实上，如今所有基地都已经安装上了防御罩，如今生产多出来的自然是想要卖给这些老外的。

    但是就算原本的目的就是这个也不能立刻妥协显得廉价，适当地拒绝了几次后，才勉强松口。

    自然，他们想要购买，就需要能用对应的物资交换，米国如今的科技他们看不上，其他的也没有，才说了能量石。

    杰尼这才明白他们的目的，却又无法拒绝，最终在一番讨价还价后，用一个能量矿的开采权换了能量罩，另一个能量矿的开采权换了三架种花一号飞行器，以及一个信号塔和一万个智脑。

    至于智脑还想要，那就需要购买了，一个智脑最低都需要一颗三阶丧尸晶核。

    签订了协议之后，杰尼还是想让花国帮忙将丧尸王解决掉的，毕竟虽然现在有了防护罩，可是丧尸潮如果不退他们也出不去，那么多人要吃呢。

