    葛老夫人却好似将那些恭维奉承都当了真，拉着裴锦箬的手，笑得心满意足，见牙不见眼，“可不是么？我这两个外孙，那可真是长得好，小的这个，已是秀才了，大的这个，更是相貌出众，让人一瞧，便是心中欢喜。”

    “来！箬姐儿！枫哥儿！难为你们这些长辈也是欢喜你们，便来一一见过了，往后，也好知道如何称呼。”

    葛老夫人说罢，携了裴锦箬起身，竟是果真，要将这厅中众人一一引见一般。

    裴锦箬一愣，厅中众人也是一愣，恍惚间，都明白了葛老夫人的用意。

    只，这些人是震惊，而裴锦箬却是心中酸楚动容。

    外祖母这是要在这些达官显贵跟前为她和枫哥儿正名，他们是英国公府正儿八经的外孙，往后，有英国公府为他们撑腰，他们姐弟出众与否都不要紧，来日，必定是前程大好，锦绣可期。

    裴锦箬只觉得，那只握着自己，不再柔嫩的手，却是给了她从未有过的温暖。

    眼里有些发潮，但外祖母的好意，她却不能领，打跌起笑容，随在葛老夫人身后，用甜软的嗓音，乖巧地一一唤了过去。

    与葛老夫人在花厅里转悠了一圈儿，这个祖母，那个婶娘的，喊了一大堆，若是换做旁人，只怕早已昏头了。

    裴锦箬却因占着前世的便宜，这厅中大多数人她都是识得的，哪家与哪家又是怎样的关系，也大致都清楚，倒是心中已有了谱儿。

    别的不说，光是见面礼，倒是也收了不少。

    “托外祖母的福，还有诸位长辈的厚爱，我今日和弟弟倒是发了一小笔横财。”

    睨了一眼身后的红藕和绿枝手中捧着的物件儿，裴锦箬笑吟吟说了一句俏皮话，倒是惹得厅内众人又是笑了一通。

    “好了，时候差不多了，老大媳妇儿，你领着她们大家出去逛逛园子吧！我有些乏了，暂且歇一歇。”葛老夫人淡淡笑道。

    吴夫人心领神会，“好的，母亲。”

    “箬姐儿便留下陪我吧！至于枫哥儿，让人领你去外院，想必，你父亲也该到了。你也该去见见你外祖父，几位舅父和表兄们。”

    葛老夫人语调淡淡，裴锦箬却是听得一个愣怔，父亲？

    父亲也来了？

    不对啊！早前，英国公府送去裴府的邀帖便只提到了她与锦枫，并没有提及裴世钦啊！

    今早出门时，也并未听说父亲会来。

    裴锦箬心中刹那间涌过万般思绪，却被葛老夫人在手背上的轻拍尽数安抚住，暂且压下了。

    但直到那些宾客被吴夫人引着往园子去了，裴锦枫也被人领着去了外院，方才还喧嚣热闹的花厅刹那间沉寂下来，她却是再也忍不住了。

    “外祖母……”这一声唤，殷殷切切，明明什么都没有说，但带着她眼中的千言万语，又好似，什么都言明了。

    葛老夫人的手，轻轻顺过她的鬓发，瞧着她的眼神，慈爱得恍若能滴出水来。

    “你呀，与你的母亲，还真是像，长得像，性子更像。”

    裴锦箬印象里，对母亲的记忆，已是模糊，她不知道，自己是否长得像母亲，但她知道，她的母亲，定然也是个美人儿，至于性子，她就更是不知了。母亲是什么样的人，甚至……她自己是怎样的人。

    “你母亲和你一样，倔强得很，无论有什么，从不对我言明，可是，她又哪里知道，知女莫若母，她即便什么都不说，我又哪里能不知道她的心思？”

    “唯一的一次例外，便是她直言向我哀求，却是要嫁给你的父亲。”葛老夫人说到此处，嘴角似含了一丝隐隐的讥诮。

    “你母亲，一直是我和你外祖父的掌上明珠。我们宠她，护她，她亦是我们的骄傲，她的品貌，在整个凤京城，都是数一数二的。我们虽然不用她嫁进皇室，再为英国公府锦上添花，可是，也盼着她能嫁得如意郎君，门当户对，锦衣玉食。谁曾料想，她却偏偏……要嫁你父亲。”

    葛老夫人的语调因着深陷回忆之中，不由有些失稳，可就这么一席话，她大抵是反应过来，这些话在裴锦箬跟前说，是不合宜的。

    微微一顿，好似调整了一下情绪，这才重新携了裴锦箬的手，“你母亲的事儿……你外祖父与我，确实对你父亲诸多不满。可说到底……你和枫哥儿，是你母亲的骨血，我们不该不管，也不会不管。”

    “只是……我没有想到，你父亲是个拎不清的，后宅居然这般没有规矩。你姨母前几日回来，将博文馆的事儿都与我说了……这怕不是头一回了，那些包藏祸心的人这般害你……好孩子！真是委屈你了！”葛老夫人说着，眼里，已满是心疼的泪了。

    “你外祖父是个犟性子，我早前，不敢管你，可如今，他也想通了，往后，再没有人能拦着外祖母，好孩子，你放心，外祖母会护着你和枫哥儿。”

    “外祖母……”裴锦箬恍然间，什么都明白了。

    难怪，父亲会突然出现在寿宴之上。

    英国公府往后要名正言顺插手裴府之事，不让旁人慢待他们姐弟二人，头一步，至少要先让裴府，以及外界，都先认清他们之间的关系。

    “我知道，外祖母是为我和枫哥儿好。可是……外祖母，我和枫哥儿毕竟姓裴。”

    裴锦箬顷刻间，已是想了个明白，外祖父和外祖母肯为他们撑腰，自是再好不过。可是，他们毕竟父亲健在，还远没有到托庇于外祖家的地步。而英国公府要管他们的事，终究不可能真正没有半点儿避忌，说到底，还得靠他们自己，不能太过依赖英国公府。

    除此之外，她还有另一层顾虑。

    外祖父与外祖母因着母亲之故，自是对他们姐弟无私的好。可是舅舅舅母，那就隔了一层了。

    何况……裴锦箬经过一回生死，深知靠山山倒，靠树树歪的道理，她怕了，再不愿将自己的命运，轻易交托到旁人的手上。

    她这话，让葛老夫人有些意外，深凝着那双沉淀了经年睿智的凤眼，望她良久，裴锦箬却都不闪不避，兀自端静。

    葛老夫人便是笑了，心疼，而又骄傲，“没想到，你这孩子，居然是个心有成算的。”

    