
　　2017年10月13日，威瑞森总部。

　　“上帝啊，美利坚的科技产业要被那群猪脑子的决策层给毁了，不，这是对猪的侮辱！！”

　　该公司的首席执行官洛威尔·麦克亚当在看了下边的人上交的一份报告资料后当场便是勃然大怒，这份材料报告赫然便是近期通过大数据统计了从墨西哥境内流入北美的Azure-5手机的数量和增长趋势。

　　数据显示，仅仅在最近一个月之内就有超过一百万部Azure-5这么流入了全美各地，更让洛威尔·麦克亚当感到恐惧的是其背后的增长趋势，意味着未来还会继续增长，意味着不做任何应对策略，一年之内还不止1200万部。

　　威瑞森作为北美四大运营商之一，且是用户最多的无线通信服务提供商，拥有这极高的信号覆盖率，拥有覆盖全美的LTE网络，同时这家公司也是Azure手机的主要销售渠道之一，是蔚蓝海岸公司的重要合作伙伴，也是蓝星科技的一大广告主。

　　总之是有着很强的合作伙伴关系就对了。

　　眼下大量的无锁版的Azure-5智能手机从墨西哥境内疯狂倒卖到北美，这让威瑞森损失惨重，不仅仅他一家，还有另一大运营商AT&amp;amp;T集团也一样，事实上北美四大运营商都遭受了不同程度的损失。

　　这就得说Azure系列智能手机在北美市场的销售环节的问题了，Azure手机分为解锁版的和无锁版的，另一种说法是零售版的或者是合约版的。

　　零售版或解锁版的Azure手机就是蔚蓝海岸自家建立的单体旗舰店，属于买断产品，没有合约束缚，当然也就贵一些。23sK.com

　　大部分国际品牌都是全频段的，Azure智能手机当然也是了，有双频、三频等，支持网络自动切换，不论是在华国还是在北美只要插上卡就能用，当然还得有个前提，要在信号覆盖范围内。

　　但蔚蓝海岸公司自家实体店的自有渠道的零售版的出货量，只占Azure手机在全美销售比例的30%多一点，接近70%的出货都是通过北美几大运营商和其它渠道经销商完成的，也就是说为的合约机占了七成的销量。

　　至于为什么蔚蓝海岸公司的自有渠道零售店干不过北美当地的运营商，是因为他们卖的更加便宜、且其销售网络庞大、再加主场优势，得按别人的游戏规则来玩。

　　合约机比零售版要便宜，但是真的便宜吗？

　　在直观的价格上的确是便宜了两三百美元，但实际上更贵。

　　地区不同带来的模式差异，基本上很多发达国家都是以运营商出售的手机为主，而在华国则相反，是以零售渠道为主。

　　但在其它国家大部分都是运营商控制着整个手机的销售渠道，蔚蓝海岸公司的自有渠道能够在北美市场撬开接近30%的占有率已经相当不容易了。

　　北美这边的合约机可以理解为国内类似充话费送手机的活动，威瑞森的Azure合约机要求绑定两年的事件，换句话说，如果北美的消费者要是买了这款合约机，就意味着在合约期内必须要保证规定的最低消费额度。

　　例如每月套餐费用为78.2美元，就是用户无论是使用了50块钱的话费还是78.2美元的话费，每个月都会扣除套餐费用78.2美元，持续两年的时间，也就是最低也要出1876.8美元的话费，超出还得额外收费。

　　看似运营商卖合约机比零售版的便宜，实际上更贵，只要用户购买了合约机，运营商就可以保证至少在未来两年稳定赚1876.8美元的收益，而且只多不少。

　　可这种明面便宜实际更贵的合约机就是比零售版卖的好，除了运营商自身的渠道优势之外，北美的绝大多大众数消费者脑子不怎么会算数或许也占了不少的因素。

　　他们反而觉得合约机实惠，只能说快乐教育好啊，不然老美的资本家们怎么收割智商税嘛。

　　不过就算北美的大众消费者再蠢，可懂王一个加征关税出来，产品售价直线飙升，运营商就算再怎么想要让利，把数字修饰的好看一些也不会少到哪里去。

　　当地的消费者能够明显的看到一部手机从开始的2000多美元直接飙升到了接近4000美元，这两个数直观的大幅波动要是看不到，就是真眼瞎了。

　　现在好了，墨西哥那边在倒卖Azure-5手机，卖的比合约机还没额外加税时期的价格都便宜好几十美元，等于一下子便宜了一千多美元，而且还没有必须消费多少话费或其它增值服务的最低额度合约限制。

　　当地的消费者就算是一头猪、智商再捉急也知道选哪个更实惠了。

　　可对于威瑞森这些北美运营商来说就惨了，墨西哥那边每倒卖过来一部Azure-5他们就得亏一笔本该自己稳赚到的收益，利润就这么被墨西哥和本地的帮派灰色势力给分流过去了。

　　股市是不会骗人的，就在这几天的时间里，威瑞森、AT&amp;amp;T集团等北美几大运营商的股价整整齐齐一块暴跌。

　　威瑞森的股价已经在这几天累积暴跌了18.9%，市值从之前的2208亿美元跌到目前只有1790.7亿美元；AT&amp;amp;T集团更惨，因为该公司份额更大一些，所以暴跌了20.2%，市值从2070亿美元跌到现在的1651.8亿美元。

　　Azure系列智能手机在北美市场的占有率超过60%以上，对于当地的运营商产生如此之大的冲击也就不是什么意外了。

　　而让他们不安的是，股价还有极大概率会进一步暴跌，老美这边的投资者都是无比现实的，在尼尔森报告还没出来之前，北美的几大运营商的股价都颇为坚挺，报告一出直接拉胯。

　　若是在接下来的Q4财报一出来，业绩因此受到冲击，投资者一看这辣眼睛的业绩报表，股价绝对还会因此遭来进一步的暴跌。

　　洛威尔·麦克亚当雷霆大怒也不无道理，他明年就打算卸任CEO一职务了，结果懂王这么一折腾，KPI还怎么完成？期权股票分红奖励还怎么到手？能不怒么？

　　但他还是尽快的让自己平复了心中的怒火，为了能够完美谢幕，为了KPI业绩、为了期权股票分红奖励，解决问题比无意义的无能狂怒重要的多。

　　这件事情必须要尽快解决，就以现在的情况来看，Q4财报肯定是达不到华尔街分析师的预期了，但如果能够在Q4财报披露之前把问题解决，遏制住墨西哥那边的倒卖，坏消息里面加一个长期利好的相对好消息，还是有机会完成KPI的，股价也会慢慢涨回来的。

　　半个小时之后，洛威尔·麦克亚当进行了一场临时的外部电话会议，一起与会的赫然便是AT&amp;amp;T集团、Sparint公司等同行运营商。

　　刚刚完成连线就听到同行骂骂咧咧的声音。

　　“我们怎么会选出这么一个领袖？还要忍受他两年三个月，这是上帝对镁利坚降下的神罚吗？”电话会议上，AT&amp;amp;T集团的首席执行官兰德尔·史蒂芬森说话的预期给人一种无力的绝望感，还有一点崩溃的感觉。

　　虽然都是竞争关系，现在却一起与会商讨。

　　没办法啊，懂王跳出来搞的这一波骚操作不但砸了各家手里的饭碗，连带着大家一起用的锅都一家伙给端了。

　　不仅仅只是几大运营商，北美的一连串高科技企业都没能幸免于难，IBM、赛富时、高通等与蔚蓝海岸或蓝星科技有密切合作的高科技企业都遭了灾，懂王这么捣腾觉得是在帮助他们，可北美的这些高科技公司现在不知道恨他恨的牙痒痒了。

　　洛威尔·麦克亚当他们并没有因为墨西哥出现大规模的倒卖Azure-5而恨罗晟，也没有骂蔚蓝海岸不地道。

　　因为他们很清楚问题的根本不在罗晟身上，就算恨了、骂了又怎么样？

　　罗晟和蔚蓝海岸只是做了符合他以及他的公司利益的事情，相比较懂王而言，北美科技界和金融界的精英们很清楚问题到底出在哪里。

　　问题，就在懂王身上。

　　洛威尔说道：“做两头准备吧，K街这边要加大力度，此外还是需要找罗晟好好谈谈，我亲自去一趟和罗晟面谈，不，最好是多联络几个与之有重大业务往来的硅谷科技巨头，把塞缪尔等人也都叫上一起去一趟吧，这样达成新的共识的可能性会更高一点。”

　　兰德尔无奈的应道：“只能这样了，K街这边我来负责吧，祝你好运老伙计。”

　　洛威尔轻叹道：“唉，希望如此吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第678章【被折腾到苦不堪言的北美科技巨头们】免费阅读。https://xs.23sk.com 