    嗡！

    神符突然间亮起一道璀璨的光芒，不由分说带着肖遥的魂魄，直接冲进了乐清瑶的泥丸宫中。

    这一下变故太突然了，让肖遥一时间都有些懵逼。

    他只是想用魂魄之力探查下乐清瑶的泥丸宫，可没想自己的魂魄整个钻进去啊。

    真的，他真的只是想蹭蹭而已！

    乐清瑶的魂魄也是一脸懵逼，她怎么也想不到，肖遥胆子居然这么大，直接让整个魂魄离开肉身，然后一股脑钻进她的泥丸宫来。

    要是肖遥的魂魄也被魔气侵染的话，那就真的必死无疑了。

    真是一点不留余地！

    当然，也正是因为这样，让乐清瑶对肖遥更加感动了。

    一个人能为了另外一个人连命都不要了，难道还不值得感动吗？

    当然，如果是一个舔狗的自嗨和自我感动，那恐怕对方不仅不感动，反而有些厌恶。

    “你……你怎么进来了？我不是让你快点走吗？”乐清瑶有些埋怨的说道。

    “我……别担心！一切有我呢！”肖遥好想说这是个意外，但是为了不让乐清瑶太担心，只能撒个慌。

    此时，乐清瑶的魂魄之中，一股浓烈的黑色雾气正像乌云一般，不断翻滚着，弥漫着。

    而她的魂魄，则被不断挤压着，眼看着已经无处可躲！

    而乐清瑶自身的灵气想要进入泥丸宫中，却被黑色雾气凝聚出的罩子阻拦在外。

    现在她的魂魄就像是无源之水，消耗一分就少一分。

    这也是乐清瑶不敢跟魔气硬拼的原因。

    而那些黑色雾气，就像是墨汁，哪怕仅仅一滴，滴落到水中，就会污染一大片！

    肖遥的魂魄钻到乐清瑶的泥丸宫中，也占据了一定的空间，导致乐清瑶不得不退缩到另外一边。

    魔气趁机快速翻滚着，向着肖遥和乐清瑶的魂魄挤压过去。

    肖遥第一时间就想施展“法天象地”神通，让自己的魂魄变得足够强大，来抵御魔气。

    可是他很快就放弃了，生怕自己施展“法天象地”会把乐清瑶的泥丸宫直接撑破了。

    怎么办？

    实际上，肖遥的魂魄有一招杀手锏，那就是“洞冥万湮杀”。

    但是这一招太强了，以他如今的境界，根本不敢保证万无一失。

    一旦施展出来，魔气肯定会被彻底吞噬干净，不过，恐怕乐清瑶的魂魄也会跟着魂飞魄散了。

    所以，这一招不能用。

    大杀招不能用，那肖遥真的想不出到底还能用什么招数来对付魔气。

    没办法，他只能硬着头皮，凝聚出一根煌煌火针来。

    这也是巫皇一脉的标志性的武器。

    实在不行，就就用这根煌煌火针跟它拼了！

    至于能不能打赢魔气，肖遥心中也没有底。

    刷刷刷！

    滚滚魔气不断翻滚膨胀着，步步紧逼，眼看着就要跟肖遥的魂魄撞到一起。

    嗡！

    就在这时，三寸宽，一尺长的玉符出现在肖遥的手中。

    那玉符瞬间化成一柄玉色的长刀，闪耀出森然寒气来。

    肖遥愣了一下，看了看左手上的煌煌火针，再看看凭空出现的玉符大刀，心中猛的涌起一股豪气。

    兵器在手，管他前方有多少敌人，杀就完了！

    “杀！”肖遥怒吼一声，迎着滚滚魔气冲了过去。

    “吼！”魔气迅速汇聚到一起，幻化出一头漆黑色的豹子来。

    那豹子身形修长，双眼赤红，轻轻一跃瞬间化为残影，绕到了肖遥的身后，然后张嘴咬向他的脖子。

    在魔气覆盖的地方，都是它的地盘，它想到哪里，瞬间就能到达哪里！

    “受死吧！”肖遥头也不回，左手的煌煌火针直接向身后刺了过去。

    与此同时，他的身形猛的向空中一跃而起，随后来了个180度大转弯。

    右手中的玉符大刀猛的自上而下向着黑豹的脑袋劈了下去。

    “嘭！”煌煌火针和玉符大刀还没等碰到黑豹身上，那头黑豹轰然炸裂，化为一团雾气消散不见了。

    随后，又一团漆黑雾气迅速凝聚出一条黑色巨蟒，直接向着肖遥的后腰缠绕过去。

    魔气从一开始就没打算跟肖遥硬拼，为的就是消耗他的魂魄能量而已。

    在这个密闭的空间中，人的魂魄能量是有限的，随着消耗的加剧，魂魄能量也会慢慢消失。

    等到肖遥和乐清瑶两人的魂魄能量消耗的差不多时，魔气再一鼓作气，很轻松就能彻底侵蚀掉他们。

    而肖遥呢？

    面对魔气的一次次挑衅，他不可能坐视不理，那是在找死。

    而他一次次出手攻击的结果，就是魂魄能量一次次被消耗。

    “你快走吧！我们是无法战胜魔气的！”乐清瑶叹了口气，有些无奈，更有些绝望。

    这些魔气一部分来自于魔族的白袍老者，但实际上，更多的魔气能量，还是来自于乐清瑶本身！

    人性本恶，而恶正是最滋养魔气的养料！

    每个人身上都有恶，只是大多数人都能压制住恶，不会让恶来控制自己。

    但是，一旦心中的恶被激发出来，被放纵出来，那这个人就会变身成魔了。

    乐清瑶平日里是可以压制住心中的恶，不让恶展露出来。

    但是，随着魔气侵入她的泥丸宫，她胸口被强行烙印刻划出血牡丹纹身后，她体内的恶就被放了出来。

    正是有着乐清瑶体内恶的滋养，她泥丸宫中的魔气才会越来越浓烈，越来越强。

    这是一个死循环，一个无法改变的结局。

    斩断恶念，谈何容易？

    秦一剑当时也是冒着九死一生的风险，才侥幸斩断恶念，以金丹期巅峰修为，居然弄出一个善念的分身来。

    正常情况下，只有修炼到出窍期巅峰后，才能斩断恶念，修炼出新的分身来。

    乐清瑶虽然贵为昆仑派圣女，可她如今也不过是元婴期初期的修为而已。

    距离出窍期巅峰还差得远呢。

    “呼！”肖遥大口大口喘息着，他的魂魄能量消耗的很快。

    此时他也发现了魔气的打算，于是停下手来，静静的站在原地。

    滚滚魔气见肖遥不再出手，于是迅速聚拢到一起，形成一只长着巨大羽翼的老虎样的凶兽。

    正是上古四大凶兽之一的穷奇！

    穷奇张开血盆大口，猛的向肖遥脑袋上咬下去。

    这也是穷奇的一贯作风，吃人从来都是从脑袋开始吃，绝对不会先吃别的地方。

    这一次，肖遥一动也不动，任凭魔气凝聚出的穷奇向着自己的脑袋咬了下去。

    它的血盆大口距离肖遥只有不到半米的距离，肖遥却还是一动也不动，这让那头穷奇有些迟疑起来。

    到底吃，还是不吃？

    “嗡！”就在这时，肖遥却不退反进，直接挥舞手中的玉符大刀，向着穷奇的血盆大口中钻了进去。

    眨眼间，肖遥的魂魄就彻底被魔气吞噬掉了！

