    其实这些根本不用曹广义说，他所居住的小区内外的监控视频早在十八天，他和曹俊在报案曹广发失踪的时候，负责失踪案的同事们便已经查看了曹广义所居住的小区的监控视频。

    而这些监控视频苏青和特案组的大家自然也都是看过的，曹广义并没有说谎。

    送走了曹广义，特案组的大家便都聚到了苏青身边：“头儿，那咱们还是继续去走访吧！”

    话说现在除了走访这一条路可走外，也没有其他的路可以继续走了。

    而且曹广义和曹广发两个人身边的熟人，十八天前，调查曹广发失踪的同事们那你不是已经将他们的周围关系全都查了一个清清楚楚，这些人与曹广发的失踪并没有关系。

    而这两天他们特案组的大家也又重新将那些人重新查了一遍。

    而重新查了一遍的结果，与之前的同事们查的结果是一样的。

    苏青向着包小黑抬了抬下巴：“小子去把白板拉过来。”

    “收到！”包小黑点了点头，然后忙将白板拉到了苏青的面前，并且用双手恭恭敬敬地将白板笔送到了苏青面前。

    苏青拿起白板笔，在白板的正中间位置上写上了曹广发的名字，然后又在周围写上了曹广发平时经常会去的地方。

    庆河公园，儿童游乐园，社区公园，湿地公园，快餐店等等几个曹广义提供的地方。

    苏青手中的白板笔在这几个地方上点了点：“这几个地方，大家自由组合，然后选一个走访吧！”

    说着苏青看了一眼萧季冰，萧季冰也是若有所感抬头看向苏青，苏青微微一笑：“庆河公园由我和萧法医去走访。”

    包小黑立刻扬起了自己的爪子：“那个，再算我一个！”

    包小黑的声音还没有落下呢，苏青，萧季冰，雷动，吴凡，孙晨，李杰，马维忠几个人的目光便齐唰唰地全都落在了他的身上。

    苏青似笑非笑地挑了挑眉：“小黑子你确定，你真的要和我还有萧法医一起？”

    包小黑结实的小身板瑟瑟地抖了抖，然后求生欲极强地改了口：“不是，我的意思想是，庆河公园里有你和萧法医两个人就足够了。”

    擦，擦，每每到这个时候，他都仿佛是多出来的那个，突然好想念苏小白，如果此时此刻那个小混蛋在这里的话，那么这种两两一组的时候，他好好歹歹也有一个CP不是？

    咳咳，嗯哼，就是CP。

    不过现在，包小黑却直接往孙晨和吴凡两个人中间一挤：“算我一个，咱仨的关系那绝对是老铁了。”

    孙晨和吴凡两个人默契十实地同时给了包小黑一个大大的白眼。

    人家头儿和萧大法医两个人，不想带你这么一个超大瓦数的电灯泡，然后你就来和我们凑数……

    呵呵哒……铁个屁啊。

    李杰白了包小黑一眼：“所以小包同志的意思是，和雷哥，铃铛姐，还有维忠的关系不铁呗！”

    马维忠点了点头，一脸受到了伤害的模样：“唉，真心没有想到啊！”

    雷动痛心疾首：“伤心啊！”

    金铃：“小黑啊，突然发现你现在真心一点儿也不帅了。”

    包小黑：……

    所以他这是搬起石头砸了自己的脚吧。

    “不是这样的，哥哥姐姐们，和我的关系都很铁，真的都非常铁！”

    他不是大家都非常疼爱的小弟弟吗，他不是这个办公室里年纪最小的那个小可爱吗？

    还有，还有，他不是苏大组长的师弟吗，他不是包大局长的亲儿子吗？

    所以，所以……他这么一个有背景，有靠山，还有帅气，有才华，闪亮亮的包小黑，怎么就没有人爱了呢？

    萧季冰抬手在包小黑的脑袋上敲了一下：“行了，别贫了，赶紧的干活去吧！”

    苏青一挑眉，当下便与萧季冰两个人率先走出了特案组办公室。

    后面的众人，看着两个人的背影，然后也忙快步跟上。

    ……

    庆河公园里，虽然前两天才刚刚从河里捞出一具男尸，不过却并没有影响到这里的人气。

    今天是周六，苏青和萧季冰两个人一走进庆河公园，便看到在那庆河的周围，乌压压的到处都是人，而且树荫下还有人支着麻将摊子或者牌桌，玩的玩，旁边还有几个正在烧烤的，小孩子在周围跑着，叫着，欢呼着，开心得不得了。

    而且那些建在河岸上的大大小小的小屋子，绝大多数也都开着门，而河里的人更多。

    苏青和萧季冰两个人先到了之前沉尸曹广发的河畔，苏青和萧季冰两个人对视一眼，萧季冰问：“是一起还是分开来问？”

    苏青打了一记响指：“一起吧！”

    萧季冰没有意见：“好！”

    两个人这一走访，便直接从上午走到了下午三点多，而且竟然没有什么收获。

    最后苏青的脚步直接停在一个烧烤摊子前：“先吃点吧！”

    说着苏青便直接踢过来两张椅子在一张空桌子前，然后也不擦的，便直接坐了下来。

    烧烤摊的老板便立刻跑了过来，一脸的堆笑，时不时地用挂在脖子上的毛巾擦一把额头上的汗水：“两位，咱们这里只有烤肉串。”

    苏青打了一记响指，非常爽快地道：“先来五十串烤串，有啤酒吧？”

    老板点头：“有，两位是要冰镇的还是常温的？”

    “这么热的天，谁喝常温的，先来两瓶冰镇的，喝完了再拿，对了，我看你这里还有毛豆和小龙虾是吧，各来一盘。”

    “好了，两位稍等啊！”老板挺高兴的，现在这个时候吃烧烤的人还不多呢，要等一会儿，再晚点才开始上人呢。

    老板先把毛豆，小龙虾还有两瓶冰镇啤酒全都上来了，至于肉串还得再等一会儿。

    于是苏青和萧季冰两个人便一边吃吃喝喝，一边和老板聊了起来。

    “老板，你每天都来这里卖烧烤吗？”

    老板一边翻动着烤串一边道：“是啊，不过平时没有周六周日过来的早。”

    “那这边有没有什么事儿？”

    老板有点呆，脑子没有转过来：“事儿，什么事儿？”

    萧季冰笑眯眯地将一个刚刚剥好的小龙虾放到苏青面前的盘子里，然后看向老板缓声道：“什么事儿都行，咱们就随便聊聊。”

    老板想了想，眼睛一亮：“咱们这庆河里前两天发现有个死人。”

    这绝对是一件天大的新鲜事儿。

    萧季冰点了点头：“嗯，这个我们知道，还有其他事儿吗？”

    老板乐了，露出一口大白牙：“这边的事儿还挺多的。”

    说着老板便打开了话匣子，于是比如有人为了搭建那个小屋子，抢地方而大打出手的，还有小孩子打架了，然后导致大人互相开始对骂的……

    虽然都是一些零零星星的琐碎小事儿，不过苏青和萧季冰两个人却听得都很认真，然后每每在烧烤老板讲完一件事儿的时候，两个人总是非常适时地引导两句，然后烧烤老板便又乐呵呵地继续往下说了。

    等五十串烤串都烤好了，苏青看看，就目前来说，这个摊上，只有她和萧季冰两个客人，于是苏青直接伸手又拉过来一张椅子：“老板，来，坐，然后咱们一边吃一边聊。”

    老板想了想，倒是坐下了，萧季冰又拿过来一个杯子，然后为烧烤老板倒了一杯啤酒。

    老板忙摇头：“不用，不用，聊聊天就行了，我怎么能……”

    他怎么能一边赚着人家的钱，一边还吃着人家的烤串，喝着人家点的啤酒呢。

    苏青乐了：“这个，别客气，咱们边吃边聊，吃烧烤如果不聊聊天，那可吃不出来烧烤的精髓。”

    老板更乐了：“没错，就是这样。”

    很明显这个老板还真是一个相当能说的人呢，而萧季冰和苏青两个人又是非常好的善于引导人继续往下说的人。

    于是很快的，这位烧烤摊的老板便没有了别扭和不好意思，于是便将他在这里听说过的，遇到的事儿，全都一股脑地往外倒着。

    “咳咳！”一连喝了几杯啤酒，老板伸手拿了一串烤肉，一边吃着肉，一边继续往下说：“对了，一个月前吧，咱们这里还遇到了偷儿呢，你们说说就这些小房子里，能有什么好偷的，可是人家那个小偷居然一连用了三个晚上将这里的小房子全都橇开了，然后偷了一个遍儿……”

    一听到是大约一个月前，苏青和萧季冰两个人不禁对视了一眼。

    苏青忙问：“确定是一个多月前？”

    烧烤摊老板的话音一顿，然后他一时之间也顾不上先去嚼自己嘴里的肉块了，拧着眉，可着实想了一会儿：“哎哟，这个应该也不是一个多月前，大约好像是二十来天吧……”

    苏青眨巴了一下眼睛：“当时有报警吗？”

    烧烤摊老板摇头：“偷的东西都不值什么钱，就是一些背包啊，还有烧烤架，小煤气灶什么的。”

    “所以，当时被偷的人，也就自认倒霉罢了，而且报警什么的太麻烦了，还得去公安局，有那功夫，还不如在水里泡泡来得舒服呢……”

    ……

    一顿烧烤在与烧烤摊老板的热聊中结束了，付了帐后，苏青和萧季冰告辞了这位特别喜欢聊天的烧烤摊老板，便又开始了新的一轮走访，不过这一次所询问的不再是曹广发了，而是关于那次河岸小屋内被盗的事儿。

    这事儿，常来庆河公园的人都知道，但是一问到具体时间，几乎没有人能说出准确时间。

    不过苏青和萧季冰两个人也不是容易放弃的人，一个人记不清楚，两个人记不清楚，那么就去问三个人，四个人，五个人，甚至是去将这里的人全都问遍了。

    一直到天色都擦黑了，河里的人越来越少，更多的人都聚在了自家搭建的小屋旁，竟然真的有人开始拎出小煤气罐和灶，开始做饭了。

    苏青看着一对正将锅放在煤气灶上的老夫妻，再看看他们两个人准备好的菜，还有旁边一盆红色的汤，于是苏青笑了笑，走了过去：“大叔大妈这是准备吃串串？”

    老头老太太两个人听到了声音，抬头一看，便看到两个年纪轻轻，却都长得无比漂亮精致的年轻男女。

    不得不说，现在的世界绝对是一个看脸的世界，长得好看的人，特别容易就能获得对方的好感。

    当下老头老太太两个人立刻就笑了起来。

    “是啊，我家老太婆是川蜀人，做的这个特别好吃，两位也来尝尝。”

    老太太也是跟着一起道：“是啊，一会儿就好了。”

    苏青倒是也没有客气，直接便蹲在了老头的身边：“大叔，我刚才听人说，一个多月前，咱们这里有小偷偷东西？”

    老头老太太一听到这话，可是有不少槽要吐呢。

    “是啊，我和你们叔的这个小屋子也被橇开了，把我的包都拿走了，我包里还有一百来块钱呢，本来觉得钱反正不多，放在这里，用的时候直接拿也方便，谁知道居然还有人偷。”

    萧季冰笑了笑问：“那大叔大婶还记得，这是什么时候的事儿吗？”

    大婶一听到这话，就乐了：“这事儿啊，还真记得。”

    说着，老太太就看了老头一眼：“喂，把你的日历拿出来看看。”

    “哦！”老头立刻答应了一声，然后站起来就进了身后的小屋。

    苏青：……

    萧季冰：……

    其实不管是苏青还是萧季冰都不觉得这对老夫妻会记得，不过也就是随口问一句的事和罢了。

    老太太这个时候笑着解释一句：“我家老头儿啊，平时就是有个习惯，不管这天都发生了什么事儿，他就直接记在日历上……”

    说话间，老头儿已经将日历拿出来，一边走着，一边翻着。

    苏青和萧季冰看了一眼，果然看到老头手里的日历上，每一页都有手写的字儿，当下两个人对视了一眼，眼底里同时闪过一抹惊喜。

    “找到了，找到了，你们看。”

    老头儿挺惊喜地将日历递给了苏青和萧季冰。

