一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次的《生化危机》剧组，几可说在正式开机之前，已经在坊间酝酿铺垫了大半年之前，算是吊足了影迷们的胃口。

    放在后世的互联网多媒体时代，这绝对属于最成功的宣传造势范例了！

    业界媒体一直都很关注《生化危机》剧组的一切消息。

    尤其女主角爱丽丝的选用上面，寰宇影业公司又是首开先河，搞了一个什么所谓的全城海选女演员噱头出来，整个圈子里都在紧张关注着女主角爱丽丝最终花落谁家。

    甚至有赌坊开出了盘口，吸引影迷们押注，女主角爱丽丝，到底会是哪个女艺人。

    不过，

    原本盛传，将会是女主角不二人选的林高妹，却早早放出落选风声，这无疑更是引得圈内外一片喧嚣议论。

    毕竟业内外关注来去，最适合爱丽丝一角的女演员，翻遍整个东南亚，似乎也就只有林高妹这位出道经年的女艺人，形象气质差强人意，勉强趁得上爱丽丝一角。

    大半年前，媒体就流传有各种版本的演员表。

    林高妹绝对是其中呼声最高的一位。

    现在，林高妹却意外之极落选，业界内外，难免哗然一片。

    而等到最后曝光出来，寰宇影业公司，在女主角爱丽丝的选定上，赫然选用了关琳琳这么一个业界纯新人，业界的喧嚣，更是甚嚣尘上。

    关琳琳是谁？

    她凭什么能当女主角？

    她甚至一部戏都没出演过的业界新人，居然上来就担当如此重要一个角色，她真正HOLD住角色吗？

    这样一个，只是长得好看的花瓶艺人，肯定会演砸锅了大家心目中女主角爱丽丝的完美期待啊！

    业界内外对寰宇影业公司的选择，一片哗然同时，都口诛笔伐起来。

    一时之间，有关于这个关琳琳到底合适爱丽丝与否的讨论，成为业界内外最受关注的新闻话题。

    非但如此，很快就有神通广大的媒体狗仔曝出了惊天猛料。却是有消息传出，这个关琳琳，只所以能被选上，说是这女人，趁着脱衣全果试镜的机会，成功爬上了寰宇影业陆大老板的床，并且施展出了浑身解数，彻底伺候舒服了

    陆大老板，所以才一举赢下了这样一个重要角色。

    这则猛料十足的八卦消息，一经传出，迅速霸占各大报刊杂志娱乐版。

    业界纯新人关琳琳被钦定为女主角爱丽丝第一首选之后，有关她的各种花边绯闻，一下子就呈现出铺天盖地之势。

    面对这汹涌而至的媒体报道，说实话，刚出道完全没经过圈内洗礼的关琳琳，很是惶恐无助，甚至生出了惧意。

    她这一世的出道，直接就和寰宇影业陆大老板有了牵扯，这起点，比起上一世的低调无闻出道多年，依靠不断地拼命接戏多年，终于才艰难无比搏来些许薄名，真心话，她这一世的起点，实在高了太多太多，绝对属于乍出道便

    有大贵人相助的幸运儿！

    不过，老话说的好，什么样的命，趁得住什么样的福。

    人生新起点是足够高远了，可是毕竟在圈内属于毫无根基的绝对新人，这样的贵人相助大福，真的很考验人的承受力。

    关琳琳就有些无福消受感觉，心中很生惶恐。

    关琳琳惶恐之余，面对这铺天盖地的媒体报道，惶恐之下生出了惧意，甚至开始有些打起了退堂鼓。

    真是很难调整过来，这种突然一下子盛名在外的虚妄不实。

    她打起了退堂鼓，很惶恐地找到陆大老板跟前，很婉转表达想退出的意思。

    只是，

    关琳琳决然想象不到，外面媒体的铺天盖地势头，这其中很大一部分的功劳，那可都是有陆大老板的暗中推波助澜。

    陆大老板甚至自己动手写稿，然后匿名发表在街头小报上……陆大老板写的这些猛料稿件，几乎全都是在‘造谣’，所谓关琳琳跟他上床的真相……

    关琳琳打破脑袋也想象不出来，陆大老板为了在外界造声势，为了在她身上，早早打上他陆大老板禁脔之标签，有多么地处心积虑。

    亲自操刀写文章曝黑料的损招都用上了！

    这种无耻之极的招数，当真也是没谁了！

    没得办法，

    陆大老板这是在提前给关高妹打预防针，

    他这是，早早就要彻底断绝，关高妹今后再跟圈内外其他富豪大佬眉来眼去的任何一点可能，将一切不轨因素，早早扼杀于摇篮之中。

    不要问陆亦轩为什么要这么个玩法，

    所谓的，对付非常之人，自当用非常之术。

    他这算是，很有针对性在治病救人啊！

    这世上，要说再还有谁，最懂得关琳琳的内心世界，他陆亦轩要说排位第二，关琳琳的父母双亲，都是绝对没脸说他们能排在第一。

    怎么说呢！

    上一世的关琳琳，演艺生涯还算是差强人意，

    但是其现实生活里的风评，却实在难以让人恭维，实在是个，活得太过于自我，太过于真性情流露在外的女人。

    没错，

    陆亦轩就是在打关琳琳的主意，想要把这个尤物女人，收拢在他的身边，成为他的红颜知己之一。

    关琳琳这女人，没得说的，简直太适合当情人了！

    陆亦轩自诩不是什么道德伪善君子。如今的他，年轻，口袋里有钱，又是超级有本事的大能人一个，他即便不是专门去找女人滥情，只要稍稍流露出这方面的癖好，怕是每天都会有躲不开的女人，想方设法

    往他的床上爬。

    他不想太随便，又不想太亏待自己。

    之前还以为，自己可以很专一和乔妮安娜过一辈子，可是自从京城观复阁那一夜，被谢春莹那娘们下药逆推了之后，他便彻底撕掉了内心深处这层遮羞布。

    再说了，真能把关琳琳收拢身边，对他而言，无疑是件很有成就感的事。

    毕竟，关琳琳这女人，无论身材还是脸蛋，那绝对都属于绝佳之列，是个再好不过的生活伴侣。

    知道上一世的关高妹，在感情方面活得一塌糊涂，活得极不负责任，他这是很干脆直接地，用这种最直白方式，向外界宣告，这一世关高妹的归属权，他在向外界宣告，关高妹已经属于他的私产，往后谁再要敢打关高妹的主意，那就是拆

    他陆大老板的台。

    不得不说，这一招很无耻，但的确很有效果。

    至少，经过这种归属权宣告之后，若非铁了心跟他陆大老板做对，圈内外的富豪大佬们，自然没谁会轻易再来打关高妹的主意了。

    这样的话，也算是一种迂回战术，从根子上，率先斩除了关高妹重走上一世老路的可能。

    至于剩下来的事情嘛！

    陆大老板还算有些自信，对付关高妹这种有着很明确诉求的女人，无非就是给她富贵荣华，无非就是，让她活得更明白一些。毕竟，哪个女人又是天生滥情，愿意跟一个又一个居心叵测男人虚情假意啊？