    啪。

    安迪点了下鼠标，关掉了视频，对于兔国的投资布局，算是交代清楚了，无论如何他是不会错过兔国领先世界的增长速度所带来的经济收益的。

    “好了，亲爱的，都十点了，我们需要休息了。。。”

    安迪做完自己的工作了，就开始变得不老实起来，对于还在工作的伊凡娜是各种打扰。

    从背后抱住伊凡娜，下巴压在她的肩膀上，微微摇晃着身体，几近撒娇一般。

    伊凡娜无奈的苦笑一下，转头在安迪的脸上轻吻一下，说道：“你先去，我马上就看完了，就剩下最后一点工作了，乖。”

    安迪在伊凡娜耳边轻声低语了几句，让伊凡娜的白皙俏脸上顿时变得微红，贝齿咬着嘴角，娇嗔着轻捶了下安迪。

    “那就这么说定了，我等你。”说着，安迪就得意的挑了挑眉毛，放开伊凡娜，转身走回了床上，掀开毯子，四仰八叉的躺在了床上。

    伊凡娜被安迪的几句话撩拨的那里还有看下去的心思，没好气的扔掉手中的笔，从座位上站起来，关掉明亮的艺术吊灯，没好气的看着床上等着的男友，一边双手高举着把自己披散的金色长发归拢在一起，扎成了马尾，一边娇嗔道：“你就不能让我休息一天吗？”

    “呵呵，这是为你好，对于脸部肌肉的锻炼是有着巨大好处的。。。”

    “呸！”

    伊凡娜娇媚的翻了个白眼，没好气的轻啐了下，对于自己男友的无耻实在是没有办法。

    。。。。。。

    昨天还是乌云密布，大雨倾盆，经过昨夜淅淅沥沥的雨夜后，新的一天已经是云消雨散，阳光明媚，被大雨冲刷过的所有一切都变得那么明朗清晰，就连空气都是那么的清新。

    趴在安迪怀里的伊凡娜，修长的睫毛颤抖了几下，睡眼惺忪的慢慢张开。

    “早安，亲爱的。”

    “早安。。。”伊凡娜听到自己声音微微有点沙哑，不由娇嗔着轻捶了下安迪，但还是仰起头和安迪轻吻了下。

    “咳咳，你不是吧，怎么又是我的错，全都怪我啊。。。”

    安迪本来还想腻歪一阵子，不过伊凡娜直接起身，没好气的回头白了得了便宜卖乖的男友，掀开毯子，捡起地上的睡裙穿上，“快点起来，我们去跑步。”

    中央公园里，安迪和伊凡娜并肩慢跑着。

    “中午一起吃饭，下午约好了几家游艇公司和飞机公司，最好是尽快确定下来由那家公司承接，这样才能让设计师根据我们的要求设计游艇的外型和内部设施。”

    “呼——那飞机呢？”伊凡娜呼出一口浊气，一边向前跑着，一边转头看向身边的男友，娇笑的问道。

    “依照越大安全系数越高的依据，我只通知了空客，波音和湾流三家制造商，他们都有丰富的私人飞机改造经验。”

    伊凡娜对于男友的安全意识算是彻底的见识了，没好气的吐槽道：“你干嘛不直接买一架空军一号！”

    “宾果，没想到，你和我的想法一样。。。”

    伊凡娜有点目瞪口呆的停下跑步，张了张红唇，最终看着还在原地踏步的男友，彻底被打败的挥了挥手，说道：“随便你吧，我爸爸的那架波音757还不错。。。”

    “嗯嗯，空客A380就是太大了，对于机场的要求太高，不过空间去可以充分的满足改造要求，沙漠土豪瓦利德就是买的空客380.“

    “那架空中宫殿吗。。。”

    两人的晨跑就在要如何设计奢侈的空中大玩具的讨论中渡过。

    新闻周刊大厦五十八楼。

    安迪走进办公室，把西装外套扔给身旁的小助理，解开袖口，把白色衬衣的袖子卷了起来，走到办公桌前，坐在了老板椅上，拿起咖啡喝了一口，满意的砸吧了下嘴，说道：“看来你的课没有白上，咖啡的味道我很喜欢。”

    挂好衣服，拿着一个黑色文件夹的托里，白皙的俏脸上露出了开心的微笑，优雅的站在安迪身旁，打开文件夹说道：“老板，十五分钟后，阿尔维特列先生会过来给你汇报工作，一个小时后，《观察家》报社主编皮特卡普兰先生。。。”

    安迪听着被安排的密密麻麻的工作日程，不由的撇了撇嘴，随着公司越来越多，这种事情是无法避免的，他虽然可以把专业的事情交给职业经理人，还有智囊团的帮忙，但是作为老板，他是不能和各个公司的管理脱节的。

    “纽约州长皮尔策给您发来了邀请函，邀请您出席后天的一场酒会。。。”

    “哈~就是那位华尔街卫士，廉洁先生，被《时代》吹捧的道德十字军，州长吗？”安迪嘴角带着的讥笑和语气中带着的明显嘲讽，让小助理不由微微一愣。

    “是的。我询问过，这次的酒会，受邀出席的大部分都是华尔街的高管们和老板，酒会的主题应该是关于对华尔街的金融监管问题。”

    “哦？”安迪有点惊讶的看着小助理，没想到被自己辛勤培育灌溉的观赏花竟然能把工作做到这种程度，不由的有点意外，“不错，你能这么上心，我很满意，好了，我知道了，继续努力，我会好好奖励你的，比如好吃的棒棒糖。。。”

    托里不由的俏脸微红，眼中满是水雾的娇媚的白了不正经的大魔王一眼，扭着纤细婀娜的腰肢快步走出了办公室。

    “呵呵。。。”

    安迪轻笑了两下，喝了口咖啡后，拿起桌上的简报，开始巡视起自己所有资产的运营情况。

    。。。。。。

    “也就是说，我这段时间一共花了四千万。。。”安迪看着阿尔递给自己的账单，砸吧了下嘴。

    “是的老板，这些钱除了最初的那五百万的员工奖金和泰勒斯威夫特小姐的那辆法拉利，其他的钱全部都是走的开曼群岛注册的几家公司的帐。”阿尔补充道。

    “OK！我想我还需要一艘游艇和一架私人飞机，大约在2.5亿到3亿美元。”安迪把账单递回给阿尔，并不感到心痛，毕竟是送自己女人的礼物。

    “目前市场上次贷带来的影响已经开始发酵了，贝尔斯登正四处拆解资金，希望保住两支基金，不过大量的投资者因为恐慌，开始不断的回撤资金，两支基金崩盘只是时间问题，这会是一个明确的信号，到时候评级机构也将无法再隐瞒下去，只能降低评级，德银和高盛的那两笔CDO保险，我们就可以兑现了，高盛将赔付我们4.89亿美金，德意志银行将赔付我们9.78亿美金，到时老板您的个人净资产将达到60亿美元。”

    “哇哦——”安迪听到这个数字，心里也是不由的微微一颤，脸上根本控制不住的乐开了花，压抑不住的笑道：“美国银行的贷款我们先不要考虑还，反正他们巴不得我向他们借更多的钱，收购漫威的事情上，他们比我们还着急，一天一个电话，希望我尽快签字，他们好把钱划到我的账上。”

    “呵呵，看来他们也希望早一天是一天的赚取利息，毕竟美国银行的投资组合里也有不少的次级贷款项目，这几次的合作，他们尝到了甜头，最主要的还是老板你从来都没有失败过，任何人看了您的漫威未来规划都不会怀疑这又将是一个庞大的娱乐帝国。”

    安迪压抑住自己自得的骄傲情绪，微微摇头笑着，装作一副不置可否的谦虚模样，从办公桌上的木盒中拿出两支雪茄，扔给阿尔一支后，看着对面的阿尔用火柴烤制着手中的雪茄，说道：“那么，漫威的底线是多少？”

    “26亿美元，我们需要承担所有债务，大约还有52593万美元的债务。”阿尔把火柴扔进水晶烟灰缸里，又划燃了一根，一边点着雪茄，一边毫不迟疑的说出了数据。

    “既然要承担债务，那么26亿的价格就有点高了，25亿，就这么多，幸亏没有上市，不然要收购流通股进行私有化，那就真的要耗费巨资了。”安迪说着了自己的最后底线，这比09年的迪士尼所花费的价格简直是赚大便宜了。