    任狂正想开口说几句鼓励的话，彰显一下天神的威严。

    可突然之间一阵晕眩。

    浑身力气顿失。

    后遗症来得比他预料的早，要猛。

    这种感觉，他太熟悉了。

    每次施展完狂刀之后，都会出现。

    只不过，这次比以往任何一次的反噬都要猛很多。

    下一刻，巨人消失，任狂出现在原地，浑身浴血，萎靡不堪。

    巨人，没有变成巴掌大的令牌，也没有化为石碑。

    而是突兀的消失不见。

    任狂满头黑线，破口大骂一声：“窝巢，卸磨杀驴啊！”

    这才是真正的卸磨杀驴。

    吸收完所有精血后，石碑，竟然被社稷图给吞噬了。

    这让任狂很是牙疼。

    他还幻想着和朱雀一样，将石碑保留下来，当成压箱底的大杀器呢。

    谁知道，社稷图突然启动，直接将它吞噬。

    原本以为这玩意是祝天留下阴后人的圣堂秘宝，只能吞噬暗黑镇天碑。

    现在他才知道，自己错得离谱。

    他并没有抽出社稷图。

    甚至，社稷图还存放在空间戒指中。

    可当他解除人碑合一时，创世石碑，还是不见了。

    陈家村的人也愣住了。

    这么大个巨人，说不见就不见。

    简直太神奇了。

    不过，想到这一切和天神有关，他们又释然了。

    天神今天创造太多奇迹了。

    收起创世石碑又算得了什么？

    宋雅陈晴和萧龙第一时间出现在任狂身边，神情无比紧张。

    “窝巢，小子，你能不能不要每次都这么拼命，至少给自己留点余力吧。”

    萧龙哭笑不得。

    他已经不是第一次见到任狂爆发拼命了。

    每次都把自己搞得惨兮兮。

    要是还有危险怎么办？

    宋雅，则是直接扶住了任狂，大眼中，有些润湿。

    只有她才知道，任狂此刻承受着怎样的痛苦。

    可任狂还在笑。

    龇牙咧嘴的，看起来让人又好笑，又心疼。

    “娘的，这玩意比暗黑镇天碑的反噬强多了。”

    在边关的时候，他驾驭暗黑镇天碑，不说轻松惬意，但至少没什么反噬。

    但创世石碑，却差点将他身体抽空。

    相比之下，创世石碑，更贪婪，更具有侵略性。

    他心中有些忐忑。

    自己弄丢了创世石碑，还没法解释。

    这些村民不会翻脸吧？

    不过，事实上他想多了。

    共享过记忆后，众人对于石碑，其实有些又惊又怕。

    这玩意太诡异，谁也不知道有什么阴谋。

    现在石碑不见，他们反倒轻松了不少。

    “陈家主，危险已经解除，大家不必再担心。”

    “不过，弄坏了村庄，还请大家见谅。”

    看着满目疮痍的村庄，任狂有些愧疚。

    实在是石碑的力量太强，没法掌控。

    陈德森等人站起身，都是露出了心疼的表情。

    “天神大人说笑了，您是陈家村的恩人，我们岂能怪罪？”

    “村庄毁掉可以再建，可惜我们的资源都被血河这个恶魔消耗得差不多了，不能帮天神大人疗伤。”

    陈德森真正的感动得眼眶润湿。

    他是个务实的人，不会盲目的去崇拜。

    如果是真的神降临，拯救大家，他虽然会感恩，但绝对没有这么感动。

    可任狂，以四星之力，力挽狂澜，承受如此严重反噬，更让他感动和佩服。

    很多老人和妇人，看到任狂这凄惨的模样，甚至哭泣起来。

    “好了，大家先善后，我有点累，先去休息休息。”

    任狂笑道。

    同时，不顾损失，通过信仰通道散发出部分信仰之力，安抚众人的情绪。

    感受到他的关爱，众人更是感动不已。

    一时之间，任狂的声望达到了顶点。

    淑贞、亦菲、青霞等人，也相继走来。

    “任狂……不不，狂龙大人，多谢你再一次相救，是我们连累您了。”

    淑贞激动得有些说话都不利索了。

    看向任狂的眼神，更是带着愧疚，眼眶都红了。

    任狂道：“淑贞大姐，你太客气了，大姐都是朋友，应该的。”

    木亦菲也是红着眼道：“你要是出了什么事，我们几个真是万斯难辞其咎。”

    任狂笑道：“言重了，你们还是叫我名字，这样亲切点。”

    青霞道：“不，狂龙大人，我们岂能尊卑不分？”

    任狂有些头疼，道：“我早已经不是战神殿殿主。”

    “你们真的不必这么客气。”

    淑贞道：“在我们心中，你永远都是魔医狂龙大人。”

    任狂有些无奈。

    这三人虽然出自凤凰门下。

    但她们报效祖国，也曾立下汗马功劳。

    最后更是知错能改，悬崖勒马。

    任狂对三人，其实也有些敬佩。

    还有些同病相怜。

    吃下几颗丹药，任狂气色稍微好了一些。

    陈晴这才放下心来，直接扑进他怀里。

    “我就知道，我的男人，能创造奇迹，谢谢你。”

    小妮子的脸蛋，有些发红。

    虽然她风评不大好，但大家现在已经知道，这都是误会。

    陈晴，其实是一个洁身自好的好女孩。

    宋雅，则是似笑非笑的看了陈晴一眼。

    这丫头，真够机灵啊！

    陈家村的年轻姑娘，看向任狂的眼神，都很火热。

    她当众投怀送抱，分明是在宣誓主权。

    果然，一些女子都是暗暗磨牙，貌似很不服气的样子。

    陈晴昂起头，有些骄傲的挽住任狂的胳膊。

    哼，气死你们这群小绿茶。

    想抢我陈晴的男人，做梦呢。

    她目光扫过众女，充满了挑衅。

    但突然，却是气势一消，满脸尴尬。

    因为，她看到了自己的好友陈西。

    陈西远远站在屋顶，淡然看向这边。

    似乎全世界都和她无关。

    陈晴看向她，莫名有些心虚的松开了任狂的胳膊，讨好的一笑。

    陈西嘴角微微一扬，冷哼了一声，转身就走。

    陈晴顿时脸色有些发白，欲言又止。

    宋雅脸色古怪，低声传音给任狂。

    “学弟，你可真是风流倜傥，到处留情。”

    “连穿着铠甲的守村人你都不放过么？”

    任狂愕然，哭笑不得。

    宋雅学姐，从不曾吃过醋。

    这次怎么感觉语气有些酸酸的？

    难道是自己不该在公众场合牵了陈晴，让她感觉厚此薄彼了？

    想到这里，任狂干脆一咬牙，一手一个，牵起两人。

    “我有点头晕，麻烦你们送我去休息一下可以么？”

    陈德森等人，都是会心一笑。

    “天神大人太过劳累，这是应该的。”

    “陈晴，一定要照顾好天神大人。”

    陈德森故作威严的叮嘱了陈晴一句。

    不知道陈晴脑子里在想些什么，惨白的脸颊居然又变得通红，像是变脸一般。

    宋雅想抽出手，任狂却握得紧。

    感受到周围众人的目光，她的薄脸皮也有些承受不住。

    “那就赶紧走吧，当心身体出什么问题。”

    两人扶住任狂，在众人羡慕的目光中，快速离去。

    萧龙有些遗憾的看了看战场，就剩下一个呼尔哈还活着。

    “任狂真是太浪费了，这些人身上，指不定带着什么好东西呢，这都吃完了，什么也得不到。”

    他嘀咕着，甚至想斩了呼尔哈换血丹。

    呼尔哈警惕的道：“萧龙道友，我对少主的忠心日月可鉴。”

    萧龙郁闷的道：“知道了，呼尔哈道友，你尽管放心，我没有恶意。”

    呼尔哈也就是被封印了力量。

    要是解开，萧龙可不是对手。

    这么多的异界夺舍者，最后活下来的，只有一个呼尔哈。

    陈家村这边，死亡人数倒不是很多。

    损失最惨重的，是重生组织。

    除了小犬次郎趁机逃走，其余人等，全部被杀，成为了创世石碑的祭品。

    这让任狂有些诧异。

    小犬次郎一个日炎人，为何带着这么多西方的觉醒者？

    雅典娜，是回了西方，还是呆在什么地方？

    任狂很了解西方人。

    他们无利不起早。

    尤其是雅典娜这种教廷高层，如果没有足够吸引她的利益，她绝对不会冒险进入龙国。

    任狂甚至怀疑，这个女人会不会就藏在远处的山峰上，正用望远镜偷窥。

    广场，已经被破坏得不成样子。

    包括法阵根基，也已经损毁。

    陈家村，现在不设防。

    但他们，却拥有前所未有的安全感。

    只要天神在村里，这个世上，还有谁能威胁到大家的安全？

    当即就有能工巧匠，开始雕刻任狂的石像，准备长期供奉。

    善后工作，有陈德森带人进行。

    清理现场，建立防线，有条不紊。

    所有人都面带笑容，沉浸在欢乐中。

    对陈家村来说，今天绝对是个大日子。

    宛如重生！

    今天发生的一切，注定要载入陈家村的史册。

    陈一名等异界恶魔彻底被诛灭，所有人都得到了解脱。

    而受过创世石碑改造的他们，将拥有无限未来。

    阴暗处，林燕张大的嘴巴还没有合拢。

    她几乎不敢相信自己看到的一切。

    任狂如此强大，彻底颠覆了她的认知。

    她心中升起一股后怕。

    如果自己之前真的去杀他，只怕早就被反杀了吧。

    哪怕拥有暗影之铠和暗影匕首这套暗杀神器，她依然没有半点把握。

    哪些死亡的五星强者，任何一个都比她强大。

    可他们任狂面前，就像是真正的小虫子一般，被一拳一个，直接打爆。

    甚至已经达到准六星的陈一名，堪称神一般的存在。

    居然也被任狂一把捏爆。

    想到先前的情形，她不由冷汗狂冒，狂吞口水。

    她开始陷入沉思。

    怎样才能从这样的强者手中，得到血丹秘法？

    抢是肯定不行的。

    骗？

    可任狂看似单纯，却是狡猾如狐。

    更关键的是，要是任狂发现被骗，后果谁能承担？

    难道，真的只有色诱这条路可走了？

    林燕皱眉。

    吸收了太多暗影战铠中周家老祖宗们的意志，林燕的性格也发生了很大的改变。

    甚至有些痛恨以前的自己。

    难道，自己真的要重新变成放荡的女人？

    她很纠结。

    借助暗影战铠，她一路尾随着任狂来到陈西的家里。

    众人刚进入院子，任狂便双眼一闭，昏睡过去。

    幸好陈晴和宋雅一左一右在身边，见状两人直接将他抬起，送进卧室。

    “这满身血污，怎么办？”

    陈晴美目一眨，好奇的看了宋雅一眼。

    “要不，我们一起帮他脱衣服，清洗干净好吧。”

    帮男人脱衣服？

    还要清洗干净？

    宋雅脸色一红，有些紧张的抓紧了衣角。

    陈晴顿时笑了，意味深长的道：“姐姐怎么害羞了？大家又不是外人，难道你没看过任狂的身体？”

    宋雅耳根一红，支支吾吾的道：“当然看过，不就是男人的身体嘛，有什么了不起。”

    她本来是想承认的。

    但她也很聪明。

    从陈晴的微动作，就看出两人之间不简单。

    说不定已经突破了最后一关。

    再怎么说自己也比陈晴先认识任狂吧？

    这怎么能认输？

