    

    这个女人从夜色出来后，走进了纹身店，她戴着黑色的鸭舌帽，等我看清她的容貌后，立刻就愤怒了。

    这不是别人，正是今天做霸王纹的苏晴。

    好呀，还敢回来，这次不把钱结清人就别想走了，没钱就用身体抵押，反正长得不赖。

    “你好，请问是唐浩先生吗？”

    我还没开口呢，苏晴就文质彬彬的问道，仿佛变了一个人。

    我冷笑了一声，说怎么滴？装不认识？别装，剩下那两万块什么时候给？

    苏晴皱了皱眉头，好像有点听不懂我的意思。

    “两万？什么两万？”

    还装？有意思吗？我说你今天在我这做了鬼纹，那是三万的价，就给了一万，有胆回来没胆认？

    苏晴突然就笑了，笑起来很甜美，宛如仙女下凡，气质跟今天早上截然不同。

    “这样看来，你应该就是唐浩先生了，妹妹已经捷足先登一步，做了鬼纹吧？”

    妹妹？什么意思？

    我开始仔细打量着眼前的她，长得跟苏晴那是丝毫不差，就连衣服都差不多，除了头上多了一顶鸭舌帽。

    最大的区别，应该就是气质吧，眼前的苏晴说话温柔，言语得体，笑起来都特别甜美。

    “你妹妹？你们两个是……”

    “没错，我们是双胞胎！我叫苏雨。”苏雨有礼貌的介绍道，还对苏晴的事跟我道歉，说钱的事，她一定想办法让苏晴给我送过来的。

    原来是双胞胎啊，怪不得一个模样两个性格，妹妹又凶又泼辣，姐姐温柔得体，文质彬彬。

    赵东来是姓赵的，她们姓苏，应该不是我的那对双胞胎，要是我的那对双胞胎也长这样，那就幸福了。

    就算只能选一个，那要个姐姐也是血赚不亏，当然了，小孩子才做选择，我自然是全都要。

    既然不是苏晴，那我就礼貌的请她坐下，并斟茶倒水然后问明来意。

    两姐妹都要做鬼纹，那也太巧了吧？不过有生意是好事，我不嫌多。

    苏雨说，其实她们两姐妹都有烦恼，所以师兄张青才介绍她们来的，妹妹苏晴是做噩梦，而她是怕光。

    苏雨一见到阳光就浑身发冷，皮肤有刺痛感，好像被针扎一样，所以她从小去哪都要打伞，大晴天尽量少出门，有时候只能躲在阴暗的角落，就跟老鼠一样，她多么希望可以跟正常人一样，沐浴在阳光底下。

    苏雨说这个的时候，满是星星的眼睛都暗淡了下来，神情无比落寞，看得我都有点心疼。

    我问她是什么原因，难道是得了什么病？

    苏雨摇了摇头，然后摊开了娇嫩的手掌，这时候我看见她的掌心有三颗类似于钉子的东西，不过这钉子看起来很诡异，钉头有点像小鬼的形状，而且颜色血红，这不像胎记，应该是刻上去的。

    苏雨说这是六星冥狱钉，这东西既是诅咒，也是一种法阵，身上有这东西的人会惨死阴间，永堕地狱，不得超生。

    不过六星冥狱钉一共有六颗，而她的手上只刻三颗，所以她没死，当年若不是她的师傅老天师及时出现，苏雨已经命丧黄泉，在地狱遭受无尽苦难。

    可就算只刻了三颗，也改变了苏雨的体质和命格，身体的阴阳平衡被打破，阴气大盛，宛如半人半鬼，所以她才不能见太阳，就跟鬼怕光一样。

    这也太狠了，我有点好奇到底是什么人在苏雨身上留下这样的诅咒。

    苏雨也没有隐瞒，所有事都对我如实相告，这事得从她爷爷那一代说起。

    她爷爷以前是个商人，可谓家底丰厚，仗着有钱也得罪过不少人，到了晚年的时候，她爷爷就遭到了报复。

    那天深夜，苏雨爷爷突然就不见了，全家都在找他，后来在一棵大树上找到了苏雨爷爷的人皮。

    不知道那人用了什么手法，居然将苏雨爷爷的人皮完整剥了下来，甚至不带一点骨肉，血沾染了整棵树，然后滴答滴答的从树上流下来。

    最诡异的是，苏雨爷爷还没死，他居然拿着锣鼓在路上缓慢行走着，一边走，一边打更，嘴里喊着：“婆娘给你，人皮剥走，爷孙必死，香火无继。”

    当时那场面极其诡异，苏雨爷爷就跟行尸走肉一样，哪家见到都不敢开门，狗都只能发出呜呜的哽咽声。

    一个没有人皮的人，打着锣，喊着话，这跟见鬼没有任何区别，谁不怕？

    苏雨爸爸见这情况，悲痛万分，他流着泪上前制止，可这时候老天师出现了，也就是苏雨现在的师傅。

    老天师说幸亏自己路过此地，及时阻止，如果苏雨爸爸当时叫醒了苏雨爷爷，那就会在一瞬间尸变，成为凶猛的血尸，苏雨爸爸肯定会被直接咬断喉咙。

    其实苏雨爷爷已经死了，只是有人用巫术操纵着他的尸体，苏雨爷爷体内被打进了尸变的东西，阳人一靠近，立刻尸变。

    苏雨爸爸一听，吓出了一身冷汗，他说到底是什么仇如此深，要这样报复他一家？

    老天师说他也不知道，这只有你们自己家知晓了，不过听苏雨爷爷说的话语，应该是以前抢了别人的女人，现在别人来报复了，而且看手法，是个高人。

    后来苏雨爸爸当场就给老天师跪下了，还磕了好多个响头，求老天师帮忙。

    老天师说这种私怨本不该介入的，可看在今日有缘，就暂且行一行好事。

    说完后，老天师在苏雨爷爷身上打入了几道黄符，苏雨爷爷立刻仰天倒地，口中吐出了几口浊气后再也不动了。

    接着老天师问苏雨爸爸是不是还有孩子，苏雨爸爸点了点头，说还有两个双胞胎女儿，今年三岁，现在在家呆着由保姆看管。

    老天师闻言大叫不好，让苏雨爸爸快带路，不然就来不及了。

    苏雨爸爸看老天师这神色，基本一刻也不敢耽误，带着老天师直奔家里。

    回到家后，不出老天师所料，保姆晕倒在旁，这时候窗边传来了响动。

    老天师追上去的时候，发现有个孩子遗落在窗边，那个就是苏晴，苏雨不见了。

    老天师一拍大腿，说回来晚了一步，再早点，两个孩子他都带不走。

    可老天师还是没有放弃，翻出窗就追了出去，等到天亮老天师才回来，他说人追到了，但孩子没在他手上，那家伙道行很高，趁着夜色又逃了。

    苏雨爸爸急了，说孩子没在他手，那去哪了？

    老天师也急，眉头皱得很深，他一会掐着手指在算着什么，一会又摆弄着罗盘。

    不出一会，他立刻朝苏雨爸爸问道，猪圈在哪？

    苏雨爸爸不明白老天师为什么突然找猪圈，不过他还是尽快带着老天师过去了。

    老天师一到猪圈，立刻看到了有一头老母猪跟木头一样站在原地不动，猪肚子涨得很大，又不像怀孕的样子，老天师踹了老母猪一脚，老母猪应声而倒，原来这猪早就断气了。

    老天师让苏家剖开猪肚子，果然有个三岁的小女孩被缝在里面，被救出来的时候，气息很微弱，她满身是血，左手上多了三颗六星冥狱钉。

    老天师施法救活了苏雨，可没能把这六星冥狱钉给破了，他说要施术的人才能解除，他办不到，其实苏雨算幸运的了，如果刻了六颗，她必死无疑，还是多亏了老天师回来及时。

    从此以后，苏雨与光无缘，老天师说她的体质，其实已经算是半人半鬼，因为阴气太重，一见光就会害怕。

    后来老天师也算和苏雨，苏晴结缘，收了两姐妹为徒。

    苏雨的故事我已经听完了，她做鬼纹的目的我也已经清楚，就是要破除这该死的六星冥狱钉。

    可我得给她纹个什么鬼纹才能破这诅咒法阵呢？        

