 将海望之轻松击败之后，姜空很快收集到了足够量的空间之力。

其身上涌动出一团红光。

红光裹住他，姜空眼前光景大变，就像是穿梭时空一样。

眨眼之后，他出现在了第八层之中。

第八层与第九层相差无二。

以姜空的实力，在这一层之中依旧是没有多少人能够将之阻击在此。

他一边收集着宝贝，一边以一个极快的速度朝着更高层而去。

同样在这玲珑塔中，海观崖等人亦是与他一样速度极快。

最先进入第一层也就是最顶层的人，得到紫虚凤翎琴的几率也会大上很多。

不知多久，姜空体外一层青色光芒耀动着，他进入了第四层之中。

越往上宝贝也是越来越多，而且品质也在不断变高着。

在第四层中的宝贝品阶如果拿丹药来举例，已经达到地阶中品的层次。

如果一层按照品阶上升一个层次来看。

第三层乃是地阶上品。

第二层则是地阶无缺。

在最顶层若是除却紫虚凤翎琴之外还有其他宝贝，品阶绝对有可能达到天阶或者小天阶的层次。

毕竟姜空一进来就得到了一门天阶顶级的炼体术，这等造化属实惊人。

在打开一处石门之后，他来到了一个带着石池的密室。

石池之中存放着一池蔚蓝色不知名液体。

液体气息很是浓厚，表面烟雾腾腾，一眼望去就感觉到其中蕴含着的莫大力量。

姜空走近，将这一池液体取出一点放在手中，鼻子轻轻嗅着。

从液体中散发出来的味道，他很快分辨出了这液体乃是什么灵药炼制出来的。

“天阳花，锁龙草，覆雨果……这些都是炼体的宝贝啊！”

姜空顿时双目一亮，呼吸都急促了。

这些东西若是被他吸收，大玉天体绝对能够达到七层的地步！而且以他炼丹的经验来看，这些放下去的药材绝对有百年的药效。

寻常灵药就算是品阶不高，但是年份上百年都会是一个质的蜕变。

这个石室简直是为姜空准备的。

姜空直接起身进入石池之中。

随着大玉天体的心法催动，石池之中蕴含着的大量药力开始不断从其四肢百骸的窍穴鱼贯而入，涌入其血肉中。

姜空能够感觉到自己的大玉天体在一点点变强，朝着一个极高的层次进发着。

其身上的玉光开始越发的明显。

玉气是大玉天体的一部分，只要积攒到一定程度就可以了。

现在姜空血肉中蕴含的玉气足够他修炼到大玉天体九层的地步。

而他只要在平日里用一些灵药锻造身躯，就能够将隐藏在血肉之中的玉气激发出来。

随着石池中的力量被他不断收取殆尽。

姜空的大玉天体很快突破了第六层，现在在朝着第七层而去。

半个时辰之后，随着一道轰隆的巨响声。

其所在的石池承受不住其气息，直接碎裂开来。

他从石池之中起身，表层一层层玉屑碎裂开来，不断掉下。

姜空对着虚空一挥拳，前方一丈之内的空气直接被他压缩，远远望去就像是空间都扭曲了起来一般。

砰！这一道拳劲凝聚出的力量轰在对面墙体之上，石墙都隐隐有些颤动。

“第七层了，还是第七层的巅峰！有希望在武王之前达到大玉天体大圆满！”

姜空喃喃道，眼底的激动难以掩饰。

大玉天体大圆满对于他而言意味着很多。

如果能够将大玉天体达到大圆满的地步，届时进入武王之后，他可以以大玉天体为根基。

然后以血肉之中已经蕴含着的庞大力量来修炼三彩圣体。

姜空斗志昂扬，继续打开一道石门朝着其他密室而去。

一路上他搜寻到的宝贝越来越多，但是大多数都显得有点鸡肋。

其身上蓝光一闪，身影出现在第三层之中。

一进入第三层，其面前又出现一道光影。

姜空有点愣神，这进来就要开战了吗？

似乎越往后这个玲珑塔筛选的机制变了。

从原先的二十个石室遇到一个对手，开始一点点的缩小。

在第四层的时候，姜空每隔十个密室就遇上一个对手。

如果进入第二层与第一层这个频率还会在不断变大着。

玲珑塔似乎也只想要真正的强者进入最后一层之中。

眼前人的光芒一点点散去，真容也是显露出来。

姜空凝神一看，当真是无巧不成书。

出现的这个人又是一个老相识了。

此人正是之前在拍卖场遇见的叶霜。

叶霜见到姜空时候的表情与海望之是如出一辙。

“啧，不愧是四大家族，能够这么快就让你从重伤之中恢复过来啊。”

姜空淡淡道。

当时的叶霜被海观崖打成重伤都快要垂死了。

而现在却还是生龙活虎的。

想必叶家花费了极大的代价让他恢复过来。

“哼，当初与我叫价的那个人就是你吧。

真是巧啊，居然在这里相遇了，不过我想告诉你的是我与之前已经不一样了。

就算是海观崖亲自登临此地，我都不惧。”

叶霜道。

“你太低估海观崖了。”

姜空淡漠的回应他，海观崖的实力绝对不像是表层上的那样子。

此人的天赋与其城府一样，都达到了一种高度。

“是吗？

我就算是低估海观崖又如何？

现在的你应该担心自己的下场！”

轰！叶霜浑身气息顿时爆发开来，达到了武宗九重天的地步。

“原来这就是你的倚仗啊。”

姜空风轻云淡。

其洞天瞳已经将此人看透的一清二楚。

从其身上流转的真元强度来看，叶霜对于他的威胁根本还无法与银月王一流相比。

在外界，银月王都已经不是他的对手，这个叶霜根本如同蝼蚁一样的存在。

簌！叶霜如同利箭暴射，直接朝着姜空而来，其拳头上大团大团的真元抽离出来。

其内心也知道，想要击败姜空必须要全力以赴。

但是就算是全力以赴又如何？

现在的姜空早已经不是拍卖会时候的他，可以说实力得到了近乎十倍的增幅。

这看似来势汹汹的一拳，在姜空眼中形如小孩子的把戏。

将七层大玉天体的力量抽离出来，面对着叶霜他直接一拳破空而下。

狂暴的拳风裹着不灭真火的力量。

这一拳头如同天火流星下凡，直接与之正面碰撞在一起。

两人交手只有一个呼吸的时间。

下一刻叶霜的身影出现在了玲珑塔之外。

一拳击杀！他站在玲珑塔外，整个人都是懵圈的状态，眼中带着不相信。

叶家在他身上可是花费了极大的代价的。

如果这一次紫虚凤翎琴得不到，他到时候回到家族绝对会被重罚。

而现在姜空直接在第三层就将他送了出来。

此时的他内心除却不甘之外，是极度的恐惧。

另一侧的海望之看了他一眼，面无表情朝着叶霜而去。

直觉告诉他，叶霜也是败在了姜空的手中。

现在的姜空如日中天，除却老一辈的强者之外，根本没有人能够对其构成威胁。

在第三层扫荡一圈之后，姜空身上紫光焕发进入了第二层之中。

随着接近最顶层，他现在内心还是隐隐有些忧患。

他自诩武王不出，自己能够做到无敌的层次。

但是这玲珑塔最后的纷争绝对会是几个武王强者。

他必须要有着抗衡武王的力量，才有希望得到紫虚凤翎琴。

而且到时候，想要争夺紫虚凤翎琴的人中包含着海观崖！利益面前，没有盟友。

海观崖这个人还是颇为让他忌惮的。

姜空摇摇头没有多想，继续在第二层之中行走着。

想要真正的达到那个层次，他必须要在这第二层中变强。

就在他要选择石门进入下一个密室的时候。

其灵戒之中突然光芒闪动。

姜空双目一凝，连忙将灵戒之中的东西取出来。

这散发出光芒的东西竟是那两杆在外界得到的长枪。

看着两杆枪的共鸣。

姜空顿时浑身一震，精神起来。

自己手中持有的乃是分器。

分器一共有三把。

剩下那一把他迟迟没有寻到。

而且拿一杆枪乃是火属性的长枪，对于他来说是三杆枪中最为重要的一杆枪。

火属性长枪配合他现在的力量绝对能够爆发出绝强的战斗力。

而且三把枪合而为一之后，那将会是至少地阶上品层次的合器！现在两杆枪出现了共鸣，极有可能指引着他朝着剩下的那杆枪而去。

“真是天助我也！”

姜空欣喜若狂，老天爷都在帮他。

冥冥之中无形的气运在不断帮助着他。

按照长枪的共鸣，他一路接近着最后那杆火焰枪的方向。

就在打开第七个密室的时候。

密室之中出现了光影。

又一次对阵来了。

“这一次会是谁呢？”

姜空认真起来。

当光影散去。

拓跋蒙出现在他面前的时候，一下子，气氛变的凝固了。

姜空整个人僵在原地，面色难看到了极点。

而拓跋蒙也是没想到这一次对阵的人竟然是他们拓跋家族一直要杀的姜空！“对战开始，一炷香时间，败者退场。”

安静的密室中，这一道没有任何感情的声音在回荡着。

 