“六道轮回？”缠龙大师低声呢喃，露出迷惑之色，这个名字，他总觉得有些耳熟，似乎在什么地方听过似得。

    然而下一刻，缠龙大师的身躯猛烈一震，双目死死的盯着悬浮在沧海山之外的那道模糊身影，满脸震惊的惊呼道：“你...你难道就是一手覆灭了沧海道宗的六道轮回仙尊？”

    得知了来者的身份之后，缠龙大师心中激起了滔天巨浪，陷入了极度的惊骇之中，夹杂在其中的，还有一股深深的难以置信。

    关于六道轮回仙尊的传说，他在进入沧海神宫之后，可谓是如雷贯耳，但凡每一条关于六道轮回仙尊的传言，都是极其的惊人，足以令任何一名首次听到这些传言的神王感到惊骇欲绝。

    沧海道宗，当年可是名震圣界，独霸一方的顶尖势力之一，不仅拥有弟子百万，外加四大太始境强者坐镇，并且其中一名太始境老祖的修为之强，已臻至登峰造极之境，在当年可是号称太尊之下最强者之一，是仅次于太尊的恐怖存在。

    拥有一位修为如此超绝的老祖坐镇，可以想象当年的沧海道宗是何其的风光，何其的辉煌。

    然而这在圣界许多人眼中，都是如庞然大物一般存在的沧海道宗，却被六道轮回仙尊以一己之力给灭了。沧海道宗四大太始境老祖，包括那位仅次于太尊的老祖，齐齐陨灭在沧海神宫之内，无一人能幸免。

    若非圣界七大太尊之一的古道太尊亲临，怕是昔日的沧海道宗，连眼前这座上品神器沧海神宫都无法保存下来，势必会被六道轮回仙尊打的粉碎。

    由此可见，六道轮回仙尊，究竟有多么的强大。

    而此时此刻，这在缠龙大师心中乃是属于传说中人物的六道轮回仙尊，竟然就活生生的出现在他眼前，这给他心中带来的冲击，当真是无比强烈。

    在缠龙身边，那个被囚困的元神，一双虚幻的蛇眼也是瞪得圆圆的，同样是充满震惊的盯着前方，那自称是六道轮回的模糊身影，心中的惊骇，已无以复加。

    尽管他们都看不清那道模糊身影的真面目，但是面对这道身影时，他们都感受到了一股排山倒海般的恐怖压力。

    那道人影并没有说话，他只是静静的悬浮在高空中，在他身体周围，恐怖的轮回之力如翻江倒海般的猛烈翻腾，在他脚下凝结成一片云朵，看上去，颇有几分腾云驾雾之感。

    他并没有承认自己的身份，同样也没有否认，只是在沧海山的地界之外静静的停留了片刻，似在凝望缠龙所在的位置。

    片刻后，他的身影就犹如一缕烟云一般，化为了一股轮回之力消散不见，并未踏入沧海山的地界。

    数百万里之外，剑尘连同百余名身受重创的绝代神王，皆是浑身无力的瘫软在地上，在这轮回之力的笼罩之下，他们所有人的精气神都在飞速的流逝。

    在损失了大量精气神的状况之下，导致他们所有人，都是越来越虚弱。

    “我们的精气神，即将全部耗尽，可这神秘力量剥夺我们元气的速度可是丝毫没有停下来的意思，难道我们今日都要陨落在这里了吗？”瑞迪满脸苦涩的说道，他不惧死亡，只是就这么不明不白的陨落在这里，这让他十分不甘。

   “据说沧海神宫一直留有传言，当沧海之月出现时，沧海神宫将发生大变。之前，许多人都以为这大变是因为器灵苏醒，沧海神宫即将重新选定新主人一事，可现在看来，这恐怕才是真正的大变。”水韵蓝叹息道，在这恐怖的轮回之力面前，饶是以她的实力，也是无力去挣扎。

   “我陨落在这里无所谓，可是殿下她该怎么办，殿下如今的实力还很弱小，独自一人很难在圣界生存......”水韵蓝突然想起了还在等着自己寻找修炼资源的雪神殿下，心中顿时担忧不已。

    就在这时，一声长啸声骤然从水韵蓝身边传来，只见原本瘫软在地上的剑尘，身上突然散发出一股淡淡的红色光芒。

    在这红色光芒出现的刹那，顿时有一股仿佛来自于远古时代的苍凉气息迎面扑来，伴随在其中的，还有一股远远超过剑尘本身实力，令的许多绝代神王都为之心惊的恐怖气息。

    在这轮回之力的压迫之下，剑尘动用了体内那一股远古天狼的血脉之力，形成了一道薄如纸的红色光罩将他笼罩。

    动用远古天狼的血脉之力后，弥漫在沧海神宫的轮回之力似乎也被暂时的隔绝，在远古天狼血脉之力飞速流逝之下，剑尘也逐渐的恢复了一些力气，正吃力的从地上站了起来。

    他这样的举动，立即是惊呆了这里的所有人，众人的目光纷纷凝聚在他身上，皆是露出吃惊之色。

    没有去在意四周的目光，剑尘缓缓的闭上了眼睛，集中精神，开始全力汇集自己的元神之力，想要一鼓作气的将还真塔祭出，将身边的人尽数收入还真塔内，然后通过乾坤挪移符离开这里。

    只是，无论是祭出还真塔，还是从空间戒指里拿出乾坤挪移符，都需要动用他的元神之力。

    若是在平时，他要做到这一点自然是毫不费力。然而此刻在轮回之力笼罩之下，他也只能凭着远古天狼的血脉之力形成的一道薄弱的护罩守护，方才有可能调动一丝丝元神之力来达成此事。

    “快一点，快一点！”在汇集元神之力的过程中，剑尘心中也是焦急不已，远古天狼的血脉之力消耗的太快了，他根本就坚持不了多久。

    “竟然有远古天狼的血脉气息。”就在这时，一道苍老的声音从虚空中传来，在整个天地间连绵回荡。自这道声音响起时，弥漫在天地间的轮回之力，也是疯狂的涌动了起来。

    只见在剑尘不远处，一道身体虚幻，似与轮回之力融为一体的人影悄然间出现在那里。

    此人一出现，似主宰了一方天地，导致天地间的规则都发生了某种神秘的变化。剑尘身体周围，那由远古天狼的血脉之力形成的防护罩，似乎也受到了一方天地规则的压制，在顷刻间支离破碎。

    “六道轮回仙尊，手下留情！”就在这时，在剑尘头顶，一紫一青两道光芒骤然出现，紫青剑灵出现，幻化为一对二十来岁的青年男女，神情激动的望着那模糊的身影。

    紫青剑灵的出现，令六道轮回仙尊周身弥漫的轮回之力，极不正常的波动了起来，他一声低喝：“咦！紫郢，青索，你们两个剑灵怎么会出现在圣界？”六道轮回仙尊那苍老的声音中，充满了意外之色。

    