    筑基丹入口即化，化作一道强悍霸道，而又绵绵不绝的药力，朝着丹田处冲击而去。

    魏大武面色微微一变，毫不迟疑运转起逍遥诀来，引导着药力往周身各处游走。

    “啊！”

    药力霸道的冲击着经脉，让魏大武疼得浑身直颤, 忍不住痛呼出声。

    然而，这才只是开始。

    药力在经脉中游走，拓宽脉络的同时，不断将体内杂质冲刷出来。

    魏大武疼得冷汗直冒，随着汗水一齐排出的，是一层厚厚的黑色污垢。

    这些污垢臭不可闻，与汗水混合在一起, 黏糊糊的。

    这一过程整整持续了三个时辰，直到这颗筑基丹药力被消耗一空，才停下来。

    魏大武皱眉闭息，用了好几个净尘术，都没能将身上污垢洗净，起身打了几桶水，才将周身脏污清洗干净。

    他着实没想到，体内杂质竟会有如此之多。

    或许是他平日修行之时，服用丹药较多的缘故。

    魏大武眼中闪过庆幸之色，看来他准备了三枚筑基丹，的确是明确之举。

    洗去身上污垢后，他再次回到房中继续打坐。

    经过一颗筑基丹的冲刷洗濯，他能感受到，那横亘于筑基前的屏障，变得薄弱了许多, 不再如之前一般深厚。

    魏大武信心大增，调息之后, 再次服下了一枚筑基丹。

    筑基丹入口, 化作强悍而霸道的药力冲入丹田之中, 随着功法的运转，顺着经脉朝四肢百骸流去。

    少量污垢随着汗水一齐排出体外，更多的药力溶于了骨肉之中，不断改善着体质。

    魏大武沉心静气，不断的吸取筑基丹的药力，为冲击筑基之境做准备。

    三日后，第二枚筑基丹的药力终于被吸收殆尽。

    他的修为自练气九层圆满，跃至半步筑基。

    魏大武睁开眼，其内有精芒闪过。

    他感受到前所未有的强大，仿佛只要再往前踏出一步，便能抵达真正的筑基境界。

    阻挡在筑基前面的那层屏障，已经极为薄弱，似乎随时都能冲破。

    魏大武处理完周身污垢，将状态调整至最佳后，没多犹豫的服下了最后一枚筑基丹，轻车熟路的引导着药力向丹田而去。

    “咔嚓。”

    似有隐约的声音响起，薄薄的屏障被瞬间冲裂，丹田中浓到化不开的灵雾不断凝聚，最终化作泛着淡金光泽的灵液。

    与此同时, 大量灵气朝着魏大武打坐之处涌来，通过聚灵阵不断被他吸收入体内, 转化成更多的灵液。

    一部分灵液进入元神之中，催生出一抹初生神识。

    便在这缕神识出现的一瞬间，魏大武有种寒毛直竖的感觉。

    与神识一同生出的，是心魔。

    而且这心魔，比神识强大了许多，一下子就占了上风。

    “汝为何修道？”

    魏大武壮着胆子回应，“自然是为长生了。”

    “长生何其艰难，便是证道金丹，也不过五百寿元。倒不如入魔，随随便便就能活个千万年。”

    魏大武有一瞬间的意动，但很快恢复了理智，知道这心魔不过是在引诱他罢了。

    “我不入魔。”

    “可以你资质，便是筑基顶多能得个六品道台，远不如那许春娘，枉你还是双灵根呢，真是废物。”

    魏大武额角青筋冒起，“假以时日，我必胜她！我一进门便是内门弟子，又拜入金丹门下，她拿什么和我比。”

    “可她如今并不输与你，反倒是你，不过筑基而已，心魔便已如此深重，哈哈，你可曾记得刚进入逍遥宗时的初心？”

    魏大武眼中露出恍惚之色，那已经是十分久远的事了。

    他资质过人，一入宗门便被金丹长老收为弟子，风光无限。

    不管走到哪里，迎接他的都是羡慕的眼神和恭维的声音。

    没多久，魏大武便迷失了自我，虽然性子还算沉稳，但心底已经自命不凡。

    面对许春娘一个外门弟子时，他更是优越感十足，认定她与自己已经是云泥之别。

    可除了灵根资质外，说到底，他不过是魏家村里一个山野小子罢了，无甚特别之处。

    魏大武眼中恍惚更多，修道近三十年，离家便有三十年。

    刚入逍遥宗时，他还时不时会想念家人，可随着时间推移，记忆中的几张面容，逐渐变得模糊。

    他锁紧眉头，努力回想父母的样貌，却如云遮雾罩，怎么也拼凑不出。

    魏大武生出恐慌之感，如失去了什么重要东西一般。

    他深深吸气，强压恐慌之感，“忘却了又如何，反正修道需斩断凡缘，忘了个干净也好。”

    便在他说出这句话的瞬间，那缕初生神识再也抵抗不住，被心魔所侵蚀。

    这才仅仅是个开始，侵蚀神识之后，心魔愈发壮大，竟朝着元神噬去。

    与此同时，丹田之中的淡金液体，倏然转黑。

    “啊！”

    魏大武七窍渗出血迹，惨叫出声，“住手、快住手！”

    然而，心魔却无孔不入，侵蚀速度更快了，丹田中的淡金液体，更是全数化作黑色。

    临死前他才明白，这心魔，不过是他心底的不甘罢了。

    得知魏大武用了三枚筑基丹，最后仍筑基失败身死道消，谢莲一下子站立不稳，直接跌坐在地。

    这场豪赌，她终究是输了。

    对于魏大武筑基失败的消息，许春娘并不知情。

    这段时间，她每日呆在主峰，除了精研御剑术之外，剩下的时间都用来听课，过得十分充实。

    练功场上，许春娘驾御着青纹鼎，灵活的闪避着攻击。

    不管顾元安从哪个方向突然袭击，她都能轻易闪过。

    一旁不远处，立于飞剑之上的霍春燕看到这一幕，十分羡慕。

    她连飞剑都控得不稳，许师姐驾御鼎器，竟能如此轻易。

    两人一前一后的落下，顾元安微一颔首，“从明日起，你便不必来了，我已没什么能教你的。”

    许春娘身子微顿，朝着顾元安深深一礼。

    “多谢师兄教诲。”

    原本在她学会御剑术之后，顾师兄便可以撒手不管的，可他却执意教导更多。

    这份恩情，许春娘不敢淡忘。

