    “和七哥切磋过好几次，自然把这套拳法记得一清二楚了。”王勤随意答了一句，又把烟头弹飞，马上又拿出一根点上，猛吸了一口，然后看着直直的看着南少，目光似在说你在审犯人呢？

    见南少把目光移开，接着道：“三吨黄金，足够牢底坐穿了，何况还有得力手下现在还在市局里？我这次是在劫难逃了。”

    南少沉默着，似乎在思考着王勤话里的真假，或者在想用什么语气和王勤说话。

    这一点还让他挺为难，以前可以用高高在上的姿态和他说话，但是现在的王勤已经不是那个王勤，还用那种姿态，肯定是话不投机了。

    也不知道过去多久，南少突然道：“确实挺麻烦的，不如先去外面避避风头，等我把事情处理好了再回来。”

    “这一走，家都没有了，以后不是成为丧家犬？还不如死个痛快。”王勤已经大概猜到他们的计划，怎么可能按照他们的计划来？自然要拒绝了。

    同时也百分之百确定南少参与计划了，看来他对红莲教的宝库也是眼馋的很。

    “我的意思是暂时先离开，我会摆平这一切，还有机会，要是你现在就进去了，我想救你都没办法。”南少道。

    “这一点南少大可放心，我想跑的话，市局的看守所困不住我，随时都可以，我就想看看蒋堂动用了多少人脉，好好领教一下他有什么手段？竟然能在夏江搞风搞雨，不知道的还以为这里是他的地盘。”王勤说的斩钉截铁，这话无疑在暗中戳南少的心肝了。

    让外人到夏江来布局，屁都不坑一声。

    见南少突然又不说话，接着又道：“何况七哥死的不明不白，不把凶手宰了，怎么可能走？”

    南少还是沉默这，就看着黑漆漆的夜空发呆。

    王勤知道他肯定又在想着什么鬼主意，马上又道：“我在想杀七哥凶手虽然不知道是谁，但是和陈泰肯定有脱不了的关系，他人现在在哪里？如果南少不方便出手的话我可以代劳。”

    “这事和陈泰没关系，他们只是正常切磋而已，七哥的事情你不要管。”南少的语气突然有些冷。

    突然王勤的手机响起一声特别提示音，他没有任何犹豫，直接拿起来看了一眼，然后道：“警方在不夜城搜查了，没有其他事情我去做事了。”

    南少只是点了点头，没有多言。

    王勤转身离开，此刻，他心中也是有点意外的，林守华不是说会把事情压下去吗，没想到没压住，明显他也遇到了强大的阻力，招呼根本不顶用。

    或者顾鸽他们已经向林守华发送了信息，知道了黄金已经被转移，索性就懒得打招呼，没有干预警方正常办案。

    王勤一边走路，一边掏出另一部手机，给顾哥发送了信息：“事情办的怎么样？”

    不到一分钟，顾鸽马上回了信息：“早就甩掉跟踪者了，正在一个安全的地方挖坑。”

    看到这么轻松随意的消息，王勤觉得现在谁也别想找到黄金了，他知道顾鸽不可能真去挖坑把黄金埋了。

    他们随便打个电话，叫一辆军车过来把黄金接走，拉到军区里去，警方纵有通天的本领也别想找到。

    说不定顾鸽五人此刻在什么地方吃烧烤。

    刚刚放下手机，另一个手机响了起来，一看是何妙彤打过来的，知道她这是肯定在警方的监督下打过来的了。

    果然，猜想的一样，电话一接通，何妙彤问的是现在在哪里，马上回去之类的话。

    王勤自然是满口答应了，也马上开车回去，他觉得必须面对这个事。

    另外一边，王勤前脚刚走，柳一菲后脚走到南少身边，问道：“有没有问出结果？”

    “没有，突然感觉事情似乎很不简单，你这边情况怎么样？”南少道。

    “刚刚收到消息，洪门的荒龙带着三罗刹一天前就来到夏江，华南帮那边也是在昨天派了三大护使来到夏江。”柳一菲道。

    “这么晚才得到情报？”南少似乎有点不满，语气很重。

    “这已经算是高效了，你还想人家一出门就能全部都知道？就算中情局也没有这样的本事好不好？”柳一菲似乎也有点情绪。

    南少收回目光，淡淡的道：“我突然有一种预感，事情不会和预设的那样进行，布局的太仓促了。”

    “是啊！按照原本的计划，王勤此刻应该在看守所里，准备突围逃跑，各方人马开始展开追杀，但是现在七哥死了，他们一旦发现王勤是一根难啃的硬骨头，马上调转枪口加入到抢夺夏江这块肥肉只来。”柳一菲突然叹了一口气，接着道：

    “本来我们手上的牌最好，随便打都能赢，现在过早的把王勤这张牌给打出去，现在我担心这一局打不赢，你是不是怕王勤留在帮内对你存在威胁？”

    “威胁？”南少冷笑一声，马上道：“我从来就不怕威胁，而是我的判断不会有错，王勤对四海帮根本没有一丁点儿归属感，肯定是不能留的。”

    “现在说这个已经没有意义了，七哥手上留的东西还有三份没找到，如果能永远不见天日还好，要是爆出来，夏江的官场会塌掉半边天，那以后想要官场里的人打交道就难了，以后四海帮这三个字让官场里的人闻风色变。”柳一菲叹道。

    南少脸色变了，突然冷声道：“怎么会找不到？”

    “用你的话说，大概是七哥对帮派也没什么归属感，为了自己的安全，就把私货给藏起来用做保命手段了。”柳一菲道。

    南少的目光突然冷如刀锋，不过只是一闪而逝，然后淡淡道：“我了解七哥，这样的东西他肯定不会乱放，一定在明月度假村里，慢慢找总能找到的。”

    “还有另外一个问题，那就是毒品生意，不做的话，一大批手下的人心肯定要散了，说不定马上会各立山头，以后想让他们办事就难了，做的话谁来主持大局？”柳一菲道。

    “找不到人选吗？”南少道。

    “本来我觉得王勤挺合适的，现在都准备把他推向深渊了，估计也没机会吧？其他人挑不起大梁。”柳一菲道。

    “把莫问或者神棍调过来怎么样？”南少道。

