    瞧着那光幕的动静，所有人都明白了过来。

    原来，百里红妆就是这最后一个出来的修炼者。

    至于另外两个不曾出来的人，恐怕是再也没有机会出来了。

    百里红妆等人相互对视了一眼，这种情况无疑是他们所有人都不愿意见到的。

    燕傲霜叹了一口气，“参加这比试本身就有危险，我们还能有这么多人平安出来已经不错了。”

    参加逐鹿之战的风险早在他们来之前就已经了解了，总体来说，他们队伍目前的情况都已经比预料中好很多了。

    “主人，这比试不是禁止取人性命吗？为什么还会出现在这样的情况？”

    小黑在见到这一幕之后不禁压低了嗓音在百里红妆耳畔说起话来，先前主人交手的时候对手也曾落入危险之中，不过都有一股能量将其保护，直接带走了啊……

    “恐怕……这规定有所不同。”

    百里红妆的声音同样也只有三只兽兽能够听得到，她并不希望其他修炼者也知晓这一点，无疑是增加他人心中的不痛快。

    对于各大势力而言，他们不能承受的损失就是继承人的陨落。

    至于其他的修炼者，只要数量不到一定的程度，那都在各大势力能够承受的范围之内。

    所以，不伤及性命，应该就只是针对继承人的。

    三只兽兽听到百里红妆的话之后不由得一愣，不过很快便已经明白了百里红妆的意思。

    说来，这个世界本就是不公平的，这样的规定很多时候也是默认的。

    无极宫的修炼者们皆是叹了一口气，神情透着几分无奈，一种淡淡的伤感萦绕在心头。

    不论如何，他们也是这么长时间的队友，没想到先前的分开真的就是最后一面，难免有些难受。

    百里红妆的心也同样有些伤感，只是先前那般情况将他们所有人都分散了开来，他们其他人也是无能为力的。

    身为修炼者，这样的情况他们也该习惯了。

    “我们先出去吧。”百里红妆提议道。

    大家现在的状态都不错，伤势也已经恢复的差不多了，而她和帝北宸根本就没有打，自然也不存在受伤一说。

    既然这光幕大门已经开启，他们便出去看一看。

    众人同样是很快便收起了情绪，他们谁也不知道接下来会遇到什么样的凶险，必须要打起精神来面对接下来的一切。

    紧接着，众人便纷纷走出了光幕大门。

    当众人走出去之后便感受到一阵喧嚣之声铺天盖地的传入了他们的耳中。

    “又有队伍出来了，这莫不是无极宫的队伍？”

    “哟，这无极宫的领头弟子长得很漂亮啊！”

    “还剩八个，这算是不错了。”

    百里红妆等人还没有看清眼前的情况便听到了诸多人对他们的议论之声，仔细一瞧，他们方才发现眼前是一个极为巨大而亮堂的大殿。

    在这大殿之中，聚集着诸多队伍的修炼者。

    在他们出现之后，几乎殿内所有修炼者的目光都落在了他们的身上，审视着他们的情况。

