    只是，回复类技能没看到有太满意的，都是加固定血量或者固定时间回复。

    “江会长，有没有加百分比的回复技能？”

    其实他还想问问有没有复活类的技能，不过想想就算有他们也早自己用了，哪里轮到自己？

    “我给你的物品单都是最新更新的，我帮你注意一下，有的话以后给你。”

    江百川有问必回。

    看样子他的属性很高啊，追求的都是这种百分比技能。

    龙剑渊继续扫货，很快看到一个“虚弱技能”，居然能同时降低目标10%的攻击和防御。

    他最恨这种技能！所以自己也要用！

    对了，游戏里控制技能那么多，必须找点解除控制的技能防身。

    很快他找到一个相关技能【净化】：解除身上所有控制效果，并在接下来5秒内免疫所有控制效果，冷却时间两分钟。

    很好，心里总算有了点底！

    他虽然血量很高、防御很变态，不过给人压着打也和杀猪没什么分别。

    随后他又选了禁锢、沉默、冰冻、位移、回蓝等十多个技能。

    虽然效果一般，却总算面面俱到。

    反正他现在有“仙石灵体”，学习技能不需要源点，技多不压身。

    不过这样的话，以后得顾忌点蓝量，反正他是不可能在精神上加点了。

    “江会长，有没有复活NPC方面的道具或者技能？”

    龙剑渊想到了贾冰冰，总算也是对她的一个承诺，靠自己不知道猴年马月才有机会弄到。

    “你要复活NPC ？这种道具太稀有了，不过我可以帮你留意一下。”

    江百川有些诧异，这小子都玩到这么高端了吗？

    一般人可不会把NPC当回事，虽然他们也是活生生的生命。

    “那行，谢谢你了！”

    “不客气。”

    装备方面龙剑渊没看，银月套装先撑到200级，然后给白纤楚用，完美过渡。

    最后他又买了十张契约卡。

    他的神话级军团不想加玩家，加契约人物和灵兽总可以了吧？

    把诸天万界的各类强者都捉来给自己打工，填满十万上限。

    有没有可能？

    想想忽然有点小激动呢！

    很好，以后这也是一个发展方向！

    复活卡他也想买个十张八张，可惜江百川不卖，最后只给了他两张。

    这样算起来他一共有7张了！

    先这样吧，以后需要什么再买就是了，有钱还怕买不到东西？

    他现在都庆幸自己穿越得晚，要是刚刚全球游戏化，还真是有钱没地方花。

    很快和江百川结算，总共花去近千万世界源点，江百川给他转120万，大家的交易愉快结束。

    大手大脚的，攻略《二代妖精》拿的40多万都算毛毛雨了。

    江百川其实还想和他共同开发《二代妖精》以及刚刚出手的《倩女幽魂》和《勇敢的心》，不过被他拒绝了。

    说起来，自己手中都有四张游戏卡了，有时候也贪多嚼不烂。

    “我刚问了一下，暂时没有复活贾冰冰的东西，放心吧，迟早一天我能找到的。”

    完成交易，龙剑渊对白纤楚说道。

    “游戏世界真的有这种东西吗？”

    白纤楚一直在关注游戏世界，恍如在梦中，满眼的好奇。

    只是依然难以置信，能把死人复活，这是多逆天的能力！

    “自然是有的，这是复活卡你收起来，你和我契约了以后也能用，这个世界坏人很多的。”

    龙剑渊把一张复活卡给白纤楚，以防万一。

    好不容易契约成功，他可不想重蹈贾冰冰的覆辙。

    白纤楚把复活卡拿在手里，眼神都在发亮，对这个游戏世界的神奇和强大愈发好奇！

    可惜这种东西只能作用活人身上，没办法复活贾冰冰。

    “那我们要去哪里做任务？我能帮你什么嘛？”

    白纤楚越发积极起来，甚至有种跃跃欲试。

    “暂时不做任务，我想先把等级升起来。”

    龙剑渊之前存了两千八百多万经验，在《二代妖精》杀了一波又有三百多万入账，通关奖励一百万，现在积累的经验有3400万。

    而从160级升到200级总共需要3620万经验，就差那么一点了。

    抽空再去一波侏罗纪世界！

    还有白纤楚，也要升级把等级提升起来。

    直到现在，他才有空查看白纤楚的个人属性。

    【姓名】：白纤楚

    【种族】：妖怪

    【年龄】：87

    【天赋】：化形

    【等级】：100

    【力量】：1000

    【体质】：1000

    【智力】：600

    【敏捷】：1200

    【精神】：800

    【生命】：200000

    【法力】：20000

    【攻击力】：10000

    【防御值】：5000

    ……

    87岁的她其实在北极银狐一族中都还未成年，不过等级已经高达100级，各项数据都非常不错。

    尤其是血量，居然高达20万，和小BOSS也没啥区别。

    不过人家在游戏中本来就算boss，可不比玩家。

    无论人还是灵兽，契约之后实力是不会削弱的，原来该怎样还是怎样。

    这也是契约卡最大的魅力！

    在电影中，她小时候还是一只小狐狸，只不过二三十年时间就已经能够化形，天赋可以说是非常优秀。

    她自己都说过，她是北极银狐，基因比白素贞的白蛇还高档，生的孩子特好看。

    生孩子啊……

    如今白纤楚和他建立契约，也能够杀怪升级。

    说起来，别看现在玩家耀武扬威不可一世，其实游戏世界很多人或者灵兽的成长性比玩家高多了。

    其中不乏逆天的存在。

    普通人类的各项初始属性极限差不多是10，而每升一级增加的属性点也是10。

    比例是1:1，换一个说法，可以看作成长性1.0。

    别看很多玩家前期能快速强大起来，其实后期升级越来越难就有种无力感。

    毕竟每升一级那么难，给的属性点还是10 ，根本不值一提。

    到后面很多人增加属性的方法根本就不是靠升级，越级挑战什么的稀松平常。

    当然，每升一级除了属性点，还有生命法力等各方面的提升，这些直接作用还是很可观的。

    而游戏世界的一些人物或者其它生灵，成长性远高于玩家的1.0。

    比如白纤楚，才一100级血量就高达20万，换作玩家是不可能的，连他都比不上。

    他们的成长方式和玩家计算方法是不一样的，甚至每个个体的成长性都不同。

    其实龙剑渊自己，有了“仙石灵体”后，不也和不同玩家不一样了吗？

