 李诚表示兜底接单后，武氏兄弟千恩万谢的离开了。

堂前李诚安坐沉思，女人们安静的坐在一边等待。

良久李诚才叹息道：“我还是想差了，这两年太低调了！”

这世道就是弱肉强食，适当的强硬很必要。

不然是人是鬼都想咬你一口。

“接下来该如何？”

武约倒是注意力非常集中，事关武氏兄弟，还有武家的脸面，当然不敢大意。

今天这事情，当着崔氏姐妹的面，别的不说，武顺就有点抬不起头打不起精神。

“你说呢？”

李诚没有立刻回答，反问了一句。

武约低头皱眉：“还是得先查清楚吧？

不过那两个蠢货兄长说的话不可信，狗屁的闻喜裴氏，一看就知道是假名字。”

“嗯，你的判断很有道理，走过就会留下痕迹，不着急，慢慢的查就是了。

交易所那边，也该露出一点獠牙了，不然别人以为我们都是吃在念佛的好人。”

李诚露出冷笑来。

“妾一直在暗中吃进棉花的单子，等市面上的棉花单子都吃的差不多了，再给他们来点狠的。”

武约说着露出狰狞的笑容，交易所就是李家开的，在主场作战想输都很难。

“说到底这就是金钱的游戏，谁的钱多谁占优势，贪心越大，死的越快。”

李诚大概知道她的想法，表示了肯定。

“妾也是头一回遇见这种事情，郎君还是要帮忙看着一点。”

武约还是有点心虚，总归还是个不到二十岁的女人，再怎么历练，都比不了历史在皇宫里那种残酷的环境。

早朝之后李诚就溜班了，东宫那边事情虽然很多，但是李诚要溜号，没人会去管。

而且李诚还是带着任务的，为东宫赚钱。

太子妃王氏听说李师傅要带太子赚钱，把压箱底的私房钱都拿出来了，交给李治。

交易所这边，李诚到的时候还是一片风平浪静的样子，棉花价格半死不活的。

当然这个半死不活，是建立在过去几年和上半年疯狂的价格基础上。

棉花这东西，关中一地的棉花，根本不存在消耗不掉的情况。

放到整个大唐，多少棉花都是能销出去的。

只不过有人看到了交易所的期货可以投机，一头扎进来想捞个够。

关键还是有的人，没有看清楚这玩意的本质，更没看清楚，这游戏规则都是李诚制定的，怎么跟他玩？

交易所内的挂出来的单子都是一些小单子，零零散散的小单子，很难吸引人的注意。

这种情况持续了三天之后，李诚总算是出现在武约的办事房内。

站在二楼的走廊里，李诚面带微笑看着楼下大厅里的韭菜们，心道：韭菜们，下午好。

“噹！”

的一声锣响，大黑板下面的办事员扯着嗓子吆喝一声：“开盘！”

不断有单子抵上去，抄写员在黑板上飞快的书写，写完一嗓子吼：“买进五百手，价格每担三十緡，有没有人接单……”“二百手棉花买进，价格三十五緡，有没有跟单？”

茫茫多的买单突然冲进市场，二十八緡一担的棉花，下午两个时辰冲到五十緡一担。

这还不是最高价格，收盘之前，又是一笔大买单砸下来，五十五緡，一百手，一手是十担。

原始交易手段的效率本来就不高，那些看衰棉花价格的卖家很多都是很业余的家伙。

期货市场瞬息万变，分分钟能让人破产。

交易所边上就是李家的票号，不断有办事员在喊：“007号单，爆仓……”一边在市场里赚钱，一边收取手续费，还有钱庄贷款的利息，三头赚钱的李诚良心一点都不疼。

武约就更不存在良心会疼的现象了。

李诚看见她的时候，走路都是飘的，兴奋的小脸蛋红彤彤的，昂首挺胸的迈着步子。

“两个时辰不见，你这是喝高了？”

李诚笑着打趣，武约的样子真有点微醺的感觉。

“跟喝高了差不多，当时那钱流水似得往怀里淌，整个人都是晕的。

钱来的太快了，这还是头一回啊。

以前觉得这钱赚的不少了，跟这一回比起来，真的没法比。

比抢钱都来的快不说，还是合理合法的。”

武约的心情难以平静，抓着李诚不撒手，这也就是大白天的在办事房里，要在后院这小娘子能化身色狼。

短短两个时辰，那金山银海到手的感觉，太刺激太爽了。

“可惜了，爆仓的太多了。”

武约意犹未尽，尽管有人接了单子，但是这些人杠杆过大，稍稍涨一点就爆仓了，这都是很业余的表现。

赚钱的时候赚的快，死起来也快。

“明天再继续，有个三天就差不多了，别弄的太狠了，回头坏了名声。”

李诚看到大局已定，不想在这里继续浪费时间了。

唐朝的投机者们，跟现代社会那些股市散户没区别。

“知道了，最终能入手的利润应该有百万緡。”

武约笑的嘴都合不上了，这钱来的太快。

钱庄加上交易所，每年的收入也就是五十万緡的样子，现在三天就赚了两年的利润，这种事情真的会上瘾的。

“就跟割韭菜似得，割一次得养个三五年的。”

李诚再次提醒，市场就这么大，凡事过犹不及。

而且这次李诚赚钱，还拉了很多人一起。

内府、东宫、程家，都是李诚的合作伙伴。

张大象也有点投入，高阳也跟着投了五万緡的本钱。

一摞钱庄的飞钱摆在李治的面前时，太子殿下眼珠子都红了。

这钱来的太快了，这才几天的功夫，投入五万緡，收入五万緡，翻一番啊。

“这钱来的也太容易了，太子妃拿着都觉得烫手。”

李治有点不好意思。

李诚淡淡笑道：“殿下不必担心，内府也有投入。

这一次是有人拿朝廷的辽东国策作法，收拾他们合理合法，还不耽误挣钱，正所谓作法自毙。”

“该，这些商户贱民，竟敢置啄国家大政。”

李治很解气的拍案叫好，李诚听了却是皱眉道：“别人可以这么想，殿下却万万不该。”

李治愣住了，抬头看着李诚道：“孤又想差了？”

 