    随后，李白三人直接离去，事不宜迟。

    而夏子辰便站在主城的顶楼，看着三人离去的背影，不禁叹了口气。

    说实在的，要是有可能，他是不想杀那么多人的。

    但是，这个世界法则就是这样，他不去杀别人，别人就会杀他。

    他会去怜悯别人，别人不会怜悯他。

    “陛下！我们现在怎么办？”而见到三人离去，段昊等人问道。

    夏子辰想了想，道：“命各路大军整军之后，全部回到各自守护之地，其余的，全部回都。”

    “遵旨！”众人齐声应道。

    就这样，三天之后。

    大军已经把战场清理了一遍。

    虽然还是有那清晰可闻的血腥味，但总的来说还是恢复了不少。

    而就在第三天，夏子辰带着大军回都。

    而一部分大军驻守此地小世界。

    而其他的也是回各自驻地。

    毕竟是数百万大军，那是不可能全部带回帝都的。

    只能分散到各大驻地之中。

    而夏子辰一行人刚刚离开不久。

    一则爆炸性的消息传遍整个南域。

    大夏少年帝皇举世无双，亲自带人灭了隐世李家这个庞然大物。

    隐世李家，在隐世家族之中，排名虽然不是那么靠前。

    但是，他的含金量那是极高的。

    族中高手那是数不胜数。

    就是南域顶尖战力在里面也是不少。

    所以尽管南域破开了某种封印。

    无数人不知名的强者踊跃而出但也是没人敢去招惹隐世势力的原因。

    所以，当听到这么一个庞然大物被灭的消息，可想而知，南域之中多少人会为之震动。

    这一消息一出，原本是没人相信的。

    毕竟隐世李家的实力可怕，无数人都是清清楚楚。

    但是，当他们知道，大夏那次数百万大军大行军的时候，他们却是有些相信了。

    而当那些当天参加两家联姻大典的强者描述出夏子辰当时的绝世无双，战力滔天的时候。

    众人真真正正的相信了。

    因为说夏子辰强大的那些人，也是一代强者。

    拥有自己的骄傲，一般不会说是谁比他们强。

    而他们既然愿意站出来承认夏子辰的强大。

    那就说明，这大夏少年帝皇的分量和实力远远超乎他们的想象。

    同时也让无数人明白，大夏是一个可怕的势力。

    也是一个疯狂的势力。

    不但实力强大，而且很疯狂。

    就连隐世李家这种可怕的家族那也是说灭就灭。

    就算以后有人想要拿大夏开刀，那也是必须掂量掂量。

    ……

    第七天！

    就当无数人还在为大夏强势灭了隐世李家感到震惊的时候。

    又是一则可怖的消息传遍南域。

    而这一则消息一传出来，无数人为之震动。

    南域直接抖了三抖。

    因为这个消息便是，同为隐世势力的苏家也是惨遭灭门。

    而这始作俑者便是大夏的五大将军之人。

    一时之间，无数人闻之变色，听之无神。

    又一隐世家族被灭了。

    而且还是一个不输于李家的大家族。

    就这么被人无声无息灭了？

    而且还有消息传出，这一切都是三人所为。

    这更是让无数人不敢相信。

    这怎么可能呢？

    那可是一大隐世家族。

    得是什么实力的三人才能做到如此地步？

    消息一出，那是无数人不相信。

    有的人还仗着胆子前去查看。

    当他们回来传出的消息让南域再次震动。

    听那些去见证的人说。

    此刻的苏家小世界之中，那是尸山遍野，血流成河。

    浓郁的血腥气息，浮云直上九万里。

    简直把整个苏家变成了修罗炼狱一般。

    更有心智不坚者，直接被可怕的场面直接吓疯了。

    就这样，越来越多消息证实了这一切都是事实。

    让无数南域之人都是不得不相信，这便是事实。

    “你们这算什么，我还知道，就算是那些流失在外，逃过一劫的两大家族之人也是被频频暗杀。”

    “这出手的便是一时扬名的暗魂之人。”

    “就此而见，这暗魂便是大夏是一个手段。”

    而在这些消息被证实之后，一名叫做晓百事的家伙，再次放出一个重磅炸弹。

    暗魂！

    那个被人称为索命阎罗的势力。

    居然也是暗魂的。

    虽然没有得到什么证实。

    但是，种种迹象都表明这暗魂便是大夏的一部分。

    对此，南域之人心中大夏的可怕，又上升了一个层次。

    不仅如此，消息那是愈演愈烈，直到最后，还有无数人开始猜测大夏的目的。

    强势灭杀两大家族，这是为什么？

    难不成这是大夏想要宣布南域大统一的信号吗？

    众人都是议论纷纷。

    “嘿！你还别说，这大夏此番作为还真是有点那种意思。”

    “可不是嘛，纵观整个南域，大夏这么强势的态度也是独一份。”

    “最关键的是人家有实力，大统一南域，那也是不无可能啊！”

    “连两大隐世势力都灭了，还怕剩下的那些吗？”

    至此，不管是酒楼还是驻地，亦或者是朋友之间的交谈。

    都是离不开这一猜测。

    直到最后更是夸张，已经不是在猜测大夏是不是想要出手灭杀其他的势力。

    直接实现南域大统一。

    而夏是变成了，大夏的目的就是如此。

    而猜测的方向也是变了。

    变成了大夏有没有这个势力对付其他大势力。

    亦或者是灭掉其他的大势力。

    有的人猜测，大夏此番表现出来的实力，绝对能够碾压其他的隐世势力。

    因为大夏接连灭掉两大家族的实力就摆在那里，没人敢说大夏不行。

    但是也有人猜测，大夏在怎么可怕，也是无法灭掉其他的隐世势力。

    毕竟人家也是不傻，一但联合，那实力是可怕的。

    再加上每个大势力都有他们的底蕴，一个大夏实力虽强，但也是不过如此。

    反正那就是南域震动，众说纷纭，可怕的舆论力量就仿佛不会终结一般。

    一遍又一遍刷新这无数人的三观。

    而最让人哭笑不得的是。

    这些人居然把大夏和其他隐世势力做一个比较。

    而大夏的排名居然是在第一位。

    因为大夏能够单灭两大势力，那是其他的隐世势力单一无法做到的。

