    夏文静来到华国，和江宝宝待在一起，江晚晚第三天早上去上班也安心了不少，毕竟夏文静是她最好的朋友，也是她最信任的人。

    夏文静和江宝宝把她送出家门口，说道：“你就放心吧，我会好好照顾宝宝的。”

    江晚晚点点头道：“好，文静，有你在我真的很安心，谢谢你。”

    夏文静笑道：“咱们之间不需要这么客气。”

    江宝宝则是奶声奶气地说道：“妈咪注意安全，我和文静阿姨会乖乖等你回来的，会给你做好吃的哦。”

    夏文静乐不可支地说道：“咱们这样像不像是一家三口？老公，我和孩子在家等你回来。”

    她故意嗲声嗲气地说话，扮演一个做家庭主妇的小娇妻，逗得江晚晚和江宝宝都忍不住笑了。

    笑闹过后，江晚晚便去霍氏集团上班了，到达公司，她一路畅通地回到自己的岗位上。

    出乎意料的是，今天并没有人用异样的目光看她，也没有人议论讽刺她，气氛十分和谐，甚至有些诡异。

    她哪里知道霍铮早早就让林秘书把那些嚼舌根的人开除了，剩下的都是一些老实本分的员工，或者是不敢乱说话的胆小员工。

    不过江晚晚也没有多在意，这样的情况对于她来说正好有利。

    没过多久，林秘书就过来找江晚晚，通知道：“Lucky，霍总让你去他办公室找他。”

    “好的，我马上过去。”江晚晚立刻起身，前往总裁办公室。

    到了办公室，她礼貌地敲敲门，很快就听见男人低沉磁性的声音传出来，“进来。”

    话音落下，江晚晚推门而入。

    霍铮抬眼问道：“孩子现在怎么样了？”

    江晚晚回答道：“昨天带宝宝去复查，医生说恢复得挺好的。”

    “嗯。”霍铮点点头，“现在是你朋友在照看孩子？”

    “嗯，她是我最好的朋友，我信得过她。”江晚晚提起夏文静，心中十分温暖。

    霍铮心想还是哪天上门看看才放心，他看了江晚晚一眼，又状似不经意地问道：“对了，我送给你的那个包怎么最近没看见你背了？”

    提起那个包包，江晚晚不免有些心虚，因为那个包包早已经被她扔进垃圾桶了，就算是想找也找不到了。

    但她肯定不能说实话，霍铮会生气的，于是便撒谎道：“不知道什么时候丢了，找不到了。”

    她一边说，一边微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮住了眼中的心虚之色，看起来像是有些愧疚。

    霍铮没怀疑，大方地说道：“丢了就丢了，不是什么值钱的东西，你以后就背这个包。”

    他一边说，一边拿出了一个精美的盒子，然后在江晚晚面前打开。

    江晚晚一眼就看到了盒子里装着的包包，精致又奢华，亮闪闪的一片，几乎要亮瞎她的眼睛！

    上面竟然镶满了钻石！

    江晚晚有一瞬间怀疑自己的眼睛出现了问题，有些不敢相信的问道：“这上面的都是真的钻石吗？”

    霍铮嗤笑一声道：“你觉得我像是会拿假钻石的人吗？”

    当然不像！

    江晚晚喃喃地说道：“可谁会在包包上镶嵌这么多钻石啊，很重的……一般这种包包不是用来日常背的吧，应该是放家里供着的。”

    霍铮大气地说道：“随你喜欢，你想供着也行，想拿去买菜装鱼都可以，送给你就是你的了。”

    拿去买菜装鱼？！

    这简直是暴殄天物！

    江晚晚忍不住对霍铮怒目而视，为什么要这样对待一个这么贵的包包！光是想象就让人肉疼了！

    她深吸了一口气说道：“这个包包你还是退回去吧，我不要，太贵重了。”

    霍铮轻描淡写地说道：“这算什么贵重，给你你就收着，不要的话我扔垃圾桶了。”

    江晚晚实在有些忍不住了，语气郑重的开口道：“霍铮，你能不能考虑一下我的感受？我知道你想给我送礼物，可是我不喜欢这种昂贵的包包，你这样子做，就像是狼给兔子送羊肉，可兔子不吃荤只吃素，它喜欢的只有胡萝卜。”

    不得不说，这番话让霍铮多了几分思考，他顿了一会儿，赞同地点头道：“你说的有道理，不过你知道狼为什么要给兔子送礼物吗？”

    江晚晚没想到他竟然会真的赞同自己的话，没反应过来，下意识地跟着问道：“为什么？”

    霍铮直勾勾的盯着她，唇角勾起一抹危险的弧度，可语气又偏偏带着一丝暧昧的笑意，“因为狼想吃掉兔子。”

    说到“吃”这个字，他还刻意地咬重了字音，仿佛在暗示什么似的，磁性的尾音低沉，莫名有一种撩人的意味，让人脸红心跳。

    明明没什么露骨的话，江晚晚的脸颊还是微微发烫，故作镇定地说道：“但兔子是不会上当的。”

    “嗯，得先问兔子喜欢什么。”霍铮走到江晚晚面前，微微低头俯视着她的眼睛，目光灼灼地问道，“所以，你想要什么？”

    随着话音的落下，江晚晚清楚地听到自己胸膛里飞快的心跳声，响如擂鼓。

    “砰，砰，砰。”

    她不自然地别过目光，竟是不敢和霍铮对视，尽量平静地说道：“我想要的东西，现在还不想说，但是以后你会知道的。”

    霍铮低低一笑，莫名有一种温柔的味道，“好啊，我就等着你以后告诉我，这个世界上还没有我给不了的东西，你可以慢慢的想。”

    江晚晚暗暗掐了掐自己的手心，痛意让她清醒了几分，提醒她不要被霍铮的举动蛊惑。

    就在气氛越来越暧昧的时候，一道敲门声响了起来，打断了两个人之间若有若无的暧昧。

    “咚咚咚！”

    霍铮的脸一黑，不悦极了，“滚进来。”

    林秘书听到霍铮含怒的声音就暗道不好，估计他是破坏了这位爷的好事了，可他也没办法啊！

    霍铮已经发话让他进去，林秘书这个时候就算是想走也走不了了，只能硬着头皮推门而入，小心翼翼的开口道：“霍总……”

    霍铮的眼神就跟冰刀子似的，“嗖嗖”的扎在他身上，“你最好有特别重要的事。”

    林秘书语速飞快的说道：“霍总，航班的时间快到了，我们要是再不去机场的话，很可能会延误……”

    霍铮板着脸问道：“该准备的都准备好了吗？”

    林秘书回答道：“已经准备好了，现在就等着您登机了。”

    江晚晚听着他们你一言我一语的说着，突然意识到了什么，连忙开口问道：“等等，霍总，你们这是打算要去哪里？”

    霍铮如实的回答道：“去R国出差谈一笔合作，顺利的话一周之内就会回来。”

    江晚晚闻言睁大了眼睛，“可是这个合作项目之前不是我在跟进吗？为什么你们没有通知我？”

    这样的话，她岂不是一周都接触不到霍铮了？浪费的每一天都是在消耗江宝宝的身体健康。

    林秘书耐心的对江晚晚解释道：“是这样的，霍总和我之前都不知道你有孩子，所以才会安排你跟进这个合作项目。现在我们都知道了你有孩子的事，知道你多有不便，所以霍总体谅你，就把这个合作项目交给我了。”

    江晚晚有些着急的说道：“我没什么不方便的啊！我可以继续跟进这个合作项目的……”

    霍铮看着她一切的模样，突然笑了，饶有兴致的问道：“你很想和我一起去R国出差吗？”

    江晚晚抿抿唇瓣，“我……我想。”

    在国内的这段日子里她和霍铮的关系进展实在太缓慢了，说不定到国外他们能发生一点什么。

    听到江晚晚的回答，霍铮的笑意更浓了，戏谑地问道：“舍不得我啊？”

    江晚晚很想说没有，可是为了能和霍铮一起去国外出差，她咬咬牙，承认了，“嗯……不行吗？”

    霍铮刚才被林秘书搞砸的阴郁心情瞬间消失的无影无踪，多云转晴，阳光灿烂。

    他答应道：“当然可以，那你就顶替林秘书吧，不过孩子怎么办？”

    江晚晚想了想道：“文静会替我看的，就是我的好朋友，她很靠谱的。”

    她回去和夏文静说一声，她一定会理解她并且帮忙的，这个倒是不用担心，而且把孩子交给夏文静，她是最放心的。

    倒是霍铮有些不太放心的说道：“不如我再派几个保镖过去吧，你觉得怎么样？”

    江晚晚委婉的拒绝了，“应该不用了吧，这样会吓到她的。”

    “嗯，如果她遇到什么麻烦或者困难的话，就让他找林秘书解决，随便怎么使唤。”霍铮也没有勉强，只是想着让林秘书找几个人暗中保护就是了。

    而此刻的林秘书默默无言：“……”

    资本家，黑心资本家！

    打工人苦，打工人累，打工人还要吃狗粮！

