    方缘向系里报道后，回到了自己离别一个月的小窝。

    这一次回来，他寒假之前应该都不会离开学校太久了。

    也不对……十一月中旬，对战社的道场学习活动就要展开了，自己申请了前往风拳流道场学习。

    到时候，可能会有一周到半个月的外出学习时间。

    ……

    方缘知道，这次回来后，接下来一段时间，平静的校园生活可能要离他而去了。

     2016年9月，在南极秘境发现特殊冻结岩石的新闻，在学术界激起了一层风浪。

    伊布这种精灵，火、雷、水三种形态最先被发现，二十世纪末期，叶精灵的存在被发现，整整隔了十几年后，伊布的第五种形态冰精灵被证实后，伊布这种身上充满谜团的精灵，再次引起了学术界的关注。

    当初的伊布热，方缘还记得……几乎各个网站都有讨论伊布的内容。

    短短一年后。

    妖精天王谢青依发表的关于伊布妖精系进化方向的论文，以及仙子精灵形态被公布的新闻，彻底把伊布这种精灵推到了极高的地位。

    不需要进化道具，就可以进化为强大、可爱、稀有的仙子精灵，初学者精灵为什么不选伊布？

    虽然后来人们发现，妖精系招式秘籍万金难求，想让伊布学会妖精系招式非常困难，但不可否认，仙子精灵的公布，促进了全世界对于妖精系的研究，尤其是华国，对于妖精属性的研究，已经遥遥领先世界。

    现在的伊布精灵蛋，在饲育屋的价格，已经不像方缘一开始购买那样便宜了。

    而这个现象，接下来恐怕还会更加严重，罪魁祸首，便是方缘……

    仙子精灵的形态被公布不足两个月，太阳精灵形态的发现，不亚于在学术界扔下一枚导弹。

    满打满算也就一年时间，伊布竟有三种新的进化形态被发现……

    伊布这是要超神了吗？

    《精灵十大不可思议之一伊布到底有几种进化形态再次被更新，魔都大学研究系新生发现伊布第七种的进化形态！》

    华国精灵报，报道了这样一篇新闻。

    精灵十大不可思议，是精灵学术界讨论最多的十个问题，比如伊布的进化形态数量便是其一。

    ……

    欧洲，英国，伦敦。

    这里居住着一位富翁，是个精灵收藏家，名为影虎。

    这个富豪，有着诸多乐趣，其中一个，就是收藏伊布家族。

    普通伊布、火精灵、水精灵、雷精灵、叶精灵、冰精灵……他都有饲养。

    其中，向国际精灵学术界进行悬赏，寻找伊布新进化形态的富豪，也是这个人。

    凡是有人能发现伊布新的进化形态，并公布进化方法，每公布一种新形态，他都会赠送100w美金。

    这一天，伦敦一处豪华庄园内，年龄不到五十岁的影虎从管家口中得到了伊布的新情报。

    “太阳精灵？”

    “太神奇了，但为什么没公布进化的条件呢？快联系发现者，告诉他只要公布进化的条件就给他一百万美金。”

    这位富豪兴奋的像个孩子，嘴里念叨着太阳精灵的名称。

    先是仙子精灵，再是太阳精灵，华国真是个神奇的国度。

    不过，还不等太阳精灵进化条件被公布，这个富豪又被第二个消息炸得有些不知所措。

    太阳精灵之后，身上的环状花纹是耀眼的金色，沐浴在月光下，花纹微微发光的月精灵的存在，也被公布了！

    影虎听到消息时，差点以为管家在跟他开玩笑，不过，当看到新闻报道后，他相信了这个事实。

    发现太阳精灵的人，和提出月精灵进化猜想的……竟然是同一个人，另外一个国度的大学生。

    “方……缘……”用中文念出这个名字后，影虎告诉了管家：

    “只要他们可以公布进化形态，悬赏金翻倍，还有，可以询问这个方缘，愿不愿意来英国读书……我愿意赞助他的学费……和帮他挑选最好的学校。”

    ……

    方缘此时哪里知道遥远的英国已经有人相中了他的才华！

    他现在，正在笑意满满的关注着这件事引发的风波呢。

    网络上，方缘的名字，甚至一下子跑到了热搜前列。

    最爱吃烤鸭：同样是大学新生，为什么人与人之间的差距那么大，我不活啦。

    大岩蛇爱上铁甲贝：没有人想知道太阳精灵和月精灵的进化方式吗？！这两只也太帅了吧！！

    细思极恐的小磁怪：别求了，肯定会公布的。不过一个是超能力系，一个是恶系，都是稀有的属性，那伊布的价格……岂不是还要上涨？？我还是带着我家拉达找隔壁学姐的伊布生一只小伊布吧，去买精灵蛋太贵了！

    水溅跃秒杀传说精灵：我认识这个方缘，他不是苏省上一届的最强新人训练家吗？？他弃战从研了？？卧槽，强者的世界，恐怖如斯。

    除了看沙雕网友的评论，方缘发现，那个叫小双酱的小编又出现了，直接把方缘和伊布吹得天上仅有，还预言说，方缘接下来还会有更大的动作，让世界拭目以待。

    “靠，这个家伙……”方缘懵，对方怎么知道的？

    是谁走漏了风声？

    方缘冷静了下来，不管了。

    接下来，谁也不能阻挡他凭借后续几篇论文一举“突破成为正式研究员强者“。

    此刻……方缘都不敢打开手机了。

    虽然说，这个网络时代，一个热点很快就会被下一个热点取代，但是这一次，他制造的热点未免太大了点。

    还好有魔大帮他阻挡了疯狂的媒体，不然方缘是别想安安静静的吃饭了。

    ……

    魔都大学会议室。

    由精灵学院院长亲自召开了一次会议，在研究系目前有着重要职位的人都到齐了，众人开始讨论起方缘这位不按套路出牌的天才，种种迹象表明，方缘都不是一个正常的学生。

    本科阶段，就能在学术界闹出这么大动静的学生，简直比毕业前通过职业考核的训练家还稀有。

    至少从今以后，不能把方缘当作普通的学生来看待了。

