    叶青始终相信，像花家这种千年传承的武道世家，一定有不少关于武道之乱的记载。

    找到这些记载，也能让叶青更了解武道之乱。

    虽然说叶青已经从不同的渠道了解了武道之乱，但每一个世家，每一个门派对武道之乱的记载角度肯定是不一样，只有从不同角度了解武道之乱，将来应对起来，才能更加的从容。

    尽量多的收集武道之乱的信息，这也是叶青在将来这一年中重点要做的事情。

    带着这样的期望，叶青走进了山洞中的第四个房间。

    前三个房间都是花家积累的财富，而第四个房间则是放满了各种各样的珍贵药材，其珍稀程度可一定都不比前面房间中的财富小的。

    当然，这些药材或许没有前面三个房间中的财富值钱，但这些药材中有不少是那种极其难见，有钱都买不到的。

    所以在叶青这样的武者眼中，这些药材的价值要比财富更加的有用。

    看到这些药材，叶青也不由的感慨起来：“难怪花家能出四个大宗师，这不是没有道理的啊！”

    “是啊！”孙莺莺也点了点头，说道：“这么多珍贵的药材，用卡车来拉，也得拉好几卡车吧？”

    嗯……这个房间要比前面三个房间都要大很多，有两三百平米之大，都堆满了药材。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“不说财富，就说这些珍贵药材，我叶家与这花家相比，我们叶家根本就是穷鬼啊！”

    事实上，叶家现在也储备了很多药材，但种类可没有花家这么多，嗯……能有花家四分之一的种类就已经不错了。

    “有这么多药材支撑，这花家兄妹只要不是武道白痴，在武道方面的成就也不会太低。”孙莺莺耸着肩说道。

    “是啊！”叶青点了点头，说道：“我现在感兴趣的可不是这些药材。”

    “那是什么？”孙莺莺问道。

    “药方！”叶青应了一声后，说道：“千年传承，我想花家一定也有着不少珍贵的药方吧，如果能找到几十百把张古老的药方的话，对我们来说，价值或许比这些药材更大。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“这个山洞中一共有六个房间，我想后面两个房间多半是花家的一些资料，这些资料中应该也包括了药方之类的东西吧？”

    “我也是这么认为的。”叶青笑着应道。

    “现在这里的财富，包括这些药材的价值加起来怕是有上千亿了，这是一笔不小的财富，你想过怎么处理吗？”孙莺莺努着嘴问道。

    “一千多亿说不多，但也绝对不少了，很多家族多年的积累都达不到这么大的规模。”叶青应了一声后，耸着肩说道：“如果全部搬到我们叶家去，怕是会有不少人眼红啊！”

    “这是肯定的。”孙莺莺沉吟着说道：“所以最好是分点利益出去。”

    叶青想了想，说道：“这样吧，那些古玩字画就上缴给国家相关的博物馆吧，那些珠宝也交给国家，黄金的话，兑换成钱，用于民生，来建设沙城、横城，黄金的价值是花家财富中最高的，大概能有六七百亿的样子，这些钱也能做不少实事了。”

    “怕就怕就算用在民生上，有些人还是会指手画脚啊！”孙莺莺有些担心的说道。

    “这没事！”叶青摇了摇头，眯着眼睛说道：“我们将每一笔款用在什么地方都进行公告，我就不相信在事实面前，谁还能对我们指手画脚？”

    “这倒是一个办法。”孙莺莺点了点头，说道：“只是这样一来，怕是很多家族会记恨我们啊，毕竟很多城市中，即便是上头下拨用于民生的资金，他们都不愿意公开，我们这么起了头，别的家族将怎么办啊？也公开吗？这样一来，他们还怎么在这种资金中动手脚啊？”

    叶青也知道孙莺莺说的是事实，很多家族在商业方面可没有叶家这样的供血能力，他们为了家族的发展，只能截留上头下拨的各种资金，这已经形成了一种潜规则了。

    而上头呢？

    也需要各个家族来管理各地，只要各家族做得不过份，将大多数下拨的资金用在该用的地方，大多数情况下，也都会睁只眼而闭一只眼。

    而现在叶家如果将每一分每一毫用在什么地方都明明白白的公开，这就有了先例，那别的地方的民众就会盯着当地的家族，也要求他们公开的话，那这些家族怎么办？

    恐怕最终都会将矛头直指叶家吧？

    叶青耸了耸肩，毫不在意的说道：“就算全天下的家族因此与我们为敌，那又如何呢？”

    顿了顿，叶青看着孙莺莺，一脸正色的说道：“只要我们的行为能得到民众的认可，那就足够了，莺莺，你也记住，我叶家人的心在民众身上，至于说那些家族恨不恨我们，无所谓的。”

    “嗯！”孙莺莺一脸郑重的点了点头，说道：“我明白了，恨又如何？只要别的家族也像我们这么干，让民众得到实惠，我叶家就算与全天下的家族为乱，我们也在所不惜。”

    “是的！”叶青耸了耸肩，说道：“更何况，我们也不是孤军奋战，罗系阵营中，大多数家族都是在乎民生的，这也是我们共同的信仰，有了这些盟友为依托，就算有的家族对我们有怨言，有恨意，他们也不敢轻易对付我叶家。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“据我所知，那种截留上头下拨资金的情况，在罗系阵营中是极少见到的，嗯……正是因为这个原因吧，所以罗系各家族掌握的财富才不会太多，与秦熊两系，基地是谢系的那些家族相比，罗系的这些家族几乎都算是穷鬼了。”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“既然是一个阵营的家族，我们也不能看着罗系阵营的家族因为资金短缺而不能发展起来吧？”

    “这个你放心，我对这方面的事情也有了相应的安排。”叶青笑着应道。

