
　　沈月西回到卧室，刚关上门，飞快地冲进浴室，手指伸进嘴里，压着自己的喉咙，一阵恶心涌上来。

　　她打开水龙头，借着水声掩盖住呕吐的声音。

　　过了很久，沈月西将那碗药连同早上吃的早餐全部吐得一干二净，直到再也吐不出什么，这才抬起头。

　　看着镜子中的自己，因为呕吐杏眼里都是泪花，脸色惨白一片。

　　她眼神沉了沉，手指不断紧缩。

　　是的，她不相信周岚。

　　昨天她还对她阴阳怪气地嘲讽，沈月西不相信仅仅过了一晚上，她就能想清楚所有，不计前嫌地接纳她。

　　无事献殷勤非奸即盗。

　　周岚绝对不会那么好心，那碗药绝对有问题。

　　沈月西这样想着，飞快地将身上的家居服换下来，换上上班的衣服，正准备下楼，无意中从窗子往下一瞥，看见一个女佣匆忙地抱着一个塑料袋跑到后花园，动作鬼鬼祟祟十分可疑。

　　女佣将塑料包埋在泥土里，用一盆花压在上面，丝毫看不出痕迹后，她才四下看了看，见没人发现自己，神情慌乱地离开了。

　　沈月西站在二楼阳台上，将这一幕全部看在眼里。

　　她冷笑了一声，果然药有问题，如果没有问题，为什么女佣会这么慌乱地处理药渣，怕别人发现一样埋在土里。

　　沈月西到客厅的时候，周岚已经出门了，之前那个女佣去打扫卫生了。沈月西眼神深了深，绕过顾宅主楼，去花园将女佣埋下的塑料袋挖了出来。

　　她打开塑料袋看了看，里面是黑乎乎的药渣，沈月西了然，将药渣塞进包里，随后装作无事一样从正门出去。

　　来到医院后，她没有着急去妇产科，先去了中医科。

　　大早上的中医门诊没有什么人，只有一个老医生坐在里面，悠哉地看着书。

　　沈月西敲了敲门，老医生闻声抬头，看见沈月西笑得慈祥：“啊，是西西呀，你今儿怎么有空过来了。”

　　沈月西甜甜地笑着，和他打招呼：“娄老师，我有事找您。”

　　那老医生是沈月西大学中医院的教授，她蹭过几次课，找娄教授问过不少问题，一来二去，两人很是熟悉。

　　娄教授是晋城中医协会的会长，医术十分高超。

　　“什么事？”娄教授见她表情严肃，放下手中的书态度也认真起来。

　　沈月西从包里把那包药渣拿出来递给娄教授：“您帮我看下这是些什么药，都有什么作用。”

　　沈月西不敢确定，如果药对人体有什么不好的功效，周岚也喝了，她不可能为了对付自己，明知道药有害还喝，依照她这么多天对周岚的了解，她比谁都要惜命。

　　娄教授接过那包药渣摊开，戴上老花镜仔细翻看起来。

　　娄教授对中药材十分熟悉，往往只随便看几眼就能分辨出药渣中所有的药材，但是这些药渣他却看了很久。

　　并且随着时间的推移，脸上的表情越来越严峻。

　　沈月西也屏住呼吸，心里惴惴不安：“娄老师，是不是有什么问题？”

　　又过了很久，娄教授放下手中的小镊子，取下老花镜抬头看向她，没有回答她的问题，反而问了一句：“你是不是得罪了什么人？”

　　沈月西的心彻底沉了下来，娄教授这句话就是告诉她，药有问题。

　　“这些药渣应该是两个方子，之前你上我的课，我教过你们，药材的分量变化功效也会不一样，我刚刚大致看了一下，将药渣分成两堆，其中一个确实是补气益血，美容养颜的方子，至于另一个嘛……”

　　他说到这里顿了一下，看向沈月西眉头紧锁：“如果再多喝几幅下去，可能会导致终身不孕。”

　　听了这话，沈月西脸色刷白，不可置信地后退了几步，撑住身后的桌子才勉强扶住身形。

　　她没想到周岚竟然会这么狠毒，她以为她只是看不起她，嘴毒刻薄，没想到她竟然使这么狠辣的手段。

　　娄教授见她这幅样子，也猜出了什么，神情有些紧张：“西西，你过来，我给你把把脉！”

　　沈月西依言将胳膊伸过去：“今早上喝了这药，我感觉不舒服全部都催吐出来了，会不会对我的身体有影响。”

　　顾云深刚对她说过，想要有个两人的孩子，万一她身体受到影响，不容易受孕，一定会悔恨死。

　　娄教授闭着眼睛仔细把脉后，扯下桌上的纸，刷刷刷写了个方子递给她。

　　“药性比较霸道，多多少少会危害身体，你用这个方子熬药服下，会解除之前的药性。”

　　沈月西接过去看了几眼，想到了什么，抿了抿唇，神色复杂地问道：“娄老师，如果之后再喝那个药，我……我每次喝完都催吐……能不能喝您开的方子解毒。”

　　娄教授点了点头：“可以，不过是药三分毒，如果那人再给你喝那种药，你最好拒绝。”

　　沈月西咬了咬下唇，没有应答。M.23sk.com

　　如果她不喝，周岚可能会用别的招数，万一没被察觉，她更容易中招，防不胜防，还不如将计就计。

　　“谢谢您，娄老师，今天麻烦您了，上班时间要到了，我先走了。”

　　沈月西勉强得笑了笑，正准备离开，娄教授突然叫住她。

　　她回头，看见娄教授又捧着书，没有看她，嘴上却说：“如果你在家煎药不方便，可以来我这里煎药。”

　　沈月西听了这话，心里滑过一丝暖流。

　　世界上有很多人讨厌她，恨她，针对她，同样有很多人不遗余力地帮她，关爱她。

　　沈月西拿着方子出了中医科，上楼的时候，又看见林瑜急匆匆地走来，两人都想着事情，不小心撞在了一起。

　　“不好意思，不好意思，我没看路……”林瑜连忙扶起她，不断道歉，看清楚来人是沈月西时，狠狠松了口气：“西西，是你呀。”

　　她看见沈月西手中的方子，脸色一变：“你生病了？”

　　“没……没有，就是身体有些不舒服，找娄老师开些调理的药。”沈月西说着，动作自然地把方子折好放进包里。

　　林瑜没注意到她情绪不对，两人说了几句话，沈月西又看见她脖子上的红痕，动作一顿。

　　她犹豫了一下，还是问道：“你昨晚和许师兄……恩……过夜了？”

　　林瑜表情先是一紧，随后无奈地摊了摊手：“我们现在是男女朋友，我对他有好感，他对我感官也不差，所以我们打算试一下。”

　　“哦，这样啊！”沈月西笑了笑，狭促地怼了怼她的胳膊：“许师兄又帅听说身材还好，你赚到了。”

　　“是啊，不亏！”林瑜回想起昨晚的情形，脸颊一红，和沈月西相视一笑，一切都在不言中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第71章 可能终身不孕免费阅读。https://xs.23sk.com 