    夜色降临，狩猎场内每一个学院的营帐内都是不同的光景，几家欢喜几家愁，人与人的悲欢并不相通。

    “小家伙们都受了很大的打击啊！”弗兰德道。

    “偶尔吃一次亏，对他们的心境也算一种历练。”玉小刚道，“这样对他们之后的比赛也是有好处的，至少让他们知道，魂师这条路的艰辛。”

    史莱克的男生营帐内，戴沐白躺在床上，双目紧闭不说话，浑身散发着消沉的气息。其身上的香水味隐隐还混着一股奇怪的味道。引得唐三等人不时皱眉。

    马红俊躺在床上啃着肉饼道：“三哥！这场子我们得想办法找回来啊！”

    唐三此刻心里可比马红俊要烦闷得多，若非狩猎场内禁止私下斗殴，他必然要趁着夜色去让叶灵儿为其所作所为付出代价的。

    如果白天自己能够上场，祭出八蛛魂骨未必就不能与之一战！

    戴沐白听着马红俊的喋喋不休，心中无比焦躁，在皇室和众多学院成员面前被人打的大小便失禁，这一战戴沐白直接打出了心魔，一股闷气始终郁结在胸口，不断回想擂台上的一幕幕，如果能重来，自己该怎样处理，戴沐白想着想着竟然开始用拳头自己敲自己的脑袋，吓得马红俊立刻闭嘴。

    另一边，叶灵儿等人在营帐中烹羊煮酒，嬉笑打闹，好不快活，唯一让叶灵儿不爽的就是今天比赛没有揍到之前那个调戏凌雪的胖子，实在是不解气。

    宁荣荣受不了叶灵儿的腻歪，脸上喝得通红，跑出营帐透透气，正散步时，看到小河边坐着一个熟悉的身影。

    “竹清！”宁荣荣跑了过去，坐在了朱竹清的身旁。

    朱竹清见宁荣荣来了，冲其微微点头，一双大眼睛有些微红。

    “怎么了？是不是有人欺负你了？”宁荣荣原来在史莱克的时候与朱竹清关系最为要好，见朱竹清像是哭过的样子，忙问道。

    “没什么。”朱竹清把头一撇，说道。

    “输了一场比赛而已，后面还有很多场呢！”宁荣荣说道，“看不出来你还这么在乎比赛输赢啊，我的冰山大美人。”

    “我……”朱竹清欲言又止。

    宁荣荣见状追问道：“你是不是有什么特别的难处？”

    朱竹清道：“也罢，实话告诉你吧，如果我不能在这次比赛中击败我姐姐，我可能就……”

    听完朱竹清的讲述，宁荣荣颇为不解。居然还有这么变态的规矩！

    让至亲的兄弟姐妹互相竞争也还罢了，凭什么输了就要付出自由乃至生命的代价？

    “我终究还是太弱了！”朱竹清单手撑在额头上，手指插进发丝中说道。

    “不是你的错，是你们家族的错，这样的规矩，这样扭曲人性的做法，本身就是错误的，为了这种事情而变强，也太可悲了！”宁荣荣不平道，听了朱竹清的叙述，宁荣荣更加认同了佐助革命世界的道路。

    “竹清！不要放弃！就算你输了，我会永远站在你这边，你尽管来我七宝琉璃宗！星罗那样变态的地方，不待也罢！”宁荣荣抱着朱竹清，贴着她的额头说道。

    “荣荣，谢谢你！”朱竹清也抱住了宁荣荣，将头埋在宁荣荣胸间，微微流泪，这么多年来，这是她第一次感受到，有个依靠。

    如果能说服佐助老师收下竹清就好了，宁荣荣看着怀中的朱竹清，这样想道。

    星斗大森林中，佐助剖开一只巨熊的尸体，取出一块金灿灿的魂骨。

    这东西确实稀有，佐助开启写轮眼找了半天，也只收集到四块魂骨。

    说起来，那两只大家伙，肯定会有魂骨吧？佐助心道。

    眼看都快半夜了，佐助将那头巨熊的魂力全部吸收后，转身将那四块魂骨用一块黑布包好，就这么拎着回了狩猎场。

    火影学院营帐内，叶灵儿等人看着桌上闪闪发亮的四块魂骨，半天说不出话来。叶知秋更是下巴掉到了桌面上，嘴张得老大，感觉下一秒就要将这四块魂骨全部吞掉。

    “佐助兄弟！”叶知秋狠狠咽了一口口水道，“你这？”

    “白茶，凌雪，沐清，你们先选吧！”佐助没有理会叶知秋，说道。

    三女伸出微微有些颤抖的手，触摸着那几块魂骨，感受其中的魂力与自己的契合度。

    这样令无数魂师为之疯狂的珍宝就摆在面前任自己挑选，未免也太离谱了些。

    即便是出身七宝琉璃宗的宁荣荣，看到佐助的手笔也是一惊。要知道此刻全大陆的年轻魂师正在为武魂殿放出的奖励争得头破血流，而这边这小小的营帐里，佐助却像分西瓜一样让他的学生们挑选魂骨。

    偶尔有巡逻的士兵经过，看到营帐散发出五颜六色的光华，都不禁啧啧称奇，这火影学院的帐篷咋还安上彩灯了。

    “先选先得。”佐助看着犹豫不决的三人，说道。

    此言一出，凌雪和白茶立刻选定了自己的魂骨，只有沐清在一块头骨和躯干骨之间犹豫不决。

    “选这块头骨吧。”佐助说道。

    “那就听你的。”沐清笑道，选了那块头骨。

    还剩下一块躯干骨，佐助对宁荣荣和凌云说道：“你俩决定吧。”

    “灵儿呢？”宁荣荣问道。

    叶灵儿嘿嘿一笑，大拇指朝后背指了指道：“躯干骨姐姐我早就有了！”

    凌云打小就有长子的担当，自然拉不下脸去跟宁荣荣争，反正跟着佐助，这种事情有第一次就有第二次，魂骨虽然珍贵，不过来日方长嘛！

    宁荣荣恭敬不如从命，拿起躯干骨和凌雪他们一同吸收起来。

    等到四人全都吸收完毕，不等他们分享喜悦，佐助就把众人召集在一起道：“吸收完这块魂骨后，你们的比赛我就不会去看了，该怎么办你们自己清楚，接下来我会消失一段时间，你们各自安分些”

    说完，佐助的身体化为一团泡影。

    一时间帐篷内寂静无声。

    这么珍贵的四块魂骨，佐助竟然用分身来送？

