
‘《小丑》剧组再次爆出违禁品丑闻！

据本报记者最新了解到的消息，华纳兄弟93年暑期档重点项目，DC漫改影片《小丑》在纽约的拍摄剧组，副导演凯伦-沃斯特因为涉嫌吸食、收藏、运送违禁品，已经被纽约警方抓捕，据悉DEA已经接手该案件！这个项目是……’

“boss，你还好吧？”尼娜有些担心的看着翻动报纸的老板，他接完电话突然人就不绷着了，坐在沙发上看报纸的表情，就像恢复到了影片开拍前的假期。

尼娜担心自己的老板是不是被刺激过头了，这片子拍摄开始之后就是闹剧，好不容拍摄变得顺利无比之后，又被闹剧打断，而且还出现了更大的危机。

“不，尼娜，我只是想通了！”抬头瞥了一眼助理担心的表情，韦恩给了她一个安心的笑容。

“我只是一个导演，我的工作就是制作好这部影片。对于这些东西。”伸手“啪”“啪”甩了两下手中的报纸，韦恩随意的扔在了一边。“对着这些遭烂事，既然躲不过去，那就把他们交给约翰和华纳去处理，回到我最擅长的地方去，把精力全部投入到拍摄上。”

其实报纸上的报道还在他的预料之内，《纽约时报》、《芝加哥太阳报》、《华盛顿邮报》这样的全国性权威媒体，在娱乐版块上也只是做了纪实报道，态度相对是站在中立角度。

这场“毒窝”盛宴是那些中小媒体的狂欢，尼古拉斯-凯奇又一次被拉出来，就他开机第一天消失的事情疯狂联想。

就连韦恩这个导演，也被八卦小报编写成了带头吸食的人，对于拍摄前不吸食违禁品，韦恩-格林伯格就不会拍戏的故事，好像还非常有市场。

他的拍摄风格就注定了吸引非议，但凡观看过韦恩前两部影片的影评人，媒体记者、甚至大众影迷，都会觉得这样一个拍摄血腥电影，片中故事全都是黑暗扭曲人性的导演，绝对和躲在暗处的瘾君子非常契合。

这又不是几年十几年后，导演的形象还没泛滥到哪都能见到，唯一能找到韦恩清晰照片的地方，就是好莱坞《名利场》那样的高端杂志，这些与民众离得距离明显比较远。

“boss，扎克和约翰他们过来了！”尼娜听到敲门声，身后跟着两人走了进来。“要我帮你们准备喝的吗？咖啡，红茶？”

“咖啡吧，谢谢！”

“咖啡！”

看到自己的老板没被这些新闻影响，尼娜的心情就放松了一大半，帮他们端来咖啡后，主动退到了客厅的一角，挨着窗户的位置看着杂志。

“华金已经离开了警局，放弃了关于凯伦-沃斯特的一切。”约翰脸上透露着疲惫感，这部影片对这个协调能力极强的天才制片经理，也感到了前所未有心累。

“声明已经通过华纳兄弟旗下媒体，全部都发出去了，效果不用抱太大指望，基本不可能靠这个撇清所有事。”

剧组拍摄会遇到各种意外，人数众多的大型剧组更是这样。在约翰经手的项目里面，这不是第一次发生，却是让他感到最疲惫的一次。

不过现在明显还没到可以休息的时间，韦恩完全没有在意对方声音中的嘶哑，他的脑子中在快速的捋着拍摄问题。“约翰，你应该已经知道了，我们还会待在纽约一段时间。

这其中所有因为拍摄计划改变，而导致产生的费用开支变化全部都单独列出，你要去和美金保险的随组员工尽快沟通，千万不要出现第三方担保公司，卡剧组资金脖子的事！”

这就要看约翰的核算协调能力了，规划项目的各种开支资金，算是制片人的基本功之一。

剧组里为什么一直跟着保险公司员工？就是为了让他们随时观察，并防止影片拍摄出现意外情况。任何可能导致影片拍摄超支的事，这些第三方担保公司都会上前阻止。

他们做的就是完片保险的业务，不管影片因为什么原因，导致的资金不足没制作完成。后果就是保险公司亲自下场，投入资金、人员来把影片制作完成。

这就是每家大公司都要在筹备前，引入第三方担保公司的主要原因，至少可以保证钱投入进去了，可以产出一部完整的电影。

虽然这样会对剧组的资金使用造成一些障碍，不管干什么，只要是支出拍摄资金，都要经过第三方保险公司的账户。可却会保障制片公司的基本利益，不会因为剧组出现问题就夭折的情况。

在制片公司眼中，与保险公司带来的拍摄不方便相比，他们带来的完片保障就要合算的多了。

“扎克，尽快带着摄制组去纽约各地取景，除了这些背景镜头以外，其他的计划全部都可以取消或者延后。”韦恩迅速进入导演的工作状态，开始安排拍摄的工作。

“这两天先拍摄简单的室内戏，要求道具组和布景组尽快布置街道，人员不够就多请临时工，把布鲁克林的那条小街道，布置成影片结尾处的场景。一个原则，速度第一，拍完结尾戏我们就回洛杉矶！”

既然在纽约的很多计划都要有大变动，韦恩一行人也就没有了在这里继续的必要，发生在大苹果城的简单室内戏，完全可以挪回洛杉矶拍摄。

计划总是会随着环境变化的，韦恩承认这次的考虑有些简单了，要知道会这么麻烦，他宁愿一开始就花钱搭景。

他又不是什么顽固不化的老头子导演，这是一个随时处在变通状态的年轻人，既然已经到了这种地步，那就推翻自己的全盘计划，从新设置新的拍摄方案。

约翰当天报备给华纳兄弟的拍摄方案，就得到了他们的回复，只要能够在制片成本内完成项目，华纳兄弟不会插手剧组运作。

不理会外界的纷纷扰扰，第二天开始韦恩就带队，在狗仔记者的围观下回到了拍摄公寓。在演员，布景，灯光，道具各个部门的准备下，又开始了心无旁骛的拍摄工作！

“尼古拉，还记得试镜那天你给我们的震撼吗？拿出那个状态来！”韦恩坐在光着上身的尼古拉斯-凯奇身边，指着他脚下放着的道具鞋子。“这场戏很关键，我对你的状态非常有信心。”

说完站起来退后走出了镜头中心，回到监视器后，通过屏幕观看尼古拉斯-凯奇那瘦弱又扭曲的身体，监视器中他的每一个毛孔都清晰可见，扭曲的上半身令人有种毛骨悚然的感觉。

“开始吧！”看到男主角准备好后，他说着冲场记挥了挥手。

“《Joker》，第76场，第一幕，开始！”

“啪”的打板声传来后，所有人都看到尼古拉斯-凯奇进入了状态，他背对着镜头，身影扭曲的整理着自己的鞋子，每一下动作都好像打在众人身上，情绪传递简直爆棚。

盯着监视器中的画面，韦恩自动在把他和脑海中的原画做着对比。尼古拉斯-凯奇的表演相比于另一个小丑相对稚嫩，可不影响画面的质量，只能说是各有千秋。

这位未来的商业咖，就演技和肢体语言、情绪传递来说，去演那种特效大片绝对是绰绰有余了，估计他也会很快醒悟过来，艺术片这种费力不讨好的形式，哪有商业影片带来的名利双收实在？

“cut！”

这段镜头时间不长，却是最让人印象深刻的场景之一。

“good！尼古拉，表现得非常好，保持你的状态！”

看过一次回放之后，韦恩双手抱着肩膀点了点头，如果不去做比较的话，这段场景的表现力非常完美。

影片再次开始拍摄后，立马就能看出来尼古拉斯-凯奇和其他人的区别，两位同事一进入镜头，就在表演上被他一个人完完全全的碾压，这种不平衡的状态感非常明显。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69405561"  chaptername="127-扭曲的身体">加入书签</a>
</div>
