    圣瑞徳医院在一个小时前就人满为患了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而更多的伤者还在源源不断的送来，整个医院大厅内都是伤者的呻吟声，医生、护士们脚不沾地的忙碌着。

    虽然平日里这些凶神恶煞的人，令人们本能的畏惧着，但在这个时候，他们就是普通的伤者，与那些普通的病人没有什么区别。

    “医生，病房全满了！”

    “大厅！”

    “在大厅开辟出临时的病房！”

    “通知那些下班的医生、护士，给我马上回来——我们需要他们的帮助！”

    值班医生一边说着一边快步的走进了大厅，开始布置临时病房。

    跟在他身边的护士，不住的帮忙着。

    而就在更多的护工开始推过一个又一个的移动床时，电闸的跳动声突然的响起。

    咔！

    明亮的大厅，陷入了黑暗。

    随即传来一声闷响。

    当备用电机启动的时候，黑暗被驱散了，大厅中忙碌的人，第一时间就看到了一个戴着口罩的护工正手足无措的站在瑞德修女雕像的旁边，那尊雕像此刻已经摔成了大小不一的碎片。

    “我、我不是故意的！”

    “刚刚停电，一下子太突然了，我、我推着移动床撞到了雕像……”

    护工解释着，结巴的话语显示着他的紧张。

    到了最后，更是说不出话来。

    大厅内只剩下了即将被安置伤者的呻吟声。

    “都愣着干什么？”

    “继续布置病房！”

    “仁慈的瑞德修女会宽恕任何因为救人而犯下的过错，哪怕是摔碎了她的雕像！”

    值班医生在越来越多的伤者出现时，根本没有时间追究护工的责任。

    事实上，所有人都不认为那是护工的错。

    停电太突然了！

    尤其是在这种时候！

    所以，很快的，众人就将注意力再次放在了伤者身上。

    因此，没有人注意到那个犯错的护工是何时带着摔碎的瑞德修女雕像离开的。

    ……

    圣瑞徳医院街道外的小巷内，秦然一把扯下了口罩，将那个临时充当道具的雕像扔进了一旁的垃圾桶，然后，从移动床下，将真正的【瑞德修女的雕像】搬了出来。

    秦然用床单将雕像细致的裹了数圈，将其背在身上，又一次检查了自己的伪装后，这才沿着小巷的阴影而行。

    虽然有着伪装，但秦然也努力的避开所有人的视线，包括那些摄像头的。

    耳边的警笛声，救护车声接连不断的响起。

    在他有意的‘帮助’下，圣瑞徳医院附近，很自然的成为了救援的重灾区。

    当然了，今晚的艾特兰市区内的所有医院，都会彻夜不眠。

    哪怕有了警.方的加入，安.拉特里奇.欧肯也不会放弃。

    不仅是因为机会难得，还因为安.拉特里奇.欧肯想要竖立自己的‘威严’。

    而还有什么是比鲜血和尸体更加合适的呢？

    同样的，还有什么是比一个混乱之夜，更加适合浑水摸鱼的呢？

    背着雕像的秦然，谨慎而又快的靠近着艾特兰市图书馆，就好似一头捕猎时的豹子。

    当来到图书馆外的街道时，秦然选择了从四层进入。

    那是他在白天就找到的监控死角之一。

    尽管背着一个分量不轻的雕像，但对于秦然来说，徒手攀爬四楼，也是极为容易的，轻松的打开了窗户，秦然翻身进入了四层的洗手间。

    就如同他预料的那样，单单只是厕所的洗手间的窗户插销损坏的话，图书馆人员不会在几个小时内就更换。

    嗡！

    就在秦然进入到艾特兰市图书馆的时候，他背上的雕像出了一阵颤动。

    非常轻微的，但与雕像紧贴着的秦然，能够清晰的感受到这种颤动。

    没有什么光芒大作。

    更加不会出现宛如神迹的景象。

    玛瑞林教会的末代修士长已经预料到了自己教会在战乱中无法避免的会灭亡了，为了留下一颗种子，费劲了心机建造了这座图书馆。在这样的前提下，对方又怎么可能会让玛瑞林教会的继承者获得种子的时候，弄到举世皆知的地步？

    自然是越隐秘越好。

    只是，那位末代修士长恐怕没想到，灾难会来的那么突然！

    在几乎完成了所有步骤，只剩下告知一位可靠的传承者时，整个玛瑞林教会遭遇了强敌的灭亡。

    而这一切都便宜了秦然！

    依靠着雕像震动的幅度的大小，秦然很快就来到了图书馆一层地下室的入口。

    咔！

    用一根铁丝，开启了地下室入口大门的碰锁后，秦然闪身而入。

    秦然视线扫过周围，判断这里应该是图书馆存放破旧书籍的仓库。

    浓重的灰尘气味，夹杂在书籍的味道中，不算太刺鼻，却也绝对不是什么好闻的。

    秦然屏息迈步。

    他背上雕像的震动越来越大，当他走到仓库某处墙壁前时，被牢牢绑在他背上的雕像，竟然挣脱了床单的束缚。

    秦然转身一把就接住了雕像。

    虽然秦然很清楚，就算任由雕像落地也不会有什么问题，一件传说级别的物品，可不会轻易的被破坏。

    但为了避免弄出声音惊动那位在酒精作用下，早已昏昏欲睡，甚至对外面生了什么都不感兴趣的值夜者，秦然依旧小心翼翼。

    嗡！

    当雕像与地面接触的一瞬间，宛如蚊蝇振翅的响声出现了。

    仅仅持续了大约三四秒钟后，瑞德修女的雕像就开始缓缓的下降。

    随着雕像的下降，直至完全消失后，本该平整无缝隙的地面，出现了一条有着台阶的通道。

    出于习惯，秦然细致检查了一下通道的台阶和墙面，确认没有任何问题后，这才缓步的走进了通道。

    可就在秦然走进通道后，他身后的地面就再次的合上了。

    毫无声息的那种。

    秦然一惊。

    下意识的，就要转身检查。

    呼！

    而在这时，火焰出现在通道墙壁两侧，照亮了黑暗的通道。

    秦然能够清晰的看到距离他不足1o米的通道尽头有着一扇篆刻着玛瑞林教会的双开合，足有一人半高的石门。

    但很快的，秦然的目光就看向了那燃起的火焰。

    异样的香味，让秦然一把捂住了口鼻后，整个人就向着石门的方向冲去。

    可就在秦然准备推开石门的时候，他却猛地停下了动作。

    不对劲！