    这话一出，让叶菲，断魂等人都惊呆了，就连高居云端之上的五冥巨蟒也惊讶的眯起了眼睛。

    而魔人此时更是惊恐的瞪着王道，眼中充斥着愤怒，但更多的却是害怕！

    魔人没有了人类的汗腺，否则现在恐怕早就已经满身冷汗了！

    这一次，真的太险了！吓着他了！

    它之前的一句“拖延时间”，提醒了它，它这才想起来，王道对敌人不说废话，除非不得已。

    可王道说了这么半天废话，不是拖延时间还能是什么？必有目的！

    随后它发现了那拱门，拱门开着，没有消失，那不就说明，幽谷之中还有王道的自己人存在吗？

    魔人这才吓了一跳，赶紧回去一看，发现在阵法的旁边果然有一个犹如它一般，一身黑气的男人正在阵边。

    手中那一团闪烁着内气的黑色气体，明显就是要破坏阵法！

    魔人赶紧打断了对方，将阵法保护起来，而且感受到了对方那铸灵境巅峰的实力，也不敢有任何的迟疑，马上发动阴法，将阵法转移了。

    对方也是干脆，见事不可为，马上就开启了拱门跑了，压根不跟它纠缠。

    虽然没有酿成最坏的结果，可是这一下真的将魔人吓得不轻，甚至已经开始对王道有了恐惧的心理。

    这个男人太恐怖了！计谋一环套一环！

    表面上镇邦宗是诱饵，掩护潜入者，可谁能想到潜入者居然才是诱饵，掩护的居然是最后这个破坏大阵的人！

    这一套连环计，要不是自己聪明，反应的快，恐怕就真的让王道如愿了！

    那么它们精心设计的这一切，就将全数作废！耗费了无数的精力和资源的计划，就将毁于王道这半天的废话之中！

    这等心智实在是恐怖，甚至都让魔人有些怀疑，到底谁才是魔人了！

    “灭痕，怎么回事？这是真的？你真的去破坏大阵了？我们居然也是掩护吗？”断魂惊讶的看着灭痕，心中更是掀起滔天巨浪。

    在场的都不是笨人，被魔人这么一喊，谁都知道这一切是怎么回事。

    但知道归知道，却有些不敢相信，因为这实在是太过匪夷所思了，王道竟然能安排如此精妙的连环计？

    灭痕看了王道一眼，只见王道耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    “恩。”灭痕会意，点了点头，道“王掌宗吩咐，让我随你们之后潜入，不动声色，在你们离开之后，进行真正的探索和破坏。”

    “嘶！”

    众人倒吸了一口凉气，惊讶的看向了王道。

    王道笑着摊了摊手，道“没办法，这里可是妖魔幽谷，哪是那么容易就潜入的？虽然有镇邦宗做诱饵，可是我也没有十足的把握，真的能够将这里的大人物引出来。”

    “再者说，之前我可不知道这里是魔人在掌管，以为是大魔王在出谋划策，我又没跟大魔王交过手，也不知道头脑如何，这一次不论我做的再怎么完美，吸引注意力的痕迹都太重了。”

    “万一被大魔王发现了怎么办？到时候你们的潜入也就会被识破，计划也就失败了。”

    “为了计划可以成功，那我只能安排第二个潜入者，让你们也成为诱饵，就算大魔王再怎么聪明，在找到第一批潜入者之后，都会下意识的放松警惕。”

    “反而会忽略会不会有第二批潜入者，这样第二批潜入者才有足够的时间去探查真正的情报，同时也可以印证你们所得到的情报，是不是大魔王故意放出来的假消息。”

    叶菲，断魂和五名中心境男子彻底惊呆了！

    他们瞠目结舌的看着王道，眼中的震惊都快溢出来了！

    究竟是什么样的智者，才能够想出如此完美，如此周密的计划？

    尤其是中心境的那五名男子，他们在中心境也曾经是享誉盛名的天才，本身有着傲气。

    之前对外境崛起的这位王掌宗，被称为十方大陆第一智者，还有些嗤之以鼻。

    可是现在，他们彻底服了！

    这头脑简直令人匪夷所思！甚至是令人恐惧！仿佛一切都在他的掌控之中一般。

    反倒是叶菲和断魂，在短暂的震惊之后，便回过神来，眼中充斥着骄傲，自豪和崇拜！

    因为王道可是她们的师尊和朋友，王道越强！她们越开心！

    “怪不得。”断魂笑了起来，横了灭痕一眼，道“之前让你过来帮忙，你却推三阻四的说有任务，原来就是这个任务。”

    灭痕微微低头，没有回答，但是感觉上似乎有些愧疚和害羞？

    王道嘿嘿一笑，其实他在认识了绝命和断魂之后，就看出来了，灭痕和断魂之间有点故事。

    不过他没那么八卦，也懒得管那么多。

    “你也别怪他，这是我的锅。”王道笑呵呵的一拍灭痕的肩膀，笑道“在我认识的人里面，就灭痕的实力最强，潜入能力最棒，他是最适合的人选，所以才偷偷的通知他，让他过来帮个忙。”

    灭痕的内气属性本就是暗属性，而且灵体虽然威力巨大，但也有着藏匿，隐遁的功效，可以说在外境，灭痕作为潜入者绝对是最顶尖的一个。

    断魂那模糊的面容，好似白了二人一眼，似乎带着一丝怨气的问道“那查出什么来了？我们的情报是不是错的？”

    “不是。”灭痕身体似乎微微的激灵了一下，引得王道偷笑。

    “不是错的，的确是一种特殊的传送阵。”

    “哼！”断魂不满的一哼，道“那看这意思任务失败了？我们这诱饵也白当了？传送者没有破坏？”

    灭痕没有说话，脸上蒙着的黑纱也看不清表情。

    断魂紧紧的皱起了眉头，叶菲也暗暗担忧，那中心境的五人更是有些不甘心。

    如此周密完美的计划，难道真的没有建功？

    “哈哈哈！”魔人这个时候狂笑起来，仿佛是在发泄心中恐惧一般，放肆的戏虐道“你们说的没错！计划的再完美又如何！终究痕迹太重！最终功亏一篑！”

    “传送阵已经被我转移了！你们输了！王道！这一次你就算完美的算计了我！但终究还是输了！你输了！”

    仿佛是为了给自己增加信心，消除内心对王道的恐惧一般，咬字极重，更是将“输了”输了三遍！

    可就在这时，王道笑了，笑得很开心，笑的很惬意。

    魔人心中的恐惧再一次被勾了起来，它莫名其妙的慌了！它害怕了！它害怕那笑容！

    “你笑什么？你笑什么！你输了！你输了还笑什么！闭嘴！不许笑！”

    魔人发狂的大吼起来，他的心中有了一种不祥的，不，是恐惧的预感！

