    “吕布斩杀波才，击破黄巾贼十万，被封为神威将军，溯候。。中军校尉袁术因杀贼有功，被封为淮侯。”

    袁绍从仆人口中得到消息，心中发苦，坐在窗台发呆。

    黄巾军为何在西园校尉面前如此不堪！袁术这厮，真是好命，居然白捡了一个淮候。

    西园八校，作为孝帝刘宏亲自组建的嫡系军队，得知吕布大破敌军后，把功劳都当成自己的，直接给下属封赏，不要说吕布、袁术，就是曹操，也得了一个奋武将军的称号。

    袁氏三雄，袁术封侯，袁基成为了汝南军太守，唯有袁绍一人暂无功名。

    袁绍出使壶关，不但没有交好潘烈，反而折了颜良、文丑二将，又自作主张，让穆勋打压潘烈，导致上党世家损失惨重。

    这两件事情发生后，让袁逢、袁槐二人对他大为不满，勒令他在家闭门思过。

    袁绍虽然在家闭门思过，但消息还是灵通的。

    袁绍把袁术封侯的消息放下，将前几天从上党传来的消息——潘烈施展火焰法术，一战击败穆勋的战报又仔细阅读。

    袁绍又将大哥袁基的消息拿来翻阅。

    袁基已击破汝南一带的黄巾，与宛城朱儁大军夹击黄巾渠帅张曼成。

    袁基此所以能如此快的扑灭黄巾贼人，是因为有两位勇士相助。一位名叫李通，擅长骑射，使一柄寒星冷月枪，无人可挡其锋芒；一人名叫许诸，有九牛二虎之力，使一柄狼牙风火棒，有万夫不当之勇。

    袁基得了两名勇将，一举攻破彭波部，虽然没有斩首彭波，但也获得了一场巨大的胜利。

    此外，各地太守能斩获战功的，都是因为招募了绝世猛将。

    比如北海孔融，招募了武安国、太史慈二将；比如徐州陶谦，招募了藏霸、笮融二将；依靠着手下猛将，孔融、陶谦二人可获得不少功勋，都被孝帝刘宏赐予侯爵之位。

    “可恨潘烈、关羽，杀我颜良文丑二将。”

    袁绍越想越气，若是颜良文丑二将还在，他此刻应该是带着大军攻入冀州，斩杀贼首张牛角，一战封侯。

    “可恶潘烈。”

    袁绍想到潘烈，又是憎恨，又是害怕。

    睡梦中，袁绍经常被潘烈那惊天一刀吓醒。潘烈不死，袁绍感觉自己寝食难安，这也是为什么他要上党各族打压壶关的原因。

    没有想到，耗费大量物资聚集的三万大军，被潘烈一人所破。

    “公子，有一位自称颍川旧友的人过来拜访你。”

    颍川旧友？袁绍一看，见是逢纪逢元图，许攸许子元二人。

    见是他们，袁绍大喜。

    许攸进入书房，如同回到了自己家，找了一张榻席直接躺下，带着几丝戏虐道：

    “如今黄巾贼肆虐，正是建功立业的好时候，本初你自诩为英雄，怎么不去征战沙场，谋取封侯拜将的机会。”

    打人不打脸，骂人不揭短！这许攸最喜欢干的事情，就是打人打脸，骂人揭短。

    听了许攸的话，袁绍气得脸色发青。

    逢纪连忙打哈哈，他知道袁绍看似宽怀大方，其实是个小气量之人，将话题扯到正事上。

    前几日，逢纪、许攸二人去拜访了颍川书院的院主司马徽，从他那里得知：妖星出，天地将大乱的预言。

    司马徽精通天文、地理、兵法、政吏等各种学问，传闻是鬼谷一门的当代传人。

    司马徽既然说妖星乱世，那基本上就是权威断定了。

    妖星出世，正是太平张角起事的时候。如今张角在许昌立黄天道国，可谓罪大恶极。

    这妖星，是否印在张角身上，还未可知。

    司马徽近日又观星象，发现帝星暗淡，将星大盛，推断天下杀劫将至。

    司马徽听逢纪、许攸二人要到洛阳找袁绍，于是就让他们帮忙带了一卷竹简给袁绍。

    袁绍打开竹简，只见第一行写着四字：御军九秘。

    “御军九秘？风字秘、困字秘、山字秘、火之秘，林字秘，隐字秘，雷字秘，水字秘，破之秘。”

    “这莫非是鬼谷兵家不传之秘。”

    袁绍查看一番惊道，传闻孙膑能写出孙膑兵法，除了祖传的孙武兵法外，还学会了鬼谷兵法。

    鬼谷兵法，向来是不传之秘，所以不在孙氏兵法的记载之中，世人只闻其名，不见其真。

    袁绍将兵法合上，心情激动的问道：“德曹先生赐予我兵法外，还有否其他嘱托。”

    许攸收了浪荡子的表情，慎重的说道：“儒家恐有大劫，护道的重任唯有本初你可担任。”

    袁绍听闻此言，手托御军九秘，向着南方行拜师礼。

    上一任儒门领袖，乃是李膺李元礼，颍川郡襄城人，老子后人，也是太尉李修之孙，赵国相李益之子。

    而袁绍，正是李膺的女婿，加上他四世三公的长子的身份，让他在党人圈子中声望极高。

    颍川隐士司马徽对袁绍认可，传下鬼谷兵书——御军九秘，意味着袁绍将成为儒家党人的第二位领袖。

    袁绍手捧兵书，激动的说道：

    “御军九决出世，儒门当兴。绍定不负先生所望。”

    。。。。

    两日后，又有何颙，荀湛、辛毗、郭图等人来投，这些颍川名士都聚集在袁绍身边，让袁绍很快成为名副其实的党人魁首。

    袁绍得了众多党人相助，暗中在洛阳一带招募游侠、勇士，以御军九秘训练军队。

    袁逢、袁槐也重新重视袁绍，将他为袁家的一支暗军，将刀客李彦、剑客史阿等高手请来帮助他训练武士，又从各地调配大量粮草、刀枪剑戈、兵甲支持他练军。

    一时间，袁绍实力大增。

    。。。。

    陈留，张梁从潘烈那里购买的兵器大显神威后，立即令各方渠帅、小帅、屯将，将抢夺的金银铜钱，拿来换取兵器。

    吕布凶猛，他们为了保命，把自己的私房钱全部贡献出来，兑换强力武器。

    短短三日，他们凑齐了百亿钱给潘烈。

    这一日，潘烈将一箱银锭充值进去后，突然接到系统提示，充值额度累计超过100亿刀元，系统商城进行升级。

    等了一个时辰后，系统商城升级完毕，潘烈打开一看，双眼放光。

    种子商店，刷出了一个新的种类——五行灵稻。

    五行灵稻（斤）：1000灵晶。常年食用金木水火土一系灵稻，可提升单系灵根资质。

    潘烈掌握火灵力，若是常年服用火系灵米，可提升资质，加快修炼速度。

    这是好东西啊。

    防护栏中，刷出了三件物品。分别是低级锐金附魔卷轴、低级追风附魔卷轴、低级铁甲附魔卷轴。

    低级锐金附魔卷轴，可附魔兵器，提升兵器锋利度20%；

    低级烈焰附魔卷轴，可附魔战靴，提升移动速度20%；可附魔手套，提升攻击速度20%；

    低级铁甲附魔卷轴，可附魔战铠、头盔，提升防御度20%。

    每一张卷轴需要100颗灵晶，价值100万刀币。

    这东西，比强化石贵10倍，这是在抢钱吗？

    潘烈一边骂系统太黑，一边购买低级附魔卷轴，把一身装备全部附魔一次。

