    光阴流转，眨眼即逝。

    三月份很快过去，转眼进入了四月。

    《迷失三角洲》（恐怖游轮）上映满一个月后，票房成绩离五百万观影人次还略有差距。

    李承佑跟CJ娱乐协商之后决定再延长十天的放映时间，直到临下画前两天，磕磕绊绊中票房终于迈过了五百万观影人次的关口，李承佑也成了韩国导演中少数拥有五百万票房作品的导演之一。

    一时间。

    李承佑名声再次大振，媒体又开始了新一轮的吹捧。

    “五百万俱乐部再添新人，九零后导演一骑绝尘！”

    “耀眼新星，后继有人！恭喜李承佑导演加入五百万票房俱乐部！”

    “小成本高票房！李承佑导演的成功秘诀！”

    “天才的诞生：李承佑的崛起之路！”

    “新生代导演中的代表人物，李承佑毋庸置疑！”

    ……

    媒体的吹捧让网上又刮起了一阵李承佑的旋风，不过面对外界的赞美和称颂，李承佑却是触动不大，大多数时间都是宅在家，既不接受媒体采访，也不接受杂志邀请，继续奉行神秘主义路线。

    也是因此。

    没过一周，当网上的旋风刮过，李承佑的热度很快就降了下去。

    上午。

    李承佑公寓。

    安泰和跟李承佑相对而坐，看着李承佑，安泰和摇头笑道：“承佑，你这性子还真不像个年轻人，这么好的大出风头的机会，你竟然安之若素，一点都不心动。”

    李承佑哑然道：“泰和哥，我又不是艺人，要这些虚名也没多大用处。虚名再高，导演还是要用作品说话。若是我下一部作品失败了，现在这些媒体把我捧得有多高，将来就会把我踩得有多狠。眼下他们都吹我才华横溢，将来就是骂我江郎才尽了。”

    安泰和：“……”

    失声笑笑，也不再多说。

    跟李承佑认识这么久，他对李承佑的性格也算是有一定的了解。李承佑虽然才二十出头，却完全没有年轻人的稚嫩和虚浮，行事稳重，又有手段，这也是他为什么愿意脱离S.M加入李承佑公司的原因。

    顿了下，安泰和道：“承佑，再过半个月就是百想艺术大赏了，你这次的电影获得好几项提名，举办方那边已经跟我通过气，这届的百想艺术大赏你肯定会有所斩获。CJ方面最近也一直在跟我协商，打算等戛纳电影节过后，就准备把你的电影推向海外市场。”

    李承佑点点头，并不觉得意外。

    之前跟CJ协商延长电影上映时间时，CJ之所以立刻答应，目的就是因为票房达到五百万后，更有利于向海外推广。

    毕竟CJ也是电影的主要投资人之一，把电影推向海外CJ也能获得更高的收益。

    看着安泰和，李承佑笑道：“泰和哥，这些事情就麻烦你了。能者多劳，就劳烦你多费心了。”

    安泰和笑笑点头，停顿下，又道：“承佑，现在电影已经下画，不知关于公司的下一部作品，你目前有没有新的想法？”

    李承佑道：“想法暂时是有了些，不过等剧本创作完成，大概需要两到三个月的时间。等到下半年吧。这段时间电影电视剧接连忙碌，我也需要休息一两个月。如果没有意外的话，等下半年七八月电影开始筹备，顺利的话九月左右会进行拍摄。”

    见李承佑已经规划好，安泰和放下了心。

    他之所以愿意加入李承佑的公司，就是想在事业上更进一步，如果还跟S.M公司那样，几年时间才制作一部作品，那他加入李承佑的公司还不如留在S.M。

    聊完了工作，又闲聊一会儿，安泰和告辞离开。

    李承佑坐在沙发上，也长长地松了口气。

    穿越过来一年多，他的事业总算进入了正轨，华夏那边，李父的生意也进展顺利，可以说他总算在一定程度上实现了财政自由，以后不用再像刚穿越过来时那样费尽心机，劳心劳力了。

    翌日。

    一身轻松的李承佑难得的没继续宅在家，一觉睡到了临近中午后，洗漱完毕，也没开车，打车去了趟YG，叫上金智秀一起吃了顿饭，下午便在首尔各处漫无目的的闲逛。

    逛到下午三点多，路过一家影院，又进入电影院看了一场电影，等出来时已经是五点多，天色擦黑。

    李承佑看了看天色，也没了继续闲逛的兴趣，出了影院，便准备叫辆车，就此回去。

    但谁曾想刚走出电影院不远，忽然一道身影拦在了他的身前。

    李承佑蓦然一怔，有些意外。

    凝神打量下拦在身前的身影，当看清对方的样子，李承佑不禁失笑。

    “好巧，又见面了。”

    “我刚才就觉得是你，没想到还真的是你。”

    李承佑点点头，笑道：“一段时间没见，没想到你个子又高了不少。最近怎么样，生活还顺利吧？”

    “还行吧。比起你肯定是差了不少，最近半年多我可是经常在网上看到你的新闻。对了，你跟你那个女朋友怎么样了，分手了没有？”

    李承佑：“……”

    你丫还真会说话。

    李承佑暗下翻个白眼，笑脸如常道：“借你吉言，还行。”

    “她竟然没跟你分手？”

    对方有些意外，但随后又道：“也是。你现在这么有名，几部影视剧连续成功，钱也赚了不少。换成一般女生遇到你这样条件的男生，哪怕知道你花心，就算是为了钱也确实很少有人愿意放手。——对了，你眼下名有了，钱也有了，肯定有不少女生往你身上扑吧。

    你现在有没有过上你期望的那种生活？”

    李承佑有点服了。

    眼前的妹子还真不把自己当外人，咱们就见了一次面，连熟都谈不上，你还真是什么话都敢往外说啊。

    交浅言深懂不懂？这情感也够感人的。

    李承佑忽然觉得很没意思，懒得再跟眼前的妹子废话。

    笑了笑，李承佑道：“还行吧。嗯。时间也不早了，我还得赶紧回去，要不这次就先这样，下次有缘再见。”

    说完后，李承佑微微点头，转过身，就准备离开。

    但刚迈开步，还没落下，身后的声音又突然响起。

    “等等……”

