    第5903章 一较高下

    石楼外。

    头发花白，体魄强健的宋缺，正踉跄半跪在地上。

    束元锁所化的五角星芒，将他捆得结结实实，让混元身躯都出现了几道裂痕，眼神中充斥着无奈和恐惧。

    他已被洛琉璃困住了百年。

    这百年间。

    束元锁的束缚力有增无减，牢牢的锁住了他。

    导致这一切的，自然是洛琉璃。

    仔细望去。

    洛琉璃正盘膝而坐，双眸微闭，在获取白鹿院主的感悟。

    不时间。

    有模糊的字体，朝着洛琉璃垂落而去，使得对方的气息，在徐徐提升。

    在这百年间。

    不只是宋缺。

    白鹿山其他生命，也是亲眼见证，洛琉璃陆续消化了十份感悟。

    洛琉璃逆天的天赋，彻底展现在众多生命眼中。

    哒！

    就在这时，一阵脚步声打破了寂静。

    众多生命抬眼望去。

    只见一位英姿慑人的少年，从一间石楼中走了出来。

    “萧叶？”

    “这家伙，总算出关了！”

    许多生命，都是露出了怪异的神色。

    洛琉璃为萧叶出头，束缚宋缺百年。

    萧叶倒好，一直在自己的石楼中闭关。

    “萧兄！”

    楚河面露惊喜之色，连忙迎了上去。

    “这个宋缺，想要冲入我的石楼中，抢夺我的宝物？”

    听完楚河的解释，萧叶微微错愕。

    他在石楼中闭关，以混元法遮掩气息，的确不知发生了什么。

    要知道。

    混元级生命闭关修行，最忌讳被打扰了。

    更何况。

    他还在炼化宝物，容不得分心。

    若是这个宋缺闯进去了，他绝对会很凶险。

    “洛琉璃，多谢了。”

    萧叶抬眼望向那黑袍少女，抱拳致谢。

    这是洛琉璃，第二次出手助他了。

    “我束缚了他百年，接下来就看你的了。”

    洛琉璃已经睁开眸子，扫了萧叶一眼。

    话语落下。

    缠绕宋缺的五角星芒顿时溃散而去。

    “啊！”

    下一刻，一股恐怖的混元气势冲天而起，震得白鹿山都在摇动，只见宋缺发丝飞舞，如脱困的猛兽在长啸。

    “洛！琉！璃！”

    “这笔账，我记下了，以后必加倍奉还！”

    宋缺盯着洛琉璃，眸子中充满慑人的光。

    百年！

    被当众镇压百年，颜面尽失，这让他都气炸了。

    若非洛琉璃，实在有些深不可测，他恨不得立刻冲上去，碾碎洛琉璃每一根骨。

    “以后？”

    “如果你还有以后的话，再说这句话吧。”

    洛琉璃起身，风轻云淡道。

    “你的意思是，我不如萧叶吗？”

    宋缺闻言眼中寒芒爆涌。

    萧叶的确也是个天才，但在他看来，和洛琉璃还不能比。

    若不是洛琉璃的束元锁，的确诡异，他一身实力无法显现，和洛琉璃动手，他未必会输。

    面对宋缺的话语，洛琉璃懒得再回应。

    “小子，你的好运到此为止，交出你身上所有的宝物！”

    宋缺豁然转身，盯着了萧叶，积攒百年的憋屈，化为熊熊怒火。

    就凭萧叶的修行动静，身上的宝物绝对不简单。

    他若能得到，实力必然会大涨，届时或许能找洛琉璃，一雪前耻了。

    “那就看你，有没有那个命了。”

    萧叶发丝展动，眸子冰冷。

    他实力大涨，正好想找人练手。

    若不能以强大的实力，震慑住白鹿山的生命，日后的麻烦必然不断。

    所以，今天他要杀鸡儆猴！

    “狂妄！”

    “你当你是洛琉璃吗！”

    宋缺怒声道，直接逼到萧叶面前，一只大手朝着萧叶的面门压去。

    宋缺含怒出手，非同小可。

    百年前。

    楚河都接不住他这一招。

    “我不是洛琉璃，但也不是你能随意应付的！”

    萧叶舌绽雷音，中正平和的一掌迎了上去。

    轰隆！

    两掌碰撞，顿时一股风暴席卷了开去，让山腰位置的几间石楼都是随之炸开。

    这是针尖对麦芒的碰撞，是正面硬撼，没有半点花俏。

    在炫目的光辉中。

    只见两道身影，齐齐朝后退开数步。

    “萧叶，竟能与宋缺交锋了？”

    “这怎么可能！”

    ……

    众多生命发出了惊呼声。

    洛琉璃能以束元锁，束缚宋缺百年，他们虽然震撼，但也不算难以接受。

    因为对方，本就是个妖孽，是未来的八阶强者。

    但萧叶，竟然也这般变态。

    “你！”

    宋缺停下，目光惊疑不定。

    初步交锋。

    他就能察觉出，论混元身躯、论混力，萧叶竟都不在他之下了。

    要知道，他拜入白鹿书院，可是有一百个叠纪了啊。

    “诸位，不必意外。”

    “毕竟他在大拙混元位面，收获极大！”

    这时，一道阴测测的话语传开。

    只见体形修长，通体流动银光，长相妖异的生命现身了，他口吐诱惑话语，唯恐不乱。

    “玛德！”

    “卓龙，你这个狗东西，我废了你！”

    楚河怒不可遏，就要冲上去动手。

    “楚兄，不要和这狗东西一般见识。”

    “待我踩下宋缺，他的狗命，我会来收！”

    萧叶眸光瞥来，流露出滔天杀意。

    “好！”

    楚河含恨停了下来。

    真要动手，他可没有把握击杀卓龙。

    “踩下我？”

    “你可真自大！”

    宋缺身形猛然暴涨了起来，如一尊巨人耸立白鹿山间，通体缭绕着神秘的符文，一双手掌如遮天乌云，朝着萧叶疯狂拍去。

    “这是宋缺在白鹿山，领悟出来的攻伐之术，夺命之体！”

    “看来宋缺动真格了！”

    ……

    好几尊生命在低语。

    宋缺被洛琉璃困住百年，并非对方太弱，而是洛琉璃手段太诡异。

    如今宋缺实力尽显，要轰杀萧叶！

    “夺命之体吗？”

    “可惜夺不走我的命！”

    萧叶一声大喝，体内一滴滴混力爆发光芒，和混元法共鸣，如一颗颗金色星辰，融入身躯各处。

    从大拙混元位面回来后。

    他催动极尽秘典，和白鹿院主的感悟共鸣，又参悟出不少攻伐之术。

    此刻。

    他在直接展现出太清战法，要与宋缺比拼混元身躯！

    嘭！

    霎时间，犹如无数平行混沌炸开了，震耳欲聋的爆鸣声，无远不届，响彻整个白鹿书院。

    只见宋缺遮天双掌，已被萧叶挡下。

    他的身躯同样拔高，与宋缺战在了一起。

    (本章完)

