    离开后的楚默，并不知道他的举动，让赶来探查的几位战神强者大惊失色。

    此时他正全速飞遁，朝着以前的莫干沼泽，如今的莫干沙漠而去。

    全速飞行之下。

    很快。

    楚默便已经来到了目的地。

    站在天空中往下看去，只见大地上到处都是黄色的沙漠，一眼望去几乎看不到边际，至少有方圆数万里之遥。

    楚默看了一眼，随后便散开精神力，寻找大地金龟的踪影。

    时至今日。

    伴随着他的修为不断提升，元神和精神念力的不断强大，精神力也水涨船高，超出了普通同境武者一大截，甚至连战神武者都比不过他。

    精神力散布之下，足足能够覆盖方圆五千里的距离。

    是以很快。

    他就发现了大地金龟的踪影。

    庞大的沙丘上。

    一只身躯庞大的乌龟趴在上面，足足有百丈大小，通体呈现金黄色，在阳光的照耀下，闪烁着深沉且耀眼的光泽。

    值得一提的是。

    它背部的甲壳上更是有着一层层繁琐的纹路，纹路的交汇处，还有着一个个好似琉璃般的结晶。

    此刻这只大地金龟正在沉睡。

    而他背部纹路的结晶，则好似正在随着金龟的呼吸，时而亮起光芒，时而沉寂下去。

    默默打量了一番，楚默直接降落身影，来到了这只金龟的面前。

    他并未隐藏自己的身躯，落在大地上后，当即运转气血和元力。

    刹那间。

    一道极为恐怖的力量，便从他身上蔓延来开，如同浪潮一般，席卷而出。

    “哩！”

    大地金龟感受到这股气息，顿时便从沉睡中苏醒。

    它第一时间就看到了楚默，随后愤怒地吼叫了一声，似乎埋怨楚默将他吵醒。

    然而。

    楚默却并未说话。

    而是直接手持秋杀刀，四百倍增幅之下，十六万龙之力席卷而出，形成一道璀璨的刀芒，朝着大地金龟的头上斩去。

    感知到这股锋芒的力量。

    大地金龟连忙将头缩进龟壳内。

    “轰！”

    刀气斩在外壳上，发出一声震天撼地的爆炸声，将大地金龟都打得整个倒退了一段距离。

    不过却并未将他的外壳斩开，只是出现了一道白印，随后便消失不见了。

    “好强悍的防御！”

    见状，楚默心中暗暗咂舌。

    虽然早就知道大地金龟防御恐怖，但当亲眼所见时，仍旧有些震撼。

    “哩！哩！哩！”

    大地金龟实在没有想到，眼前这个如此渺小的蝼蚁将他吵醒也就算了，居然还敢主动对他出手。

    虽然并未对它造成什么伤害，但此举却让它十分愤怒，觉得自己遭受到了侮辱。

    是以在愤怒的嘶吼过后，就见它背部的结晶接连凉气，旋即张口一吐，便有一道可怕的金色光球轰击而出。

    楚默没有丝毫犹豫。

    风属性天赋运转而出，奔雷九步也瞬间施展，整个人直接便化作一道雷光离开了原地。

    “轰隆隆！”

    光球打空，落在大地上。

    方圆数百里的沙子包括一些树木当即被凝聚，好似受到了某种恐怖的灼烧一般，瞬间就变成了一堆透明的结晶。

    “能够将物体晶体化，应该是这只大地金龟的天赋神通！”

    “不过威力却并不是很强，只相当于一星战神，应该只有不超过十万龙的力量！”

    见此一幕，楚默轻声说道。

    心里也随之放心了下来。

    他只需要躲过这只金龟的天赋神通，便足以立于不败之地。

    念及此处。

    楚默没有再犹豫，直接便施展出大衍神光。

    伴随着心念一动。

    紫府之中，两道凝实一道虚幻，总共三道元神金轮，直接便化作一道神光，被元神投掷出去，旋即破开虚空，钻入了大地金龟的脑海之中。

    这只大地金龟不知存活了多少岁月，它的灵魂已然坚韧到了匪夷所思的地步，但在大衍神光的扫荡之下，仍旧对其造成了创伤。

    源自灵魂的疼痛，让大地金龟当即发出痛苦的嘶吼，随后他更加暴怒起来，双眼都变得通红，不断地张开大嘴，朝着楚默喷吐金色光球。

    可惜的是。

    它的速度太慢了！

    楚默哪怕就算是不动用瞬移，只需要风属性天赋和奔雷九步，就能从容地躲过这些光球。

    而后。

    他便一直围绕着大地金龟，不断地施展大衍神光。

    虽然单独一处对它的灵魂所造成的创伤并不大，但叠加之下，仍旧能够造成极为可观的创伤。

    转眼间。

    楚默便已经用出了数十次大衍神光。

    而大地金龟那原本颇为浑厚的灵魂，此刻也变得虚幻了起来，更是残缺了至少三分之一。

    肉眼可见的。

    大地金龟的气息正在逐渐下降，甚至它的灵智也随着灵魂不断地削弱，也逐渐衰减。

    “嗡！”

    伴随着楚默又一次施展大衍神光，刺中了大地金龟的灵魂。

    再一次遭受到创伤后，大地金龟先是一滞，随后眼中的神智开始缓缓消散，最终变得无神起来。

    它已经成为了一只没有灵智的凶兽，只是本能地在四周发泄着自己的威力。

    见此一幕。

    楚默心中一喜，随后继续施展大衍神光。

    半个时辰后，楚默感觉到自己的元神有些后继无力，知道是快要到了极限，因此便闪身来到一处安全的地方，缓缓恢复。

    半天后，感觉到元神再度充盈起来，他便再度回到大地金龟所在的方向。

    此时。

    这只大地金龟仍旧还在不断地发泄，方圆上万里的沙漠，都被它的神通变成了一处结晶之地。

    楚默继续用大衍神光。

    如此下来，又是数十次。

    终于。

    就在楚默施展大衍神光超过上百次后，这只大地金龟的灵魂终于被他彻底消磨殆尽。

    失去了灵魂的主导，这具身躯也直接瘫倒在地上，没了动静。

    “收获的时候到了！”

    楚默脸上一喜，立刻来到大地金龟前。

    长刀落下，直接将大地金龟的头颅砍了下来。

    随后。

    他就发现自己面前，出现了一行信息。

    【目标：八级下等王兽大地金龟！】

    【血脉：顶尖！】

    【天赋：晨星级土属性天赋、中等金属性天赋！】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    “果然是晨星级天赋！”

    楚默面露惊喜之色，随后连忙默念着：“采集！”

    话音落下的瞬间。

    就见楚默的手上忽然浮现出一团金光生成的手掌，朝着大地金龟的尸体上一抓。

    等到再回来时，金色的手掌中，便已经多了一个血红色的圆球。

    【采集成功！】

    【获得大地金龟顶尖血脉！】

    【请问是否融合？】

    “放弃融合！”

    看到这一幕，楚默毫不犹豫地放弃。

    他才不会让自己的体内出现其他凶兽的血脉。

    何况，这还只是一个顶尖的血脉。

    “继续采集！”

    楚默默念着。

    而这一次，伴随着金色手掌的浮现，对着尸体上一抓，所出现的便是一个土黄色的圆球。

    赫然是晨星级的土属性天赋！

    【请问是否融合？】

    面前出现提示。

    楚默没有丝毫犹豫，直接说道：“融合！”

    轰！

    伴随着楚默的话音落下，手中的晨星级土属性天赋轰然破碎，化作无数细微的光点，涌入了他的四肢百骸中。

    刹那间，一股难以用言语来形容的痛楚和酥麻感觉，涌遍全身。

    这是楚默第三次融合晨星级的天赋。

    比之第一次和第二次而言，痛楚减弱了许多，但仍旧无法忽视。

    很快。

    他浑身上下便已经汗如雨下，衣服也被浸湿，但楚默却一直咬牙坚持着，并未发出一句呐喊。

    这种痛楚固然很痛。

    但楚默很清楚，每一次痛苦过后，都能让他的实力得到蜕变！

    这是外人求也求不来的机缘。

    片刻之后。

    这些强烈的痛苦便如同潮水般落下。

    楚默长舒了一口气，休息了一会，随后便立刻查看自己的个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级木属性天赋、顶尖空间天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等时间天赋、中等瞳术天赋】

    “成功了！”

    楚默露出一抹笑容。

    随后，他开始试验晨星级土属性天赋所带来的变化。

    首先是防御增幅。

    经过楚默用秋杀刀不断朝着自己身上斩去，最终他得到了一个准确的数据。

    晨星级的土属性天赋，给他带来了大约有七十倍的防御增幅。

    除此之外，土属性奥义带来的防御光幕强度也得到了一定的增幅。

    楚默试验了一番。

    发现他若是将防御全开，十万龙之下的力量，也就是一星战神已经很难破开他的防御。

    当然。

    想要施展防御增幅，需要消耗大量的元力，当元力消耗殆尽的时候，七十倍增幅自然也就无法维持。

    但……

    只要楚默元力充足，哪怕就算是站在原地，一星战神都无法对他造成任何伤害。

    这已经相当于一星战神之下，立于不败之地。

    可谓是莫大的蜕变了！

    “继续采集！”

    心情大好的楚默，再次采集。

    随后他又从这只大地金龟身上，采集到了一个中等金属性天赋以及八级下等王兽精血，而后采集术便提示它，目标已经无法继续采集。

    楚默这才作罢。

    随手将中等金属性天赋融合，他便离开了这里。

    “接下来……”

    “找一处安全之地！”

    “然后……融入晨星级的土属性天赋，淬炼五脏！”

    【作者有话说】

    s：注意到诸位书友说我更新慢，实际上这已经是我现阶段力所能及最多的码字速度了，每天更新三章的万字更新，对比其他作者而言，等同于五章。

    为了写完这一万字，我每天至少需要坐在电脑前八个小时以上，真是已经尽力了，希望大家多多包涵！

    另外我也会逐渐加快速度，以后慢慢的更新四章、五章，请多多包容，感谢您们的支持！

