第一百一十二章丰厚的收获

自从三宗的宗主到来以后，也久没有在离开，这样的事情，发生一次就行了，要是再来一次，怕是要出乱子了！

现在妖兽当前，还是小心一些为好，他们现在没有什么优势，他们三宗前来支援的人，最快的也得等上三天！

现在才是第二天，毕竟不能光是宗门的高手前来，现在最主要的还是要破玄八重境一下的人，过来支援才行！

就现在得顶尖强者而言，目前他们三个就够了，说不定城中或者附近，一直有隐世潜修的强者在注意着呢！

这方面到是不用太过于担心，三天啊，现在才算是过去了一半，剩下的时间才是最难熬的，凭着现在的这点人数！

还真是难为他们了，面对同阶的妖兽，要坚持这么久，虽说现在修为占据一些优势，可是在如此数量的妖兽面前，真的没有太多的优势！

早就已经被数量所弥补了，勉勉强强的算是持平了吧！虽说有陆陆续续赶来支援的人，可是他们人数太少了，还需要磨合！

面对数以万计的妖兽大军，前来支援的人，对于他们的数量来说，还是太过于渺小了！

林清尘他们，现在一直在斩杀妖兽，也就只有他们三个冲在最前面，现在几乎所有人的目光，都集中在他们三人身上！

当然了，只是城墙上的，其他的人，还是在维持着自己的防线，哪有那么多时间，时时刻刻关注他们三个！

“清影，馨儿，现在我们大概斩杀了多少破玄境界的妖兽了！”

林清尘对着身边的林清影他们两女说道，想要知道他们大概斩杀了多少！

“我这里，差不多有一百五十个左右吧！都是破玄中期的，还有很少一部分是刚入后期的妖核！”

林清馨感觉了一下储物戒指中的数量，开口对着林清尘说道。

她修为可以说是这里目前最高的人了，专门猎杀那些中期强大的，还有刚入后期的妖兽！

至于初期的，还有一些不怎么厉害的破玄中期妖兽，都已经被她放了过去，留给后面的人！

这样他们也能有收获，也不会有什么太大危险！以后面那些人的修为，还可以起到磨练的效果！

“我这里要少一些，差不多一百多一点吧！全部都是破玄中期还有后期的，后期的妖核，也是很少，几乎没有！”

林清影感觉了一下，也是对着林清尘开口说道，她没有林清馨的攻击距离远，也没有她的修为高！

最主要的还是要注意一下林清馨的安全，她几乎很少出手，一般都是过一会出手一次，然后就是收拾妖兽的脑袋！

跟林清馨一样，对于破玄初期的妖兽，也都没有选择斩杀，让它们自己跑了过去，毕竟不能都让他们三个拦住了！

后面的人也要有收获和战斗的，他们也没有那么多玄气，去浪费这这些初期的破玄妖兽身上！

“嗯，加一起的话，我们差不多有五百破玄期的了吧！还不错的收获！”

之前他们在后面，只有林清尘一个人在前方，所以妖核都是林清尘一个人收起了的！

现在都是他们两个在后斩掉妖兽的脑袋，偶尔出手帮忙一下，这样算起来也是恐怖的很了！

加一起才两天的时间，这第二天才刚过去了一半，要知道，之前他们可是一直在后面守着的！

也就出来这短短的半天不到，就已经有这么多了，就是他们以前进入通灵山脉之中，都见不到这么多妖兽！

看来还真是一个聚敛妖核的好机会，趁着这次的妖兽狂潮，他们的这些资源送回去百分之九十，足够他们暗中势力，用很久的了！

这还只是第二天，后面的时间，还不知道有多久，才能打退妖兽的这次侵袭！

“你们感觉现在怎么样，要不要现在回去休息一会，我们晚一点在冲出来！”

“看着后面的那些家伙，好像没有几个是破玄初期的了！”

“也就柳风他们几个修为还是低了些，现在才是破玄两重！”

“不过看他们的样子，要不了多久，也就能达到三重境了吧！”

“还真是被他们赶上了，虽说随时有可能身死，可是真是一个提升实力的好机会！”

“这次事情以后，恐怕还会有一个修为爆发期！毕竟只要能活着，整理一下自己的感悟，还有手上的资源！”

“很长一段时间，都不用为了这些担心了！也不知道这次妖兽进攻，会持续多久才能结束！”

林清尘一边斩杀妖兽，一边头也不回的对着身边在砍妖兽脑袋的两女说道。

林清尘说的到是没错，这次还真是他们一个提升实力的好机会，当然了，前提是你的活着！死了那就自然没有以后的什么事情了！

柳风他们在进入通灵山脉的时候，才是玄丹境巅峰，后来突破到破玄境，也就是凝兵境，现在都有了自己的玄兵！

然后他们在其中历练的时候，又突破了一重境，也是经历了很多次的危险才得以突破！

这才没几天，有一直面对着妖兽，在这种不突破，不知道什么时候就会死的情况下，潜力也是被激发了出来！

现在已经是二重镜巅峰的修为了，虽说在这里还是修为最低的一列人，但是进步速度，绝对是名列前茅的！

很多在中门苦修很久的弟子，现在也就只不过二重镜，在没有压力的环境下成长是很慢的，人只有面临生死的时候，才是最有可能激发潜能的！

就比如林清尘他们，在同龄山脉，要跟妖兽斗，还要面临飞天阁的追杀！

动辄就是生死抉择，你不拼命能行吗？所以说，每个人的修为，都是拼出来的，至于说修炼天赋！

虽说很重要，但是绝对不是，成为强者的唯一标准！只能说会加快成长的速度！

别人都感觉林清尘他们天赋好，修炼快，谁知道他们经历了多少生死的考验！

如今才有了现在得修为，要不是妖兽来袭，现在还是在被人追杀呢，最好的待遇，也就是被月寒谷的人保护起来！

要知道，在之前的时候，林清尘他们可是闭关了十年，修为也没有现在增长的快，虽说期间组建了暗中势力，花费了不少时间！

但是绝大多数的时间都是在修炼中度过的，十年也仅仅是从化玄境界修炼到玄丹七重而已！

要知道越是后面修炼速度越慢，这才出来多久，加上在秦国的时间，满打满算才算是一年的时间！

已经从玄丹七重境，跨越到现在的破玄六重境，这其中的差距，只要想一想，就知道有多大！

按照这个速度，林清尘有机会在二十岁之前，突破到通灵境界，要知道他们那些宗门的强者，从破玄一重境，修炼到破玄六重境！

都是花费了上百年的时间，才打到林清尘现在的境界，这还只是境界，不是说战力如何！

这还是天赋不错的人，那些天赋差一些的人，现在最多也就是刚入中期，至少三宗之内没有比他修炼速度更快的了！

能进入三大宗门的弟子，在天风府域之内，已经是天赋够好的了，不然也不会被他们收入门下！

“嗯，我们还是在保存一下实力吧！展露的太多，会让他们算计的更厉害！”

“现在回去休息一会，不能太抢眼了，现在已经够惹人注意的，你看后面的那些老家伙！”

林清影想了想，觉得还是在稳妥一些为好，现在他们的收获够多了，后面的机会还有很多！

也不急在这一时，看这样子，最保守的估计，也得三个月，妖兽才有可能被打退回去！

“好，那我们就回去吧！”

林清尘开口对着她们两人说道。

说完之后，她们三人，一边退回来，一边斩杀追着她们的妖兽！

林清馨什么话也没有说，跟着他们也是一起退了回去，回到后方之后，还是老样子！

只不过他们这一退，破玄中期和后期的妖兽斗压了过来，柳风他们的压力顿时增了很多！

他们三人，就这么轮流的出手，一时间也没有出现什么太大的问题，期间几次危险，也都被他们给掐灭了！

没有出现什么人员的损伤，不过在这期间，又有一些人，突破了原来的境界，比之前还是轻松了一些！

不光是林清尘他们这里，其他地方也是一样，很多人都突破了原来的境界，要知道本来他们就早该突破了，只是没有压力！

自然也就慢了一些，在这种情况下，生死之间，也就自然而然的突破了，死了的人，再也看不见了，活着的人，越来越强大！

这就是这个世界的残酷，所有人都一样，没有谁可以例外！弱肉强食，修炼界的规则，进则生，不进则死！

时间就这么一点一点的过去，在这期间，林清尘他们又出去猎杀了一段时间，自然是赚的盆满钵满！

不对，不对，是储物戒指越来越满！里面大多数都是妖兽的脑袋，没有时间去挖开里面的妖核！

在这一天，夜幕降临的时候，随着一声兽吼，所有的妖兽丢下更多的尸体，开始缓缓的撤退，人类这边，也没有追击！

妖兽退去的时候，还不忘记把同类的尸体拖走，并不是他们想要给掩埋，而是拖回去吃掉，吸取其中的净化！

不光是人族这边，就是妖兽那边，也有很多的妖兽，吃了他们死去同类之后，突破了原来的境界！

双方的实力，都在一点一点的增加，现在就看是那边的实力更强，持续的时间更久了！

相信用不了多久，妖兽的援军就会在人族这边先一步到来，到时候一定的撑住，只要撑住了一波，也就是一天，后面也就好过多了！

人族这边的有力支援，也会赶到，到时候，不管是哪一方，注定都会死伤无数！死的多伤的少，除非是那种不可治愈的伤！

不然的话，还是会一直坚持战斗，剩下的伤者，怕是会永远的保留着这次事情所留下的痕迹了！