    聂银瓶。

    这是瑶池圣母的真实名字。

    自从问道成仙，成为一方圣地之主后，便很少再有人听到过这个名字了。

    “也罢，能来此地便是缘，你可以留下，但我这不养闲人。”陈玄说道。

    “不养闲人！”

    瑶池圣母聂银瓶听了，记在了心里，“前辈的意思是，我若想留下来，可不能闲着，得有价值才行。”

    “前辈放心，银瓶什么都会做，也什么都可以做。”

    聂银瓶说道。

    第二天。

    天刚亮，严谨打了个哈欠，起身准备收拾师尊的小院。

    几乎每天夜里师尊都会捣鼓些新玩意。

    以至于第二天清早，院里一定是乱的。

    会多出来一些师尊称之为：齿轮、扳手、螺丝刀、机械表、摆钟等，稀奇古怪的玩意儿，严谨都见怪不怪了，起来收拾就是了。

    可是今天早上。

    院里极为整洁，所有物件，都归置的整整齐齐的。

    一眼看过去，完全达到了师尊常挂嘴边的：整理、整顿、清扫、清洁、素养的5S标准。

    “这人是谁，怎么在师尊院里，还在帮师尊收拾着东西？”

    严谨疑惑地向前望去。

    “药神谷圣女，严谨，没想到会在这见到你，你就是陈前辈口中的那位女徒弟吧。”瑶池圣母聂银瓶看到严谨，微微一笑。

    “瑶池圣母！你怎么会在这？”

    严谨诧异万分。

    对方可是一方圣地的圣主，统御数万女将，名动玄灵界千年之久，这样的人物，怎么会在师尊的小院里，给师尊收拾房间？

    一种不好的预感升上来。

    不会是师尊新收的徒弟吧。

    “我，陈前辈让我留下来的。”

    聂银瓶一笑。

    没喊师尊，这句话也让严谨松了口气。

    不是徒弟就好。

    若是徒弟，那凭对方的地位和辈份，自己这大徒弟的头衔不知道还能不能保住。

    而这时，陈玄醒了。

    刚出屋。

    聂银瓶立即迎了上来：“前辈，早餐已准备好了。”

    “嗯，不错。”

    陈玄夸了一句，还别说，这聂银瓶，还真是上道，自己只是说了句不养闲人，就自个忙碌起来了，比严谨那个大户人家的大小姐，可懂事多了。

    看了看聂银瓶，又看了看严谨。

    陈玄感叹。

    真是年少不知少妇好，错把少女当成宝啊。

    ...

    外界。

    中元域灾变停止，而东西南北四域的灾变却依旧持续着。

    很快，这个情况就被另外四域的修士们发现。

    各种声音快速传播。

    “我们这一域，饱受灾变冲击，环境一天比一天差，灵气一天比一天稀薄，而反观中元域，灾难只持续了一周就结束了，现在整个中元域的灵气，甚至比以前还浓，这绝不正常。”

    “就是，中元域肯定在背后搞鬼了。”

    “会不会是中元域夺了我们的气运？”

    “搞不好，这次的灾难，都是中元域一手策划造成的。”

    “走，找中元域问个清楚。”

    “就是，若不能给出合理的说法，必不能轻饶了中元域。”

    四方地域，在发觉到了中元域不再受灾难冲击之后，都是把目光集中在了中元域。

    东域，大离皇朝最先发难，集结大军，向中元域进发，要求中元域大开大门，接收东域难民。

    西域，雄鹰帝国联合几个超级势力，集体发声，要求中元域给出说法。

    南域，一个小门派突然崛起，快速地攻城掠地，并扬言要一统南域。

    北域，内乱纷争不止，巨人族展露头角。

    整个玄灵界，乱象丛生，人人自危。

    而中元域。

    元明圣主等人再一次集结在武朝。

    “竹鸢，陈前辈为我们中元域祈福，帮助中元域脱离灾变冲击，可现在另外四域却都眼红于我们，想打我们主意，我们中元域必须团结起来，否则会被吞并。”

    元明圣主说道。

    夏竹鸢闻言道：“元明前辈所言甚是，中元域地处玄灵界中心，四面受敌，若是处理不好与四域之间的关系，很容易就掀起战争。”

    “我建议成立中元同盟，推选一个盟主，主持中元域大事。”元明圣主提议。

    “这个提议好。”

    “支持。”

    “支持+1”

    元明圣主的提议，得到众人支持。

    “可是谁来担任盟主呢？”赤炎圣主问。

    “我举荐竹鸢！”

    元明圣主一席话，让人很意外，起初众人都以为，他有此提议，是想当这个中元同盟的盟主呢，现在看来，倒是误会他了。

    夏竹鸢本想拒绝，却被元明圣主制止，“我们中元域能有今天，全仰仗陈前辈庇佑，而你与陈前辈关系最为亲近，若有什么大事，可请陈前辈来裁决的，所以你来当这中元域同盟之主，最合适不过了。”

    “我也是这个意思。”赤炎圣主道。

    “支持竹鸢当盟主。”

    “支持+1”

    “好，既然各位都支持我来当这个盟主，那我也当仁不让了。”

    夏竹鸢看向众人，深吸一口气道：“其实有件事，我早就在考虑了，现在整个玄灵界，只有中元域这一方净土，我们是不是可以大开门户，为四域难民提供庇护。”

    “大开门户！”

    “这？”

    众人犹豫了。

    他们没想到，夏竹鸢刚上任盟主，提出的第一个议题，竟然是大开门户，接受四域难民。

    有人摇头：“女帝还是过于仁慈善良了一些。殊不知，引狼入室的道理。”

    但也有人说道：“盟主所言不无道理，正所谓堵不如疏，现如今中元域外挤满了难民，如果不加以安置，迟早会出大乱子。”

    夏竹鸢见状，解释说：“我们只接收难民，至于四域的修真势力，如果想要进入中元域，则必须要经过我们的同意，灾变下他们是有办法存活的，只是没以前活的潇洒罢了，但难民们不同，他们若无庇护，只有死路一条。”

    “这样说，倒是有些道理，毕竟天下苍生为大吗。”

    “不过此事最好能请陈前辈定夺一下。”

    有人说道。

    夏竹鸢道：“那是自然，中元域今日一切，皆靠陈前辈赐予，一切关乎中元域的大事，我们只做商讨和提议，最终还得请陈前辈来拍板。”

    “嗯。”

    一群人表示认同。

    夏竹鸢道：“既然大家赞同这个提议，那事不宜迟，我们现在就去归祖山，请陈前辈对我们商讨的这项提议，做出最终的决策。”

    “好，现在就去。”

    一行人，行事风格都是风风火火。

    立时便向归祖山行去。

    只是刚到陈前辈院前，远远的，众人就看到一个陌生的女子，身穿一袭长裙，正在院前哼着小曲，拿着个大铁盆，似乎在给什么人洗着袜子呢。

    “这女子，不似大马村的人啊。”

    “也不是严谨。”

    “咦，怎么看着有点眼熟呢。”

    “还别说，是有点眼熟。”

    众人正疑惑着。

    突听夏竹鸢来了句：“姨母！”

    这时，众人恍然，全都是露出了吃惊的神色。

    “瑶池圣母！她怎么会在这？”

    “卧槽，她这是在给陈前辈洗袜子吗？”

