    项羽不善言辞，对人对事皆喜怒形于色，因此刘邦与项羽交流，总能察言观色，趋吉避凶。

    而项庄则比较内敛，稳重，所以范增第一时间找到了他。

    其实相比项庄，还有一个更合适的人选，那就是姜潮。

    但姜潮身份低微，若惹怒了项羽，怕要遭杀生之祸，所以保险起见，范增最终选择了项庄。

    “刘邦此人，并非庸人，实则暗藏大志，如果今日不除，他日必定成为大将军的对手....”范增眯着眼睛目视刘邦方向，低声说道：“我要你趁机除掉此人！”

    “啊？”

    项庄闻言，明显一愣，却是没想到范增竟然在这个时候，擅作主张。

    可同时他也明白，范增乃项羽最重视的谋士，跟亲人一样，范增说的话，就算项羽也都听从。

    想了想，项庄下意识的望向刘邦，发现刘邦在刻意迎合项羽，于是皱眉追问道：“范先生希望在下如何做？”

    “今日刘邦受大将军折辱，他日刘邦得势，绝不会放过大将军，因此，你需要做的，就是替大将军除掉刘邦！”

    “这....这么多诸侯在场，恐怕有些不妥吧！”

    “项庄，你与大将军乃世间最亲近之人，你愿看到大将军毁在刘邦手里吗？还是说，你不想楚项的大业成功？”范增看着项庄说道。

    “我.....”

    项庄迟疑了一下，连忙摇头：“我不想刘邦毁了大哥！”

    “既然如此，你就去杀了刘邦，一定不要他活着！”范增神色冷冽的说道。

    看到范增的样子，项庄也知道他不是在开玩笑，于是郑重点头：“好，我听亚父的，亚父让项庄做什么，项庄就做什么，全当为了大哥！”

    “项羽有你这样的弟弟，真是得之所幸！”

    范增笑着称赞了一句项庄，然后压低声音道：“等下我会让你为诸侯们献一支剑舞，你尽管舞剑便是，在途中找一个机会，将刘邦一剑斩杀，不管发生什么事，都不要慌，一定要杀掉刘邦！”

    “诺！”

    项庄应诺一声，然后死死捏紧腰间的佩剑，大有不成功便成仁的架势。

    此时，酒宴还在继续。

    酒宴上，众诸侯相谈甚欢，甚至都在畅想攻破咸阳，分赃咸阳宝物的场景。

    三杯两盏下肚，不知身在何处，说的就是现在的诸侯。

    而刘邦坐在末尾，却时刻保持清醒，虽然他也在喝酒，但每次都小口轻酌，从不将自己置身于话题中央。

    以至于，菜过五味，诸侯们好像都忘了他这么一个人。

    然而，整个军帐中，除了范增之外，还有一个人始终在注视刘邦。

    这个人不是项羽，也不是项庄，更不是姜潮。

    而是跟刘邦一起入席的张良。

    对于刘邦，张良有种说不出来的好奇，从之前的种种表现来看，这个刘邦当真如赵昆所料，跟他相得益彰。

    虽然这段旅程中，他给刘邦出了很多主意，但刘邦本身的能力，却不容小觑。

    而且自己讲的策略，也只有刘邦能明白。

    若刘邦真的徒有其名，又怎么会从一个小小亭长，到如今统兵数十万的沛公。

    再者，楚怀王原本是打算回江东固守的，是刘邦建议他趁着关中空虚，进军咸阳的。

    可即便关中空虚，号称天下第一关的函谷关，又岂是轻易能攻破的？

    张良至今还记得赵昆在船上说的话：沛县刘邦，定不负先生所望。

    自己的期望，不就是覆灭秦朝吗？莫非黎安君早有预料，只有刘邦才能覆秦成功？

    可是.....

    这到底是为什么？

    相比刘邦，张良更看好赵昆，因此对刘邦始终保持一种若即若离的状态。

    然而，赵昆至今没出现，让他的心境隐隐产生了变化。

    特别是刘邦对项羽的隐忍，绝非常人能做到。

    “诸位——”

    正当张良沉思的时候，项庄从项羽身侧，大剌剌的站出来，朗声笑道：“光喝酒有什么意思，军中又没女人，不如让我项庄来舞上一剑，就当为诸位将军助助兴，不知意下如何？”

    “好啊！早就听闻大将军的堂弟剑术了得，如今正好让我等开开眼！”田都第一个拍手附和。

    其余众人也跟着拍手叫好。

    而项羽却有些纳闷的看了一眼项庄，然后又皱眉看向不远处的范增。

    只见范增老神在在的喝酒吃肉，没有任何解释。

    还没等项羽反应过来，项庄就大喝一声，拔剑而出。

    唰——

    哆——

    一道剑光陡然闪过，项庄手中的长剑猛地射向前方的木桩，准确刺进木桩的中心。

    众人见状，纷纷大声叫好。

    随后，项庄大步上前，干脆利落的拔下长剑，做了一个起剑势，紧接着，脚下猛地突进，手中的长剑更是犹如灵蛇探洞一般，挽出一道道优美的弧线。

    听到众人连声叫好，一直小心翼翼的刘邦，也不由抬起头来观看。

    然而，刚刚抬头的刘邦，只是一霎那，便看到一阵剑光朝自己扑面而来。

    下一刻的刘邦，连忙闪躲，这才堪堪躲过了项庄这一剑。

    如此惊险的一幕，吓得刘邦冷汗直冒，并且时刻警惕项庄舞剑。

    “呵呵，沛公好歹也是一军统帅，怎么还走神看剑，这楚国的剑，沛公可要看清楚啊！”

    项庄一边舞剑，一边朝刘邦笑着打趣。

    而其余诸侯，也隐隐发现气氛有些不对，于是下意识的看着项羽。

    却见项羽脸色铁青，一言不发的看着场中的项庄。

    坐在刘邦身后的张良，哪里看不出究竟怎回事。

    这项庄舞剑，很明显是想击杀沛公刘邦。

    看了看刘邦，又看了看项羽，张良心思急转，暗中揣测项羽是否也有意杀刘邦......

    然而，揣测半响，张良否认了项羽杀刘邦的意图，于是将目光转移，落到了范增身上。

    从智谋上来说，范增的谋略并不弱于张良，但从揣测人心方面，范增略逊张良一筹。

    范增想杀刘邦，张良自然不会答应，于是稍微沉吟，他便笑呵呵的站起来，朝刘邦喊道：“沛公也是楚人，自是也会舞剑，不如跟项庄共舞一剑，给大家助助兴！”

    因为有刘邦之前的谦卑，众诸侯听到张良的话，不由会心一笑。

    而刘邦却面露为难的道：“我刘邦偷鸡摸狗还行，这舞剑怕是不行，我看要不让我属下替我为大家助兴？”

    说完，扭头看向身后的樊哙，樊哙立刻会意，朗声答道：“我来！”

    “够了！”

    坐在主位的项羽，见樊哙出列，顿时拍案大喝。

    其余众人互相对视，面面相觑。

    而场中的项庄，似乎还想动手，却被项羽一眼瞪了下去。

    “哎.....”

    坐在项羽身旁的范增微微摇头，暗叹了一口气。

    有些机会，一旦错过了，就真的错过了，看似不起眼，实则命中注定。

    不要以为刘邦是掌中鱼肉，就可以置之不理，有些机会，只要把握一次，他日必将鱼跃龙门。

    或许.....

    这就是命吧！

    “好了！”

    项羽大手一摆，毋庸置疑的道：“今日的宴会就到这里吧，明日请诸位好好准备，会师云阳，击败辛胜，攻破咸阳，覆灭秦朝！”

    “吾等谨遵大将军军令！”

    众诸侯纷纷起身，对项羽拱手施礼。

    捡了一条命的刘邦，自然不敢多留，随众人施礼完毕，便一同出了营帐。

    等所有人都走后，营帐内只剩下项羽及其心腹将领，还有范增项庄等人。

    却听项羽脸色阴沉的道：“亚父，我之前已经说了，刘邦不足为惧，你何苦擅自行动？”

    “那刘邦攻破函谷关，我军才能长驱直入，今有功者，我项羽灭之，那以后如何服众？你今日这样做，岂不是陷我项羽于不义？”

    说着，怒视项庄：“还有你项庄，平日我疏于对你的管教，如今竟无法无天，违抗军令，真当我项羽不敢杀你？”

    “我.....”

    项庄张了张嘴，欲言又止，最终害怕的低下了头颅。

    “哎.....”

    范增见状，再次叹了口气，然后杵着怪状，摇摇晃晃的站起来，朝项羽道：“大将军，刘邦此人能如此隐忍，他日必有大谋，今日没能将他杀死，来日必将大祸临头！”

    “大将军得势，刘邦甘愿受辱，可若大将军失势，刘邦会像今日一样，放过大将军吗？”

    “若大将军听得进去老夫之言，现在还为时不晚，立刻派出一支军队，击杀刘邦，若大将军听不进去老夫之言，老夫自愿告老还乡！”

    说完，便朝大帐外缓缓走去。

    “亚父，你这是在逼羽儿吗！？”

    项羽不满的说道：“那刘邦不过是跳梁小丑，我若杀了他，世人便会说我无容人之量，就算此人有些才能，但又能奈我何？”

    “亚父乃叔父离世后，羽儿最亲近之人，如今楚项大业未成，亚父怎能轻言离去？”

    “像这样的话，项羽不想再听第二遍，至于刘邦的事，项羽自有主张，无需亚父操心！”

    说完，项羽便愤然起身，径直冲出军帐。

    望着项羽离去的背影，范增在这一刻，仿佛老了十几岁，心中的无奈与悲愤，难以舒展，只能望天长叹：“竖子不足与谋啊！”

    话音刚落，不由老泪纵横，连身子都显得佝偻了几分。

    在场的众人，默默的看着范增，想要开口劝解，却不知说什么好。

    项羽虽然强势，但这一路走来，实在是太过顺利了，年少成名，得项伯器中，成了闻名诸侯的少将军。

    后来巨鹿一战，问鼎天下诸将之首，被诸侯们如同众星捧月一般对待。

    但现实是，飞得越高，摔得越重。

    项羽至死都没明白，自己到底错在哪里。

    “亚父，大哥也是不想失去大势，还望亚父不要介怀大哥之言，留在军中，为楚项大业着想！”

    项庄缓缓上前，轻声安慰了一句。

    范增却摇头叹息：“羽儿已经长大了，不需要我这个老头子了，老头子老了，想要回家看看！”

    “这.....”

    项庄语塞。

    范增一边叹息，一边杵着拐杖望军帐外面走去。

    而另一边的营外，刘邦与张良在寒暄。

    “子房，今日之事，还要多谢你相助，不管刘邦如何发展，你张良永远是刘邦的兄弟！”刘邦朝张良双手抱拳道。

    “沛公严重了！”

    张良微微一笑，轻抚刘邦道：“我张良自沛县投奔你以来，就一直觉得你非凡人，想必日后定能得偿所愿！”

    说完，还不忘提醒道：“此地不宜久留，我们还是尽早回去吧！”

    “好！”

    刘邦心里感激张良，嘴上却果断下令：“走，咱们回云阳大营！”

    .......

    鸿门宴之后，项羽感觉天下已如囊中之物，于是决定恢复诸侯制。

    基于名义上的楚臣身份，项羽客套的给楚怀王芈心上奏，表明自己的想法。

    然而，不曾想芈心竟然只回复了两个字：“如约。”

    其意思很明显，按照当初的约定，楚国依旧是盟主国，而其余诸侯皆为楚国盟友。

    若项羽想分封为王，只能先攻破咸阳。

    这一日，项羽率军抵达云阳大营，然后聚拢诸将，商议军事。

    刚开始的时候，项羽还正常的商议进攻云阳的策略，可商议到中途，却突然拿出楚怀王给他的王书，传阅众人。

    等众人传阅完毕，项羽手拿王书，朝众人淡淡的问道：“诸位将军，对此事如何看？”

    “这.....”

    众将互相对视，不知所措。

    而项羽显然早有准备，却听他又道：“我与诸位将军浴血奋战，为的是覆灭暴秦，可楚怀王如此约定，不是摆明了让吾等争权夺利，自相残杀吗？”

    “好你个芈心！竟然如此歹毒！”

    田都听到项羽的话，第一个跳出来斥责。

    其余众将，也纷纷指责楚怀王的不是。

    而项羽则顺势扔掉楚怀王的王书，破口大骂道：“这楚国乃我项氏所立，你无功无能，凭什么做主？！伐天下者，乃我项羽，乃诸国大将，不是你楚怀王！”

    “是啊！大将军所言甚是！”

    “这覆秦之首功，当属大将军，这楚怀王当真不省人事！”

    “大将军为王，吾等鼎力支持！”

    现在人人都知道项羽想做天下之王，并以天下之王的名义，分封诸侯，所以人人乐得奉承。

    毕竟跟谁混不是混呢！

    诸侯们乐此不疲的恭维，最终搅动了项羽的野心，于是他便以诸侯共同的名义，给楚怀王安了个‘义帝’的名号。

    而他自己则做实际上的天下之主。

    或许是觉得头上有人压着，还是不爽，没过多久，项羽又暗中命令姜潮，杀了楚怀王，然后在云阳大营，举行分封大典。

    项羽分封之前，特意邀请了范增，想让范增做自己的丞相，可范增去意已决，他也无可奈何，只能再次派姜潮护送范增。

    时至隆冬，复辟诸侯制的大典，如期举行。

    项羽在众诸侯的见证下，废除秦国郡县制，然后向天下彰明分封制乃王道长存的国策。

    紧接着，诸侯们纷纷拥立项羽为王。

    而项羽几番推辞，最终‘勉强’答应，行天子号，以霸为王号，以西楚为国度，号称西楚霸王。

    项羽的名号，是中华历史上最荒诞的名号，因为霸者，大多是别人称贺之词，如春秋五霸，霸主等等，从来没一人用霸做王号。

    也就是说，帝王千百位，霸王只一人。

    确立王号之后，项羽行驶了分封权利，对各路诸侯一一分封。

    总共加起来，一共分封了十八路诸侯。

    而分封完毕之后，项羽便指剑声明宗旨；“本王虽然已经确立了天下之主，但暴秦尚未覆灭，三日之后，吾等攻破云阳，直取咸阳；

    杀子婴，诛赵高，开秦始皇陵，瓜分暴秦财产，然后再回到分封国，得享太平！”

    “这......”

    诸侯们被项羽的话惊呆了，迟疑良久，才狂呼呐喊。

    “霸王万岁——！”

    “霸王万岁——！”

