    高楼外，老族长叹息的说：“该来的总是会会来的。”

    “组长，那个年情人就是李淳罡的弟子？”

    “没错，从他接你一掌没有内力的时候我就猜到了。”

    “难道就是当年夜王从你这里带走的那一种毒素？”左寨主问。

    老族长点点头，道：“这一次恐怕十万大山要乱了。”

    “只要不伤及我们青云寨就好。”

    与此同时，在一座山头上面，两个黑袍男子看着不远处。

    一个属下走上来，说：“两位大人，宁凡进入了清云寨。”

    “很好，终于要见面了，不知道这个宁凡见到我们兄弟二人回是什么表情。”

    “很期待呀，走，前往清云寨。”

    另外一处地方，一队人马也正在快速的靠近，正在追踪宁凡的踪迹。

    十万大山里面七处不同的地方的人都收到了消息，李淳罡的徒弟进入十万大山。

    一座阴森的寨子里面走出来一个男子，脸色苍白，随即下令：“出动人手，前往九黎城诛杀李淳罡的弟子。”

    “是！”

    宁凡的消息已经传到了外八门的耳中，他们如今的落魄局面就是李李淳罡当年造成的，多年来仇恨依旧未曾减少半分。

    “李淳罡，如今你已经陨落，你曾经的所作所为就让你的小徒弟来偿还。”

    ............

    凉亭下，中年男人无奈的笑了笑：“你这一招太狠了，以这个小子如今的实力能够活着出来嘛？”

    “如果这都不无法应对，那么他就不配做李淳罡的弟子。”

    “据我所知，国家已经将这个小子纳进了隐龙卫，虽然说我们出手没什么，可不出手，那两个老东西出面还真没有人能够挡得住。”

    “怕什么，牵制那两个老东西不是还有你护龙山庄的嘛。”

    “你还真的想让我护龙山庄出来当炮灰啊？”

    夜王喝了一口茶，淡淡的说：“反正都是棋子，只要用在对的地方就不会有错。”

    “你真是太狠了，不知道王震那边怎么样了。”

    “看造化！”

    “行吧行吧，那么你选择的那个人似乎也参与了，你干嘛不阻止？”

    “不用，都是棋盘中的举动，随机应变。”

    中年男人直接表示无语，也对，夜王活了这么久，这盘棋很难出现差错。

    “时间真的不长了，顶多就是一年的时间，清算者就要来了。”

    “无所谓，只要计划成功，这个小子就是扭转大局的关键。”

    “嗯，说起来那个小胖子也真是怪，是从哪里跑出来的，他好像洞察到很多的事情。”

    夜王说：“只不过是消失的历史里面遗留下来的人而已，他看得明白，不会影响到我们。”

    “希望计划能够成功，这也算是帮他完成心愿，不得不说这个孩子的父亲真的敢做，难道就这么自信吗。”中年男人叹息。

    “事情已经开始，没有后悔的权力。”

    “嗯！”

    ............

    十万大山。

    一座古城出现在三人的不远处，前面是一座几百米的吊桥，下面的是万丈深渊。

    宁凡被眼前的场景所震慑，没想到地球上还遗留着这种古城。

    “这里就是九黎城了，我只能够送到你们到这里，神调门的人就在里面。”男子说完后转身离开。

