    “臣等叩见陛下！！”

    只见长安城外，郭淮率领长安各部将吏来到曹叡天子车驾前伏地而拜。

    曹叡此刻正襟危坐在车驾内看着眼前郭淮伏地行礼，他的表情没有那么夸张，也没有那么轻松，反而是严肃而又威严。

    “郭刺史起身吧！”

    “谢陛下！”

    郭淮听见曹叡的声音，头与眼神自始至终也没有与曹叡平齐，他躬着身子来到车驾前向曹叡拱手行礼道：

    “陛下, 遵照诏令，臣已将雍州兵马全部集结，正在向略阳开进，并征调民夫约十万供给前线大军！”

    “好！哈哈哈……好啊！真不愧是朕的良将！”曹叡点着头连连感叹郭淮的办事能力，真不愧是能与张郃并驾齐驱的将领。

    “朕如今欲攻蜀地，郭刺史熟悉陇右地形, 不知卿可否能为我大魏前部, 统领三万先锋攻取略阳？”

    听到这番话，郭淮大吃一惊, 曹叡刚刚抵达长安就要给他这样一个任务，着实令人有些意想不到。

    但这毕竟是皇帝诏令，他不敢推辞，更何况此次作战是他们把陇右三郡给夺回来的关键一战，他身为雍州刺史又怎能不敢为人先？

    站在曹叡身旁的司马懿与曹真两人此刻却是大眼瞪小眼，齐齐盯着眼前的郭淮，看他是如何回复的。

    而郭淮并没有注意到他们两个的眼神，所以他面对着眼前的曹叡态度坚定地抱拳回应道：“臣郭淮，愿为陛下前驱攻取略阳！”

    “哈哈哈！好！朕就知道郭刺史会应下来。”曹叡的笑容更加灿烂，他走出车驾踩在地面上，看着眼前拱手行礼的郭淮，不禁赞叹道，“大魏有郭淮，何惧蜀贼！”

    “臣愧不敢当！”郭淮被曹叡这一顿猛夸，夸得他身体不禁打了一个寒战，这是来给他施压的, 还是来打仗的？

    要不是因为关西常年被大魏漠视，这里的人才又岂能不仕大魏？郭淮算是明白了，曹叡这是要借助拉拢自己，进而笼络关西大族的心。

    而郭淮此时在雍州担任刺史也有数年，当地百姓对他的评价可谓是极佳，一来是轻徭薄赋，二开始恢复农业生产。

    当年的凉州刺史张既苦心经营的雍凉地区，在他的手中再度发光发热，可惜他每次向朝廷举荐关西人才，曹叡却总是漠不关心，反而大量任用中原人才。

    长此以往，蜀国北伐势头越来越猛，对于人才的渴求也是越发急切，到那时，估计都不用挑起战争，就能把雍凉地区全都拿下。

    “诶——郭刺史此言差矣，君昔日追随征西将军席卷河西之地功劳卓著，又在定军山之战与张将军共同掩护大军撤退，使得我军没能没于敌手, 此乃我大魏之幸也！”

    站在郭淮面前的曹叡此刻伸出双手搀扶着他颇为客气地说道。

    这件事情, 张郃深有感受，要不是郭淮在夏侯渊阵亡后与众将共推他为主, 辅佐自己率领定军山残军撤出刘备大军包围圈，这场仗估计就只有血染疆场的份了。

    “郭刺史莫要推辞了！哈哈……陛下如此器重汝，汝应当感到荣幸才是！”

    “此战乃是以收复陇右三郡为目的，汝深知此处地形，以尔为先锋，还赖伯济之力啊！”张郃看着面前被曹叡搀扶起来的郭淮，笑着走上前来对其说道。

    其实郭淮并没有他们想象得那么好，纯粹是因为他会审时度势，判断战机准确，若不是他在北原看破诸葛亮的战略意图，估计那场作战就不会是诸葛亮在五丈原与司马懿相持了。

    论军事能力，他绝对不如曹真这样的将领；论武勇，也不如像张郃那样的猛将，但他却又都精通一点，可谓是文武全才。

    “哈哈哈……张将军谬赞了！陛下，天色不早了，还请进城说话！”郭淮这时闪开道路，伸出右手示意曹叡随他一同进城，“陛下，诸君！请！”

    说罢，在场众将跟随着曹叡走进长安城内，身后的将领，有人欢喜有人忧。

    …………

    坐在府衙上位的曹叡满面风光，他看向站在府内的大魏文武笑容满盈，这次是他亲自率军亲征，其心情也是与那些久经沙场的老将大不相同。

    更多的是年轻人的激动。

    “陛下，根据前线情报来看，蜀贼捷足先登，提前调集兵马在陇右三郡进行布防，可谓是准备周全。”

    “还有，今早探马飞报，诸葛亮派蜀贼平东将军吴懿率领五千精锐抢占略阳，并在那里修筑了大量城防工事，看样子，敌军是要与我军在此处展开正面交锋。”

    在舆图旁指着略阳周遭地区的郭淮看着身旁的曹叡很是详细地做出了汇报。

    “陛下，臣以为应当绕过略阳，可命拓跋力微麾下骑兵向冀县方向突进，并将略阳围在中间，让他们进退不得，只能等死。”

    这时，沉默许久的张郃忽然开口，他认为应该出奇兵，把略阳牢牢包围在大军中央，这样一来，吴懿没有援兵，不日便可崩溃。

    但曹叡却没有采纳张郃的策略，而是用自己的策略，派遣郭淮为先锋，率领两万步兵在三天内攻破略阳，与鲜卑骑兵形成合力，向冀县威胁。

    “朕欲以郭刺史为前部主将，夏侯霸为先锋，率军两万进攻略阳，旨在三天内攻破城池，与鲜卑骑兵汇合！”

    张郃听此言，不禁叹了叹气，这样进攻，如果三天内攻不破略阳，那么鲜卑骑兵就会孤军深入，凉州军也会陷入被动状态。

    “陛下……”曹真忽然站了出来，只见其眉头紧锁，颇为严肃地向曹叡劝阻道：“陛下，臣以为此等策略在诸葛亮眼里不过是儿戏！应当采纳张将军策略，以鲜卑骑兵插进冀县与略阳中间缓冲地带，我军兵分两路，绕过略阳，围而不攻，先拿下冀县……”

    曹叡的稳扎稳打战略固然很好，但他们是长途奔袭，而且还有十多万人在这里与汉军消耗，如果被汉军拖在这里，进攻力度只会越来越弱。

    所以曹真认为应该速战速决，在三个月内结束在陇右的攻势，这样的话就能最大限度减少大军损失，当下的粮草储备也够用三月之需。

    而且，凉州派出两万大军围攻南安，后方必定空虚，如若这般，很难想象河西的秃发寿阗会不会派兵来攻。

