    无可阻挡，也无需违逆。

    宦党既是自己仇敌，且是祸国殃民，残害忠良之流，人人得而诛之。

    “主公，兵贵神速，截杀曹绍本就节外之事，莫要贻误大事！”郭嘉在旁再一次提醒道。

    “奉孝所言极是，那便放过此贼。”刘擎忿忿道，“吾恨不能寸断其骨！”

    曹绍闻言，眼中突然闪过一丝生的惊喜，就在此时，刘擎拔剑而出，顺势一斩，血溅一地。

    曹绍头颅滚落，沾着污血尘泥，双目依然瞪着，眼中似有希冀。

    他以为的放过，是活命；但刘擎说的放过，是不将其虐杀致死，给他个痛快。

    “将他们身上钱财与兵器搜出，做成贼匪劫杀。”刘擎下令道。

    “主公击杀宦贼余孽，替谢弼平冤，嘉当代天下士人感谢主公。”郭嘉道。

    “我是替自己的，不是替天下士人杀的。”

    “既是为己，亦是为天下，一者得孝，二者取义，主公可借此事扬名，不必做此掩盖之举。”

    从一次行动中谋取最大的利益，是谋士的职责，这个利益可以是目标的完成，可以是实在的钱粮兵马的获得，也可以是虚无缥缈的名声，所以郭嘉给了如此建议。

    然刘擎却不这么认为，此事确实可以攫取名声，特别是士子认为的名声，非常得用。

    但此时出名，无疑也会让刘擎成为众矢之的，宦官之祸根在于深宫内廷，不动则已，要动，便要一举将其拔除。

    为了些许名声就站在宦官与士人争斗的风口浪尖，岂不是自寻短见。

    “些许名声，不足为虑，此时平黄巾为第一要务，无需节外生枝。”

    十五禁卫很快行动，将马匹，兵器，钱财，尽数收起，刘擎率队往东去追赵云。

    游走了一波，不仅手刃仇敌，还收获满满。

    刘擎路径濮阳城下，再度与皇甫嵩碰头，濮阳之战提前结束了，卜巳未能攻克濮阳，同时，皇甫嵩军也没能击败他，见王师赶到，卜巳选择了放弃濮阳，向东逃走。

    “皇甫将军可知卜巳逃跑路线？”刘擎问道。

    “兵分两路，一路往河水渡口，另一路，沿河水往东北去了。”

    “沿河水？”刘擎倒是没想到，安排两路追兵，还是失算了，官道好走，他不走，反倒是沿着河水走。

    “主公，沿河水走，虽然没有道路，但于人来说，反倒好行，而战马难行，卜巳这是聪明之举。”郭嘉道。

    “公子放心，我已令护军司马傅燮[xiè]率骑兵沿江追击，孟德亲率所部兵马，往渡口截杀，贼兵疲惫，此战定胜！”皇甫嵩道。

    “皇甫将军，莫要忘记你我约定，卜巳之命，留给我！”刘擎笑道。

    “呀！”皇甫嵩一拍手，刘擎顿感事情不妙。

    “傅燮骁勇，恐他会斩杀卜巳，我即刻派人再行通知，令其生擒卜巳，交给公子。”皇甫嵩道。

    “有劳皇甫将军，我便不打扰了，再晚些，卜巳真叫傅司马斩了，告辞！”

    刘擎告别了皇甫嵩，寻了个地方将俘获的战马安置好。

    “奉孝，战马颠簸，奔袭非你所长，我去追击卜巳，你就站在地地不要走动，我让班明保护你。”刘擎笑着对郭嘉道。

    郭嘉看着刘擎，不太理解，关心自己没错，可为何主公带着这种慈眉善目的和煦笑容？

    难道此行凶险异常？所以主公要其在地等候？当下心中升起一阵感动，想回报一番。

    “主公，方才路上，我摘了一把枣子。”说着，郭嘉从怀中掏了一把，自己从中拿出两个，“此物有益血强身之效，我就吃两个，剩下的都给你！”

    刘擎脸上笑容顿时僵住。

    奉孝，难道你是同道中人？为何会说出如此大逆不道的话，我是你的主公啊！

    没占到便宜的刘擎转身就走，率领典韦和余下十三禁卫去追击卜巳了，还有一名禁卫，得知卜巳路线变了时，便派去通知赵云了，令其转向东北，去河水边截杀。

    看着刘擎离开的背影，郭嘉还是不明白，主公情绪变化为何如此剧烈，难道家世仇怨之深，依然困扰主公心头吗？

    看来，得把整个宦官集团连根拔除，方能真正为主公分忧。

    路上，典韦一马当先，超过了所有人，即便他魁伟远超常人，即便他还背着八十斤的铁戟，黑马似是得到了新生，尽情的展示着自己的力量与速度，把刘擎都看馋了。

    典韦曾实诚的说要不要给这黑马给他，刘擎客气的拒绝了，于是它成了典韦的坐骑，典韦还高兴的给他取个名字——黑货。

    宝马待英雄，得名叫黑货。

    经过小半日追逐，太阳又西斜了，若再追不上，夜间恐怕会被人走脱。

    毕竟古代的夜间，相隔百步从你身边走过，可能都不知道。

    “主公，前方许多死人！”跑在最前的典韦突然回头喊道。

    那便到了！

    “加速前进！”刘擎下令，提升速度。

    很快，战场的狼藉便引入眼帘，此处经过一场大战，已成尸山血海，死伤者至少有三四千人，其中大部分都是黄巾。

    战场沿着河岸一直延伸，战死者也逐渐减少，应该是逃脱了一部分。

    “主公，前方有旗帜！”典韦再次通报。

    “是何旗帜？”刘擎问道。

    “我不识字！”

    刘擎一阵无语，驱马加速，不多时便瞧见前方一杆旗帜，上面正是一个“傅”字，而且瞧着架势，前方正在战斗。

    是皇甫嵩的护军司马傅燮！

    他追上了敌军，不知道会不会是卜巳。

    “禁卫军，随我冲锋！”刘擎喝道，同时拔出赤霄剑，朝着战阵冲去。

    “杀！”

    “杀！”

    战阵中喊杀声此起彼伏，黄巾骑兵与傅燮骑兵厮杀在一起，不时有人摔落下马，被无数的铁骑践踏致死。

    “将贼人围住，莫要一人逃脱！”战圈外围，傅燮手持长剑，临场指挥着战斗。

    他率领两千轻骑，一路追杀黄巾至此，沿途斩杀数千落单步卒，终将人困马乏的一千多黄巾骑兵围在此地，眼看着，敌军难逃覆灭一途。

    正此时，东面再度传来一阵喊杀声，傅燮一阵张望，猛然顿住，脑中闪过两个概念——

    那是贼兵！

    数量众多！

    “大方渠帅卜巳在此！还不快快受死！”

