    第七十七章

    天黑之后，石原莞尔和岗村宁次返回位于租界内的关东军司令部，将今天的战况详细汇报给武藤信义。

    武藤信义听说今日战况不乐观之后，皱着眉头说道：“石原君你有几成把握守住沈阳”。

    石原莞尔犹豫片刻说道：“司令官阁下，如果按照正常手段的话，我们可能只能守住三天左右，如果我们采取非常手段，将可以守更久”。

    “是什么非常手段呢？”武藤信义感兴趣的问道。

    “那就是把沈阳城的中国百姓赶到我们的防守阵地上，每一个房间、每一个处掩体附近都有中国人，令抗日军的炮火，投鼠忌器，不敢开火”冈村宁次抢先说道。

    石原莞尔面带凝重的说：“这样会不会激怒吉林抗日军，他们也去抓住我们的侨民，报复他们，毕竟沈阳城内也有不少我们的侨民”。

    “石原君，你对那些中国人太客气了，他们是我们的统治对象和敌人，不是我们的朋友，再说他们没有那个胆子对帝国侨民”武藤新一毫不犹豫的说道。

    “目前支援沈阳的各路皇军进展都不顺利，大凌河西岸东北军向第2师团第30联队发起进攻，第30联队不顾身后东北军攻击，强行北上支援，但在大虎山方向又遭遇吉林东北军抵抗，他们很难及时增援过来”。

    “南边海城方向守备队第3、第6大队被吉林东北军所阻击于辽阳一线，而本溪方向第38旅团被阻击于陆相屯一线”。

    “各处援军进展都不顺利，沈阳守军如果无法坚持到援军来，我们沈阳战役就宣告失败”武藤信义说出了他们面对的现实问题。

    “有一个好消息要告诉两位，军部和内阁同意增兵满洲，除已经增援的第38旅团和刚靠岸的第33旅团，帝国计划至少增援两个师团，届时满洲地区我关东军将有3个师团，我们可以发动凌厉的反击，将他们打回去”见两人情绪有些低落，武藤信义鼓励道。

    石原莞尔和岗村宁次虽然因这个消息振作了一些，但是眼下还得要抵挡住吉林抗日军的攻击，不然他们可能还没等到援军，自己就已经去见天照大神了。

    吉林抗日军攻入沈阳的消息很快传到北京和南京。

    在北京的许多东北军将领纷纷面见少帅，请求他指挥关内东北军打回去，不能眼看着吉林抗日军收复辽宁全境，他们都觉得丢人。

    少帅听说这个消息之后也振奋不已，立即给南京方面发电，表示自己想要率领关内东北军出关抗日。

    电报发出去没多久，南京方面很快回电大意为：当前南京政府正与国联、日方三方会谈协商和平解决东北问题，请东北军保持克制。

    在南京政府看来，东北问题归根结底是东北军自己的问题，他们并没有上心，只是将希望寄于国联；其次他们还没有做好与日军交战的心理准备，但一再的妥协让步，反而让日方得寸进尺，最终占领东北全境。

    少帅接到电报之后犹豫不决，一边是群情激奋，想要打回东北的东北军各部，一边是要求自己保持克制到南京政府，陷入两难的他竟然对外称病，谁都不见，把东北军诸将，急得团团转。

    不少东北军将领找到辅帅，请他出面劝劝少帅带领军队打回东北，和吉林抗日军一起收复沈阳及东北全境。

    但辅帅心中明白从少帅任命自己为锦州地区防御总指挥，却仅留辽宁公安总队由自己指挥，其余兵力全部撤回关内，他就看出来自己已被少帅猜忌。

    如果自己再次伸头出面的话，可能会起到适得其反的效果，便委婉拒绝了众将的请求。

    少帅自身缺乏敢打的魄力，将希望寄托于南京政府的调停上，引得东北军众将各个愤懑不已，甚至有些中下级军官偷偷逃回关外，参加吉林抗日军。

    晚上张廷言刚吃过晚饭，坐下来查看今天收到的各处电文，大虎山、辽阳、本溪三个方向的吉林抗日军阻击部队也都开始接敌。

    除大虎山方向第24旅报告当面之敌攻击稍弱之外，其余两个方向都报告，日军一上来就对他们展开猛攻，战况十分激烈。

    辽阳方向的吉林抗日军还传来一个坏消息，有友军告知日军第33旅团已经登陆旅顺，28旅旅长丁卫意识到，如果日军第33旅团一旦增员到位，28旅将面临着日军6个大队的进攻，难以守下来。

    唯一令张廷言高兴的消息是大虎山方向，台安、盘山方向抗日义勇队也配合24旅，向日军第30联队发起进攻。

    张廷言从地图上看到，日军第30联队已经处在抗日义勇军、东北军、吉林抗日军三面包围之中，已成孤军。

    若是己方能够集中兵力歼灭这一方向的30联队，那么自己就可以抽出部队应付南边日军援军。

    张廷言召开紧急会议，将自己的计划告知吕政鸿、赵正香、常尧臣、郑添河4人之后，众人皆陷入深思。

    “参谋长，我方军队现在正围困沈阳，处在进攻沈阳敌人的关键时期，如果现在抽调兵力去对付大虎山方向日军第30联队，会不会舍本逐末？”吕政鸿质疑道。

    张廷言摇着头解释道：“沈阳我们吉林抗日军恐怕一时半会儿难以拿下，势必要进行一段时间的巷战，相比于把兵力用于残酷的巷战，我们不如先集中主力歼灭日军第30联队，然后再将这个方向腾出来的兵力用于攻打沈阳”。

    “参谋长，那我们抽调多少兵力同日军第30联队作战？与沈阳日军对峙的兵力大概需要多少？”赵正香问道。

    “我计划留21旅、炮兵团同日军正面对峙，23旅和骑兵第4旅连夜奔赴新民与24旅会合，休整一夜后，明天清晨，三个旅向日军第30联队发动进攻”。

    “参谋长从公主岭战役开始以来，我军又经历了开原战役，已经有近一个星期没有修整过了，将士们的体力和精神都已经达到了极限，我怕再这样打下去部队会崩溃”常尧臣劝说道。

