    连青玄满心欢喜地将魂骨收入囊中。

    他本来还犹豫要不要上报呢，他可是吃到了魂骨的甜头。

    三万年的爆裂焚烧之右臂骨，不仅让他魂力中带上了火焰属性，还大大增加了他的攻击了。

    此时一个至少五万年的头部魂骨丢在他面前，说不心动是假的。

    不过看起来，相比于魂骨，连明在他心中的分量还是要大一些。

    连明看着连青玄这憨样，不由露出了微笑，正打算将岛上最后一片地区给清理了。

    “老大，我们也拿到了一块魂骨。”

    连青棱在张七零怪异的眼神中，也掏出一块头部魂骨。

    连明看去，眉头不由皱起，面色凝重起来。

    连青棱见此，不由有些心虚起来。

    刚刚他与张七零一同击杀那名封号斗罗时，是由他来结束那位封号斗罗的生命的。

    当时他就发现了魂骨，只是没有告诉张七零，悄悄的拿走了。

    连青棱有些不服张七零。

    他们四人不仅是连氏家族的天才，还是跟了十几年时间的随从，成为连明的心腹一点问题都没有。

    而张七零呢？

    不仅跟天斗皇室不清不楚，还是半道强挤进来的，连青棱不清楚，他凭什么能跟他们平起平坐。

    甚至大部分时间，连明安排任务的时候，都会考虑张七零的意愿。

    连青棱不服，凭什么？明明是我先来的！

    但连明可不管这些，让他面色凝重的是连青棱手上的魂骨。

    封号斗罗身上有魂骨没什么，但是两块魂骨几乎一模一样就有问题，而且年限还几乎相同。

    连明招手道：“拿过来。”

    连青棱乖乖递过去给连明，连明抓起魂骨看了看，便将它收入魂导器中，说道：“我保管了。”

    连青棱：……

    连明胸前的荣耀圣杯暗了下来。

    连明说道：“你们等我一下。”

    随后便回到战神领域内。

    领域内，杰克船长他们已经全部被狂沙军团消耗致死。

    一名身穿铠甲的将军捧着一个锦盘上前，将其呈在连明面前。

    连明看去，六块魂骨，其中头部魂骨五快，还有一块右臂骨。

    连明摸了一下，发现都是五万年以上的魂骨，而且那五块头部魂骨与连青棱他们手上的魂骨特别像。

    连明从魂导器中拿出从连青棱那拿来的魂骨，跟这五块魂骨做对比。

    不能说相同，简直是一模一样。

    出来一下小细节，其他的样貌就是一模一样。

    要知道，就算是相同的魂兽，也不可能生产出一样的魂骨，更别说，还全都是最珍贵的头部魂骨。

    想到这里，连明不由背后发凉，这个加勒比海岛到底有什么鬼东西。

    邪门是邪门，但魂骨还是要收的。

    连明将六块魂骨收起，狂沙将军退下，与狂沙军团一齐回到沙子底下。

    连明看着满地的狼藉，先心神一动，杰克船长他们的尸体陷入沙子下，被沙子掩埋了起来。

    离开战神领域，连明重新出现在连青棱他们面前。

    “老……老大。”

    连青棱目瞪口呆的看着连明手中的六块一模一样的头部魂骨。

    连明道：“这个海盗团有问题，你们跟我去探查一番。”

    连明将魂骨收起，一马当先的朝海岛北面走起，连青棱他们连忙跟上。

