    “给我冲过去，将这些玛瑙公国的叛徒杀光！”眼看距离越来越近，北方公国的骑兵们咬牙切齿开始了最后的冲锋。

    还没与敌人照面，自己这边就被那古怪的武器给连续夺走了小半的队友生命，这激起了北方公国一众骑兵的凶性。

    特别是那带队的直属卫骑兵小队长，三名超凡属下的损失，他回去以后绝对是要遭受统领大人问责的。

    如果能选择的话，他真的后悔追击这么远。

    先前看见对方有着郁金香家族的旗帜，并且一行人当中有着数十匹上好的战马，他猜测队伍里必定有着身份贵重的人，所以才穷追不舍。

    可现在损失这么大，要是对方没有什么重量级的人物被他斩杀或者俘虏，那根本抵消不了他的罪责。

    “杀！”这直属骑兵小队长拔出长剑，怒吼着开始奔腾。

    “投枪，射！”

    随着北方公国的骑兵越来越近，终于到达五十多米距离的时候，雷蒙带着九名野蛮人卫兵拿出投枪，直接朝前方射出了最后一波远程攻击。

    噗噗！

    啊啊！

    随着十根投枪落入人群中，又是几声惨叫传出。

    不过，远程攻击到此为止，四五十米的距离，对于冲锋状态中的骑兵来说瞬息而至。

    “杀死这些混蛋！”

    下一刻北方公国骑兵终于冲到近前。

    砰砰砰！

    随着最强方的直属骑士横冲直撞，顿时纳兰特他们这边好几名游骑兵被撞得人仰马翻。

    不过因为好在有着马车的阻挡，重骑兵的冲锋得到了极大的削弱，片刻后就陷入了乱战当中。

    双方开始混战后，顿时喊杀声一片，而那十来名直属骑兵最是势不可挡，又有几名游骑兵闪避不急，直接被他们斩下了战马。

    “寒冰之刃！”丝黛拉见状，毫不犹豫冲到了前方，看准了北方公国当中实力最强的那名小队长直接发动秘技

    “风之利刃！”那名直属骑兵队长丝毫不惧，怒吼一声墨绿色斗气直接覆盖长剑，朝着丝黛拉斩出了一道肉眼可见的巨大风刃。

    轰！

    两股斗气瞬间在半空碰撞开来，震得周围人耳膜生疼。

    “哈哈，你是郁金香家族那个叫郁金香之花的伯爵继承人！”当爆鸣声落下，这直属骑兵小队长看清了丝黛拉的绝美面容后，随即立刻有了猜测，脸上露出惊喜交加表情。

    没想到真的被他追到了一条大鱼，如果能活捉丝黛拉的话，那他今天非但没有任何罪过，反而有着大功。

    而此刻在这一群敌人中，玛瑙公国只有两名白银初阶能与他抗衡，。

    正是丝黛拉与她身旁的一名护卫，可也只是仅仅能抗衡而已。

    因为他自己却是一名白银中阶骑士，收拾起两名白银初阶，那绝对不算太难。

    “去死！”丝黛拉听出了对付的意思，面色冰冷不为所动，直接挥剑继续斩去。

    而被派来保护她安全的护卫也同样配合着她开始攻击。

    “哈哈，那就先陪你们玩一玩，等你们那些手下被收拾完了，我要俘虏你这美人回去！”这直属卫兵队长哈哈一下。

    随即，三名白银骑士在场中打得不可开交。

    在丝黛拉那边开始大战之时，纳兰特这边也也开始了战斗！

    “雷蒙，保护好远程攻击小队！”说完，纳兰特直接催动战马冲向了那群直属骑兵团。

    其他直属骑兵团队员虽然没有那小队长实力高强，却依旧打得纳兰特的暴风骑兵团无法招架。

    如果不是有着薇薇安和凯瑟琳策应，估计一个照面就要损失几人。

    “火焰之矛！”

    纳兰特直接认准了一名最近的直属骑兵，随即直接发动秘技。

    “小子，找死!”那直属骑兵是一名青铜巅峰骑士，见到纳兰特这才区区青铜高阶如此托大朝自己攻来，立即不屑的冷哼一声。

    “风之利刃！”

    随着一声怒吼，这青铜巅峰期也是斩出了一道强劲的风刃劈向纳兰特。

    这风之利刃正是直属骑兵团的骑士秘技，现在虽然不是大规模团战，威力弱了不少，可却依旧不输普通秘技。

    “呵！等的就是你这一招！”纳兰特冷笑一声。

    “我闪！”那气刃是斜劈向纳兰特的，只见纳兰特急速一个侧身，这直属骑兵的风刃不但落空，就算砍出的长剑也同样砍了个寂寞。

    “什么？”这直属骑兵顿时毛骨悚然，没想到纳兰特的速度竟是这么快，攻击明明都到眼前了，还被他躲了过去。

    “去死！”纳兰特丝毫没有留手，在这直属骑士骇然的眼神中，手中长剑寒芒一闪。

    噗！

    随即，这直属骑兵的脑袋直接飞天而起，随即咚的一声坠落地面。

    虽然纳兰特现在对付白银骑士还有点难，可对付起青铜骑士，凭借着超强的体制与速度，那真的可以说是同阶无敌。

    斩杀一名直属骑兵，纳兰特马不停蹄寻找下一个目标。

    “火焰之矛！”

    噗！

    这第二名敌人，纳兰特找了个实力最弱的直属骑兵，才堪堪到达青铜初阶。

    这家伙面对纳兰特的超速攻击，连反应都来不及做出，直接被他的长剑刺穿了铁甲，洞穿身体而亡。

    “纳兰特，你这也太厉害了吧！”

    不远处正在奋战的鲍里斯和雷尔看得一阵目瞪口呆，只是瞬息之间，纳兰特竟然就收割了两名敌方称号骑士。

    “小意思！你们自己小心点，别分心，小心被砍！”纳兰特给了两人一个帅气的甩头。

    “去死！”面对纳兰特这如此骚包的造型，敌人自然不会惯着他，立刻就有两名直属骑士怒气冲冲从前后朝他夹击而来，准备教他做人

    “送菜的！白龙前冲！”纳兰特淡定无比，直接催动白龙急速前冲。

    吼！

    白龙的虽然不会喷火球，不会主动攻击法术，可那速度优势却是体现到了极致。

    两人还没完成合围，白龙就带着纳兰特瞬息突进，直接靠近了前方的直属骑兵近前。

    “死！”纳兰特冷喝一声，长剑在对付那惊恐的眼神中斩出。

    噗！

    瞬间，直属骑兵握剑的手臂被斩落。

    “啊！我的手臂！”

    这直属骑兵顿时哀嚎起来，可是哀嚎没能持续多久，纳兰特手臂一抖，长剑再次回转，随即在他的脖颈之上划过。

    噗！

    这直属骑兵直接没了声息。

    “魔……魔鬼！”后面那名直属骑兵见到死状惨烈的同伴，吓得再也不敢上前。

    纳兰特没有心慈手软直接调转马头。

    “火焰之矛！”

    噗！

    凭借着训练了千百次的火焰之矛冲锋，纳兰特毫无难度地收割了这名堪堪青铜初阶的直属骑兵。

    一口气连杀十名直属骑兵，一时之间周围的玛瑙公国的卫兵们士气大振。

    原以为对付有着十多名称号骑士，外加百多名普通骑兵，自己等人死定了。

    可现在原本这不怎么起眼，一直仿佛就是来捞好处的爵士竟然大发神威，才几分钟的时间就解决了大半的敌人。

    如果这样下去，那胜利就在眼前。

    “混蛋！”

    而这时，那直属卫兵小队长也察觉到了场中异样，原本还不急不缓仿佛戏弄丝黛拉两人的动作变得急迫起来。

    很显然，再这样让纳兰特杀下去，别说俘虏丝黛拉了，估那当下的局面都要被反转。

    他实在想不通，为何这才区区青铜高阶，怎么可能有如此快的速度，如此强的实力。

