    太和殿中，太苍地位最崇高的九人望着熄灭的光幕久久无言。

    他们脑海中，仍然不停的萦绕着光幕中那一柄巨锤轰击而下，将千百强大凶兽全部轰成碎肉的景象。

    他们不禁自问，如果是太苍面对这柄巨锤，会有怎么样的结果。

    答案显而易见，太苍就算纠集全部的军力，将所有力量尽数压榨出来，面对这柄巨锤也只能绝望。

    纪夏看着众人眼中的低落的神采，他内心也颇为消沉，光幕中那种程度的力量，根本不是现在的太苍可以抵挡的，就算太苍再强十倍，也无法与这样一个恐怖的对手争锋。

    可是他却毫不气馁，就算心中忐忑，就算心中惊恐，可是他却知道惊恐、忐忑都无济于事，他能做的，只有尽力保全自己，保全整个太苍。

    哪怕明知道眼前有这么恐怖的敌人，但也不可能放弃抵抗，伸脖子等死对吗？

    他看了看众人脸上消沉的神色，不由气从中来，一把将面前的水壶推到，厉声道：“我方才不愿意在宴会上观看玉简中的内容的原因，就是怕里面有能让太苍百官心生恐惧的内容，而我留下你们几个，是因为你们是我太苍的支柱！“

    “太苍百官中地位最高的就是你们几人，我还以为就算天塌下来，你们都会面不改色护卫太苍子民，没想到你们的表现如此之差，脸上写满了恐惧、惊恐、绝望，就好像我们应该闭目等死一般！”

    “你们想要如何？放弃？还是向周青国俯首称臣，好让周青国放过太苍，从此太苍就成为周青的奴隶场，太苍子民就成为周青的粮食，那你们呢？”

    “你们身为太苍领袖，你们以为可以安心成为周青人的食物吗？不！你们会被囚禁，会被凌辱，会承受各种酷刑，直到死去！想一想，到底是承受大符国的雷霆一击好，还是举国成为周青饲养的猪狗好。”

    珀弦听到纪夏最后一句话语，俊逸的面容不由涨红，他单膝跪地，低头道：“国主，臣绝无投降的想法，苍城将士、子民，就算全城尽成亡魂，也绝对不会俯首。”

    陆瑜和召曲更是老泪纵横，陆瑜道：“我们不该惊恐，我们没有惊恐，我们一把老骨头，已经八十余岁，活够了，也不怕任何劫难。我们是在为太苍惊恐，是在为太苍子民，太苍少年少女担忧，他们如画的年纪，就要承受灭顶之灾……”

    纪夏打断他的话语，问道：“大符强者来了吗？“

    众人不答，纪夏冷笑一声道：“大符强者还没来，你们就这副姿态，未免让我这个纨绔太子失望。”

    泽、庆二位听着纪夏的话语，突然觉得有一些羞愧，纪夏继位之时，他们二人还持反对态度，没想到今天，纪夏当庭喝骂他们八位太苍地位最高的人物，他们却无从反驳。

    因为他们确实感到恐惧，感到绝望，甚至连反抗的念头都开始下沉。

    “恐惧在所难免。”纪夏出声打断他们的思考，他来回凝视众人道：“因为恐惧可以让我们产生动力，可以让我们加倍奋发，以求取一线生机。“

    姬浅晴看着纪夏的眼睛，发现他十几日前，还躲躲闪闪的眼神此刻只剩下坚定。

    “可是我的大臣，我的子民，绝对不可绝望。“只听纪夏说道：“绝望难免斗志低昂，于我们没有丝毫益处，于我们太苍的存亡也毫无助益，只能将我们引入灭亡。”

    “而且我还有办法为太苍赢取一个机会。”

    他缓缓吐出最后一句，又吐出一口浊气，倚靠在王座之上。

    众人愣了一下，纪泽连忙问道：“国主，什么办法？”

    其他人眼中瞬间有了希望，目光灼灼的看着纪夏。

    纪夏摇摇头回答道：“现在还不能告诉你们，万一事情有半分走漏，等待我们的就是无尽的黑暗，我太苍一脉的人族，也会从此消失。”

    “你们只需要做好自己分内的事情，姬将军和珀弦城主负责苍守军的修炼、练兵等事宜，其余重臣也各司其职，到了该告诉你们时候，你们自然会知晓的。”

    他从王座上起身，说道：“诸位回去吧，本国主困了，要回寝宫歇息了。”

    说完，他不再理会众人，径直朝太和殿后走去，走到一半，他又回头高声道：”蒙鬼，你跟我来，我有一些修行上的事宜要与你请教。”

    蒙鬼领命而去。

    太和殿内，就只留下其余七人。

    珀弦脸上还残留几分羞愧道：“我方才还质疑国主的脾性，没想到国主才二十岁，看待问题比我们这群老臣更加透彻。”

    陆瑜点点头道：“先国主崩殂，真的让国主成长良多，如今他的脾性越来越像商国主了。“

    “国主方才说他有一个计划，可以让太苍获取生机，也不知是什么计划。“召曲目中还有疑虑，忧心忡忡道。

    “国主身为大风行走，大风应该会庇护国主，庇护太苍，再说国主这几日接连给我们许多奇迹，他既然那般说了，我们就如国主所言，各司其职，静待时机成熟。“纪泽双手插袖，低眉道。

    姬浅晴点头称是，内心却泛起一丝狐疑，方才国主说到那个计划时，目光躲闪，一点都不像是在说真话。

    “难道就和他那个大风行走一样，只是在信口胡诌？”姬浅晴暗暗心想。

    不论如何，纪夏一通喝骂，笼罩在众位大臣心头的浓厚阴霾终于消散许多，他们回过神来，发现纪夏说的话极有道理。

    不管如何惧怕都不能绝望。

    因为绝望于事无补，无垠蛮荒有太多值得绝望的事情，可是绝望毫无作用，只能让灭亡来的更快。

    也许这就是太苍之所以存在两百多年的原因，不论是怎么样的劫难，怎么样的艰难困苦，让太苍人族苦恼、惧怕、绝望，可是绝望之后，太苍人仍旧会幡然醒悟，然后为了太苍的存续奋斗下去。

    “关于大符的事情，对于太苍子民、太苍百官，都不能透露分毫，已经知晓了的人，也要严令他们不得讨论，免得太苍子民心生惊惧，引发骚乱。”

    纪泽上臣沉声下令，众人应是。

