    两兄弟都望着那一堆烧成黑炭灰发呆，只不过恰恰相反的是韩立是兴奋，韩铸则是担心。韩铸心里猛的下定了一个决心，等进入了修仙界一定要选一门练体功法挂机，至少也得先来个金刚不坏、滴血重生吧！要不然他感觉自己的生命没有任何的安全感。

    韩立也猛的大叫道：“二哥”我现在就要学习“火弹术”，韩铸看着兴奋的韩立，本来还想说点什么的他，最后只是点了点头。韩立和他不一样，他是这个世界的主角，他只有去冒险、只有去拼搏才会提升修为。

    韩铸在心里长长的叹了口气，哎...真羡慕这些主角啊！可以到处去装逼打脸，自己只能苟在他的后面，虽然他口里这样说，但是他其实还挺喜欢宅着的。

    在接下来的日子里，韩铸大部分时间都在教韩立练丹还有“火弹术”，做为主角的韩立，除了在灵根上差点以外，在其它方面都挺有天赋的，特别是在炼丹单方面的天赋，简直是没得话说，如果不是韩铸超级挂机系统，说不定直接被他踩的渣渣都不剩。

    时间就这样过去了半个多月，韩铸今天晚上并没有休息，一直在盯着前面看，他的“长春功”终于达到了第六层99%，今天晚上就可以突破到炼气期七层拥有神识。韩铸望了一眼因为修炼了一天正呼呼大睡的韩立，轻轻的从房间里飘了出去。

    当韩铸的刚刚身影消失在房间里，正闭着眼睛呼呼大睡的韩立，睁开了眼睛望了望消失在门口“二哥”，紧紧的握了握拳头，他感觉他很对不起“二哥”。

    为了帮助他修炼，白天的时间多在交他，他们炼制的丹药八成多都给他吃了，晚上自己一个人偷偷摸摸的出去苦练，韩立在心里暗暗发誓，自己一定要努力修炼，等强大起来了一定要保护好“二哥”。

    韩立到这里，从怀里掏出一个瓶子，倒出几颗丹药一把塞进嘴里，开始疯狂的运转起“长春功”，虽然这样经脉会有点痛，但他还可以忍受，只要不过度修炼就好。

    韩铸此时正悠哉悠哉的走在小树林中，边走边盯着进度条，终于在某一个刹那间，韩铸猛的顿住了身体，静静的站在那里一动不动，如果是高阶修士来看的话，肯定会发现方圆几十米的灵气疯狂的往他的身体里装，快的就将他的丹田填满，接着这股强大的灵气直冲识海。

    卡拉一声！韩铸感觉自己脑海中有什么东西被破开了，韩铸闭上了眼睛，顿时方圆三丈外的场景映入到了他的脑海中，无论是躲在树上的小鸟、还是在地里爬行的昆虫，多映照在了他的脑海中。闭上眼睛的韩铸猛的空中一抓，一只蚊子稳稳的被他抓在了手中。

    韩铸连忙往自己的身体内望去，他的身体结构马上浮现在他的脑海中，在他的丹田处有个巨大的能量团，连着无数的细线，那应该就是丹田和经脉了吧！韩铸望着它们有序的运转，修仙的世界真是神奇呀！

    韩铸手掌一翻，顿时“火弹术”出现在了他的手中，现在他的“火弹术”已经达到了小成境界，不用再掐动法决，直接可以释放了，只不过还要几秒钟时间凝聚，只有达到了大成境界以上才可以瞬间释放。

    韩铸用神识控制着“火弹术”在他的周围飞来飞去，现在拥有神识的他，可以操控“火弹术”只要在三丈范围内，想打哪里就打哪里。

    兴奋的韩铸走在黑乎乎的密林里，警惕的张开就自己神识，在普通人眼中已模糊不清的山路，对他而言，却犹如白昼一般清晰可见。

    他如此谨慎，不是在提防山林里的野兽，而是在练习本能反应。要知道自从七玄门搬至了彩霞山脉，山林中本就不多的大小动物，早就被渐渐的清扫一空，不要说凶猛的兽类，就是野外的各种毒蛇，也大都成了众多弟子的腹中之物。

    他要时时刻刻保持小心翼翼，在不明环境下，随时保持耳聪目明的习性，些都不可能是天生具备的，只能自己去慢慢习惯它。只有这样以后的种种行动中，把危险系数降低到最低界限。

    山风似乎越刮越大了，一阵接着一阵“呜呜”的响起，让人有些毛骨悚然。远远的韩铸就感到，自己快出了林子的边缘。

    他轻轻的出了一口气，在这乌黑的密林里独自行走，让他心里着实压抑了不少。虽然他现在是一位练气期七层的修仙，但他毕竟还只是一个人，韩铸加快了步伐，步子迈的比刚才更大了一些，似乎想要尽快的走出这片树林。

    突然，一阵猛烈的山风，迎面吹了过来。在山风过后，韩铸猛然停下了自己的脚步，在他的神识感应最外围，似乎发现了些什么异常，他皱了下眉头，然后歪起脖子，侧耳倾听了起来。

    韩铸慢慢的往那边靠近，还没走两步的他，耳边传来了隐隐约约的脚步声，虽然脚步主人的步伐很轻，离他的距离也有几十米远，但是做为一个修仙者，他能感觉到确确是两个人正朝他迎面走来，而且离他越来越近。

    韩铸连忙运转灵力，身子轻轻一闪，灵猫般的躲进路旁的密林中，敏捷而悄然无声。在离小路十几丈远的一颗大树后，他的身影停了下来，掩藏在了树干后，从树的正面望去，一丝韩铸的身形都看不见。

    随着时间的推移，那两道身影距离他越来越近，终于出现在了他的神识感应范围内，同时出现的还有细小的话语声，只不过可惜的是，神识只有画面。

    无法传递声音，所以他只能隐隐约约的听道：“下山的……安排好……时间……人……帮主……”一阵阵压低嗓音的话语，断断续续的从远处传了过来，此时山上的风势很大，大部分的话音都被狂风吹得七零八散，只有小部分的话声，传进了他的耳里。

    韩铸虽然听的不是很多，但是越听越无语，自己只是出来锻炼锻炼神识，没想到还偷听到了不得了的秘密，在这方圆数百里的土地上，能被称为帮主的，就只有野狼帮的帮主“金狼”贾天龙。

    这么一位是七玄门的大敌，在此处被听到，实在有些耐人寻味。贾天龙此人，在七玄门弟子心目中，是个不折不扣的嗜血大魔头。

    就算天天待在宿舍里的韩铸，都听说过他的传闻，在传闻中，他膀大腰圆，青面獠牙，性情暴虐，一天三顿的要生吃人肉，活喝人血，如同非人一般的存在，着实吓煞了门内不少的年轻弟子。

    不过他听韩立说过实际情况并非如此，贾天龙此人，不但长的并不高大吓人，还很瘦弱俊秀，年龄也不大，才三十出头，正好和传闻中相反。但他动不动就杀人的铁血性格，却和传说中的一样真实可怕。这些都是他的好朋友厉飞雨告诉他的。

