    “去什么地方？”

    “一个有趣的地方。”

    修看着洋介神神秘秘的样子，又将目光放在美香身上，发现她一脸无所谓，于是便说道：“好呀~我倒是想看看什么地方这么有趣。”

    洋介见修答应下来，笑着拍了拍修的肩膀，说道：“这个机会可是很难得的，我也是求了很久才从我爸手中拿到这张邀请券。”

    “那我就等着今晚。”

    回到精灵中心的双方在楼道分开。

    修在回到自己的房间立马打开电脑翻阅了一下邮件。

    果不其然从中发现了今天早上巴奥巴发给自己的邮件。

    里面说的就是让自己去拜访一下科学博物馆的远藤博士。

    其中的介绍可以看出这个远藤博士是真的很厉害的一个人物。

    同时可以看出巴奥巴对自己是真的很上心，不然也不会将这人脉分享给他。

    修稍微思索，然后给巴奥巴回了一下这边的事情……

    “修~”洋介敲了敲房门，喊道：“准备好没有？”

    “来了！”修推门而出，看见他们两个身穿一套非常正式的衣服。

    这就显得修这身装扮有点不合群。

    “我们走吧，时间差不多了。”

    洋介催促了一声，然后三人下到精灵中心门口。

    这次不再是走路，外面等着一辆车，这个应该是洋介安排的，而且看司机的样子应该是相熟的人。

    修看着窗外飞速划过的景象，初步判断他们是往东边去，只是很快情况就变了，因为修发现他们将要离开尼比市。

    这是什么情况？

    修虽然有疑惑，但并没有开口问洋介，只是默默看着外面的情况。

    “这是一个聚会。”一旁的洋介同样看着外面的景象，缓缓说道：“一个由大人物组织举办的聚会。”

    修的反应倒是不大，什么大场面他没见过？

    就这？

    洋介也在观察修，只不过他注定得不到任何信息了。

    随着车继续行驶，很快郊外一个灯火通明的庄园就出现在前面，而修也预感到了那里就是所谓的聚会场所。

    “敢在郊外建这么大一个庄园，可不是有钱就行的呀~”修看见已经有很多车都停在了外面，而他们同样如此。

    “少爷，我在这里等你。”司机为洋介打开车门。

    “嗯~”

    洋介终于在这个时候显露出那非凡的气质，这肯定不是一般人能有的，家里起码有钱有势，不然很难养出这样的气质。

    修早就自己下车了，看着洋介的样子微微发笑。

    有钱人毛病真多。

    “走吧。”洋介向修招手，说道：“今天带你去玩一下。”

    “这个应该不只有聚会这么简单吧？”修看了一下停着的车，都是很贵的那种，车主人那肯定是非富即贵。

    “前面聚会就是给你们自己聊天的，后面才是重点，你猜是什么？”

    “拍卖。”旁边的美香实在是看不下去，提前抢答。

    修看着他们两个，算是知道他们要来干什么了。

    还是为美香选一只小精灵，但这里的小精灵就不是那个小市场能比得上的了。

    就不知道能有什么小精灵出来。

    他还真有点好奇了……

    “你好，请出示邀请券。”大门口的保安拦住了一行人。

    洋介拿出一份烫金请帖递上去。

    保安快速对了一下信息便将帖子双手递回，并一边说道：“欢迎光临，希望你玩得愉快。”

    洋介理都没理他们，抬手拿过请帖就走了进去，而修也只能跟上。

    这个庄园很大，风格是那种欧式的庄园，最外面是一圈围栏，门口一进去就能看到一个大喷泉，一条岩石铺就的路直通建筑本体，两边是各种观赏性园艺。

    很多人都在路上走着，大多都说说笑笑。

    “他们组织的拍卖会很奇怪，根本没有规律，关都几个大城市都有相应的地点，而且有时候还不同，反正就是很神秘。

    时间上也不确定，每次存够一定的拍品就会举办，要么就是出现很有价值的拍品，反正我也是等主办方通知才知道，所以还真不是我有意瞒你，因为我在六点之前也是不知道具体地址。”

    “没事，如果不是你带我进来，我还真不可能有机会进来参加这样的活动，长见识了。”

    “拍卖会8点开始，已经差不多了，别磨磨蹭蹭。”美香在一旁提醒道。

    “我们走吧，今晚有的是时间慢慢看。”

    三人很快就走完了石路，来到庄园内部。

    和外面昏暗的灯光相比，里面简直就是白天一样，而且人声鼎沸，很多人都在交谈，还有很多服务员穿梭其中，为各位递上一杯饮料或是酒。

    他们三个一进来就有服务员向他们走来，询问他们需不需要帮忙之类的。

    洋介很随意的将人打发走，然后才回过头看问道：“我们是先在外面逛一下还是直接入场？”

    修没有说话，而是看向了美香，洋介同样如此。

    美香毫不客气的说道：“先进去吧，我们又没有什么生意要谈。”

    “那行，我们先进去。”

    其实就算不用服务员带路也是一样的，路上也有很多人和他们同路的，往里进去一点，经过一条走廊之后就是了。

    一道半开的大门，透过门看进去，前面已经坐满了人，粗略估算一下大概有一百多，但是当进去之后修才发现是自己小气了，这个拍卖厅起码能容纳上千人，除了前面几排后面多的是空位。

    三人随便找了个靠前的地方入座，然后洋介很习惯的从座位上翻出一张类似于清单一样的东西。

    “拍卖还没开始，人也没到齐，不过我们可以先看看今晚有什么好东西。”

    修也学着他从扶手位置拿出一份拍卖名单。

    拍卖品分为几类：小精灵、珍惜材料、收藏品、道具还有一个违禁品。

    修看了一下，这里的进化石是以十个为单位的，一些材料也是，论斤拍卖，而小精灵也分为蛋、幼体和成年体。

    名单上的小精灵很多，但是修一眼就注意到了一个暴飞龙的蛋，直接排在最后面，也就是所谓的压轴。

