    “师父手中的是什么神火？观音可认得？”

    从炼丹房出来后，红孩儿冲观音小声问道。

    即使从炼丹房出来，刚刚那种感觉依然在他脑海中挥之不去。

    他有种感觉，若不是周通将手中的火焰收了起来。

    他真的会死！

    当然他知道周通没有害他的意思，否则以他的神通。

    翻手之间，就能将自己的神魂碾灭。

    谁又敢说什么？

    现在，　他单纯的就是好奇周通手中的火焰。

    观音听到红孩儿的话后，微微摇了摇头。

    “我不清楚，我从来没有见识过这等可怕的火焰。

    恐怕就是传说中的大道真火、大空神火都比不上周通前辈手上的那团火焰。

    它给我的感觉，好似能融化世间万物一般。”

    观音眼中闪过惊惧。

    尽管她并不精通火焰神通，但好歹她也是一尊老牌的大罗金仙。

    从上古得道到现在，她的见识是有的。

    至于他说的大道真火、和大空神火也比不上周通手上的火焰也不是瞎说。

    大空神火她没有见过，传说这种火焰是存在于鸿蒙时期的真火。

    能焚烧天空。

    而大道真火她确实有缘见过一次。

    当年她还是阐教的十二金仙的时候，随元始天尊拜见过鸿钧道祖。

    那时鸿钧道祖正小心翼翼的在培育一团火种，那种毁天灭道的气息知道现在她依然记忆犹新。

    但如今和周通手上的神火相比，她依然觉得大道真火要弱上一筹。

    大道真火连鸿钧老祖那等层次的大修士都要小心翼翼，周通前辈却能随意掌控手中那团恐怕的神炎。

    周通前辈到底是何等修为？

    第一次见面的时候她以为周通只是准圣，当周通抓住如来燃灯两人的时候，她以为周通圣人。

    但是如今看到周通竟然能随意操纵，比鸿钧道祖手中的大道真火还厉害的火焰时。

    她感觉自己已经不敢想象了。

    不过对于要追随周通的心思她是愈发的坚定了。

    哪怕只能帮助周通前辈跑跑腿、打打杂，她也满足了。

    ...　...　...

    却说另一边的文殊菩萨，此时他已经骑着白象从龙宫出来了。

    手中的收获也让他满意非常。

    本来他打算去龙族换宝贝其实就有碰运气的打算，虽然龙族在上古时期是大族。

    但是到了现在，走已经落魄了数个元会。

    就是有什么东西，只怕也保不住。

    但是这一趟他却有了满满的收获。

    “唔！那些上古时期的罐子、还有书页已经一些石头，想必周通前辈见了之后一定会非常满意的。

    手上的东西也都换完了，而且从五行山出来这么久，也是时候该回去了。

    要是周通前辈以为自己拿着宝贝跑了，那就误会大了。”

    这样想着，他催动脚底的云气愈发的快了两分。

    ...　...　...

    灵吉菩萨这些时日，可谓是将整个黄风岭翻了个遍，可是哪里有黄风怪的踪迹。

    此刻，纵然身为佛修菩萨的他也感到心中怒火郁积。

    “这黄风怪到底跑哪里去了，我找到他非要将他剥皮抽筋，放在真火中炼上三天三夜。

    如此，才能消我怒气。”

    心中除了难消的怒火外，还有一种害怕的情绪。

    黄风怪可是负责西游中的一难，若是不能将他找出来，那就代表着西游不完整。

    要是西游出问题了，如来绝对不会放过他的。

    “啊！”

    大吼一声，衣袖甩动，澎湃的法力横扫而出，整个黄风岭瞬间空荡。

    树木山石尽为齑粉。

    “嗯！”

    这时，他突然感受到天空中传来法力的波动。

    眼神一动，他脚下法力涌动，整个人已经冲上了高空。

    这时候，有人出现在黄风岭上空，他依然顾不上是为什么了。

    不管怎样，先将人拦下来再说。

    万一能得到一些消息呢！

    驾驶者云气的文殊自然也是感受到了脚下的法力波动，只是他以为是谁在斗法。

    便没有过多参合，直接飞了过去。

    “文殊菩萨！”

    灵吉菩萨见到来人是文殊菩萨，连忙开口喊道。

    虽然他和文殊同为西方教的菩萨，但是文殊是西方教的三大士之一。

    不论是修为还是地位都不是他能比拟的。

    况且现在他负责的西游环节还出问题了，自然是希望能获得文殊的帮助。

    “灵吉！”

    回过头的文殊，见到灵吉菩萨，有些讶异的喊了一声。

    他怎么会出现在这里？

    难道是受到如来的命令过来捉拿我的？

    心思电转，文殊已经开始积蓄法力。

    虽然他修为比灵吉要高上一些，但是同为大罗金仙，灵吉要是以命相搏。

    短时间内自己还是无法打败他。

    “文殊菩萨。”

    灵吉缓缓向文殊靠近，同时压下心中的怒气。

    若是因为怒气让文殊菩萨以为，自己是来找麻烦的就不好了。

    他心中这样想到。

    “你在这所谓何事？”

    文殊定定的看着而他，坐下的白象也适时的发出一声怒吼。

    白象只是真仙修为，他自然是没被灵吉放在眼中的。

    但是灵吉心中还是一咯噔，他知道这是文殊在表达不满。

    “按照刚才文殊菩萨的遁速，他可能是有事情要办，而且这事情与他而言恐怕还很重要。

    难道是佛祖又交给他什么任务了？”

    想到这里，灵吉心中感觉到了一点不舒服。

    在他看来，文殊、观音还有普贤三人都不是纯正的西方教门人。

    但是偏偏如来还如此信任他们，赐予他们西方教三大士的身份。

    西方教的三大士，可是西方教众菩萨一直在努力争取的身份。

    就更罗汉中的龙虎龙汉一样。

    当然这种事情，他是不敢质疑的文殊他们的。

    虽然他们确实不是一开始就在西方教，但是一身大罗金仙后期的修为却是做不得假。

    而他只是大罗金仙初期，没事找他们的麻烦，那就是纯粹在给自己找不自在。

    至于找如来对峙，他更是没有这个胆子的。

    如来虽然看上去是一副得道真修的样子，但是他可是知道如来的霸道与专横。

    他决定的事情，他们这些门徒完全没有质疑的资格。

