　　这张符纸的威力实在是太强了，已经超越了主神的界限，跨入了神王的层次，相当于神王境强者的一击之威，对于主神来说，相当的可怕。

　　剑尘的混沌之体尽管迈入了第十一层，但在猝不及防之下遭受如此重击，也是免不了身受重创。

　　大罗剑气也是在同一时刻与圣罗的黑洞相撞，两者竟然势均力敌，齐齐在轰鸣声中溃散。

　　但下一刻，符纸爆发出的能量余波便是横扫了过来，一路势如破竹，荡平了大罗剑气与黑洞产生的余威，形成一道肉眼可见的冲击波朝着更远处肆虐而去，沿途中的主神，纷纷被掀飞。

　　圣罗也是面色一变，滔天魔气笼罩他身，更是有吞噬法则缠绕，身子闪电般退后。但即便是如此，他也同样被这股能量冲击波给掀飞了出去，灰头土脸，狼狈不堪。

　　要塞的城墙上，众多神王都亲眼目睹了这一幕，护国大国师瞬间怒容浮现，冲着地灵宗的人大骂道：“地灵宗，你们好卑鄙，在这么重要的形势之下，竟然还自相残杀，并且还赐下神王级符文，这是要彻底抹杀剑尘吗。”

　　地灵宗三位长老面无表情，木长老沉声说道：“国师莫要误会，此事与我等无关，全是这孽徒自作主张。此番事了，我们必定会严惩这孽徒。”

　　“自作主张？哈哈，好一个自作主张，简简单单的一句话就将责任全部推卸到弟子身上去了。”泰云道宗的一名长老冷笑连连，道：“如此高级的符文，即便是将整个地灵宗翻过来，也是找不出几张来。此事若说没有得到你们的允若，你们认为一个女弟子有那个胆子用一张如此珍贵的符文来谋杀平天神国的一位绝代主神吗？并且如此珍贵的符文，也不是一般的护法弟子所能拥有的。”

　　“既然你们泰云道宗认为是我们在背后谋划的，那也希望你们拿出证据来，拿不出，就别在这里血口喷人，胡乱栽赃。”地灵宗的长老出言反驳，而目光却是一瞬不瞬的盯着符文爆炸的方向。

　　“地灵宗，这一次你们确实太过分了，这一张神王级符文，可是伤了我们不少族人。”又有一名神王说话了，脸色阴沉，很不好看，看向地灵宗三大长老的目光中，极为的不善。

　　他是神庭皇朝中一个顶尖家族的长老，地灵宗护法引爆那张主神级符文时，他们家族恰好有主神在附近，遭受了鱼池之殃。

　　地灵宗三大长老连连抱拳赔礼，声称事后会进行补偿，这才让这些来自各大顶尖势力的神王们脸色好看一些。

　　“承受了一张神王级符文的全部威力，这剑尘怕是凶多吉少了......”

　　“虽说主神碑上的绝代天骄，一些人能够与神王抗衡，但那是指排名非常靠前，天赋十分惊人的那一列，并且神王还是寻常的神王。可是这这张符纸的威力......”

　　“可惜啊可惜，剑尘如此一位绝代人物，竟然就这么夭折了，......”

　　不少主神都站在要塞上摇头叹息，满脸的遗憾，都不认为剑尘能够在神王级符文的攻击之下活下来。

　　平天神国的护国国师，更是第一时间飞身而起，直冲剑尘的方向掠去，想要将剑尘带回来。

　　“国师不可......”立即有神王阻止护国大国师的行为，然而国师却是充耳不闻。

　　剑尘是平天神国的人，他若是陨落，损失的也只是平天神国而已。其余神王可以不关心剑尘的安危，但是护国大国师却是无法做到。

　　甚至一些个别的神王，是乐见此事发生，巴不得剑尘出点意外呢。

　　平天神国如今已经有了一位始境强者，将来若是再增添一位，并且还是主神碑，甚至有可能进入神王碑的始境，那岂不是要骑到他们头上来了。

　　只是护国大国师这一动，天魔圣教那一边自然不能继续袖手旁观，倘若让一位神王闯入主神的战圈之中，会发生太多不确定的事情，天魔圣教自然不希望这样的事情发生。

　　况且，圣罗还在战场之中，此人是绝对不能出半点意外的。

　　因此，在国师刚行动时，便是有一名身材魁梧的大汉出现在国师的前方，挡住了国师的去路。

　　“燕无名！”

　　看见这名大汉的那一刹那，国师的脸色猛然大变。

　　燕无名脸上露出狞笑，一句话不说，直接就是一拳朝着国师打了过去，干脆而果断，毫不拖泥带水。

　　他这简简单单的一拳，却是蕴含着毁天灭地之威，十分的恐怖，拳头所过之处，空间都出现了扭曲，视线都在模糊，恐怖的能量凝聚在拳头上，仅仅是释放出的那股能量威压，便是让国师惊颤不已。

　　燕无名的实力已经达到了神王后期，并且他这第九军团团长的位置，还是在护法堂中击败了所有的对手，方才争取到的，实力之强是毋容置疑。

　　甚至剑尘在七绝阴山中遇见的那九位神王，与燕无名比起来都是要逊色不少。

　　“不好，燕无名出手了！”站在要塞上的一些神王面色也是纷纷一变，天月皇朝那两名来自皇室的供奉立即飞身迎上。

　　但是显然来不及了，一声沉闷的响声，国师被燕无名一拳打的口吐鲜血，身受重创。

　　天月皇朝的两名供奉，立即是拖住了燕无名，为国师争取逃命的时间。

　　这两名供奉的实力也是非常之强，然而二人联手与燕无名交战，不仅没有占据上风，反而被燕无名给压制。

　　“哈哈哈哈，既然你们这么急不可耐的想要动手了，那本王便陪你们玩一玩。”天魔圣教那一方，一声大笑传来，第八军团的团长罗多也出手了，带着嗜血般的笑容。

　　“咯咯咯，小女子也来会一会你们。”第七军团团长雅西莲发出娇笑，妩媚动人，声音中充满了一股魅惑，令人心醉神迷，神志恍惚。

　　国师行为，牵一发而动全身，双方的神王境强者，也是在这一刻大战了起来。

　　天魔圣教这一方，除了三大团长之外，还有一些护法堂的神王，神王层次的实力，丝毫不比平天神国这一方弱。

　　不过神王之战，破坏力太强了，更何况还是这么多神王之间的战斗。因此，两边的神王境强者全部都飞出了云州，在天外虚空中展开大战。

　　那里距离大地足够远，别说是神王之战，即便是始境强者爆发大战，都不会殃及他人。

　　转眼间，双方神王便尽数离去，只留下一些主神来负责指挥战事。

　　而平天神皇与天魔圣教副教主淮安，依旧是盘膝坐在虚空中，一盘棋盘摆放在他们二人之间，那强大的能量余波，根本就靠近不了他们身躯百丈。

　　此刻，这二人皆是全神贯注，目光一瞬不瞬的盯着棋盘，似乎投入了全部的注意力。

　　而棋盘上的每一枚棋子，小巧的身子之中，都承载着两位始境强者的精气神。

　　表面上看，他们仅仅是在下一盘棋。但实际上，却是以另外一种方式交战了起来。

　　平静的外表之下，却是隐藏着常人难以想象的致命危机。