    　　一连走了七天，三人终于来到另外一座将部，在这里他们果然打听到了金茂二人的消息。

    　　得知他们直接坐传送阵去往沧澜域北面，石阳三人也没有多逗留，这座将部的情况只比沧南之前好一点。

    　　至于之后，如果沧南二太上顺利晋级，说不定沧南还能后来居上。

    　　将部与将部之间的关系有时候也并不完全那么好，沧北能迅速支援除了因为他们强大，还因为两部世代交好。

    　　有的将部自己本身就自顾不暇，更别提什么救助别人了。

    　　这一次的传送，直接横跨了半个沧澜域，再往北走两三个将部之地便可以步入沧澜师部的领地。

    　　后边这一程，石阳也不打算继续走传送阵了，既然来到西南域群最为鼎盛的沧澜域，那怎么可能不见识一下其他天骄的风采。

    　　“什么人？”传送阵外，有真魂境强者带队盘查。

    　　“金阳将部而来。”石阳三人并没有报飞牛或者青云的大名，在这种地方，显然金阳将部的名头会更好用。

    　　“淮南域来的？”果然，这位真魂境强者瞬间就知道了三人来历。

    　　“例行检查一下，便可以通过了。”走传送阵的，真魂境以下都不得不检验一下人族气血之力，真魂境以上则需要更高明的手段去证明自己的身份。

    　　略带深意地看了一眼阿狸，狐女的身份应该是暴露了，“三位来的正是时候，我部天骄有一个茶会就在明天举行。”

    　　石阳三人准备离开的时候，那真魂境强者出声提醒。

        

            “多谢前辈提点。”

    　　果然，只要在这种情况下，阿狸的身份很容易让大家知道她就是潜龙榜上的那位。

    　　这座名为登元的将部极其强大，不说他们对远在淮南域的消息把控，就是镇守传送阵的这些人里，便有三尊真魂境高手。

    　　其中一人给他的感觉不属于沧南将部的三太上——在这里都有一尊真魂境后期以上的强者坐镇。

    　　管中窥豹，可见一斑！

    　　由此都可以推断，登元将部的强盛。

        

            在这座将部之中溜达了一圈，三人也知道了它确实强大。

    　　这登元将部不仅有三尊融魂境大佬坐镇，坐下真魂境强者那比沧南、沧北加起来都要多。

    　　这还不是最关键的，这登元将部仅仅一部之地便有三人登上了今年的潜龙榜！

    　　这个数量就有点夸张了，要知道淮南域今年整个大域都只有三人上榜。虽然就整体实力而言，登元将部可能都比不上金阳将部。但是在人才储备与强盛情况来看，他们确实算的上顶尖将部。

    　　那真魂境强者所说的本部天骄举办的茶会，便是这三位潜龙榜上的成员之一所操持，潜龙榜第七十四的邓峰，以他的名气足以吸引到很多人前来与会。

    　　三人先是找了一个地方住下，然后继续在登元城逛起来，一路赶路与大战，在这么强势鼎盛的将部之中，阿狸又活泼了好多。

    　　包包跟豆子两个小家伙也是跟着活跃起来，战斗的时候，它俩目前可起不到太大的帮助。

    　　一处热闹的酒楼，赶了这么多天路，石阳没有继续让阿狸这个小厨娘做饭，而是带她们下馆子。

    　　而且啊，这种地方对打听消息而言，那简直不要太方便。

    　　三人在靠近过道的雅间定了一桌丰盛的美食，各种珍馐琼果也是上了一大堆，两个小家伙见到美食，完全是双耳不闻窗外事。

    　　石阳则是一边慢慢享受美食，一边听着大厅中的那些食客吹牛。

    　　虽然大多都是一些没有用的信息，可到底还是有一些人说的是有用的。

    　　“邓公子举办的茶会明天可就要开始了，李兄还有心思在天然居吃喝？”这不，有两个声音聊的话题便让石阳觉得很有意思。

    　　“邓公子？哪位邓公子？”这位李兄貌似喝了不少，一时间都没搞清楚状况。

    　　“还能是哪位邓公子。”先前的那位压低了声音道，“自然是潜龙榜第七十四位的邓峰邓公子啊。”

    　　“茶会是要开始了，不过李某也想通了，明天去看看热闹就好，猛人太多了，李某就没必要去献丑了。”李兄这才搞清楚对方说的是什么。

    　　“以李兄之才，也只能去看看热闹？”那人惊讶道，他这位兄弟那也是天才一个，二十二岁便修为便已经真罡境大圆满。

    　　“我算什么才，许兄你可知那邓兄，如今排名是多少了？”李兄反问。

    　　“难不成这么快又有变动？邓公子的排名上个月才刚刚杀到七十四啊。”许兄道。

    　　“你那消息都过时了，昨天在城西，邓峰击败了排名七十二的刘云。”李兄这才放出了一个消息。

    　　“他们两个已经大战了一场？小弟可没听过啊。”许兄惊呼一声。

    　　“还没公开而已，二人的对决，在场的观众多数都是顶尖天骄，他们圈子内早就传开了。”李兄又道。

    　　“难不成李兄并没有去观战？”许兄听出了一个“他们”，显然对方并不是亲眼所见。

    　　“天才太多了，潜龙榜的竞争激烈得不可思议，排名甚至有可能时时刻刻都在改变。”李兄叹了一口气，“这次来我登元城的潜龙榜上的高手，可能要接近两掌之数！”

    　　“这么多？”许兄这次是真的被吓到了，这个数目可不是三两个，十个以上的潜龙榜高手齐聚一堂，那绝对是一场盛会。

    　　“喝酒喝酒，他们离我们太远了，不能过分执着，走我们自己的路便是。”李兄举杯，这二人也不再说关于潜龙榜的话题了。

    　　之后石阳也没仔细去打探这些消息，知道了大概情况就可以了，明天潜龙榜上可不只是你们，还多一个我们的阿狸呢。

    　　石阳突然伸手摸了摸阿狸的头，让正在努力对付美食的少女很是享受。

    　　“公子，你也吃啊，这个做的好好吃啊，阿狸也去买一些备着，以后我们自己做来吃。”阿狸这个小厨娘，走到哪吃到哪，遇到好吃的，她也就学着做。

    　　若不是为了品尝新鲜东西，阿狸才不喜欢下馆子呢，她自己做的东西更好吃。

    　　“大哥，这个果子特别好吃。”豆爷一边跟包包抢吃的，一边也不忘了它的大哥。

    　　“那我可要不客气了。”石阳、阿狸、包包、豆子，两大两小四个开始风卷残云般扫荡桌上的美食，逗得一旁的大小姐咯咯笑个不停。

    　　第二天一大早。

    　　石阳三人便往这位邓峰邓公子召开茶会的地方而去，虽然没得到邀请，但是这种开放性质的茶会，与会资格并不是你有没有收到请帖，而是得看你有没有那个实力去参加！

    　　这个邓峰也确实有点不凡，这场茶会竟然开在登元城中，要知道之前石阳遇到听到过的茶会一般都在城郊举办。

    　　因为这种形式的茶会难免会有切磋，到了石阳现在的层次，如果切磋的话，一般的院子那都显得太过窄小。

    　　可偏偏人家举办茶会的地点就在城中！

    　　来到举办地之后，石阳也是知道为什么这位邓公子会有这种底气在城中举办茶会。

    　　眼前的这座邓氏别院，比金茂的府邸还要大很多，就个人府邸而言，只有混乱之城的城主府要比他这个大的多。

    　　这座占地方圆十里左右的巨大府邸竟然只是一座别院，这邓氏在登元将部的能量可见一斑。

    　　来到别院门口，有几位家将模样的青年已经在门口侯着，看来想走进这大门，还得有一番考校。

    　　果然不出石阳所料，此时的别院门口，已经有不少年轻人聚集在此，显然已经有不少人已经在这入门关口被挡住了。

    　　“我们邓公子定下的规矩，无论用什么办法，能在这块北海玄铁所铸的柱子上留下三寸以上深度的痕迹，方可入内，否则请恕别院不欢迎各位了。”开口的青年竟然是一尊真罡境大圆满的强者。

    　　此人虽然年近三十算不得顶尖天骄，可实力却是有着比拟顶级天骄水准！

    　　北海玄铁，开采自北海之中，其开采的深度至少三千丈，其坚硬程度只在一些母金、神金之下。

    　　要在这种铁柱上留痕，一般真罡境后期都做不到，想要留下三寸深以上的痕迹，那更是难上加难。

    　　这位邓公子的意图非常明显，真罡境大圆满以下，他并不欢迎！

    　　在这位青年跟前不远处，一根直径约摸一尺，高一丈左右的铁柱立在门口，在这铁柱之上，已经出现不少深浅不一的痕迹。

    　　看来这种考校难度虽高，可也不是没人能达成。

    　　可其中不到三寸深的印记更多，难怪别院门口已经有这么多围观的年轻人，可能其中很大一部分都是被这入门关卡难住之人。

    　　“诸位让一让，我们准备先进这别院了。”一道声音传来，四五道身影齐齐走了过来。

    　　这群人个个身姿不凡，他们比石阳三人稍微早到了那么一点。

    　　“神气什么，还不一定能不能进呢。”有人被挤开，忿忿不平地开口。

    　　“尔等仔细瞧好便是，门都进不去，就乖乖站到一旁，不要挡住其他人进门的路。”被怼了一下，这几人也没有直接回击，若能通过考校才是真正的打脸，否则光凭一张嘴去吵赢了他们，没有任何意义。

    　　“你们……”那人有些生气，但对方说的确实有道理，看戏的上边上去那是应该的，可对方这种豪横的态度着实有些让人不爽。

    　　被这么一说，有人开始默默往后退了一点距离。

    　　这四五个人，开口的人最多不过二十岁模样，只见他并没有如何用力，一拳砸过去，整个选铁柱都是重重一抖，一个深深的拳印出现在柱身之上。

    　　就这个深度，不用量了，绝对超过三寸。

    　　接着第二人第三人都是以同样的方式，一人一拳通过考验。

    　　不过第四第五二人明显年纪要稍微年轻一点，可他们拿出自己的战兵，尽力一击也堪堪在柱身之上留下三寸深的痕迹。

    　　“通过！”管事青年手一挥，表示这五个全部通过了考校。

    　　“哇~”这么难的考验一下通过五人，其中几位还过得那么轻松，这五位必然来历不凡。

    　　“怎么样，小伙子，小爷说的可有道理？”五人通过考验之后，那位还不忘回头问一下那个怼他们的年轻人。

    　　“是……”这位年轻人一脸涨红，刚刚是他挡道了，可被莫名推开他也是不爽的。

    　　“不就是玄铁留痕吗，有什么可豪横的……”一道清脆悦耳的声音传来。

