    四宝脆声说道：“警察叔叔，这都是证据。”

    警察接过了，对着四宝敬了一个礼：“感谢你小朋友，为我们抓捕坏人做了很大贡献！”

    四宝立即拉过夏珠：“还有我麻麻！为了抓捕坏人！洗脚水都流到我麻麻嘴巴里了！”

    警察：“……”

    夏珠：“（⊙o⊙）”

    哎嘛，没有流到嘴巴里啊！

    她嘴巴闭得很严实的，只是流到了脸上。

    在警察带走星星之前，星星忽然对着夏珠阴嗖嗖说道：“你以为这样就完了吗？夏珠，就算你不死在我手里，早晚有天你也得死！这就是你的命！”

    ……

    翌日来到。

    张玉琴和孩子们睡到了早上十点。

    昨天回帝城之前，夏珠让席寒城的手下帮忙做了一件事情。

    暗中在张玉琴和孩子们的杯子里下了安眠药。

    所以昨晚那么大的动静，张玉琴和孩子们一概不知。

    毕竟星星这样毁三观的女人，夏珠不想让她单纯的孩子们还有有些憨憨的老妈知道。

    对于星星离去，夏珠的解释就是，星星的亲戚找上门接走了。

    而除了汝汝，其他孩子对星星也并没有多大感情，所以星星离开，也并无引起多大的涟漪。

    家中依旧风平浪静，除了汝汝病了。

    她发了高烧。

    夏珠日夜不歇守在汝汝身边，不断为汝汝擦拭额头，身体降温。

    两天后，汝汝的高烧终于退下。

    她看着夏珠：“麻麻，对不起，我不是个好孩子，我真的不是个好孩子，汝汝不配麻麻这么爱。”

    夏珠将脸贴在了汝汝的脸上，轻轻说道：“汝汝，我有很多孩子，其实他们每个，或多或少都有些缺点。”

    “比如一宝太贪吃了，比如八妞有些公主病，又比如七宝有些懦弱，可那又怎么样呢？别说有些缺点了，就算浑身都是缺点，他们也都是我的孩子啊，那就是值得我爱，永远都是我闪闪发光的小宝贝。”

    汝汝的眼中，一下就涌出了泪水。

    ……

    深夜。

    夏珠睡得稀里哗啦。

    汝汝终于退烧了，她也可以安心了。

    正做梦香甜时，手机铃声忽然响了起来。

    夏珠迷迷糊糊将手机放到耳边：“喂。”

    “是我，开门。”男人低沉磁性的声音在耳边响起。

    夏珠：“……”

    她的睡意一下全没了。

    是席寒城！

    夏珠立即跑去开了门。

    果然门口站着席寒城，他刚到，竖起的衣领还带着微微的寒气。

    夏珠将席寒城带到了老地方。

    挂满各式衣物的天台。

    恰好上去时，一阵大风吹来。

    单元楼某个大妈的丝巾刮得吹了过来，飘在了席寒城的脸上。

    一身黑色西装的席寒城，配上花花绿绿的丝巾，莫名很喜感。

    夏珠：“……”

    席寒城一把扯下丝巾，拧着眉头：“夏珠，你下次可以不要带我来这种乱七八糟的地方吗！”

    抬头不是内衣就是内裤！

    而且内裤上还n多破洞！

    夏珠忍住笑意：“这里比较隐秘，隐秘。”

    席寒城忍了忍，这才没转移了话题：“冷撒的老巢已经找到了，但他跑了。”

