    没有见过的天花板。

    罗兰睁开眼睛，看到自己的头顶斜上方，是一尊巨大的女性石像，黑色的岩质表面，似乎有淡淡的绿光流动，但仔细一看，却什么也看不到。

    他坐起身来，发现自己刚才躺在一块青色石台上，有点像是中世纪献祭用的仪式台，表面冰冷而粗糙。

    空气中弥漫着一股奇特的香味，他向周围看了看，发现自己后方不远处的女神像下，烧着一束古怪的草料，看着有点像是艾草，但叶子边缘处，却又多了些锯齿。

    等等……味道？

    真的有味道？还有触感？罗兰再次摸了一下祭祀台，感觉其表面的粗糙和冰凉，再用力嗅了嗅，这下子不但闻到了草料燃烧的古怪香味，也嗅到了空气的石材建筑，微涩的石辛味道。

    真的是虚拟网游，而不是被催眠了？而且如此真实……罗兰看着自己的双手，洁白而纤细，很符合施法者的形象。

    他再掐了掐自己的手臂，有痛感……不过不明显。这也不奇怪，毕竟在进入游戏前，官方公告上已经说过了，游戏中的痛感，只有现实中的十分之一。

    罗兰在石台上站了起来，看着周围，这是一间石质建筑，女神像，祭祀台，前面还有数排整齐的石椅，从布置和摆设来看，这里应该是间小教堂。

    从祭祀台上跳下，罗兰打量了一下自己的身体，穿着一套灰褐色的麻布衣，十分粗糙，硌得身体很是不舒服。脚上穿了双难看的麻布鞋，鞋底极薄，踩在地面上，能感觉到石冰凉而刺骨。

    很真实……罗兰叹了口气，抚摸着祭祀台，真真切切的石质手感，指尖能抚摸到石材表层的颗粒，和现实没有任何区别。他没有想到，游戏真和企鹅公司宣传的那样，是真真实实的虚拟游戏，而不是那种欺骗感官的VR劣制品。

    什么时候我国也有这种夸张的黑科技了……而且还是企鹅公司第一个应用到游戏中来。罗兰心中感叹万分，五万元钱的虚拟舱，没有白买，确实值得。

    他正打算继续观察一下周围的环境，以及适应一下自己的新身体时，教堂老旧的木门打开了。

    朽木吱吱呀呀的声音中，一位佝偻着腰的老人走进来，他的眼眉是白色的，很长，斜垂到削瘦的脸颊边上，眼睛搭耸得快要盖过眼瞳珠子，他还穿着白色的长袍，袍子的中间，绣有颗青色的大树标志。

    罗兰在进入游戏前，去官网恶补过这个游戏世界的基础知识，如果没有记错的话，这身衣服是生命神教的制式服装，一般只有生命神殿的牧师才会穿戴。

    这老人见到罗兰，先是吃了一惊，而后露出释然的神色。

    短短的一个表情变幻，无论是脸颊上的肌肉动作，还是自身的眼神，都和真人无异，根本不像是游戏的NPC。

    以往的VR游戏，人物做得再真实，表情变化一直是NPC行为中的硬伤，就算使用了肌肉纹理捕捉，NPC的表情再怎么丰富，在进行表情切换时，都会给人一种恐怖谷的感觉。

    但现在，罗兰却觉得自己遇到了真人……不会是其它玩家吧。

    很快他就否定了这个想法。他是第一批进游戏的，玩家不可能这么快就成为一名牧师，而且最重要的是……玩家只能以年轻人类的形象进入游戏，眼前的是一名垂暮之年的老人家。

    但对方太像真人了，就算对方没有说话，只是静静地站在那里看着自己，罗兰都觉得对方是个真人。

    眼神，站姿，眨眼时肌肉扯动的皮肤紧凑感，老人斑，发黄且已经显得没有多少水份的皮肤，甚至还能看到老人家太阳穴那里，因为血液的流动，而隐隐跳跃着。

    罗兰不是什么游戏制作方面的专业人员，但他玩过的游戏很多，从当年的吃豆人，一直到现在的精品VR游戏，即使现在的游戏，已经能把NPC的外表做得栩栩如生，但依然缺少最关键的内在。

    灵魂！

    这老人家光是站在那里看着，就给人一种活人的感觉，拥有灵魂的活人，而不是披着拟人外皮，冷冷冰冰的数据NPC。

    这个是引导NPC？游戏官网上没说有引导NPC啊……抱有疑惑的罗兰主动向对方搭话：“老人家你好，这里是什么地方？”

    对面的老人听到罗兰说话，愣了一会，而后他也摆摆手，缓缓吐出一段贝塔没有听过的语言。

    即使听不懂，但贝塔却可以从对方的神态中听出对方话中的意思，肯定是这样：我听不懂你在说什么！

    我去！罗兰觉得牙痛，然后内心就骂起了游戏的制作公司，他们也太追求完美了吧，还真为这个世界的NPC设置了不同的语言？如果游戏官网的介绍没有出错，这个游戏世界有数十个人类国家，数十不同的种族，如果每个国家，每个种族都有自己的语言，那么这工作量到底有多大？

    如果真是这样，什么暴霜游戏公司，什么碧孕游戏公司，在大企鹅面前，都是瑟瑟发抖的小萌新啊。

    内心骂归骂，罗兰倒是想到了个法子，他记得自己在创建游戏人物的时候，预先给自己学习了一个二级魔法：通晓语言。

    因为以前他玩过很多沙盒游戏，在游戏中，明明大家都是使用同种语言和文字，但因为游戏设定的关系，游戏中不同国家，或者不同阵营的玩家在交流时，如果没有懂得对方国家的语言技能，或者没有通晓语言类技能，那么看到的文字会变成乱码，听到了声音也会变成‘哔哔哔’这样子。

    丰富的游戏经验起到了作用，这让罗兰大呼走运，他在内心中呼出系统，一开始还有点生涩，毕竟虚拟游戏和VR游戏有些不同，但很快他就驾轻就熟地找到了魔法书选项，打开了里面的魔法技能，找到通晓语言，用意念锁定了下去。

    而后眼前出现了一幅奇怪的数线图，上面有很多蓝色的节点。

    有个类似起始点的蓝色节点开始发亮，而后迸发出一道红光，射向另一个节点。速度很快，就在转瞬之间。

    这是施法路线图？

    罗兰正想到这可能性的时候，却看到两个节点之间的红色丝线突然抖动起来，而后震动的频率越来越快。随着振动的速度越来越快，罗兰感觉到自己的脑袋越来越痛。

    发生了什么事情？

    罗兰玩游戏二十年，但玩虚拟网游还是第一次，根本没有任何经验，遇到这种事情，也不知道如何处理。

    数秒后，红线终于在激烈的震动中断掉，此前罗兰的脑袋已经痛得像是被针刺入了头皮一般，让人有些难以忍受。

    就在红线断掉的一瞬间，罗兰的意识被弹出游戏的身体，而后他就惊讶地看到，啪地一声脆响过后，自己的游戏人物，脑袋爆开了。

    无头的尸体重重摔落在地上，满屏的‘马塞克’飞溅得四处都是。

    罗兰的意识就像灵魂一般的透明状，站在尸体的旁边，他满脸因为太过于惊讶，而变得麻木，不知道如何反应的表情。

    老人家的头发上，脸上，衣服上，沾满了‘马赛克’，张开着没有几颗牙齿的老嘴，一脸蒙逼。

