    第204章 飞仙宗炸了

    第204章 飞仙宗炸了

    空间波动。

    这个瞬间，不过是短短的时间，这个防护屏障之上，就发生了 改变。

    在防护屏障之上，也是有着一道白色的混沌之力浮现出来。

    这也是在这之前，对镇元子等人造成了极大 的冲击的混沌之力。

    他们这些神魔大将，在对防护阵法动手的时候。

    就是因为 这混沌之力的出现，所以直接让他们这些人，在这个混沌之力的压制之下，金仙之力也被消磨。

    所以，才会哪怕是过了这么长的时间，也无法真正的将那阵法完全的破碎开来。

    看着秦铭也开始在准备破碎阵法，而阵法之上出现了混沌之力。

    镇元子等人的脸色 都是有些担忧，“陛下，小心，这混沌之力的侵蚀作用很强。”

    还有曹正淳的脸色也是微微有些变化。

    这些混沌之力，之前可是让他们都吃了苦头。

    哪怕是对秦铭有着信心。

    但是，在看见这混沌之力之后，也仍然是还有着一丝担忧。

    在阵法之中。

    那飞仙老祖的脸上，则是有着冷笑和嘲讽，“想要破碎混沌之力，真是够天真的啊。”

    这可是混沌之力。

    他能够动用这混沌之力，也不过是因为有着混沌奇物的原因。

    否则的话，根本不可能触碰动用这混沌之力。

    这秦铭简直是找死。

    此刻，在飞仙老祖的冷笑声中。

    挥舞之间。

    接着，在防护屏障之上，原本就已经出现的这些混沌之力。

    本来是分散开来。

    但是现如今，赫然是被他强行汇聚了一大片。

    除了在保持了一些针对镇元子等人的混沌之力之后。

    剩下的这些混沌之力，都是已经在开始对秦铭出手了。

    嗡。

    空间波动。

    接着，直接就开始出现了变化。

    这些剩下的混沌之力，赫然是疯狂的汇聚。

    然后，化为了一道滔天的光芒。

    杀向秦铭。

    “哈哈哈，死吧！”

    飞仙老祖大笑道。

    眸子之中，满是冷笑和嘲讽。

    这秦铭竟然是想要破碎他的阵法，简直是做梦。

    甚至于，看见秦铭没有任何的动作。

    就仿佛是被这一股力量给禁锢了，只能站在原地的时候。

    飞仙老祖的眼神之中，更是有着兴奋。

    似乎是已经看见了，这秦铭在这混沌之力的压制之下，直接烟消云散的一幕。

    然而，下一刻。

    秦铭的脸上却是有着一丝笑意，“来的好！”

    “世界之力，出！”

    秦铭冷笑一声。

    嗡！

    接着，在他的手掌之上。

    这个时候，赫然是出现了一道世界之力。

    这世界之力 出现的瞬间。

    就在空间之中，掀起了一股波动。

    嗡嗡嗡！

    空间波动。

    随后，这些磅礴的力量，在落下来之后。

    接着，直接就和那混沌之力撞击在了一起。

    空间震动。

    随后，不过是片刻的时间。

    就有着轰鸣声爆发。

    飞仙老祖的脸上有着冷笑，位于阵法的防护之中，没有任何的担忧，而是冷笑道：“真是天真啊！”

    “死！”

    他似乎是已经看见了，这秦铭在这一道混沌之力的作用之下，直接死亡的场景。

    然而，下一个瞬间。

    他的脸色却是大变。

    空间波动。

    嗡嗡。

    接着，在那混沌之力和世界之力撞击在一起的瞬间。

    按照普通的武者的力量来看，应该是直接在混沌之力的作用之下，秦铭的力量应该会瞬间被淹没炼化。

    但是，这一次却是并没有。

    “什么？怎么可能？”

    飞仙老祖的脸色瞬间大变，眸子之中满是惊骇。

    “这可是混沌之力，怎么可能被抵挡住？”

    “不可能！”

    飞仙老祖的脸色苍白，疯狂道。

    现如今，在他的视线之中，那原本应该是完全消散的秦铭的力量。

    在这个时候，竟然是抵挡住了混沌之力。

    这让他的心中，都有了一丝不敢置信和惊惧。

    这可是混沌之力啊。

    在整个宇宙之中，都是属于最为诡异的力量之一。

    一般的金仙也不敢有丝毫的接触。

    可是这秦铭竟然挡住了？

    这怎么可能？

    而这个时候，秦铭的脸上也是有着笑容。

    笑道：“不错，炼化。”

    秦铭的眼中也是有着一丝精光闪过。

    在这个时候，他的世界之力，赫然是在和这混沌之力碰撞在一起的时候，就开始出现了改变。

    空间波动。

    接着，世界之力，竟然是在开始炼化这混沌之力。

    在混沌之力和世界之力碰撞在一起的瞬间。

    混沌之力之上，就爆发出了一股强大的威压波动。

    想要在短短瞬间，就将世界之力炼化。

    就犹如是这之前的时候，炼化其他的武者的金仙之力一般。

    但是没有想到，竟然是失败了。

    就在这混沌之力出现，触碰到世界之力的瞬间。

    嗡嗡嗡。

    直接有了震动。

    在阵法之中，飞仙老祖还在等着看秦铭如何在混沌之力的压制之下，成为一具尸体。

    但是没有想到，就在这个瞬间。

    混沌之力的消磨作用浮现出来的时候，下一刻，世界之力之上，直接出现了一缕吞噬之力。

    嗡嗡。

    紧接着，这一缕混沌之力，瞬间被世界之力压制，然后吞噬了一丝。

    “什么？”

    “不可能！”

    在阵法之中，那看着屏障之外秦铭动作的飞仙老祖，这个瞬间，脸色一片苍白，眸子之中满是震撼和不敢置信。

    “这怎么可能？”

    那可是混沌之力。

    这秦铭怎么可能吞噬掉混沌之力？

    “不可能，在整个宇宙之中，只有传说中的世界之主，才有可能……”

    这个时候，看着阵法之上的波动。

    看着那混沌之力被秦铭吞噬炼化。

    在看向秦铭手上的那一缕黑色力量的时候，飞仙老祖的眸子之中满是惊惧，同时也是疯狂的大声道。

    直接将自己曾经所听到过的一些传说说了出来。

    然而，就在这个时候。

    飞仙老祖愣住了。

    看向秦铭，眸子之中有了恐惧和震动，尤其是在看向那秦铭手中的那一缕淡淡的世界之力的时候，整个人都是呆愣住了。

    惊恐道：“你……你是世界之主？”

    此刻 ，飞仙老祖惊骇道。

    他的眼神之中，更是有着惊惧。

    世界之主！

    这个秦铭是世界之主不成？

    在整个宇宙之中，有着一些传说。

    在宇宙之中。

    有着各种大大小小的世界。

    这些世界，都是有世界之主 的。

    这些世界之主 ，才是在宇宙之中，也是真正的顶尖的人物。

    只有世界之主的存在的世界，才是真正的强悍的世界。

    可以统一整个世界，调动整个世界的资源。

    对其他的世界进行征战。

    这以前的时候，荒古界 也是有世界之主的。

    就是那仙界之主。

    只不过，后来在有着魔界的入侵之后。

    仙界之主带人对抗魔界。

    同时，也和荒古界分割了开来。

    而现如今的荒古界之中，是没有世界之主的。

    这也是一些顶尖的势力所在谋划的东西。

    但是这个秦铭的手上所浮现出来的东西，究竟是什么？

    此刻，在飞仙老祖的眸子之中，充满了恐惧和不敢置信。

    这秦铭难道是世界之主不成？

    秦铭只是冷笑道：“哼，现在投降，说不定还可以饶你一命。”

    说着话语，秦铭的眸子之中，满是冰冷的神色。

    现如今，他已经是也有了一丝感知了。

    在这个虚空之中，也是有了一些波动了。

    虚空深处，赫然是有着势力，在朝着这虚空的外围方向而来。

    很有可能就是其他的势力了。

    必须要尽快的解决了。

    然后震慑住那些势力才行。

    否则的话，这些势力之中，都是有着金仙级别的存在。

    大秦皇朝就算是不惧。

    但是，一旦让这些金仙级别的武者，进入到了大秦皇朝的境内的话，那对于大秦皇朝来说，也是会有着极大的伤亡的可能。

    想着这些，那更是不能留这飞仙老祖了。

    “给我碎！”

    秦铭森寒道。

    眸子之中，有着冰冷的神色闪过。

    轰隆。

    同时，在这个时候，他的手中，赫然是有着浩瀚的力量，直接在这个时候爆发了 出来。

    嗡嗡嗡！

    世界之力，在这个时候，也没有丝毫的停留，疯狂的涌了出来。

    然后，笼罩在了前方的混沌奇物形成的防护屏障之上。

    咔擦咔擦！

    在防护屏障之上。

    这个瞬间，赫然是直接出现了改变。

    有着一道力量，疯狂的爆发了出来。

    是在这防护屏障之上的混沌之力。

    原本只是一道淡淡的混沌之力。

    这个时候，赫然是开始疯狂的转变成为了一道磅礴的力量。

    然后，这一道气息，直接是朝着秦铭的世界之力压制了过去。

    秦明的脸色也是有些变化，森寒道：“给我镇压。”

    冷喝声中。

    在这个时候，他的手中，赫然是出现了一道力量波动。

    世界之力，也是直接浮现出来。

    然后和这个世界之力互相制衡了起来。

    屏障之中。

    此刻，那飞仙老祖的脸色已经早已经满是苍白，惊声喃喃道：“真的是世界之主。”

    飞仙老祖在现如今，已经是能够确定了，眼前的这个秦铭，真的是一个世界之主。

    否则的话，不可能会如此的恐怖。

    那可是混沌之力。

    是金仙在其中，都会直接受到压制的金仙之力。

    现如今的这个秦铭，竟然是能够直接镇压磨灭了这金仙之力。

    恐惧。

    现如今，他只感觉有着恐惧。

    咔擦！

    尤其是在这个时候。

    一声咔擦的清脆的声音响起。

    在那他的身边，以那个混沌奇物为核心，从而形成的一个防护屏障。

    在这个时候，赫然是直接破碎了。

    咔擦咔擦！

    在最开始的时候，还只是一道细小的裂缝浮现出来。

    但是，不过片刻的时间。

    这一道细小的裂缝。

    竟然是直接开始迅速的扩张开来。

    然后，犹如是成为了蜘蛛网一般，疯狂的朝着四面八方裂开。

    咔擦！

    紧接着，在他的身旁，那一道混沌奇物之上，赫然也是有着一道狂暴的力量浮现出来。

    是一缕混沌之力。

    在这一缕混沌之力浮现出来的瞬间 ，直接就开始在周边的空间之中，形成了一个极大的压迫。

    就仿佛是周边的空间，都在这一缕混沌之力的侵蚀之中一般。

    然后，接着化为了一条白色的混沌之力的巨龙一般，冲向那秦铭。

    就在这个过程之中。

    这混沌之力的力量，没有丝毫的停留。

    周边的空间之力，也是在疯狂的缠绕之中。

    嗡嗡。

    空间波动。

    似乎是随时就要将空间破碎一般。

    但是，不过是片刻的时间。

    赫然是就出现了改变。

    一道更加庞大的世界之力浮现，然后化为一条黑色巨龙，直接将这混沌之力吞噬了。

    轰隆！

    那原本是悬浮在空中的混沌奇物，直接炸裂开来，烟消云散。

    看着秦铭看了过来，这个时候，飞仙老祖的脸色苍白，眸子之中满是惊惧，连声道：“投降，我愿意投降，愿意投降啊。”

    飞仙老祖直接跪倒在了地面之上，脸色苍白，眸子之中满是惊惧。

    那可是混沌之力啊。

    竟然都这样，被秦铭直接破碎了。

    这个秦铭，肯定是世界之主。

    此刻，在飞仙老祖的脑海之中，关于秦铭是世界之主的信息，在疯狂的波动之中。

    这让他的心中，更是有着恐惧。

    世界之主的存在。

    他根本不可能有任何的反抗之力。

    此刻，飞仙老祖疯狂的跪倒在地面之上。

    更是不敢有任何的反抗。

    投降，必须要投降。

    在飞仙老祖的眸子之中，满是恐惧，同时也是有着一丝兴奋和贪婪。

    这可是世界之主。

    在传说中的大人物。

    要是能够现如今投靠的话，那必然是一条通天大道啊。

    秦铭冷哼一声，寒声道：“算你还有点用，先留着吧！”

    接着，直接是挥手之间。

    一道光芒，朝着这飞仙老祖飞了过去。

    飞仙老祖的眼中惊惧。

    不过，在这个时候，倒是也根本不敢有任何的反抗。

    嗡。

    嗡鸣声中。

    这一道光团，直接是融入到了他的眉心之中。

    下一刻，他的眉心之中，赫然是直接感觉到了一股浩瀚的力量波动。

    接着，则是融入到了一处星辰海洋之中。

    “星辰诀？”

    感知着脑海之中的信息。

    飞仙老祖惊骇道。

    同时，整个人的眼中，更是有着敬畏和恐惧。

    真的是世界之主。

    秦铭冷哼一声。

    飞仙老祖连声道：“陛下，现如今，是那东皇宗还有天神殿，战神殿的波动，属下觉得，现在应该做的是，要先破碎了飞仙宗宗门，震慑住那四大势力才行。”

    飞仙老祖的脸庞之上，有着恭敬的神色，连声道。

    此刻，秦铭也是隐隐之间，能够有所感知到。

    在这虚空的深处，赫然是有着三方势力。

    在疯狂的朝着他们所在的这个虚空外围而来。

    秦铭轻笑一声，随后道：“将飞仙宗之中的人，带出来，然后破碎了飞仙宗的山门。”

    “诺。”

    镇元子恭敬道。

    一旁的飞仙老祖，脸色复杂，也是连声道：“多谢陛下恩赐。”

    飞仙老祖的眼神之中，也是有着复杂的神色。

    真是没有想到啊，陛下竟然还愿意给他们飞仙宗的人一条生路。

    他在投降的时候，都已经没有想到这些了。

    在飞仙宗山门之中。

    有着各种仓皇的声音，有着哗然和震撼。

    众多的飞仙宗的弟子，早已经是有了惊惧和惶恐。

    “老祖呢？老祖现如今在什么地方？”

    “我们要死了吗？”

    “该死啊，是杨凌，是杨凌背叛了我们。”

    “我还不想死啊。”

    众多的飞仙宗弟子，都还有着恐惧。

    而在高空之上的一些其他的强者，则是有了一丝茫然。

    有人不敢置信道：“老祖输了？”

    “ 这是老祖输了吗？”

    “那我们应该怎么办？”

    “真的假的？”

    这些长老的修为高一些，所以也能够看见，在那高空之上，关于老祖和秦铭之间的大战。

    老祖失败了，他们这些人，也是有了一丝茫然。

    尤其是这个时候，在天地之间，都有着众多的武者，将整个飞仙宗包围了起来。

    就算是有人想要逃离，也根本没有任何的办法。

    这个过程之中，所有的武者，在这个过程之中，都是已经被围困了起来。

    任何胆敢逃亡的人，都会直接遭受灭顶之灾。

    而且，这些长老的眼中更是有着恐惧。

    那老祖已经动用了他的最强的手段。

    但是，仍然是没有任何的作用，没有将这秦铭打败啊。

    他们这些人，恐怕也只有死路一条了。

    然而，就在这个时候。

    赫然是有着老祖的声音，响彻了天地之间。

    “投降，我愿意投降。”

    “我愿意携带飞仙宗完全投降。”

    随着老祖的话语落下。

    在飞仙宗之中，众多的弟子，有着恐惧，接着则是有着希望。

    “我愿意投降，拜见陛下。”

    “拜见大秦陛下。”

    “拜见大秦陛下。”

    声音响彻虚空。

    同时，镇元子的动作此刻也是直接挥手之间。

    嗡嗡。

    磅礴的空间之力浮现。

    然后，将这些跪拜的飞仙宗的人都给笼罩在了其中。

    这些人，虽然是有着一些惊疑不定。

    但是，现如今连老祖都已经投降了。

    他们这些人，更不敢有任何的反抗。

    直接选择了没有任何动作。

    也就在短短的时间之内，众多的武者，直接落入到了镇元子的袖里乾坤之中。

    虽然飞仙宗的山门不大，但是也有着数十万人。

    而且，都是修为不弱的武者弟子。

    将这些弟子分散下去，对于大秦皇朝的发展，也是有着极大的好处。

    接着，秦铭看向那悬浮在虚空之中的山门秘境。

    轻笑一声。

    “天子神剑！”

    轰隆！

    秦铭一剑斩落而下。

    磅礴的轰鸣声，在这个时候，响彻天地之间。

    疯狂的气息，充斥在天地之间。

    虚空震动。

    同时，也是在这个时候，世界之力浮现。

    直接将这个冬天秘境之中的一些气息，全部吞噬镇压。

    狂暴的波动，以这飞仙宗山门秘境 爆炸的地方为核心，朝着四面八方分散开来。

    同时隐隐之间，还有着一些这飞仙宗的山门之中的气息。

    空间翻滚。

    犹如是化为了一头一头的巨浪一般。

    甚至于，整个虚空都犹如煮沸了水一般，不断的翻滚之中。

    这一方虚空之中的气息，也是变得极其的疯狂和散乱。

    而这个时候，在朝着飞仙宗方向而来的虚空之中，几道磅礴的波动，在此刻停了。

    完全的停顿在了空间之中。

    看向飞仙宗炸裂的方向。

    有人惊讶道：“这是飞仙宗炸了？”

    (本章完)

