    正欲爬上去，玄恪却一把将她拦住，“你当我父君傻吗？除了结界，还有我们玄家的血咒！确切地说，这壁橱只有我们玄家的人能用！”

    “血咒你可会用？”拓跋紫问。

    玄恪自鸣得意地点头，“本太子向来不学无术，所以这血咒自然会用的！”

    居然有人用不学无术来夸自己，拓跋紫忍不住翻了下白眼，示意他爬上椅子，“你上去，我把血脉之力传给你，用我的血脉之力加你的血咒打开隔灵橱！”

    玄恪爬了上去，可当拓跋紫要将血脉之力传给他时，他着急地往下问：“女神，你用的是血脉之力，我用的是仙灵之力，这两种力量不同宗不同源，我该不会被反噬或走火入魔吧？”

    “你要是有一丁点不妥，我就会马上撤回血脉之力！”拓跋紫保证。

    玄恪这才继续往上爬，站在椅子上踮着脚把手伸向隔灵橱，隔灵橱看起来很普通，但把手搭到隔灵橱上，却一丁点仙灵之力都使不上。

    隔灵橱中间有个洞眼，是可注入玄家血液的。

    “女神，可以给我你的那什么力了。”玄恪居高临下道。

    拓跋紫道了句“血脉之力”，立即握住他的脚踝，将血脉之力注入玄恪体内。

    玄恪将这股温热上行的血脉之力引到手中，化成利刃剖开指腹之后，将整只手指按在隔灵橱洞眼上，隔灵橱柜子渐渐地往外移。

    橱柜里面还有一层结界，这层结界就像一层薄膜遮在橱柜上面。

    而随着橱柜露出一点，这层结界便消失一点。很快玄恪就看到橱柜里面放置着的一个精致盒子，但因为橱柜露出不够大，盒子还拿不出来。

    不过玄恪已经兴奋地出声，“女神，看到了！”

    拓跋紫也跟着内心荡起一股兴奋，可就在这时，外面突然响起了轻微的脚步声，由远而近，渐渐清晰。

    “有人来了！”拓跋紫急道。

    “很快就能拿到了！”显然，玄恪不想这样收手。

    拓跋紫也不想功亏一篑，往玄恪体内注入更大的血脉之力，急问：“还要多久？来不急了，脚步声已经快到门口！”

    “盒子太大，还拿不出来！”玄恪另一只手试图下去拿盒子，可橱柜露出的缝还不够大，根本拿不出来。

    “来不及了，先躲一下！”拓跋紫更加着急。

    “要是被父君发现有人打开壁橱，这夕拾果就再也拿不到了！”玄恪咬牙，一边更快地注入血脉之力和血，一边使劲将盒子往外拿。

    就在门“啪”地一声，被人用力推开时，玄恪也刚好一把将盒子从橱柜里拽了出来，整个人往后一仰，从椅子上直直摔了下来。

    拓跋紫被他一砸，两人混着两张椅子一起摔在了一堆大礼后面。

    “快，去那边看看！”晴空大声命令，自己也拔剑就冲了进来。

    拓跋紫急得将两张椅子先扔进空间里，拽着玄恪也要躲进空间。

    可衣衫却挂在一个大型礼箱上，这个大型礼箱的重量远远超过她发出来的力量，被这个大型礼箱一拖，躲不进空间里。

