
什么？！

神二此言一出，旁边的赵暗和麻仓山当场懵逼。

他们怎么也想不到，自己好端端是在这儿看着尸九和尸十两人用邪术堆积最后的煞尸塔呢。居然会突然有武装直升机前来？！

还直接用机身挂载的小型导弹轰击！

这是什么剧情套路？完全不对啊尼玛！

但现实就是这么残酷。

说时迟那时快，几乎一瞬间，两枚狭长的绿色导弹已经近在咫尺了。

“法克！全都躲开！”

赵暗都忍不住爆了一句粗口。

此时此刻，在小型导弹的轰击下。他们也完全顾不得煞尸塔的堆积凝聚了，各凭本事疯狂逃命。

扑通！

瞬间进入幽深的湖底，施展最厉害的法术，朝着水底深处或者远处逃窜……

尸九和尸十应该一直专注于控制自己的大鱼尸傀，用剧毒蛊惑和吸引七块石水库中的水生生物前来堆积成煞尸塔。所以反应慢了半拍，想要逃跑，但已经来不及了。

还没有用法术逃出去多远，武装直升机发出的两枚小型导弹，分别准确地击中了即将完成的最后一座煞尸塔和旁边的一座！

轰隆！！！

巨大的爆炸声响起。

代表着现代科技的热武器恐怖的威力展现了出来。

两座高达二十多米的、完全由水生动物尸体堆积而成的壮观“煞尸塔”，在刺目的火光和震耳欲聋的爆炸声之中，被炸得粉碎！

甚至能看到透明的冲击波涟漪，如水一般朝着四面八方扩散，湖水也翻腾不息。

在滚滚的黑色浓烟中，大量零零碎碎的鱼、虾、鳖、蟹等飞出去几十米远的距离，又扑通扑通掉落回水中。简直好像是下了一场铺天盖地的尸体雨一样。

两座高大的煞尸塔，在两枚小型导弹的轰炸下，溃散倒塌。

与此同时，刚才发射挂载导弹的武装直升机上。

一脸冷漠的吴滨叶和银色秀发的莫予淇看着前方湖面上冲天的火光，和溃散的煞尸塔，眼睛里都闪烁着阵阵精光。

“难怪灵异界无法再统治这个世界，唉……法术神通，终究比不上这些恐怖的武器。”

莫予淇叹了口气，精致美丽的脸庞上浮现出一丝感概。

吴滨叶冷冷一哼：“再厉害的武器和科技，都不够是假于外物。如何比得上我们玄学一道，所有伟力归于自身？”

没想到他的想法，居然和维可一模一样。

或者准确地说，所有能够修炼到这个境界的强者，道心坚固。是不会那么容易就动摇的！他们对于科学和玄学，科技和法术之间的认识和关系，都有着非常深刻的理解。

莫予淇点点头，也颇为赞同。

比如说，真人境以下的法师，硬碰硬的正面对决中，一般对枪是几乎没有抵抗力的。

但哪怕是最弱的法师境初期，只要随身带着几张符纸，甚至丹道一脉的道士连符纸都不用带。在任何时间、任何地点，都能够轻而易举地确保自己实力足够强大！

而一个普通人，却不可能时时刻刻都带着枪！

国家枪支管制根本不允许不说，也没有按个精力啊……

“还剩两座煞尸塔，把剩下的两枚挂载导弹也全都发射。一举击溃玄葵汲阴阵所有的阵眼。”

吴滨叶冷静的对武装直升机的驾驶员下达命令。

“遵命！”

咔哒一声。

飞行员再次按下了发射按钮。

机身下方剩下的两枚挂载导弹，也拖着橘黄的火舌和浓烟，精确地朝着剩下两座煞尸塔而去！

轰隆……

没有丝毫意外的。

这两座煞尸塔也一击而溃，化作漫天“尸雨”，重新落回了湖水中。

与此同时，吴滨叶和莫予淇乘坐的这辆武装直升机也已经正式飞临到了水库上空。在宽广的湖面盘旋着，透过清澈的湖水，想发现刚才那几个妖人头目。

虽然这架武装直升机挂载的四枚小型导弹已经全部打出去了，但是还搭配了两挺口径达到25MM的机载枪械。

如果直接无遮挡的击中目标，就算是天师都要受伤！

这湖面又是一望无际，对于武装直升机来说就是最好的战场。

吴滨叶和莫予淇都不是那种迂腐之人，又不是通道斗法切磋。这种击杀邪恶妖人，什么手段能快速达到目的就好。

直升机螺旋桨的轰鸣声在水库上方接连响起，傅洋和维可等四人，叶辰王腾等三人。他们的直升机也陆续飞临而来，盘旋着寻找妖人的踪迹……

既然已经出动了这种层次的大威力科技武器，就一定要用到极致。

还剩下两架直升机上面一共八枚挂载导弹，这就是最强大的威慑！

武装直升机飞行带来的大风，隔着很高的高度，就已经吹拂得湖面上泛起阵阵涟漪。清澈的湖水能见度超过十米，但却依然看不见刚才逃跑的神二、赵暗、麻仓山的踪影。

“刚才我们发射导弹，直接击溃了玄葵汲阴阵的四座煞尸塔，但对方应该没有人员伤亡。潜入水下逃跑。大家可以注意一下四周岸边动静，如果发现他们的踪影立刻全火力覆盖。”

莫予淇的声音在所有人的通讯仪之中响起，大概说明了一下情况。

她话音刚落，惊变突起！

从下方清澈的湖水里面，突然有三根透明的寒冰长矛，以极快的速度，冲天而起！

每一根寒冰长矛，都足有一丈来长。在空中几乎是玻璃一样透明的，流畅的流线型矛身，有一种残酷和阴森的奇特美感。

因为飞行的速度实在太快，居然发出了一阵阵破空的呼啸之音。

就像是有丝绸被撕碎一样刺耳。

这三根透明的寒冰长矛，分别准确地飞往三个方向，朝着三架武装直升机而去！

实力最强的吴滨叶和莫予淇最先反应过来，异口同声的惊呼：“小心！！！”

但是，已经迟了。

无论是施展法术迎击，还是让飞行员驾驶直升机躲避，都来不及了。

三根高速飞来的寒冰长矛，分别准确地射中了三架武装直升机的……油舱！！！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5417890"  chaptername="第六百零一章  寒冰长矛打飞机">加入书签</a>
</div>
