    是啊，如今这么多人盯着自己，他这个时候跑过来，该不会被发现吧。

    “放心吧林兄弟，我办成了你们的人混进来的，没人发现我。”

    “走，我带你和你的人进城，其他人就不带他们了。”

    邢世康极其热情。

    而林阳却是一脸无语。

    “我说邢老哥，我们的人也不少，我现在已经被盯上了。”

    “这么浩浩荡荡的进城，其他人肯定也会跟上来的。”

    是啊，一两个人没事可以混进城，可能不会被发现。

    但林阳身边人也是不少的，这么大的目标一起走，不被发现就怪了。

    “这个，我倒是没注意，这可怎么办。”邢世康也为难了。

    林阳沉默下来，脑海中想着什么。

    “对了邢老哥，你们可还准备出来进森林打猎？”林阳问道。

    “额，今天我们不才刚从森林里出来吗，还去做什么。”

    邢世康一脸疑惑，不过，很快他反应过来，明白了林阳的意思。

    “昂，我明白了林兄弟。”

    “你放心，我现在就回去带人出来打猎。”

    随后二人相视一眼，给了对方一个‘你懂得’的微笑。

    当即，邢世康转身离开，再次秘密回到龟海城。

    就是这样，一夜的时间过去。

    第二天清晨，邢世康的到来果然并没有引起人们的注意。

    七大家族所在的营地之中，七大家族的代表人再一次围坐在一起商讨着什么。

    “哎，这姓林的可真是够气人的，他不进去也不让我们进去。”

    “真是太可恶了。”其中一人愤愤然的说道。

    其他几人则是一脸无奈的样子，面对这种情况他们也没了办法。

    “没办法，那些人自认林阳，真是搞不懂，这林阳有什么好的，我们差在哪里了。”

    “真是可气。”

    众人都在抱怨，都在对邢世康等人的做法感到气愤。

    “没办法啊，是我们的做法引起了本地居民的反感。”

    “如果我们在刚来到这里的时候表现的和善一点，也就不会有今天的事情了。”

    姬家姬蓉很快也明白了他们事情的问题所在。

    但是，事情他们已经坐下了，本地居民已经对他们没有了好的印象。

    “那现在怎么办，林阳那臭小子根本就不动，而且我看了，这地方完全就没有出去的通道。”

    “难不成我们要一辈子在这里不成。”

    人们你一句我一句的抱怨着，尤其当人们发现自己离不开的时候。

    一个个显得情绪极为凝重。

    “我想，我们要想出去，会很难，或者说，我们很可能还真就出不去了。”

    姬家姬云语气凝重的说道。

    “为什么？”有人好奇问道。

    “很简单，我想你们也发现了，这里的本地居民不少。”

    “我想他们也想出去，可问题是，他们都在这里。”

    “搞不好，我们想出去真的会很难。”姬云郑重道。

    众人脸色难看，但就在这时，一个手下急匆匆的跑了进来。

    “各位长老，龟海城方面有动静了。”手下急忙说道。

    “哦？什么动静，快说！”众人来了精神。

    “是这样，我们一直都在盯着龟海城方面，发现今天早晨龟海城出来了很多人。”

    “看样子，足足有一百多人，他们都往森林去了。”

    “而且他们身上都带着打猎用的工具，想来，他们应该是去森林打猎了。”

    手下报告道。

    听到这个，众人沉默下来。

    没一会儿，又是一个手下跑了进来。

    “各位长老，林阳他们往森林方向去了。”刚进来的手下急忙报告道。

    “什么？”

    “这什么情况，龟海城的人去森林，他们也去。”

    “这其中该不会有什么问题吧？”

    人们第一时间想到，这两者之前会不会有什么问题。

    想到这里，人们都显得谨慎认真起来。

    “他们进森林，我们也进。”

    “走，我们跟上，看他们要耍什么花样。”

    当即，七大家族的人第一时间启程，快速追上前面正在往森林方面走的林阳等人。

    当然，他们并没有跟的很近，只是远远的盯着。

    毕竟他们这次跟过来的目的就是盯着林阳。

    前面，正在往森林方向走着的林阳等人自然也发现了后面各种的七大家族。

    “好家伙，七大家族的重要任务都跟过来了，就这么不放心我们吗？”

    随行的简利锋感叹道。

    “这好啊，就让他们跟着吧，就怕他们不跟呢。”李江一副神秘的样子。

    “额，老李，你是又有什么新计划了吗？”简利锋疑惑道。

    李江则是轻轻摇头，随后看向林阳方面。

    “不是我，是他的计划。”

    “他？”简利锋再次不屑的打量林阳一番。

    在他眼里，他就压根没正眼瞧过林阳，也不认为林阳能帮他们做什么。

    “简长老，我觉得你要是信不过我林阳，你们可以自己行动。”

    林阳淡然道。

    是啊，这帮家伙，信不过自己，却还在一路跟着自己，这不是很矛盾嘛。

    就像林阳说的一样，你若是信不过，那就自己心动呗。

    “唉？我说你这小伙子，也太没礼貌了点吧。”

    “你有什么能耐，还我们跟你？”

    “我们是在跟老李的，可不是在跟你。”简利锋不爽的说道。

    “呵呵，老简啊，其实我也是在跟他的。”

    “还有啊，你说他有什么能耐？”

    “我可以很明确的告诉你，就现在这里的这些人当中。”

    “有一个算一个，有一头算一头，就论普通人的话，没有人能比得上他。”

    李江相当自信的在为林阳说话。

    “我说老李，我简利锋还是头一次见到你对其他人这么有信心的。”

    “这小子哪里好，他能有什么能耐。”简利锋还是相当的不屑。

    “呵呵，神龙军的主帅，你说他有什么能耐。”

    李江转头看向他说道。

    “害，什么主帅，我还。”

    “额，你说什么？你说主帅，是谁？”

    “是，是。”

    很快简利锋才反应过来，瞠目结舌的看着走在前面的林阳。

    神龙军，主帅，这几个字眼让他感到极为的不可思议。

