    

    “冯道友，我是西川的张航呀。”张航拱手一笑。

    “失礼失礼，多年不见张道兄已经结丹中期了，实在令人汗颜呀。”

    看着冯老头张航心里莫名意味，这冯老头当初和自己交情很一般。

    也就是因为多年没见过故人了，张航才心里有些激动。

    当年自己刚踏入修士道路，冯老头已经是结丹初期修士了。

    现在自己和冯老头都是结丹中期修士。

    “既然遇到张道兄了，不知可否请张道兄到宗内一叙？”

    冯老头看着张航心里很不是滋味，当然的辈，现在自己要称呼道兄了。

    但是也没办法，这关系到自己的未来。

    张航刚才跃上墙的时候心里那股心喜的冲动也就没了，可是看着冯老头那渴望又敬仰的眼神。

    张航犹豫了一下，还是答应了下来。

    这种当年需要仰头观望的人，现在对自己的这种眼神能给人一种成就感。这让张航很舒服。

    两人走了十几分钟，来到市区周边的一个山前，冯老头结印打开阵法。

    只见眼前一座颇为霸气的大石门，门上写着御剑宗三个字。原来冯老头是御剑宗的人。

    走进御剑宗，感觉到灵气浓郁，张航自从去了幽泉鬼域就没正经修炼过灵力，只是对功法的修炼提升了不少。

    看冯老头的样子，应该是有事求自己了，到时候就趁机提出要。

    ，在他这里修炼上一段时间，提升一下实力。

    上次大蛤蟆说到了元婴才能被他们这些背后的宗门收为内门弟子。

    也不知道他们的门派有多强？难道有向自己师父哪样的仙人？

    看来自己有很长的路要走呢。

    冯老头回到宗门，请张航在偏殿坐下，然后门下弟子给奉上茶水。

    冯老头让张航稍作片刻就急冲冲离开了。

    张航看着冯老头急冲冲离开的样子，心里一笑。

    看着你急冲冲的样子，这就是我留下来修炼的筹码。

    过了一个小时，冯老头来请张航说是门内长老想见张航，看来和大蛤蟆一样，这里只留下内门弟子。

    张航和冯老头来到大殿，上首坐着一个老者，左边还坐着五人。

    张航上前抬手行礼。老者点头还了一礼，请张航坐下，张航右边坐下。

    冯老头坐在张航旁边。张航抬手与五位结丹修士互行一礼。

    先是客气的聊了几句，张航应付完，接着进入正题，左首位置的人开口想请张航帮忙打一场比赛。

    赢了以后可以给张航一件黄阶中级法宝，100补气丹，100回血单。

    张航心里一笑，虽然不知道要打什么比赛，但是从冯老头之前的表现可以看出来。

    这件事对他们来说非常重要，现在对方就开这点条件，简直就是想糊弄他。

    张航抬手道谢，便请教起来道法修炼。聊了一会功夫张航起身告辞。

    双方心里都不高兴，也没有在谈下去的必要了。

    出了张航准备进山里找一块灵气好点的地方修炼，提升一下实力。

    走出御剑门没多久张航就发现有人跟着自己，张航没有理。

    直接进了山里，施展灵力大步飞跃，后面这个身影施展身法也紧紧跟上。

    走了十多里地，出现一片空地，这里已经很少有人来了。

    张航站下，身后的身影几个闪烁也来到了这里。

    躬身一拜“魅影宗门下弟子拜见前辈。”一声清脆的声音。

    “好一个小辈，以为你是女子跟踪我我就会手软了么？”

    跟踪别人是大忌，一般被发现了都不会有好下场的。

    “前辈在这里不就是等晚辈的嘛。”女子咯咯一笑。

    张航不愿与魅影宗打交道，以前杀过一个魅影宗门下弟子。

    后来破天宗被魅影宗追杀过，而且上次在幽泉鬼域因为遗迹的事自己被滴血宗逼得山穷水尽。

    要不是玉蟾殿现在自己就剩下一副枯骨了。

    这魅影宗一个练气十二期弟子身法就比一般宗门能快出两层。

    若是有一个结丹后期修士，自己绝对跑不掉。

    不过听到女子的笑声，张航还是回过来头，好俊俏的妹子，一身衣服青春活泼。

    哪里有一点魔道修士的样子。张航不禁咽了一口口水

    “我与魅影宗向来没有瓜葛，不知道你为何一直跟踪我，现在你自行离去，否者别怪我手下无情了。”

    虽然妹子俊俏，我也单身三十多年了，可是高手该有的矜持我还是要拿捏的。

    “不知道那御剑宗的冯前辈邀请前辈所为何事呀。”

    本来想说邀请他上门做客的，可是张航突然心里厌恶起来冯老头

    “此时你可以问冯老头呀。”张航不咸不淡的说了一句。

    张航因为冯老头，和妹子已经没了聊天的兴趣了，准备走了。

    “我想定是冯前辈想邀请前辈出手帮忙打擂，争夺灵石矿脉了。”

    一听张航说冯老头，俊俏妹子就知道他们谈崩了。

    张航心里一惊，这些年来第一次听说灵石矿脉，这对于一个宗门来说是一笔很大的收入了。

    心里对于御剑宗更加厌恶，这么大一笔财富。

    居然就想用一点蝇头小利让自己出力。

    “哦？你继续”这个时候要深沉，不能让人看出你的深浅，不然又被人看轻了。

    “嘿嘿，前辈我叫方莹莹，前辈叫我莹莹就好啦。”

    “哦，我叫张航”张航抬手一礼。方莹莹急忙还礼，这还是他成为修士以来第一次有结丹前辈给他主动行礼呢。

    “是这样，张前辈，我们宗派前几日与御剑宗在两地交界处发现一座灵石矿脉，双方激战多日，谁也拿不下来，又怕事情闹的太大，被正阳道门发现，所以双方绝对举办一场擂台比赛，由双方派出结丹修士五人参加，胜场多者获得七层，输的获得三层。双方不得邀请其他门派修士参与。”

    原来是这样，想来冯老头是见到魅影宗参加擂台比赛的人了，所以急匆匆的回宗门禀报去了。

    接着方莹莹又说：“不知御剑宗给了张前辈什么条件，惹的张前辈这么不高兴？”

    “御剑宗说给我一件黄阶中级护甲，100补气丹，100回血丹。拿一些小玩意也想请我出手。不过是凭一个元婴而已，若是没那元婴，我翻手可镇压他们。”张航很无耻的在黄阶中级后加了护甲二字。

    不过镇压冯老头他们六人虽然张航夸大了，但御剑宗只有一个结丹高级的老头剩下三人结丹中期。

    两人结丹初期，张航一一击败也是没问题的。        

