    “我哥的死，是意外吗？”

    陆丰泽大概没想到星绝问这个，诧异了下，片刻后恢复正常。

    “这件事不是早就有结论了，星总为何现在来问我……”陆丰泽停顿两秒，用十分确定的语气道：“你失忆了吧？不用否认，我出不出得去还不一定，星总就不用跟我演戏。”

    星绝点头：“是，我失忆了。”

    陆丰泽露出‘果然如此’的表情，开口嘲讽：“星总好演技啊，除了我，谁也不信你失忆了。”

    “你太急躁了。”

    “……”

    陆丰泽也想慢慢来，可是他时间不多。

    而且失忆这事谁也说不准什么时候会恢复记忆。

    “你当初为什么退出繁星计划？”

    “什么繁星计划，我没听过。”陆丰泽神色没什么波动，这态度分明是知道的。

    “我手里有原始资料，你在早期核心成员里。”

    陆丰泽笑一下：“有可能是同名呢？我这名字又不是什么很难见的，有个同名同姓不奇怪吧。”

    陆丰泽表现出来的就是‘我知道，但我就是要否认，你没证据能证明我就是那个陆丰泽’意思。

    “星总有这个时间和我聊天，不如想办法早点恢复记忆，星总觉得呢？”

    星绝：“你觉得自己还能撑多久？”

    陆丰泽被踩中痛脚，脸色稍微难堪几分。

    但很快他又冷笑一声，双手摊开，一脸的无所谓：“您瞧瞧我现在待的地方，生死对我来说已经不重要了。”

    “星辰的死就是意外，星总不用白费力气了，你从我这里是什么都问不出来的。”

    “星总，不送了。”

    陆丰泽坐回去，背对着星绝，自顾自的哼着奇怪的调子。

    星绝并没太大情绪波动，似乎早就料到是这个结果。

    初筝：“要我帮你问吗？”

    星绝抿唇笑一下，语气温和：“不用了。”

    他看向背对着他的人：“HD05689。”

    陆丰泽猛地转过身：“你……”

    星绝：“我是失忆了，可我拥有的东西依然拥有。”他失去的只是记忆，不是他的身份地位权利。

    陆丰泽咬牙：“够卑鄙啊。”

    星绝和陆丰泽撕开失忆这个口子，所以星绝也不端着那副冷漠样子，唇角微弯，露出笑意：“过奖。”

    陆丰泽脸色铁青的瞪着星绝。

    星绝：“你现在要么告诉我我想知道的，要么我帮你决定你在乎的人死活，如何？”

    陆丰泽声音拔高，有些尖锐：“星绝你敢！”

    星绝：“你不是第一天认识我，我以前是什么样的人，我敢不敢，你应该清楚。”

    陆丰泽胸口急速的起伏几下，握紧拳头，几乎是从牙齿里蹦出来的词：“放过她。”

    那串数字是车牌号，是他妹妹在用。

    几乎没人知道他有一个妹妹，就连那个面具男都不知道。

    星绝竟然知道……

    他明明都将人送到那么远的地方。

    陆丰泽突然笑出声，指着初筝和星绝：“你们两个不愧能看上对方啊，一丘之貉！”

    这个女人威胁他。

    星绝拿别人来威胁他。

    初筝就不懂陆丰泽怎么好意思用一丘之貉这个词。

    他又不是好人。

    不过……

    初筝余光扫向旁边，男人站得笔直挺拔，浑身的气势已经不是刚醒之时那样强撑出来的。

    他有了以前报道上那个男人运筹帷幄、睥睨终生的强势与自信。

    星绝突然偏下头，冲初筝笑了下。

    围绕在男人四周的气场瞬间溃散。

    -

    “星辰的事故我不知道是不是意外，不过在他出事前，和我联系过一次。”

    星辰出意外的时间是晚上。

    联系到陆丰泽的时候，他听见那边有很大的风声，轮胎在地面摩擦出来的刺耳声。

    陆丰泽猜测当时有人在追他。

    “他跟你说了什么？”

    “他只跟我说了一句话。”陆丰泽望向星绝，一字一顿的说：“创造者不是上帝，是灾难。”

    “什么意思？”

    陆丰泽垂下眉眼：“不知道。”

    陆丰泽没来得及问什么意思，通讯就断了。

    但是奇怪的是，警方最后没有查到那通电话。

    也就是说有人删除了通话记录，不仅仅是从列表上删除，是直接从服务器上删除。

    陆丰泽猜测应该是星辰做的。

    星辰说的那句话，有别的信息，不过他一直想不明白。

    最多是想到繁星计划上，告诉他繁星计划一旦成功，就是一场灾难。

    这么理解也没有问题。

    繁星计划会颠覆很多东西。

    可是星辰没必要特意在那种时候联系他，说这么一句。

    陆丰泽：“我知道的就这么多。”

    星绝：“你为什么会退出核心团队？”

    陆丰泽不太想说，最后憋出四个字：“理念不合。”

    星绝：“什么理念？”

    陆丰泽：“……”

    星绝替他说：“因为那个意识储存发现？”

    陆丰泽：“你既然猜到了，还问什么。我快死了，当然想要办法让自己活下去，星辰不同意做那个方向的研究，并要先完成繁星游戏的研发。”

    那个发现是从繁星游戏研发过程中发现的没错，可繁星游戏就是一个游戏而已，哪里比得上意识储存这个发现？

    这个发现不仅可以让人类随时随地储存记忆，甚至还可以让人类转换到机器人身上，再也不用经历生老病死。

    所以在星辰不同意的时候，陆丰泽觉得星辰疯了。

    同样，星辰也觉得他疯了。

    两人为这件事没少争吵。

    后来陆丰泽就‘退’出了这个团队。

    团队是星辰的，以他不适合在团队里继续待下去为由，强行让他退了出去。

    星辰死后，这个计划就落到星绝手里。

    陆丰泽几次申请加入都被拒绝。

    他自然得想别的办法。

    起初他也没想对星绝下手，毕竟是星家的人，对他来说没什么好处。

    可是繁星计划保密措施太好了，他没有任何办法接近，加上正好遇见那个面具男。

    那就一不做二不休，干掉星绝，扶持星霜当傀儡。

    可是没想到，星绝和星霜，一个比一个难对付，运气之神都像是特别眷顾他们，每次都能化险为夷。

    后来初筝掺和进来，就更难有进展了。

