    “有。”云黛叹气，“可是现在我也被困在这里了，根本无法进去。也许连他最后一面，也见不着了。”

    女孩抿抿唇，垂下头。

    云黛问她：“你们姐弟俩，是从凉城逃出来的吗？”

    女孩轻轻嗯了声。

    云黛心中掀起惊涛。

    如今凉城内外都是严防死守，里头有北齐将士，外面有大周军队虎视眈眈。

    在这样的情况下，按理说，一只鸟都无法飞过去。

    可这两个看着柔弱的孩子，却完好无损的从城里逃出来了。

    如何不令人震惊。

    也得亏是云黛抢先把人截下了，若是被杨泽知道……这俩孩子肯定会被抓去审问，他们到底是从什么地方出来的。

    “你们既然出来了，怎么又被他们抓住了？”云黛问。

    “我们迷路了。”女孩低声说，“天黑了，我们走了许久，又累又饿，实在走不动了，在路边被那些兵碰到了，就把我们捆了回来。”

    “你们是从哪里出来的？”云黛问。

    女孩就垂下头，不吭声了。

    她不肯说。

    云黛也能理解，换做她，必定也是心存警惕的。

    这里毕竟是大周的军营。

    云黛虽说对他们好，给他们吃的，但万一她探听这个消息，是为了告诉大周的将军，让他们派人去突破凉城……

    北齐也就完了。

    她不肯说，云黛也不逼她，转而问道：“你叫什么名字？”

    “我叫庄小鱼。”女孩看了眼床上的弟弟，“他叫庄余辞。”

    “庄？”云黛笑道，“我认识个姑娘，也是姓庄。她是北齐的贵女，说不定你们认识她呢。”

    庄小鱼好奇的问：“她叫什么？”

    “庄云舒。”

    “云舒姐姐？”庄小鱼吃了一惊，“你怎么会认识她？”

    云黛有些意外：“你跟云舒是什么关系？”

    “她是我的堂姐。”庄小鱼说道，“不过自从她嫁到大周皇室，我们已经许久没见了。你……是怎么认识云舒姐姐的？”

    “这次我跟她一起乘船来的。”

    “云舒姐姐回来了？”

    “是啊，她就在十全镇。”云黛笑道，“你们两个接下来有什么打算吗，若是无处可去，不如去十全镇投靠你堂姐。”

    庄小鱼皱眉，十分疑惑：“怎么回事呢，云舒姐姐不是嫁给大周的皇帝了吗，怎么还能随意离开皇宫，去十全镇？”

    云黛笑道：“你还不知道呢，大周的皇帝已经把她赏赐给十全镇的老大了。”

    “赏给别的男人了？”庄小鱼大吃一惊，随即又冷静下来。

    她也是生于贵族，虽然年纪小，也隐约知道，在贵族中有互相交换小妾的事情。

    云舒姐姐虽然说是进了大周皇宫，说白了，不也就是皇帝的小妾呢。自然是皇帝愿意把她赏给谁，她就只能跟着谁。

    庄小鱼觉得姐姐很可怜，就沉默着不说话了。

    “你不想去投奔姐姐吗？还是你家里有别的亲戚？”

    “姐姐既然是被赏了的妾，想必在夫家日子过的也艰难。”庄小鱼说话老气横秋的，“我家里还有几个人，都还在城里头……外面没有可以投奔的人了。”

