    “那个……”凌恒一张脸有些泛红，犹豫了两秒，支支吾吾道：“潜规则的事，谢谢您。”

    这样啊。

    苏倾城满不在乎地一笑，“你是我公司里的人，我自然要护着你，更何况你是清白的，谁也不能污蔑一个本就清白的人。”

    更何况，凌恒那么忠心。

    这样一个人，她怎么能辜负了去？

    虽然苏倾城说的毫不在意，但凌恒脸上的感激更明显了。

    如今这个社会，浮躁的很，哪有人会真心地去帮助别人，他原以为，自己已经掉进了无尽的深渊，爬都爬不起来了。

    幸好，有骄阳拨开乌云，把他从深渊中捞了出去。

    “那……我先出去了。”

    凌恒说完又下意识地看了眼苏倾城，有什么情绪隐匿在了眼底。

    苏倾城满心都在温然身上，想着要不要直接把人带回家，只有给单身男女出绝佳的独处机会，才能更进一步，在听到凌恒的话后，只随意挥了挥手，“好。”

    态度些微敷衍。

    凌恒的眸光黯淡了一些，见苏倾城一直盯着温然看，视线不知不觉地也朝温然的方向投了过去。

    这个女人，是谁？

    为什么苏小姐会对一个女人看得如此着迷，难道……

    叩叩的敲门声响起，小西推门探进来一个小脑袋，先跟苏倾城打了个招呼，随后喊道：“凌哥，试镜开始了，你赶快过来。”

    凌恒仓促的应了声，随后匆匆出去了。

    出去后，走廊里，凌恒一边往试镜点去，一边忧心忡忡，脑袋里全部是苏倾城一瞬不瞬痴迷地盯着温然看的画面。

    “凌哥，你怎么了？”小西推了下黑框眼镜，不解地问。

    凌恒想了一下，“小西，你对……磨镜之好有没有了解？”

    磨镜之好？

    大家都是干这行的，接触的东西比较广泛，小西一下便听懂了，不禁噗嗤一笑，“怎么突然问这个？凌哥，你难道不应该是龙阳之好吗？”

    凌恒脸色倏然一红。

    “瞎说什么？”他作势生气，吓的小西笑着迅速躲开，十分严肃地警告：“别瞎说，我直的。”

    小西掩嘴失笑，“好好好，您直的……”

    三十多岁的人了，还没对象，过分的是身边连个女色都没有，说直的别人都不信。

    “凌哥，我有朋友混圈的，你疑惑什么，看看能不能帮到你。”

    “真的？”凌恒一听，忙问：“那你能分得出来一个女的喜欢男人还是女人吗？”

    小西：“不太好分，怎么？你喜欢的女孩是……”

    凌恒一愕。

    “不，不是我喜欢的。”他忙摇头，极力否认，脸色落寞了些，“只是，我刚刚在苏小姐办公室，就是觉得，苏小姐看温然的眼神不太对……”

    噗……小西刚喝下的一口奶茶瞬间喷了出去。

    “咳、咳咳……”小西扶着墙壁咳了起来，“哈哈哈，凌哥，你是不是傻了？新老板有未婚夫，怎么会喜欢女的啊！”

    凌恒瞧着她这副鄙夷的模样，无语地扯了扯唇角。

    “等等……”小西仿佛意识到了什么，表情懵逼，“凌哥，你对新老板这么关注，不会真的喜欢上她了吧？”

    凌恒顿时浑身一僵。

    “别瞎说……”

    扔下这么一句话，他仓促地挠了挠脑袋，在小西不可思议的目光下，头也不回地走了。

    后面的拐角处，躲在墙后面的苏倾城一脸懵逼……

