    休息室里，徐岁宁觉得自己的腿都是软的。

    陈律是弄到一半，瞥见手机上的来电显示，就突然撤走了。

    徐岁宁看着他脸色有点冷，死死的盯着手机，最后接起来，冷冷的说：“你打电话来干什么？”

    她在旁边听到以后，愣了愣。

    不知道是不是她理解错，他的语气除了冷，还有一丝不太能察觉出来的埋怨。

    徐岁宁一瞬间就想起了他追了很多年，那个让他半死不活的前女友。

    陈律很快就把电话给挂了，然后坐在另一侧沙发上，有些出神。

    一直到徐岁宁一言不发的起身穿礼服，他才抬手给她拉了拉链。

    她什么也没有多问，只道：“你说在姜泽的事情上会帮我一把，不会反悔吧？”

    陈律有点心神不宁，“嗯”了一声，道：“我今天，喝了点酒，做事有点冲动。”

    最主要，她穿黑礼服的模样，跟某人有几分相似。

    另外，徐岁宁的诋毁，让他觉得她不知天高地厚，也生出了教训他的念头。

    所以陈律冲动了。

    他原本第二次就没打算再跟她发生什么，可眼下又这样，这让他皱起眉。

    陈律不太喜欢脱离他掌控的事情发生。

    他有点厌烦起她。

    “哦。”徐岁宁看着他的表情，了然的说，“留个电话号码吧，我看出来了，你以后不打算再接近我了。但姜泽的事情，你答应了帮我，我们以后肯定会联系的。”

    不能见面，就电话联系。

    陈律揉着眉心，给她报了一串数字，“这是我秘书的号码。”

    这可真防着她，连他自己的电话号码都不肯给。

    徐岁宁希望他扪心自问一下，今天到底是谁主动的，她可没有勾-引他。

    “嗯。”她点点头，温和的说，“陈医生，希望你说到做到。我是个老实孩子，你说什么我相信什么，你要是骗我，我可能会因为太无助，跑去你办公室自刎也说不定。”

    陈律眯了眯眼睛，冷冷的看着她。

    被他挂断的手机又在不停的响。

    他不接，也不挂断。

    她在这一刻又觉得自己挺了解男人的，陈律这看似烦那位，可实际上却是在等着那位，不然拉黑就完事了。

    陈律这种男人，是最懂得怎么一刀两断的。

    比如他刚才一个没遮掩的厌烦表情，就让徐岁宁自己主动识趣的不再靠近他了。

    陈律走了以后，徐岁宁就发微信让张喻过来了，让她带着化妆品来给自己补妆。

    张喻见到她还是一副心有余悸的模样，道：“刚才姜泽就站在门口，这要被他知道了，还不晓得得闹成什么样。”

    “我跟谁睡都不关他的事。”徐岁宁说，“哪怕我现在跟了他爸，他一个劈腿男也没有资格指手画脚。”

    “姜泽他爹……那不是一般的丑啊，你下得去手啊？”张喻迟疑道。

    徐岁宁被她逗笑了，笑了一下，表情又变得有点难过。

    “岁岁，你怎么了？”张喻皱起眉，“陈律……”

    徐岁宁其实是感慨，为什么她就遇不到一个，能跟陈律喜欢他前女友那样，被甩了却依旧放不下对方的男人。

    但她没跟张喻说这个，只说：“陈律好混蛋。”

    “我那会儿觉得他不会放过你，还真没想到他会又对你那样……”

    “他弄到一半，也不弄完。”徐岁宁说，“吊的人不上不下的。”

    张喻：“……”

    徐岁宁哈哈笑了两声，脸上难过的情绪不见了，只是很认真的对着镜子补着妆。

    张喻凑到她身边说：“你别是装不难过的吧？”

    徐岁宁说了声没有，却也没有什么多余的话。

    她为了躲开姜泽，选择了从后门离开。

    徐岁宁本来要打车的，却看见面前有车停下来，车窗摇下，她看见了洛之鹤。

    “送你一程？”他挑眉反问她。

    徐岁宁迟疑了一会儿，还是坐上了副驾驶，又郑重的为那次大冒险跟他道了歉。

    洛之鹤似笑非笑道：“逗你而已，怎么这么放在心上？一个学校的校友，咱们也算是朋友。”

    他对她的态度看似轻浮，其实一直都保持在一个适当的距离，不叫人反感。

    同时，徐岁宁也确定他对自己没什么男女方面的想法。

    车子很快在一个红绿灯口停下。

    “你刚刚跟陈律见面了？”他突然随口问了一句。

    她也没有否认：“你怎么知道？”

    “他刚刚离开的时候，身上一股子跟你一样的桔子香。”洛之鹤道，“你们应该，当时的距离比较近，他沾上了。”

    徐岁宁没吭声。

    她觉得，他应该什么都知道。

    洛之鹤看了她一眼，委婉道：“大胸妹子，你今天这一身的风格，跟周意可太像了。周意就爱纯黑色的礼服。”

    “我叫徐岁宁。”她郑重的强调。

    大胸妹子，成何体统。

    洛之鹤一愣，然后笑得白牙都露出来了，他说：“我是想劝你，别喜欢陈律，虽然你也算是难得可以接近他的女生，但他这人心已经给出去了。”

    “我有自知之明，不会有那种心思的。”

    徐岁宁说。

    “陈律这人，挺渣的，就对周意死缠烂打。”洛之鹤评价道，“他们俩天生一对，适合相爱相杀。其他人搅和进去，那就是炮灰。”

