    随着时间的推移，慢慢的整个天行世界开始发生变化，元素越来越浓郁，一些不属于这个世界的魔物开始出现。

    这些变化并不在萧谨言的意料中，不过这也正和他意，不用自己使用生灵召唤来创造魔物。

    大将军府内，灯火通明，随处可见巡逻的士兵，他们手握兵戈，眼神冷厉，守护着整个将军府。

    宫殿之中，姬无夜看着跪在自己面前的墨鸦与白凤，看着两人腰间的神之眼，一风一冰。这让姬无夜眼中出现惊讶之色，没想到自己的两个手下竟然也获得了神明的关注。

    “墨鸦，你的神之眼又是从哪来的？”

    听到姬无夜的询问，墨鸦面色不变，眼神如常，将一切情绪都隐藏好，恭敬回答道：

    “回禀将军，属下的神之眼是在与白凤切磋时同时出现的。”

    “哦，是吗，那把你们的神之眼交上来吧。”

    姬无夜不允许有人有机会凌驾自己之上，开口让墨鸦白凤将神之眼上缴，这让墨鸦和白凤面色微变，陷入艰难抉择之中。

    姬无夜见两人犹豫了，眼神一凝，轻咳一声，瞬间出现大量手拿弓箭的士兵对着墨鸦与白凤，弯弓搭箭，只等一声令下，就将墨鸦和白凤射成马蜂窝。

    这让墨鸦知道，姬无夜是收定他们的神之眼了，随即对白凤使了一个眼神，让他不要轻举妄动。

    面对箭雨威胁，墨鸦和白凤取下腰间的神之眼，让一旁的士兵夺走。

    可就在这时，天降神雷，轰隆一声直接将姬无夜的宫殿劈开一道骇裂缝，然后余威不减的将拿着不属于自己神之眼的士兵劈成焦炭。

    天降神雷瞬间把所有人都吓到了，姬无夜直接站了起来，眼神中满是难以置信，士兵们纷纷松掉手中的弓箭，墨鸦和白凤也是愣住了。

    “你再去拿一下。”

    姬无夜对另一名士兵吩咐道，那名士兵颤颤巍巍的将地上的神之眼拿到手，刚准备献给姬无夜，却见又一道神雷劈下，直接将那名士兵劈成焦炭。

    这一幕让姬无夜产生了一个想法，神之眼不能强夺，不然会引来神罚！

    一时间，姬无夜陷入了恐慌之中，就怕天上再次降下一发神雷将他也给劈成焦炭。

    而站在将军府不远处屋檐上的的萧谨言眼神锐利，看着宫殿中发生的一切，腰间雷神之眼散发紫色微光。

    他一早就想到以姬无夜的性格肯定会夺取墨鸦白凤的神之眼，所以特地来警告姬无夜。

    宫殿中，姬无夜眼中满是阴沉，无法收缴两人的神之眼，这对他来说可是潜在威胁，但他又害怕天上降下神罚把他也给劈了。

    看着跪在自己面前的墨鸦与白凤，姬无夜眼中阴晴不定，考虑要不要直接杀了他们，可万一又引来神罚呢？

    犹豫许久之后，姬无夜放弃了收缴墨鸦白凤的神之眼，决定找明珠夫人调制一些熏香控制两人。

    “好了，你们将神之眼拿回去退下吧。”

    白凤闻言，眼中出现一丝不可察觉的喜色，但墨鸦可不像白凤那么天真，认为就姬无夜会放过他们，心中肯定在思考如何除掉或者控制他们。

    两人将神之眼重新挂在腰间，两人恭敬退出残破宫殿，看着两边让出路来，虎视眈眈的弓箭手，眼神中带着凝重，但依旧面色如常，离开宫殿。

    姬无夜看着两人的背影，对身边的士兵吩咐一句，让他通知百鸟其他杀手，不惜一切都要给他盯紧墨鸦与白凤，绝对不能让两人离开新郑。

    随后又吩咐士兵，让百鸟的杀手给明珠夫人送一道口信，就是他有要事商议。

    两人回到自己的房间后，墨鸦连忙将所有门窗都关的严严实实的，白凤也看出墨鸦的焦急，他也知道就姬无夜不可能就这么简单的放过他们。

    “墨鸦，我们现在怎么办？”

    白凤担忧的询问道，墨鸦陷入沉思，随后看向腰间的神之眼，或许破局之法就在神之眼上。

    看着自己的风神之眼，墨鸦瞬间想到之前监视萧谨言，发现他腰间有着一枚紫色神之眼。

    也就是说，他获得神之眼的时间比他们早，或许他能帮到自己两人，看来要找个机会出将军府。

    只不过，就在关门之时，他明显感觉到这周围的目光多了很多道，很明显是姬无夜派来监视他们的。

    随后墨鸦看向一块地板所在，他将地板拿开，露出一处密道，赫然是通向将军府外，但现在不是用的时候，自己两人刚回来就失踪，绝对会让姬无夜怀疑，需要从长计议。

    而韩王宫诸多宫殿的屋檐之上，一个百鸟杀手身形矫捷，如猫一般敏锐，脚步轻快，没有一丝响声。

    他翻越一座座宫殿，终于来到明珠殿，随后一个闪身出现在宫殿之中。

    可他刚进宫殿，瞬间被紫色熏香环绕，眼神逐渐涣散，陷入幻境之中，这就是潮女妖的可怕之处。

    屏风后面，明珠夫人把玩着雷神之眼，妖艳妩媚脸蛋露出一丝不悦，红唇微张，开口询问道：

    “姬无夜让你来此有何事？”

    在明珠夫人声音中，百鸟杀手恢复清明，连忙跪在地上回答道：

    “将军邀请夫人到府一叙。”

    明珠夫人感到有些诧异，这么晚了叫她出宫干什么？想来是有什么急事，随后明珠夫人让是侍女安排马车出宫。

    新郑街道上，萧谨言看着人越来越少，逐渐变得冷清的街道，走向紫兰轩，现在新郑营业的娱乐场所也只有紫兰轩了。

    但是萧谨言却又停下了脚步，他想到了一个问题，光发韩国的眼可不够，必须要同时发其他六国的眼，不然一个国一个国的来，这任务要完成到猴年马月。

    想到这一点，萧谨言沟通系统，让他给自己一个答复。

    ［叮~宿主请放心，系统会陆陆续续同时向七国发放神之眼。］

    听到这个回答，萧谨言松了一口气，同时发就好，其他六国又有那些人能够获得神之眼呢，真是期待，倒时候来个七国混战就有趣了。

    ~

    （问，其他六国有谁能获得神之眼。）

