    开辟上品道统，最低也要融入四种原始级大道的感悟才行。

    所以，这是顶尖先天神灵的特权。

    可纵然是顶尖先天神灵，开辟上品道统的难度也是极大，除却资质和运气外，还需要极度漫长的时间。

    而被转生中的先天神灵认为，修行出现了意外，处于人生最低谷的萧叶，一下子又开辟出了两条上品道统，实在太富有冲击性了。

    在天道赐福的笼罩下，萧叶掌控的五种原始大道阶别在提升，甚至超越了，舍掉七条中品道统之前。

    震撼！

    惊恐！

    ……

    种种极端的情绪，在达摩神普玄心头涌动着。

    他根本不知道萧叶身上，到底发生了什么。

    但下一刻，他表情疯狂了起来，那双停顿下来的庞大佛掌，再次狠狠落下。

    因为他知晓，这是自己摆脱因果反噬，唯一的机会了！

    嘭！

    那双庞大的佛掌迅速合拢，爆发出惊天颤音，萧叶盘坐在那里的身影，也是应声寸寸碎裂。

    但达摩神普玄，却没有丝毫的惊喜，反而浑身汗毛倒竖，迅速朝后退去。

    因为萧叶的真身早已躲开，他所震碎的，不过是对方的一道残影而已。

    同为绝神榜顶尖先天神灵。

    萧叶能如此从容避开，必然是动用了时间大道。

    “你我和你从未结怨，为何要扰我清修？”

    一道平静的声音，突然从达摩神普玄身后传来，让后者打了个激灵。

    他迅速驻足，发现萧叶的身影出现在那里，拦住了他的去路。

    上个叠纪。

    萧叶几乎将所有精力，都投入到开辟道统中，消耗了一座又一座的升道台，积累得太多了。

    再加上他脱胎再生，吞源神源之血的奥秘终于得到展现，在转生中漫步感悟天地，取得了厚积薄发之效，才一下子开辟出了两条上品道统。

    而先天神灵修行，最忌讳被人打断。

    神灵规则中，甚至对此做出了明文规定，就是为了保护，绝神榜前两百名的强者修行。

    更何况，萧叶还贵为绝神榜首席，如今自然恼怒，且还在好奇，对方哪里来的胆子。

    “萧叶，本座和你是没有直接结怨，但因为你的所为，让本座遭受因果反噬……”

    普玄在嘶吼。

    他知晓自己，很难在萧叶手中逃脱。

    话语落毕，他那亿万丈高的佛陀之身，爆发出无尽的佛光，道统、混沌秘术齐齐展现，展现最强一面，朝着萧叶扑去。

    绝神榜第三席的达摩神全力出手，实在太可怖了，让附近所有奇景地貌瞬间粉碎。

    啪！

    可当他才刚刚靠近萧叶，脚下便是一个趔趄，竟然半跪了下来，所有的攻伐，都冰消瓦解。

    仔细望去。

    普玄像是被一只只无形的触手，给压了下去，佛陀之身在嗡鸣着，变得模糊了起来。

    千丝万缕的光华，从体表不断逸散而出，凝聚成浩大的匹练，不断没入到萧叶身躯中。

    此前。

    因为散掉七条中品道统，让萧叶的先天神体受到影响，先天本源流失了不少，如今他在施展吞源天心法的第二阶，重新进行补充。

    如果说。

    在脱胎再生前，萧叶施展吞源天心法第二阶的威力，是一的话。

    那么现在就是十！

    那简直是云泥之别！

    “他的那种禁忌级混沌秘术，为何会变得这么强了？”

    普玄绝望、惊慌，任由他如何抗争，都无法阻止先天本源的消逝。

    他的先天神体和神骨，每一寸都在炸响，好似要一起消融掉。

    萧叶不需要多余的举动，仅仅在推动吞源天心法，就直接让普玄毫无还手之力，坠入万丈深渊。

    就在普玄认为，自己将要遭劫了。

    那茫茫波动，却是突然消失了。

    而普玄因为虚弱，一下子瘫软了下来，满脸不可置信的望着萧叶。

    以萧叶之能，要杀他，易如反掌，为何会停下来？

    “因果反噬吗……”

    萧叶盯着普玄，感慨的摇了摇头，怒意消退。

    混沌世界也很残酷，先天神灵争斗，并没有对错之分，只有立场不同。

    说到底。

    普玄也只是个可怜人，这才铤而走险。

    下一刻。

    萧叶沉默转身，化为一道炽盛之光，直接消失在原地，显然是横跨大禁天而去。

    “他，就这么放过我了？”

    普玄瞪大了眸子。

    旋即，他摇晃起身，失魂落魄的离去。

    受到萧叶的吞源天心法的影响，他失去了接近两成的本源，再加上自身遭受因果反噬。

    可以所说，他前路已经暗淡。

    别说跻身天道榜，在绝神榜第三席的排名，也要被撼动了。

    “这……”

    至于转生大禁天，遥遥观战的各路先天神灵，都是有些发懵，久久说不出话来。

    他们原本认为，会有一出好戏，未曾料到，结果却是这样。

    萧叶身上的转变，太具有戏剧性了，那应该是一种，不被他们所知的修行而已，并非意外。

    一日之间，同时开辟出两条上品道统，在先天神灵层次，都能被誉为不可超越的神话了。

    特别是对方身上的道统波动，全部臻至上品了，令他们心头一阵不安。

    至于古神群族之界中，倒是颇为欢腾。

    萧叶愿意接受邀请，在上次叠纪交替冲击中，坐镇古神群族，已经说明了很多东西了。

    得见萧叶日益强大，古神后裔，以及一众古神，都颇为振奋。

    但秃顶老者盖森伦的身影，却是越发落寞了。

    转生大禁天的轰动，还没有落幕，其他大禁天，倒是紧跟着沸腾了起来。

    萧叶虽已离开转生，可依旧未回万化。

    他的身影，依次出现在南霆、伏魔、断崖三大禁天中。

    就好似当年，他才化为古神一般，在遍访混沌各大禁天。

    而此次不同。

    他唯一的目的，就是稳固自身境界，继续感悟天地，以观各大禁天的构成以及运转，进行印证。

    尽管萧叶毫无征伐意图，但他身形所至之处，依旧一片鸡飞狗跳的景象。

    “萧叶大人出关，却不回三主，是在为跻身天道榜而做准备吗？”

    远在万化的三主生灵，不少都闻讯赶来，但也仅仅是隔空遥望而已，不敢上前打断。

    （第一更到！）

    （叩谢‘U187044355’书友的百赏！）

