    第290章

    “一万两！”

    徐松远诧异，“一万两？！”

    这也太贵了！

    宋千楚点点头，自顾自的喝酒吃菜，说：“我真是拿命换来的！”

    “你要是觉得贵也没关系，反正这东西卖不掉我就自己留着，将来或许派的上用场！”

    徐松远思索了一会，说：“我不懂行情，我去问问我朋友他们愿不愿意收。”

    “宋姑娘，若是有了消息，我怎么联络你？你住哪儿？”徐松远问道。

    宋千楚答道：“我住朋友家里，就不便告诉你在哪儿了。”

    “你若是有了消息，就到我们相遇的地方，路边的那棵树下系个红飘带，第二天来这家酒楼等我便是！”

    徐松远点了点头，“好。”

    原本他想知道宋千楚住哪儿，夜里将蛇胆盗出来便是。

    但这宋千楚不肯说，就等交易那日，再抢好了。

    宋千楚瞧见徐松远眼底的精光，又轻笑道：“若是你朋友出得起这个价钱的话，那日.你就直接带着钱来找我好了，免得浪费彼此的时间。”

    “我要看到银子才会拿出蛇胆的！这么重要的东西，我可不一定放在身上。”

    徐松远微微一僵，笑着点点头，“好。”

    这宋千楚防备心还不低。

    看来真要筹一万两银子了......

    这也太贵了，也不知道主子肯不肯出这么多钱。

    -

    天黑，傅尘寰才离开了铺子。

    宋千楚才寻着机会回来，不禁埋怨：“这摄政王想做什么啊？赖在铺子里一天！”

    洛清渊收拾东西进屋，叹息道：“谁知道是哪根筋搭错了。”

    “以前跟他说有问题，他不信。现在倒是跑来找我化解桃花劫？”

    宋千楚摆上碗筷，一边问道：“那你怎么想的？不给他看？”

    洛清渊皱了皱眉，说：“能不与他往来就不与他往来，若是被他发现我的真实身份，只怕又要把我扔到别院去严加看管。”

    闻言，宋千楚皱了皱眉，“有这么大仇吗？”

    洛清渊语气无奈：“有。”

    想到在摄政王府经历的种种，她胸口还是会堵得慌。

    她自认没本事与傅尘寰作对，也没有能力在他对洛月盈的偏袒下证明自己的清白。

    当下她想做的，只有变强。

    无论是武功，还是财力，以及名气。

    等到他日，她在这京都以褚洛的身份占据一席之地，谁也别想再欺负她！

    “对了，徐松远那边情况如何？”洛清渊问道。

    “一切顺利！若是不出意外，还能小赚一笔！”宋千楚语气得意。

    “小赚一笔？”洛清渊挑挑眉。

    宋千楚点点头，说：“我这儿正好有蛇胆，拿去糊弄徐松远足够了，我跟他要了一万两银子！”

    洛清渊一惊，“真有你的！一万两！这可不是小赚啊！”

    宋千楚慢悠悠的倒了杯热茶，说：“咱们现在正是用钱的时候，坑他一笔也算是报仇了。”

    这徐松远和许青霖是一伙的，他们背后肯定有人指使，徐松远拿不出这笔钱，背后的人或许拿得出来呢。

    “也行，但你千万小心点，徐松远可不是什么好人。”

    “放心吧。”

    夜里又下起了雪，用过晚膳之后，洛清渊便早早的睡下了。

    -

