    这一天，还算平安的到了中午，本来和马以为委员长会继续和南条的战争，没想到委员长直接离开了教室。

    从和马的位置可以看到委员长的抽屉里，放着她的便当盒。

    显然委员长不是去找地方吃便当去了，而是有什么事出去了。

    和马倒是没多想，毕竟日本这边班级委员还挺多事情要忙的，尤其是现在接近夏季，各个社团都进入备战区预选和全国大会的节奏了，事情会更多。

    等等，和马忽然想起来，委员长还是吹奏部成员，吹奏部现在应该也在选参加区预选的正选队员了，估计她就为这事离开的。

    和马没多想，不代表南条不会多想。

    南条同学一直盯着委员长离开的门，一脸狐疑。

    “南条同学？”和马小声呼唤她。

    “嗯？怎么了？”南条立刻回应，然后看到和马的瞬间脸上就露出笑容，仿佛“看到和马就会笑出来”已经被写入了她的DNA一样。

    不过有一说一，南条的笑容真好看。

    “我看你很担心委员长。”

    “嗯，我总觉得她是要做什么事情。”

    和马：“她能做什么事情？”

    南条这才意识到自己一不小心说了心里话。

    “呃，这……她……”南条的面部表情管理完全混乱了，尴尬得不行，“就是……”

    这时候美加子拎着便当冲进教室：“和马，南条，我来拉！嗯？委员长呢？”

    美加子一边说着，一边轻车熟路的跑过来，把邻座的椅子拉了一张过来坐下。

    南条抓到救命稻草：“美加子！今天我做了这个，你尝尝看。”

    “你昨天也有这个吧？”美加子疑惑的看着南条夹过来的章鱼肉肠，“不如说，你有哪一天的便当里没有这个东西吗？我以为这是你最喜欢的菜色呢？”

    “呃……”

    和马看着南条连续吃瘪，乐得笑出声，自顾自的坐下打开便当。

    他又看了眼委员长的位置，心想南条应该是多心了。

    然而，没过几分钟，和马便当里的饭还没吃到一半，委员长就回来了，她也不拿便当，直接到和马跟前，对他微微一笑：“和马同学，吹奏部的横山顾问想见你。”

    和马嘴巴张成O字形，心想不会吧不会吧？这就开始走文抄公路线了？我昨天才勉强把旋律给攒出来，谱都没写呢……

    和马突然发现委员长手里的东西，一把抢过来一看，果然是星之所在的谱子。

    “你……”和马开了个头，也不知道该说啥好了。

    委员长：“我如实跟顾问说了，这是你昨天兴之所致创作的，我只是把谱子记了下来。”

    和马：“啊……哦，我谢谢你啊！

    “所以现在顾问喊我去是怎样？”

    “他想改编这首音乐，用在自选曲项目中。”委员长顿了顿，又补了句，“横山顾问可是对你这首曲子赞不绝口，可能想了解下你怎么创作出来的。”

    和马心想完了，这是要进入《音乐人生》环节的节奏？这哪有什么创作谈可以聊啊，我就是凭着记忆把曲子给攒出来而已，我……

    和马忽然发现，自己还真有创作谈可以谈。

    毕竟他现在，父母双亡，然后极道逼宫，进入了绝境，接着抱着有去无回的决意，杀奔津田组，一路打上去灭了津田组老大……

    这背景故事往这里一摆，吹都不用吹。

    别说写出星之所在了，这写个命运交响曲什么的，好像也很正常啊。

    可惜和马穿越过来这个世界，不是专门为文抄公准备的那种世界，贝多芬贝爷还在，作品还是那些。

    和马今后要“创作”歌曲，只能往80年以后抄，什么久石让啊，岩崎琢啊，川井宪次啊，都可以的。

    和马稳定了心态，从容站起来：“好，那我就去和横山顾问聊一聊吧。”

    “横山顾问除了在我们这里单人吹奏部顾问，平时还是东京山茶花业余乐团的指挥，也是著名乐评家，这应该会成为和马同学你的出道曲。”

    委员长淡定的补充了一下横山顾问的背景。

    和马惊了：“这么厉害的吗？”

    这时候南条同学举一边手，像是回答提问一样插嘴道：“我！我也把曲子谱出来，寄给我的钢琴老师请他评价了！我的钢琴老师是著名钢琴家栗沢元司！”

    和马又看了眼南条。

    他攒曲子，真的就是只想加个BUFF而已，他没想音乐出道，一般人也不可能不懂乐理不会乐器然后就想着作为作曲家出道不是？

    现在倒好，这俩妞，比和马自己还急一百倍，赶着趟送他出道。

    只有美加子一脸意外：“什么鬼？怎么回事？在我不知道的时候又发生了什么？你们刚刚说了出道是吧？是出道对吧？和马要当俳优了？”

    突然，美加子想到了什么，拍手：“啊，我知道了！是去大河剧里面当剑道替身对吧？我记得之前我们剑道部有女生被选中去干这事了。”

    和马看着完全状况外的美加子，突然有点可怜起她了，于是讲解道：“昨晚，我写了一首口琴曲。”

    南条：“一首非常出色的口琴曲。”

    委员长：“何止是出色，是一首叹为观止的口琴曲。”

    美加子一脸狐疑：“等一下，和马……不是昨天才买的口琴吗？”

    “是啊。”和马点头。

    “然后就写歌了？”

    “没有写，”和马赶忙说，“我看谱现在都费劲呢，我只是，把脑海中突然冒出来的旋律，再现了一遍而已。”

    美加子倒吸一口凉气：“还能这样？这不是已经进入传奇小说的范畴了吗？剑豪在领悟剑道的同时，脑海里冒出了一首惊世骇俗的尺八名曲什么的，小说里会这样写的。”

    和马大惊：“是吗？”

    不过他又想起来自己昨天确认过剑招的等级什么的，没有出现新的剑招。

    可能，文抄公攒曲子，和自己写曲子是不一样的。

    什么时候和马能自己情绪所致，写了首曲子，那估计就要出剑招了。

    说不定到时候不光是领悟剑招，而是一首曲子就是完整剑谱。

    这个世界，果然学音乐什么的都是变强的途径，自己昨天突发奇想的举动，没有浪费！

