    汜水关头。

    一直未现身的大商君主，终于也再一次现身，当然就只有魔家四将知道的现身。

    明显无人知道两个多月的‘闭关’，帝辛气质也已经大变，至少对于袁洪是变得感觉更加深不可测了，却还从没有在一个人身上有过如此清晰的感觉。

    而不像见到飞廉大夫、元帅孔宣时，也不像见到那刑天的感觉，同样不像见到截教下众练气大仙，以及阐教的一众道德神仙，反而有点淡淡天道圣人的感觉。

    于是再一次跟随在帝辛身百年，袁洪也不禁莫名有些恍惚，总不能陛下跟那绝美的洪荒女仙之首金灵圣母娘娘在一起一段时间便成圣了？

    但不管陛下有没有成圣，袁洪心中却都已确定一点，陛下既然可以封神，首先成汤大商便就立于了不败之地，关键那老子元始两位圣人眼下却还不知知道。

    却哪怕就是那圣人，那老子元始，那接引准提，都还依旧抱着自己认为安排的天数，所谓成汤合灭，周室当兴。

    于是再看到帝辛的同时，本就忍不住激动期待的袁洪，也更加忍不住激动期待，却至少可以确定一点，陛下跟那金灵圣母在一起两个多月，境界又突破了！

    当然同样激动的，却还有西南佳梦关的魔家四将。

    然后魔家四将在前，全都是两米的身高大红披风猎猎，真正仿佛天神一般威风凛凛，帝辛一米九的身高也都不由被四兄弟挡住。

    西岐阵中惧留孙自也早已经离开。

    帝辛也不禁看着汜水关内微微疑惑一下，跟几人倒不用客气的直接问道：“为何汜水关内竟养了几条狗？难道是四位将军养的？”

    袁洪低头龇牙咧嘴。

    老大魔礼青也直接瞪着大眼睛压低声音道：“陛下你不说老四的花狐貂喜欢吃屎吗？”

    帝辛自也记得魔家四将的性格，原本跟自己这位大商君主却就是这般的。

    老三魔礼海立刻接道：“陛下，那些是我兄弟专门找来的，且全都是公狗，陛下你可能猜到有我兄弟找来何用？”

    袁洪再低头忍不住龇牙咧嘴，却也没想到这魔家四将的性格，竟然完全出乎意料，陛下就只是说花狐貂吃屎，且只吃热乎的，不想魔家四将竟自己发挥，又找来了几条公狗，说等杨戬变化了花狐貂时用。

    可找几条公狗如果还看不出四人用意的话，那又找来的助淫药，却就让袁洪也忍不住古怪了，甚至也不知道该怎么说，只能等陛下出关后再说。

    如果逼那杨戬连屎都吃了，那么就是被一群公狗给轮了，似乎也没有什么，即使其是那天庭昊天之子的身份，连屎都吃了，为何就不能被狗轮？

    瞬间帝辛也不禁嘴角一抽道：“嗯，不伤那杨戬性命就行，不然那昊天却也发天兵伐我等了，要再加上那西方教的罗汉金刚菩萨，到时多少也会有些麻烦。”

    老四魔礼寿惊讶道：“陛下你猜到了？”

    帝辛微笑：“朕没猜到。”

    魔礼寿立刻看向三兄弟道：“我就是货陛下猜不到吧。”

    老二魔礼红瞪其一眼：“你看陛下像没猜到的样吗？你以为陛下跟你一样？”

    帝辛再忍不住古怪一下，看着关前正巡关的花狐貂笑道：“那花狐貂为何不好好走路，却一跳一跳的？”

    老三魔礼海：“老四说叫那杨戬要变化花狐貂，也要那般跳来跳去。”

    而几人不知道，帝辛心中却瞬间想到后世的记载，可谓：‘杨戬随身一愰，变成花狐貂满地跳。把哪咤喜不自胜……’

    难道这一次杨戬变化后还真会满地跳？

    于是帝辛也笑笑道：“这里四位将军且走过一场就行，过后且回朝歌跟随元帅孔宣，然后再调北方陈塘关外冀州候苏护，让其投靠西岐。”

    调冀州候苏护投靠西岐？

    魔家四将都不由一呆，陛下这安排还真是神鬼莫测，竟然让那苏护投西岐？那西岐又如何还能再信苏护？更尤其就连那姜子牙都是陛下的人。

    同一时间只见西岐阵中。

    杨戬话音落下。

    身高两米七一，面如傅粉，唇似涂朱的灵珠子哪吒，也不禁低着头问道：“道兄如何去得？”

    显然一段时间相处下来，阐教一众弟子终于不再互相记仇，当然心里到底都是怎么想的，却就只有各自自己知道，明显眼下都已是一致对大商了。

    瞬间金吒、木吒、龙须虎、薛恶虎，身高一米五二面如羊脂的黄天化，身高三米四面如青靛的雷震子，身高六十八厘米倒霉被骟的土行孙，也都不由或使劲仰头，或使劲低头的看向杨戬。

    终于轮到自己光芒万丈显示神通之术的时候了，杨戬也不由眸中精光一闪。

    土行孙就只有六十八厘米，说话的时候自得使劲仰头才行。

    雷震子身高三米四，哪吒两米七一，自都得低头才行。

    于是杨戬眸闪精光低头看土行孙一眼，再仰头看灵珠子、雷震子一眼，同样扫过众人一眼，才是淡淡道：“家师秘授，自有玄妙，随风变化，不可思议。有歌为证。

    秘授仙传真妙诀，我与道中俱各别。

    或山或水或巅崖，或金或宝或铜铁。

    或鸾或凤或飞禽，或龙或虎或狮鴂。

    随风有影即无形，赴得蟠桃添寿节。”

    这什么意思？这杨戬竟可以随意变化什么？

    西岐阵前看不到的汜水关头。

    帝辛也不禁一笑道：“那杨戬虽然也会变化之术，但智商也就仅为二，朕给其这种智商仅为二之人取名二货或二逼，有点傻的可称二货，自以为自己很精明的则可称二逼。

    待将来袁洪若与其争斗，袁洪若变化一块石头，那杨戬必是有神兵三尖两刃枪不用，而变化一个石匠，再用锤子锤袁洪变化的石头。”

    智商一词，自也早已在眼下流行开来。

    袁洪龇龇牙，只要是陛下说的，就肯定没有错！自己要变化石头的话，那杨戬难道真的会有神兵三尖两刃枪不用，非得变化个石匠用锤子来锤石头？

    袁洪忍不住龇牙咧嘴一下。

    魔礼海也是一点不客气：“呃？陛下是怎么知道的？”

    帝辛微笑：“朕说掐指一算你信不？”

    魔礼红直接胳膊肘子捣一下魔礼海，再瞪其一眼道：“陛下既然说，就肯定不会错，这帮阐教的杂碎孙子，哪个能跑出陛下的手掌心？”

    魔礼寿反而思索着道：“那杨戬总是眸闪精光的样子，岂不是要叫二逼？难道他真会有神兵不用，非变化个石匠对付袁洪？我不信，陛下我们打个赌！”

    西岐阵中。

    姜子牙自也早已知道杨戬会变化之术，而且还是从陛下口中知道的，又怎会没有防备这杨戬？只怕早就挖好了坑在等着其跳进去。

    更也已经知道了杨戬的真正身份，于是闻听也直接不禁惊奇道：“你既有此奇术，可显一二。”

