    “礼三，军列货物检查是最严格的，有问题不可能查不出来。这个，你就不用质疑了。”

    “那也不一定，再严格的检查也是有疏忽的地方，我觉得，染料一定有问题。

    我倒是觉得，可以查查染料厂，也许能查出问题来。”中川礼三道。

    “东北染厂是兴茂福的产业，在营川，兴茂福和宝和堂的生意没人敢动。

    要是没查出毛病，中村樱子能让你死的很难看。”

    “宝和堂是中村樱子丈夫耿直家的产业，不让动情有可原。

    兴茂福是耿直另外一个女人徐晓蕾的，中村樱子为什么也这么护着？难道中村樱子和地下党也有关系？”中川礼三不解道。

    “这话可不能乱说，要是让中村樱子听到了，你就别想活着离开营川了。

    外面都传闻，中川樱子不仅喜欢男人，也喜欢女人。正因为这样，才能和耿直徐晓蕾一起生活这么多年的。”

    “听你这么说，东北染厂还真不能动了？”

    “是啊，在营川城，营川樱墅里三个人，相关的产业，是谁也不敢碰的。

    当年，好多人想和中村樱子斗，现在都不在了。”

    “经二，你不是远东司令部派来营川制衡中村樱子的嘛，怎么也说这种话？”

    “制衡也就是说说，全营川城的产业一大多半与中村樱子、徐晓蕾和耿直三人有关。

    中村樱子控制军队，耿直控制政府，徐晓蕾控制金融，中村樱子要是想收拾我，警署的人门都出不去。

    别看警署有五六百人，可日本军官只有不到十个。

    海关情报处只有二百多人，可全都是日本军官，你就知道其中得厉害关系了。”

    “那我就懂了。”中川礼三道。

    “所以说，在营川你不要打中村樱子的主意，你要是对付徐浥尘，盯着徐浥尘就完了。”

    “可是回到江城，徐浥尘兵强马壮，我就更不好对付了。”中川礼三摇头道。

    “你不是怀疑染料里面有问题吗？到了江城，接货的时候，你去检查不就完了？”

    “经二，这倒是好主意，就这么办。”

    “礼三，一旦查出来染料里有问题，不仅能扳倒徐浥尘，中村樱子也被扳倒了。到时候，满洲国门户营川，就是我们兄弟的天下了。”

    “经二，还是你的主意好，我现在就回江城。”中川礼三道。

    “路上小心，这次你出门并不是以公务名义来的营川，路上不会有太多保护的。”

    “放心吧，我带了两名高手跟我同来，不会出事的。后天就有到营川的火车，我后天就回去。”中川礼三道。

    “那好。”中川经二道。

    ……

    营川，樱墅。

    吃过晚饭，中村樱子便将耿直和徐晓蕾叫进房间。

    与平时一样，还是中村樱子靠着床头坐着，徐晓蕾坐在梳妆椅上，而耿直则站在床边。

    以前，耿直本来还能坐在床沿的，因为和赵玫有了孩子，惹得中村樱子生气了，徐晓蕾又没替他说话，以后就改成站着了。

    这么些年，耿直就是这么过的。

