    当张玄打开车门下车的瞬间，立马就感到有一股无形的威压朝自己席卷而来，这威压对于张玄而言，并没有什么，但伊宝喻在这股威压之下，却是双腿发软，差一点就跪了下去。

    张玄冷哼一声，一样释放威压，这才让伊宝喻好受起来，不受影响。

    在张玄前方，乌压压的人群，全部都是恶人城的居民，每一个人看向张玄的目光当中，都充满了不善。

    被这么多人齐齐盯着，伊宝喻只感觉心中发毛，她咋也是登台演出过，见过大场面的人，可此时还这般胆怯，足以见，这恶人城居民的眼神，有多么的犀利。

    相反，张玄脸上一直挂着淡淡的微笑，他的目光扫过眼前，随后大笑一声，“哈哈哈，这么大的阵仗，恶人城的兄弟们还真是热情，让我张忆清受宠若惊啊！”

    “张忆清兄弟，更大的热情，还在后面，要不要感受一下啊！”

    人群中响起一道声音。

    乌压压的人群在这道声音响起的瞬间便主动让出一条道来，说话的是一名二十多岁的青年，从周围人的动作和态度可以看出，他应该就是这群人的代表。

    张玄看了对方一样，昂起脑袋，大声道：“我张忆清，最喜欢领会各地的风土人情了，既然兄弟做了准备，我张忆清，当然不能拂了兄弟的面子。”

    “好。”

    青年高呼一声，“那张忆清兄弟，请吧。”

    张忆清冲伊宝喻使了个眼色，随后大步向前走去。

    伊宝喻跟在张玄身后，走入那人群当中。

    乌压压的人群站在两排，给了伊宝喻很大的压力，若非有张玄在这，伊宝喻绝对不敢走在这人群中，这些人，如同要吃人一般的凶恶。

    跟张玄交涉的青年在前方领头，张玄跟在其身后，就这么一路走进恶人城当中。

    他们现在所处的地方是在恶人城的外围，这一路，足足走了一个多小时，在这一个多小时内，张玄和伊宝喻一直处于人群凶恶的眼神当中，伊宝喻浑身冒汗，倒是张玄，走的轻快，目光四下打量，对着恶人城的建筑品头论足。

    领路的青年意外的看了张玄一眼，随后在一家普通的酒店门前停下。

    “张忆清兄弟，这里面，可有不少我们恶人城的特色菜，要不要来尝尝？”

    “好啊。”

    张玄应了一声，随后不等领路青年反应，当先走进酒店大门当中。

    这酒店不过两层楼高，表层的漆都掉的差不多了，还有些打斗的痕迹印在楼面上，门头普通，装修一般。

    伊宝喻跟在张玄身后向酒店内走去，在踏进酒店大门的瞬间，伊宝喻便发出呕吐之声，脸色变得一片苍白。

    就在这酒店的大厅内，挂满了各种各样的刑具，这些刑具之上，还沾着猩红的血肉，显然才刚用刑完，地上有一滩粘稠的血迹，里面浸泡着半条断掉的胳膊，浓郁的血腥味充斥着整个酒店大厅，一具尸体就躺在不远处，尸体上布满了密密麻麻的伤口，皮开肉绽，骨头断碎，不成人样。

    在这地心文明，一个武力至上的世界，伊宝喻见过的死人不在少数，可将一个人折磨成这般模样，伊宝喻还是*见，她也是近期身份才得到改变，在几天前，她还是一个万人瞩目的大明星。

    看着伊宝喻这副呕吐的模样，为张玄领路的青年嘴角挂起一抹淡笑，这是他们为张玄准备的第一份餐。

    杀人，很多人都敢，但亲手去折磨一个人，并且将一个人磨成这幅模样，很多人，连看都不敢看一眼。

    正当这名青年打算观察张玄的窘状时，就见张玄闲庭信步般的绕着酒店大厅转了一圈，甚至还伸手去掂量了一下那些带着血肉的刑具，又走到那具被折磨的不成人样的尸体旁边，观察一番，随后品头论足道：“你们的手段还是差一点啊，这显然是将他的骨头全都磨碎了，但现在明显还有三块骨头只属于断裂状态，并没有被磨碎，说明你们对这力道掌握的很一般，还得多加练习啊。”

    带路青年看到张玄这番模样，微微一愣，随后脸色有些难看，本来他们以为，这第一道菜，能让这张忆清稍微忌惮一番，但现在看来，对方是一点忌惮的意思都没有啊。

    带路青年笑道：“呵呵，张忆清兄弟，这只是处理一些乱找麻烦的人而已，并没有真的想去怎么折磨他，是他自己不争气，先咽气了。”

    “原来是这样。”

    张玄点了点头，“那的确是他自身有些问题，不过看了这些，倒是让我张某人胃口大开啊，让我迫不及待的想要去看看你们的特色菜了。”

    带路青年隐晦的瞥了瞥嘴，心中暗道一声狂妄，在场人都很清楚，这所谓的特色菜，具体是指的什么。

    带路青年做出一个请的手势，“张忆清兄弟，这边来吧。”

    张玄点了点头，跟着青年，朝大厅通往二楼的楼梯口走去，伊宝喻强忍着胃里的翻腾，跟了上去。

    当张玄刚来到楼梯口的位置，就见两名醉汉，晃晃悠悠的从楼梯上走了下来，在路过张玄身边时，两人都撞到了张玄身上。

    “他吗的，哪里来的狗东西，不长眼？”

    一名醉汉破口大骂。

    “我看不长眼的是你吧？”

    张玄微笑回应。

    “快跪下给老子道歉，知道老子是谁么？”

    另一名醉汉也开口，“丹苏至尊，是老子的叔父！”

    “哦？”

    张玄意外的看了对方一眼，随后看向带路青年，“这也是来吃菜的？”

    带路青年摇了摇头，出声道：“并不是，这位是丹苏至尊的侄子，只是来这里用餐而已。”

    张玄点了点头，“原来是这样，不过，既然你们恶人城说为我张某人准备的特色菜，那无关的人，也就没必要出现在这里了，对么？”

    在张玄身前，一道寒芒一闪而逝，那名自称丹苏至尊侄子的醉汉，头颅抛起，鲜血喷洒。

    （明天八宝茶要去医院看病，今晚就只有一更了，缺的明天补上，望各位理解。

    ） 

