    “办理你家超市会员卡，竟然还要做任务，难怪这里一个人都没有……，其他超市的会员卡可都是送的！”宋健忍不住吐槽道。

    在现实中如果有家超市你去办理会员卡，服务台的小姐姐礼貌的说道：“对不起，这位先生，你必须先要完成任务，杀死十只城市里的流浪猫，才能办理我们超市的会员卡。”

    我办你个鬼哦！如果遇到这样的超市，宋健绝对二话不说，掉头就走，而且这样的超市，估计很快就会生存不下去而倒闭掉。

    可是现在，超市里的货物都辣么好，你怎么办？

    “我也很绝望啊！”宋健表示道。

    没有办法，宋健只能转身离开超市，此时距离十二小时，还有不到半个小时的时间，天空也逐渐亮了起来，估计最多还有十几分钟，太阳就会出现了，到那个时候，所有变异丧尸又会属性减半，杀起来会容易许多。

    只是不知道这个突然出现的末日超市，会不会在下一刻突然消失，到时候宋健完成任务，结果末日超市突然消失，那这任务完成的还有什么意义？

    离开末日超市，宋健朝着骆驼广场对面的那个未探索的小区走去，这片小区都是高度只有六层的楼房或者独栋别墅，无论是搜索物资，还是寻找变异丧尸，都会容易一些。

    还没靠近小区，宋健就听到前方传来一阵变异丧尸的低吼，感觉数量似乎还不少。

    “雾草，这该不会又是那个新手玩家出来，招引了一大堆变异丧尸吧，现在这些变异丧尸的属性，可都没有减半呢。”宋健吓了一跳，有些不敢继续往前走了。

    就在这时，从对面街口，竟然跑出来一个小女孩，这个小女孩看起来只有十岁左右的模样，穿着一件白色的连衣裙，脚下的运动鞋跑丢了一只，光着一只脚，朝着宋健所在的方向跑来。

    她的身后，跟着十几只变异丧尸，距离小女孩只有七八米远的样子，张牙舞爪，发出一阵阵低吼；

    小女孩手中拿着一把小巧的弩弓，不时回头朝着变异丧尸射去；

    嗖嗖嗖~

    那把弩弓竟然不需要上弦，似乎也不需要弩箭，只需要扣动扳机，就能射出弩箭，而且威力竟然比宋健的手枪还要高；

    每一次小女孩回头，都会有一只变异丧尸，身上插着五六只弩箭，倒地化为黑灰，掉落的物品小女孩连看也不看，就这样一直朝着末日超市跑来；

    看到宋健，小女孩一愣，脸上露出了受到惊吓的神情，不过等到看清宋健不是变异丧尸时，小女孩脸上明显露出了惊喜的神色。

    “帮帮我，那些怪物在追我！”小女孩脸上露出了祈求的神色。

    “好的，好的，你先别慌，先别慌！”宋健心里慌的一批，对面可是有十几只丧尸，一拥而上，绝对会将他啃的骨头都剩不下几根。

    可是就在这时，那些丧尸似乎察觉到了什么，竟然站在骆驼广场的边缘，不断的朝着宋健所在的方向嘶吼咆哮，却不敢朝前迈出一步。

    “它们在惧怕什么东西？”宋健左右看了看，最终目光落在了末日超市：“它们在惧怕这个超市？”

    此时可是痛打落水狗的时候，宋健举起手枪瞄准站的最近的那具丧尸脑袋，扣动扳机。

    砰砰~

    两枪一个，更换了三次弹夹，宋健就将这十几只变异丧尸给杀死了，掉落了一堆散发着变色光芒的物品。

    打的很爽，不过子弹用的也快，转眼间，宋健就只剩下五六十发子弹了。

    十几只变异丧尸的经验，让宋健的经验槽提升了三分之二还多，最多再杀死四五只丧尸，就能再升一级。

    “好了，都打死了！”宋健朝着小姑娘微微一笑，说道。

    望向小姑娘，宋健脸上的笑容却僵住了，此时小姑娘正举着手弩，瞄准着他。顿时一股寒意从宋健后背涌了上来。

    “小，小妹妹，你干嘛瞄准我啊，万一走火了就不好了，快收起来！”宋健低声说道。

    “你不会把我拐骗的卖掉吧？”小姑娘一脸平静的问道。

    “不会，不会，怎么可能呢！”宋健擦了把冷汗说道。

    “你不会抢我的零食，玩具和其他东西吧？”

    “不，不会！”

    “你不会像那些怪物一样，想要抓我咬我吧？”

    “不，不会，我和你一样，都是玩家，不是怪物啊！”

    “恩，那好吧。”小姑娘歪着脑袋想了半天，似乎是决定相信宋健的话，将手弩收了起来，朝着宋健鞠了一躬说道：“谢谢叔叔救了我，你真是个好人！”

    嘶~，这好人卡送的，让宋健有些猝不及防；

    “呵呵，叔叔吗……，好吧，对了，你刚才用的武器，是银色品质的吗，看起来好厉害！”宋健一边朝着杀死的丧尸走去，一边假装不经意的问道。

    小女孩出现的时候，宋健的目光，首先落在的就是小女孩手中那把小巧的弩弓上，弩弓表面，竟然散发着银色的光芒，显然是一把银色品质的武器；

    宋健现在对游戏里装备的品质，已经有了一些了解，这里的装备分为灰色品质，白色品质，绿色品质，蓝色品质和银色品质，显然，银色品质最好，灰色品质最差；

    比灰色品质还要差的，就是杂物，比银色品质还要好的，宋健猜测应该还会有金色品质，至于是否有比金色品质还要好的装备，宋健就不了解了，毕竟他也只是刚刚进入游戏而已。

    问完话后，身后一片安静，宋健好奇回看了一眼，吓的心脏差点蹦了出来，只见那个小女孩，双手举着手弩，正对准宋健的后背，一副警惕的模样。

    “你，你这是要干什么？”宋健吓道；

    “你是不是想抢我的新手武器？”小女孩盯着宋健问道。

    “怎，怎么会，我也有自己的武器啊，你看，我有三件呢。”宋健瞬间就尴尬了，立马展示了一下手中的棒球棍，和腰间的匕首和手枪，满头冷汗的说道。

    小女孩盯着宋健的三件武器，打量了很久，才一脸怀疑的说道：“是这样吗？”

    “当然，当然，我怎么会抢一个小女孩的东西呢，你可真是……”宋健咽了下口水，那把银色手弩一看就不是凡品，不但伤害高，而且攻速快，这要是射到自己身上，说不定直接就能把自己秒杀了。

    特码的游戏竟然给小姑娘这么一把大杀器，你是游戏亲闺女吗？

    ……