百花军果然是治军严明啊，记得一年前，自己代表月能寺和百花军交战了一次，当时月能寺大部分精英死伤大半，月能寺精英一河战死，想不到现在自己竟然是来到了这白云谷中，能不是缘分吗？可是看看现在的白云谷战士们，他们似乎已经是彻底的忘记了自己是谁了，这样也好，省的到时候麻烦，而那样的局面并不是自己希望见到的，不得不说的是，白云谷风景很好，可是这里所有的战士们所有的心思都是在操练上，周围如何，他们并不关心。
毕竟是大人说话了，谢长安虽然依旧是感觉到了周围眼光的不甘心，但终究是不敢过于的放肆了，谢长安对于这样的眼光并不陌生，事实上，从小他就告诫自己，不管身处在何种环境下，都不能失去自己的气势，他的脚步依然是那么的稳健，后背依然是那么的笔直，狼鹰再次回到了谢长安的精神世界中，这样的事情，他可以为谢长安出头一次，可以出头两次，难道每一次都是要自己来出头吗？若是这样的话，那么谢长安还是谢长安吗？
他所认可的男人能做到的可不仅仅是这一点而已，这是他自己的事情，终究是要让自己独自去面对的，他一直坚信，谢长安是一个内心极为强大的男人，不然的话，发生在他身上的三个磨难，早就将他打垮，第一便是碧石村惨案，一夜之间亲人消亡，第二便是亲眼看见海燕伤逝在自己面前，第三便是因为自己的逞凶斗狠，导致一身真气逆行，当真是痛不欲生，现在自己形如废人，可是这个小子面对任何事情，都能做到处之泰然！
客房自然是很安静的，谢长安独自一个人的时候，喜欢安静，房间内也是很干净的，谢长安此刻心中是一片的宁静，他并不担心海棠的安全，那个女人虽然是没有进来，但是他到底还是感觉到了，在这白云谷中，他的气息一直都是存在的，也许时候到了，她就会自己出来见我了，只是会以一个什么身份，那自己就真的是不知道了，但这又有什么关系呢，在谢长安的认知中，海棠就是海棠，不会有任何的变化！
此刻，敲门声响起，谢长安收回思绪，“请进。”来者是一个带着面具的女子，相貌如何，长安不知，但此女眼睛一定是很好看的，透着一股子的灵性，“吃饭吧，这里没有什么好东西，你就将就些吧，这些都是我做的，手艺生了很多年，也不知道合不合你的胃口。”面对第一次见面的人，一般的人会这么说吗？语气正常的就和多年不见的老友一般，老友？不，绝对不仅仅如此！
谢长安心思敏锐，这女子的身形很像海棠，他终于是出口问道：“你是不是海棠？对不起，是我冒昧了，我应该问你，你认识海棠吗？”
面具女子回头看了谢长安一眼，“海棠？很不错的名字，你们的关系很好？好吧，似乎是扯远了，事实上，我认识她，我不单单认识她，和他的关系也是很不错的，应该说是他让我来照顾你的，你猜的不错，他现在就在白云谷中，等时机成熟了，你自然能和他相见，只是到了那个时候，希望你能承受住才好，毕竟那样的事情也不是什么人都可以承受的？”言罢，面具女子已经离开。
那样的事情？难道还真的是有自己不知道的事情发生吗？这面具女子究竟是谁？谢长安的心中现在有了一种直觉，那就是这个面具女子和自己一定是认识的，而且是认识了很多年的那种，不然的话，她怎么会知道自己的口味呢？关于自己的喜好口味，这一点，就算是海燕都不曾全部知道，这个面具女子竟然能知道，这难道还不能说明问题吗？
桌上的菜其实很朴实，白菜豆腐、酸黄瓜、一碟花生米、一壶酒、一碗白饭，都是很简单的食物，是的，谢长安对吃并不讲究，但这几样都是他永远都吃不腻的存在，还是从前的味道，没有一丝的变化，从前海燕在的时候，她总是喜欢和自己对饮几杯，其实长安不喜欢喝酒，真正喜欢喝酒的人是海燕，因为海燕说只有喝酒的时候，她才能忘记自己和长安之间那条永远也过不去的鸿沟！
时间长了，谢长安也是喜欢上了喝酒，但他的酒量真的很不好，如今再次喝酒，真是一点儿味道都没有，谢长安不知道的是，面具女子并未离开，她的眼神中有着一丝的难过，她的心中在嘶喊着，她寻找了他千年时光，可是不曾想到，再次相见，长安这个曾经意气风发的男子，现在竟然是一身的伤痕，面具女子清楚了，现在她唯一能做的就是慢慢的抚平他的伤口，想想也对，毕竟，都是过去了千年时光，他怎么可能还能记住自己呢？
但是她不怕，现在他们都在白云谷，若是忘记了过去，那她就陪着长安一起去开创一个未来，一个真正的干净的未来！
其实过去了千年的时光，一直到今日看到了长安之后，她才能真正的安睡，过去入睡对他来说当真是一种奢望！这是一张美丽到极致的脸，眉眼之间有的不是淡漠，而是戾气，她是百里红妆，是百花军的副帅，是现在天元大陆人人谈之色变的女魔头，当然，在更多大的人眼中，百里红妆她是温柔的，百花军中所有的人都知道，她一直都完事在等待着一个人，一个男人，现在看来，这个男人是真的回来了，可是他却忘记了从前的一切，这中间的伤心，红妆知道，她不在乎！
第二日，红妆再次来到了长安的门前，冷然说道：“和我走，大人今日要为你疗伤了，他不喜欢人迟到，日后关于这一点，你一定要记在心中。”
谢长安一直在回味昨日饭菜的味道，现在他对这个面具女子是真的多了一丝好奇，她是谁？她对自己为什么会这么的清楚呢？
