    第一千五百七十七章

    “这本不是什么光彩的事，不过公子都已经看到了，我也没有什么好隐瞒的。”

    那名年轻人紧握着双拳，沉吟片刻，很快将事情的来龙去脉说了出来：

    “大约数天之前，我未婚妻经过此地，去买些胭脂水粉，结果碰上这些胡人，出言调戏，还动手动脚，把她逼得几乎羞愤自杀。”

    那年轻汉人说出来的第一句话，就让王冲剑眉一扬，大为意外。

    “……当时我人在外地，所以并不知情，这次找他们，本来也只是想和他们理论理论，没想到，这些人竟然直接承认是他们干的，而且还没有半点悔过之意，反而还要对我们动手！”

    那名年轻人紧咬着牙，愤怒的全身发抖。显然未婚妻受辱，自己却无能为力这件事，对他来说是个巨大的羞辱，要不是王冲出手相救，今日还不知道发展成什么样子。

    马车内，王冲眉头紧锁，他虽然看到了这两人和那些胡人起冲突，但也没有想到事情的原委会是这样。

    “怎么回事？这种事情不是由城防司以及城卫军管辖的吗？出了这样的事，他们也不插手吗？”

    王冲冷声道。

    京师有京师的规矩，作为大唐的帝都，京师中各个地方都有城防司和城卫军的人管辖，像这种聚众闹事，在京师中是绝不可能发生的，这也是王冲看到这群胡人醉醺醺聚在一起，扎在街边，有些意外的原因。

    “没有用的！城防司和城卫军压根不管这事。我之前去过城防司，他们说京中的胡人归少章参事府管辖，他们根本没有统领的权力。”

    那名年轻人一脸悲愤道。

    嗡！

    听到少章参事府几个字，王冲神色微沉，马车厢内也顿时为之一静。

    “唉，现在大家到处都在说，大唐和各国废除兵马，和平共处，是千百年来未有的大好局面，大唐和诸国之间有可能形成真正的和平。从此以后，万世再无战争，这是真正的天下大同。”

    “朝廷也一再说过，胡人初来乍到，对于中土的风俗习惯还不太了解，希望大家多多包容，教会他们，慢慢的接纳他们。这也是为了大家以后永远免除战火和兵役。我之前一直劝他算了算了，也是这个原因。”

    就在这个时候，那人旁边的朋友突然开口说话了，言语间颇有些无奈。

    “当初，大家都说天下大同好，说各国要永远不战，谁能想到会是这样？我现在倒是想起了异域王的那本《强权即真理》。现在想想，或许并非没有道理。”

    身旁的朋友叹息道。

    他只是随口一说，有感而发，但是马车厢内的气氛却有了那么刹那的微妙变化。

    老鹰抬起头来，几乎是下意识的望向了前方的公子。

    当初公子呕心沥血，写成了两本书，一本《强权即真理》，一本《战争论》，结果被李君羡和朱子联手禁绝，但是现在看来，那两本书的影响还远未结束。

    很快，两人便拱手离开。

    “老鹰，京师中现在到底是什么情况，刚刚他们说的情况，京中还有多少？”

    等那两人离开，王冲抬起头来，望向身旁的老鹰。

    老鹰长居京中，负责各种耳目消息，光天化日之下竟然会发生这种事情，王冲不相信他不知道。

    “这……”

    老鹰神色一怔，他也没想到王冲会问起这个。

    “少章参事和李林甫把持朝政后，大唐便放开了国门，大量的胡人通过边关抵达了京师，现在京师中的胡人比以往任何时候都要多的多。现在在京中任何一条街上，都可以见到大量的胡人。”

    “……李君羡为了让他们安定下来，还提供给了他们很多优惠，让他们可以在京师购买店铺，买卖诸国的特产。只是人数一多，各种冲突就无法避免，再加上儒门为了顾全大局，所以对于这种事情，大都采取姑息政策。”

    老鹰沉声道。

    “这些情报我们下面的人都有收集，只是这些事情都是一些琐碎的、城防司管理的治安事件，所以并没有向公子特地汇报。”

    说到最后，老鹰低下头来。他一直以为这件事情不太重要，王冲的注意力应该是放在朝堂和儒门，但是现在看来，显然并非如此。

    既然王冲问起，显然是对此事在意，换句话说，在这件事情上，他失职了！

    “知道了。回去之后，将这些事情全部汇报给我。另外，以后此类的事件必须全部汇报到我手中！”

    王冲沉声道。

    “是！”

    老鹰头垂的更低了。

    马车缓缓向前，一路上，王冲看到人群中越来越多的胡人，看到他们，大部分汉人都会自动避开，敢怒不敢言。马车继续往前，在京师一些繁华的地方，一些以前贴着金底汉字的店铺也纷纷改头换面，挂上了胡语。

    放眼望去，那些显眼位置的商铺几乎都被胡人占据，而一些偏僻的角落中，则全部都是唐商。他们缩在角落中，看着那些胡商得意的面孔，眼中满是愤懑。

    而一路过来，王冲分明看到几名胡人大叫大嚷着，从一家店铺中冲了出来。

    这些人从店铺里拿了东西，不但不给钱，反而大骂店家，嘴里说着什么大唐和诸国友好，天下大同之类的话。

    而再往前，人群中，王冲分明看到几名胡人一起殴打着一名汉人，但却没有任何人来管理。城防军从不远处经过，也只是敢怒而不敢言，眉宇间透露着众多的无奈。

    看着这一幕幕，王冲眉头紧皱，脸色也慢慢沉了下来。

    仅仅只是离开一个多月的时间，京师中就发生了这么多的事情，这么大的变化。

    这一次见赵风尘，王冲也只是随意挑选了一条街道，光天化日，朗朗乾坤，这些胡人尚敢如此嚣张，如此的肆无忌惮，这种事情在京师有多么普遍就可想而知。

    而大唐的帝都，做为最核心的地方，有重兵把守，尚且如此，地方上的情况恐怕更加不容乐观。

    王冲原本以为，李君羡只是和自己理念不同，但是万万没有想到，他居然糊涂至此。

    千里之堤溃于蚁穴。他或许觉得大唐和周边诸国和谈天下大同的概念正是大行其道的时候，在这种情况下，不宜对刚刚进入京师的胡人太过苛刻，以免产生违和的声音，从而破坏自己的大计。但是殊不知他牺牲的虽然只是一小股人，可摧毁的却是整个大唐凝结的人心。

    大唐之所以能够以农耕民族的身份积极对外用兵，却屡战屡胜，成就现在的强大，靠得就是整个帝国举国上下的团结。

    作为整个帝国的帝都，中土神州的心脏所在胡人尚且能够如此肆无忌惮，而本该保护京师百姓，维持秩序的城防司和城卫军却无动于衷，对于大唐的百姓来说，这简直令人心寒。

    人心瓦解了，没有了上下一心的团结，这个帝国存在的根基也就随之湮灭了。

    这是王冲绝对不能容许的！

    马车厢内，气氛压抑，王冲安坐在那里一动不动，但老鹰却知道，王冲越是如此，心中就越是愤怒和不平静。

    “老鹰，调转车头，带我去兵部尚书府！”

    不知道过了多久，王冲突然睁开眼来，开口道。那一刹那，老鹰分明从那一双星辰般的眼眸中，看到了一缕凌厉的寒光。

    这一次进入兵部尚书府，王冲足足待了一夜，一直到天亮时分，才返回王家。

    而几天之后，一个爆炸性的消息轰动了整个京师。

    大唐由兵部牵头，新成立了一个纠察司，而建立这个纠察司的，正是消失已经一个多月的异域王王冲。

    蹄哒哒，城东最繁华的青龙街上，一队骑兵铠甲鲜明，骑着战马出现在了街上。

    这一队骑兵和京师中以往的任何一支骑兵都截然不同，他们的铠甲鲜红，锃亮的铠甲前后胸口，还分别写着几个大字。

    纠察！

    “这是什么！好奇怪的军队！怎么从来没见过啊！”

    “他们是来干什么的？纠察？京师之中什么时候出现了这种军队？”

    这支军队一出现，立即吸引了所有的目光，很多百姓看到这只鲜衣怒马的军队，一个个满眼好奇，感觉新鲜无比。

    然而这支军队却视若无睹，他们保持着整齐的队列，显示着严明的纪律和极高的素养。

    而在这支军队最前方，则是一名看起来还只有二十多岁的将领。

    他的目光如电，杀气腾腾，如同鹰雀一般，从青龙街边，密密麻麻的人群中逡巡而过。

    “驾！”

    在周围百姓还一脸茫然的时候，突然之间一声雷霆暴喝响彻虚空，下一刻，那名年轻的将领锐利的目光锁定一处，带领身后的人马迅速的向着前方冲了过去。

    “把他们统统给我抓起来！”

    人群混乱，就在所有人的目光中，这队鲜衣怒马的骑兵，有如凶神恶煞，扑向街上一群醉醺醺，阻挡在街上，对着过往百姓大声谩骂，胡乱打砸着唐商店铺的胡人。

    砰砰砰，还没等这些胡人反应过来，二十多名鲜衣怒马的骑兵立即从马上翻身而下，几个箭步迅速冲入这几个醉醺醺的胡人中。

