    

    
                第1801章

    
                玲玲跑到祝美臻面前，仰着头喊着：“美臻阿姨，要我帮你吹吹吗？妈妈说这样你会好一点。”

    
                看着可爱的小丫头，祝美臻心里更是五味杂陈。

    
                江志浩的拒绝，让她难过又生气。

    
                可是看到钟佳薇和玲玲这么关心自己的时候，又实在气不下去了，反而还有点羞愧。

    
                因为她的做法，其实是在伤害这对母女。

    
                倘若钟佳薇知道自己所关心的人，竟然在背地里做出这样的事情，会怎么想？

    
                想到这，祝美臻蹲下身来，抱住玲玲，道：“阿姨没事的，过段时间就好了。”

    
                “那好吧。”玲玲搂着她的脖子，在脸上轻轻亲了一口，笑嘻嘻的道：“这样是不是感觉好多了？”

    
                祝美臻笑起来：“是好多了。”

    
                另一边，祝冷之正在向江志浩汇报关于代言的事情。

    
                “詹仙儿那边报价是一年一百万，这个价格真是低到超乎想象。他们说的很明白，是看在您的面子上，所以才要求这次的发布会您一定要来。不过我做主，把昨天颁奖典礼上那套首饰，送给了詹仙儿作为礼物。”祝冷之道。

    
                詹仙儿的报价太低，一年一百万的代言，也就三线明星的价位。

    
                像詹仙儿这种，怎么着也得七位数以上，甚至更高。

    
                虽然经纪人说是冲着江志浩来的，但祝冷之不想让公司和江志浩欠下这么多人情，干脆把首饰送了出去。

    
                那套首饰少说也值千八百万的，这样一来，詹仙儿也不算太吃亏。

    
                以后谈起这件事，也有回旋的余地，不至于受人口舌。

    
                他的做法还是很老成的，江志浩点头道：“你看着安排就好，我说过了，公司的运营我不会多搀和，以你们自身的想法为主。”

    
                祝冷之满意的点头笑着，当初被收购的时候，他最怕的就是江志浩把公司买下来后乱来。

    
                不懂行的人搀和到公司管理上，很容易引起不必要的麻烦。

    
                幸运的是，他遇到了一个好老板，江志浩对这些事情没有什么兴趣。

    
                既然知道祝冷之是个不错的领导者，干嘛不让自己轻松一些。

    
                别人所期望的权力掌控，在江志浩看来纯粹是毫无意义的事情。

    
                权力的掌控，是看你的股份，不是看你在公司呆了多久，做了多少个决定。

    
                只要绝对控股，就拥有一票否决权，任何时候都没有人可以动摇你的根本。

    
                当然了，那种带着客户和利润给你来个釜底抽薪的除外。

    
                而江志浩最不怕的就是这个，他有这个自信，让自己的商业帝国变成没有人敢舍弃的超级磁铁。

    
                离开了他，损失的只会是对方。

    
                进入会场后，江志浩和祝冷之来到台上，没多久，詹仙儿和经纪人也到了。

    
                对于这次的合作，经纪人还是相当看重的，公司甚至派来了一位副总，防止有意外发生。

    
                这位副总名叫柯一凯，从事娱乐行业多年，经验丰富。

