    善与恶重要吗？重要。

    但这世界上多的是拿善恶来绑架别人的人，所谓的准绳只是为他们服务的工具而已。

    吕小鱼能拘人魂魄这件事情在聂廷他们看来似乎并没有什么大碍，拘的都是谁？安东尼？贾桑伊？

    这……这不都是应该拘的吗？拘的好啊……

    而且，灵气复苏时代降临已经这么久了，天罗地网的高层都与吕树有着或多或少的联系，吕树在海外行动时幽明羽说是他的搭档也不为过，而郝志超则是和吕树当初打出来的深厚友谊。

    相比什么拘魂不拘魂的，明显友谊更重要。

    吕树感觉到吕小鱼原本冰冷的小手正在重新温暖起来，是啊，这个世界其实还挺温暖的。

    吕树沉吟了两秒，刚打算对主教说点什么，结果却被吕小鱼扯了一下，吕小鱼面无表情的看着他：“你先别说话。”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    之前吕小鱼虽然也在融入天罗地网，甚至帮天罗地网打架，可那都是为了吕树，但这一刻吕小鱼觉得事情好像复杂了起来。

    但她不愿多想，这样就挺好。

    她曾经有个心愿，就是当天罗啊，现在终于满足了心愿，虽然不是以她想象中的服众方式，却意外的让她特别开心。

    此时此刻各大组织兵临城下，散修们已经仓皇逃窜，各大组织都已经彻底放弃了拦截散修的行为，因为根本没有用处反倒只会削弱自己的力量。

    主教已经不说话了，他忽然有种危机感，就仿佛聂廷的契机已经锁定了他似的。

    所有人都知道聂廷很久没出过刀了，但是聂廷一直在闭关静修，鬼知道对方这酝酿已久的第一刀会有多么恐怖。

    只是主教和圣徒都有些困惑，他们看着聂廷手上的黑匣子惊疑不定，难道聂廷已经找到了出手的方法？

    “很多人都劝我不要来前线，既然无法出手了就坐镇后方吧，”聂廷说道：“但我总觉得大家在前线出生入死，我却躲起来，没那个道理。也许从今日往后天罗地网会少我一个神藏境，但天罗地网人才济济，不缺我聂廷一个。”

    听到这里，所有人都知道聂廷心中其实已经有了决断，京都刘海胡同四合院里正在翻阅浩瀚书海的石学晋忽然停了下来，似乎感受到了什么。

    而吕树静静的看着聂廷，他想说你不要做毁灭自己前程的事情，大家一起想办法，但问题是对方那么多高手，不是他吕树吹个大话就能解决的。

    而且大家都明白，聂廷做的决定，没人可以改变。

    说完聂廷握拳捏碎了手中的黑匣子，里面原本静静躺着的黑色长刀骤然漂浮起来，刀柄刚好落在聂廷的手心之中。

    聂廷右手持刀朝自己左手掌心之中割去，只见那黑刀留下的深深伤口中并没滴血，而是一条条黑色的脉络向聂廷的全身蔓延而去，顷刻间，就连聂廷俊逸的脸庞上都布上了诡异的黑色纹路。

    那一刻吕树感受到聂廷的气息在迅速下降，从神藏一路跌至A级！就仿佛一颗星辰正在陨落！

    这一刀一定痛入心灵，但聂廷面色依然平静！

    吕树在想，这刀太诡异了，可它的用途一定不是用来斩自己的，如果斩在敌人身上一刀便能断了根基，这便是天下间一等一的大杀器！

    但聂廷反其道用之，竟是将自己的境界给降了下来！

    所有青铜甲士心中憋着一股怒火，若不是这各大组织入侵，聂廷何至于做出这种抉择？！

    只听聂廷继续说道：“今日我聂廷自断根基，为我第十一天罗拘几个A级魂魄玩玩。也让天下人明白一个道理，擅入我边境者，死。”

    最后一字刚落，只见一刀贯通天地般的黑色刀影向着主教砍去，就连天地也仿佛暗了下来。

    主教与聂廷的距离明明相距数百米，却觉得始终也躲不开这一刀似的。

    这一刀就像是开启大战序幕的一柄钥匙一样，圣徒忽然出手攻来，而各大组织的高手开始全面攻城！

    一个个觉醒者高手就像是蝗虫一般朝城墙之上涌来，这一天注定要被修行界载入史册。

    ……

    五公里之外，天空中一道人形流星划过天空，然而却被两个人忽然拦住。

    李弦一停下身形平静的看着面前的云倚与虎执：“等我很久了吧。”

    骤然间更高的天空云层中一道雷霆降落，犹如一杆雷霆制作的长矛，李弦一笑道：“我也等你们很久了。”

    云倚和虎执纷纷向后撤去，躲开了万钧之势的永恒之枪，只见卡洛儿落下来悬浮在李弦一身旁神情冷峻。

    “她怎么也在这，”虎执皱了皱眉头，他们并不想和卡洛儿动手。

    卡洛儿早就到了长白山却始终没有出手过，因为半个月前吕树离开洛城的时候找过她。

    当时卡洛儿准备回家，却在路上遇见了等待她的吕树，吕树只说了一句话：“我不知道你还记不记得以前的事情，我也不知道我还能不能回来，但我拜托你一件事情，保护李弦一。”

    从那个时候吕树就在想也许傀儡师与基金会的宿仇最终要落在李弦一身上，而李弦一始终是敌不过两个傀儡师的，这种事情在聂廷晋升神藏境的时候就发生过，吕树不想看到李弦一出事，吕小鱼也不想看到李弦一出事。

    于是，吕树找了卡洛儿。

    找卡洛儿之前他还担心失忆后的卡洛儿会不会答应，然而对方只是看了吕树手指上的拉环一眼便说了一声，好。

    卡洛儿的态度让吕树也有点不明白，就好像哪怕对方失忆了，但只要是他吕树开口，对方都会答应。

    此时，云倚忽然平静说道：“今日拦住你不是为了杀你，而是要跟你确认几桩旧事！”

    虎执看了一眼老虎背方向对云倚皱眉：“长话短说，我感觉这世界摇摇欲坠，A级战斗太密集了，有危险！”

    李弦一皱眉思索了片刻：“你问，如果能告诉你的，我会回答。”

    “当年是谁把我们的行踪告诉了基金会？”

    ……

    第四更求月票，我已经不是一条咸鱼了，我要第一！

