    艾达的目光扫过眼前聚集在一起的玩家们，愈发感受到了那位恶魔领主大人的神秘。

    她的耳边忽然又响起了刚刚王晖对她说的那些话。

    “艾达，既然你已经做好了准备，那我可以满足你的愿望。”

    “我可以赐予你强大的力量，绝无仅有的身份，让你拥有能够和那所谓的圣殿抗衡的力量。”

    “但你要知道，一旦你接受这份力量，就要永远站在圣殿的对面，成为所有圣殿信徒的敌人！”

    “你确定，要接受这份力量吗？”

    艾达的回答很坚定，所以王晖给了她力量。

    “获得这份力量的过程将会十分痛苦，但相比于你接下来将会获得的一切，相信这份痛苦是值得的。”

    王晖一边说着，一边改造着艾达的身体，让她能够承受自己灌输的力量。

    “这柄王座巨剑，乃极度凝聚的恶魔能量所铸成，从今天起，它便是你的武器了。”

    “希望它的威势可以伴随艾达这个名字，响彻整个艾斯克大陆！”

    “希望你能让所谓圣殿的神圣和光明，在这柄巨剑之下瑟瑟发抖！”

    “而你艾达，从今往后你的道路将再无任何人可以阻挡！你的命运，将再无任何人可以断定！”

    “除了我。”

    王晖已经决定，他要将艾达培养起来。

    圣殿那边有所谓的圣灵、圣殿长，那他深渊自然不能落于其后。

    他作为恶魔领主不好出面，但起码也要有个圣女在大陆之上行驶他的权能。

    而艾达这个圣女，便是王晖准备作为NPC中的龙琮这般的人物而培养的。

    玩家这边有三大俱乐部，统筹整个玩家阵营的进退，而龙琮又作为三大俱乐部共同信任的大佬，成为了王晖的意志在玩家之中的践行者。

    有龙琮组织起所有玩家，王晖其实在玩家身上耗费的心思并不多，只需要稍加引导便可。

    而艾达，在今天之后就会成为NPC中的龙琮，成为王晖贯彻自己思想的工具人。

    与此同时，北境之城，城主府。

    龙琮等一众顶尖玩家聚集在这里，他们此时也都收到了游戏系统的提醒，还看到了龙傲天发回来的“现场报道”。

    完全换了个人似的艾达出现在视频中央的时候，龙琮等人也不由惊叹出声。

    “看来策划的确没有骗我。”龙琮感叹一句，又道。

    “恶魔天灾的游戏官方，的确是准备开始推出和NPC有关的游戏内容了。”

    “幸好琮哥你有先见之明，早就已经做好了准备。”龙琮身边，马氪死微笑着说道。

    “而且这是件好事啊，说明琮哥你的安排并没有浪费时间，反而是最佳的准备。”

    “从今往后咱们和圣殿的战斗也有NPC的帮助了，说不得会轻松不少的。”

    龙琮对马氪死的马屁并没有什么兴趣，反而是马氪死后面那段话，让他感触颇深。

    “的确如此，只是现在艾达成为圣女之后的定位还不是很清楚。”

    “她究竟是代替恶魔领主给咱们发各种大型任务的功能性NPC，只作为一个吉祥物存在于这恶魔圣堂之中。”

    “又或者是能够上战场杀敌的实用形NPC，可以和咱们并肩作战。”

    “这些都需要我们自己去探索。”

    龙琮从位置上站起来，前后踱步之间，说出了自己的疑虑。

    马氪死：“我觉得吧，艾达原本的等级就不低，再被恶魔领主这么一改造，等级恐怕不减反增。”

    “游戏官方应该不会无缘无故设置这么一个NPC，只为了用来发任务。”

    “而且看艾达身上的装备和手里的巨剑，我觉得她的等级起码超过现下的玩家二十级以上！”

    马氪死虽然拍马屁的时候说话不靠谱，但分析起游戏里的情况来，还是有一套的。

    龙琮听了马氪死的分析之后，也是不由得点头认同，这马氪死和他想的，几乎已经完全一样了。

    所以龙琮当即朝着城主府门外飞奔，撂下一句道：“不行，我得去恶魔尖塔一趟！必须探查清楚艾达的真实能力！并且还要看看能不能从她身上接到新的公共任务！”

    龙琮的焦急离去，让其他各大势力的高层面面相觑。

    他们之所以能够团结起来，就是因为有龙琮居中做调停，也算是各大势力之间的润滑油。

    但现在龙琮说走就走，他们也是有些焦虑。

    但对于龙琮这个人，所有人都是无比敬佩的。

    此刻他匆忙离去，便证明了他对这个游戏当真是爱的深沉。

    如果不是将这个游戏当成了自己未来的一切，龙琮又怎么会如此努力的拼尽一切来让自己变强，让自己身后的玩家们变强呢？

    将自己的全部压在了恶魔天灾这款游戏上的龙琮，才能迸发出令两个世界的人都惊叹的力量和智慧。

    而这个道理在艾达身上也是一样的。

    从成为恶魔圣堂的圣女那一刻起，艾达就将自己的全部压在了恶魔阵营上，压在了王晖这个恶魔领主身上。

    恶魔尖塔钱的广场上，艾达重新将那巨剑扛在肩膀上，朝着传送阵走去。

    从深渊到北境之城，这个传送阵不是唯一的路径，但却是现在艾达能走的唯一的路。

    只是通过传送阵的每一个人，都会受到王晖恶魔能量的侵染，决逃不出他的监控。

    当然，也就只有被王晖认同的玩家和NPC中的极少一部分，才能通过这个传送阵来往于深渊于北境之城。

    否则的话，若是圣殿的那些人攻下北境之城，占领了这个传送阵，那他的深渊岂不是就成了他们想来就来想走就走的练兵场？

    玩家们眼见艾达要走，都下意识的跟着她，一路护送。

    可是没有任何人在这个时候站出来，想艾达讨要任务。

    每个人都在等，等会不会有人先站出来。

    而真正敢站出来的龙琮，此刻却还在赶来的路上。

    眼见艾达消失在传宗阵中，深渊中的玩家们这才松了口气。

    “怎么回事啊？我还以为艾达这就要召集咱们去和圣殿大干一场呢！”

    “大兄弟，你只想打团战吧？跟是不是艾达没有关系吧你个假粉？！”

    “呃……嘿嘿嘿，被你发现了……不过狗策划是真的狗，艾达都成为圣女了，竟然连亲卫队都没有的吗？”

    王晖：“？？我这就又挨骂了？？”

