
乔英子带着一丝喜悦，嘴角微微上扬，诧异的看向钱文，“没，没有说我。”

钱文看向黄芷陶，给递了几根烤串，“咱们吃，别理这个小傻子。”

黄芷陶也觉得乔英子有些过于惊讶了，不就是允许看场电影，有必要这么开心么。

乔英子上扬的嘴角凝固，咬牙切齿道，“你说谁是小傻子?”

钱文见状，也递上几根烤串，“别咧嘴了，快把你的两颗门牙遮遮。”

乔英子一抿嘴，隐秘的舔了舔门牙。

“要知道有白天，就有黑夜，有学习时间，就得有解压，放松时间，你妈安排的学习时间表就不对。

你要自己给自己争取放松的时间，就算她不同意，你有时候也得争取。

你妈一个人照顾你是很辛苦，很累，你体谅，想让她开心也对，可一味地顺从，不一定是最好的相处方式。

人与人之间在于沟通，你想和你妈有个很好的平衡点，就一定要把自己的想法说出来。

不要害怕成与不成。”钱文说道。

“我不都说了嘛，以前也沟通过，没用的。”乔英子摇了摇头，吃着烤串。

“那刚刚你妈怎么同意了，没有质问你为什么不在家好好学习，而是说不打扰你看电影，让你别太晚回家?”钱文问道。

乔英子沉吟了一下，“可能是木已成舟，我已经出来了，在加上这段时间我学习确实很累，就同意了吧。”

“你妈不同意，你还是出来了，这不就是你自己给自己争取的放松时间么?

只要不耽误高考，自己心里有分寸，有时候任性一下有什么不可以的呢。

再说，大小姐你只是一个十七岁的孩子，有必要那么累，想法那么多么？”钱文撇嘴说道。

黄芷陶也跟着点头，她有时候也觉得英子太懂事了。

“可我妈会不开心的。”乔英子瘪嘴说道。

钱文无奈，狠狠咬了口羊肉串，在泄郁闷，这乔英子也忒懂事了。

“你妈不开心，有你体谅。那你不开心呢？”钱文问道。

乔英子张了张嘴。

“有我呢英子。”黄芷陶插话道。

钱文看了她一眼，继续跟乔英子说，“宋倩阿姨要的无非是成绩，你在保持成绩的同时，主动沟通，大胆为自己争取空闲时间，这很难么?”

乔英子紧锁眉头，还是感觉怕怕的。

“你可以先试一下，和宋倩阿姨沟通一下，为自己争取一下。

先从每天一小时乐高时间开始，怎么样?”钱文提议道。

乔英子闻言一惊，惊恐的看向钱文，“玩乐高?你是想让我妈杀了我么？她会对我生吞活剥的。”

“不沟通，怎么知道不可以，这次坚持一下，如果不同意，比如试试绝食。

不给一小时乐高时间，你就不吃饭。”钱文教叛逆道。

“不好吧，我……我……”乔英子犹犹豫豫。

“英子，别听方一凡瞎说。”一旁的黄芷陶瞪了钱文一眼。

“我瞎说什么了?让你从早到晚除了学习就是学习，什么的管的死死地，你愿意，你受的了?

我又没让英子不学习，只是为自己争取空闲时间而已。”钱文看向黄芷陶说道。

“那也不能跟父母对着干呀，馊主意!”黄芷陶反对意见道。

“什么就对着干?这只是沟通的一种方式，让英子老妈能正常沟通。”钱文说道。

“不管你怎么说，就是说出花来，这注意还是馊!”黄芷陶扭头。

对渴望父母的黄芷陶，当然是说不通的。

“英子，你觉得呢?”钱文看向乔英子，这还得当事人说了算。

其实从剧中看，乔英子的胆子还是很大的，就是太懂事，太听话，体谅宋倩了。

要是有人引导她，给她开个门，她指不定就会跟着走。

乔英子皱眉，苦脸想着，方一凡说到她心里去了，她是真想要一点点自己的时间，真就一点点，不多。

“这样好么?”乔英子眼中带着迟疑，咬着下嘴唇，看了看钱文，黄芷陶。

钱文眼一亮，这是动心了，他一拍手，“你的成绩能保持么？”

“这没问题，我的成绩一向都很稳，是自己一点点扎实学来的。”对自己的成绩，乔英子还是非常自信的。

“那不就行了，你又不是为偷懒，只是争取劳逸结合的时间而已。”钱文说道。

“那……那……试试?”乔英子犹犹豫豫说道。

“不是试试，是一定要沟通成功，要么不做，要做就要达成目的。

要不然，半途而废，想想你妈的样子，你应该能知道后果吧。”钱文说道。

乔英子打了个寒噤，眼神忽闪了一下，犹豫问道，“真能行?”

“你自己决定。”钱文耸耸肩说道。

接着几人就没有在聊这个，吃起了烤串。

“嘶～这个好吃，辣～”

“这是变态辣吧。”

“嗯嗯，不过好吃。”

二十分钟后，烤串陆陆续续都上完了。

“哈～你俩好好吃，自己点的自己收拾。”

“这……这也太多了。”

乔英子嘴里塞得满满当当的，两只手各拿着一根肉串，眼神发愣的看着面前才消灭了一部分的烤串。

她突然有些不怎么喜欢吃烤串了。

黄芷陶喝了口水，砸了咂嘴，摸了摸自己的小肚皮，小声在乔英子耳边道，“我真吃不下了。”

乔英子麻木的嚼着自己以前非常喜欢吃的烤串，猫头鹰般扭头看向黄芷陶，硬撑道，“没事我还能吃，你歇歇，一会在上。”

黄芷陶，“……”

我能不上么？我的胃真小!

对面的钱文快笑疯了。

他一抱拳，对着两女，“两位女壮士，好胃口。”

说完钱文起身上厕所去了。

他一走，乔英子啪的一下瘫在桌子上，也不硬撑了，无力呻吟道，“我……我腮帮子疼。”

黄芷陶摸了摸肚子，她一月，不，两月以内再也不吃烧烤了。

吃，厌了!

“桃子，你还能吃么?”乔英子看向黄芷陶。

黄芷陶闻言松了松腰带，她真吃不动了。

见状乔英子也明白了，灵动的眼睛一转，左右望了望，凑到黄芷陶身边，悄悄嘀咕起来。

“这不好吧?”

“真跑?”

“那剩下的你吃。”

“额，算了，听你的。”

没一会钱文回来了，坐下，“给我张纸巾。”

乔英子和黄芷陶相视一眼，一瞬间眼神交流完毕，同时高声道，“老板结账～”

钱文错愕，看向她们正要说什么。

二女蹭的站起，在钱文目光中，迅速的撤离了。

眨了眨眼，看向消失在店门口的身影，他指了指面前最少还剩一半的烤串，烤鱼，五香虾。

“您好一共消费420，请问现金还是威信。”走来的服务员恭敬道。

钱文收回目光，一下笑了，竟然逃了。

看了看面前的烤串，是真剩了不少，他吃了一碗虾尾拌面是没地了。

“打包，威信谢谢。”钱文微笑说道。

“好的。”付了账，服务员打包，接着他收到了乔英子发来的语音。

“您好，这是您朋友的钱么？”服务员问道。

钱文闻声看了过去，在乔英子和黄芷陶刚刚坐的位置上，每人的盘子下压着一百块钱。

钱文一笑，应道，“是我朋友的，我们AA。”

接过二百块钱，钱文看了看，摇头笑了笑，装了起来。

“您的烤串。”

拎着，爆米花，包装好的烤串，钱文来到门口，点开刚刚乔英子发的语音，“方猴儿，赶紧的，电影快开始了。”

收起手机，向电影院走去。

到了地方，乔英子跑来一把抢过他手中的爆米花，塞了他一杯奶茶，一张电影票，“爆米花你就别吃了。”

“嘿，你们还能吃的下，跑什么啊?”钱文提了提手中的包装盒。

黄芷陶闻言，吓得打了个饱嗝。

乔英子一搂钱文肩膀，豪气道，“这你就不懂了吧，姐们教教你，看电影一定要带爆米花，不是为了吃，而是为了那个气氛，而……”

“哎哎哎～你干嘛。”说到一半的乔英子急忙叫道。

钱文正往她的小背包里塞刚刚打包的烤串呢。

“吃不了兜着走!”钱文冷笑道。

“你……你别塞了，我包里都会有味的!”乔英子死命阻止道。

可是最后烧烤还是进了乔英子的包里。

乔英子一脸不开心，瞪着钱文。

钱文开心的拍了拍乔英子的包，“完美，我算是知道你们女生为什么喜欢出门都带个包了，真是方便。”

黄芷陶见状，小心的把自己单肩粉红色包藏到背后，怕被霍霍了。

“方便你个大头鬼!”乔英子狠狠踩了钱文一脚。

钱文闻了闻手，还有烧烤味，看向乔英子，黄芷陶，“你们谁有湿纸巾，我擦擦手。”

乔英子扬了扬自己鼓鼓囊囊的包，什么也没说，黄芷陶从自己包里掏出一包湿纸巾。

“看完电影记得还我，别忘了啊，这是我的夜宵。”钱文看向不开森的乔英子道。

“你的个鬼!我和桃子的。”乔英子说道。

“电影开始了，我们赶紧进去吧。”一旁的黄芷陶提醒道。

“GGG～”乔英子欢呼带路。

“诶，不是说好我请嘛，电影票谁买的?”钱文跟在她们身后，挥了挥手中的电影票。

乔英子挎着黄芷陶胳膊，头也没回，挥了挥手，“电影票桃子请的，奶茶姐们请的。”谷

“谁跟你姐们了，咱们是哥们论。”钱文笑着说道。

碟中谍是年过中旬的阿汤哥演的，还是世界危机，阿汤哥为首的主角团化险为夷，救世界于水火。

一旁的乔英子一边看一边一惊一乍，胃口大开，爆米花竟吃了不少。

电影看完，时间已经快十一点了。

钱文的手机被打爆了，都是童文洁的来电。

乔英子也同样，手机嗡嗡震动。

黄芷陶悄悄看了看自己的手机，失落的收起。

出了电影院，三人散伙。

乔英子走的时候，悄悄凑到他耳边，“你的方法我会试的，要是没效果，你就死定了!”

看着两女过了马路，钱文也打车回家了。

这里离书香雅苑不远，可离他家就远了，打车最少也得半小时。

在车上他总觉得少了点什么，可又想不起来，手机，钱包都在，也就放弃了。

一进家门，童文洁，方圆都在客厅看电视。

“都在呢，怎么还没睡?”钱文笑着问道。

“方一凡，几点了，你看看几点了!不知道回家么！”童文洁炸炸咧咧道。

嘿，早上还柔声柔语呢，现在就原形毕露了，真快，他还以为怎么也得明天呢。

不过这样的童文洁才看着正常。

钱文一看手机，嚯，还有二十分钟就凌晨了。

“方一凡……”

见童文洁还想校准时间观念，钱文一抚额，“哎呀，哎呀，瞌睡，瞌睡，该睡觉了。”说着就往房间走。

“方一凡……”童文洁瞪眼道。

“媳妇，媳妇，你明天不还要一大早去接磊儿么？时间也不早了，要不就就寝吧。”方圆急忙拉着童文洁。

方圆劝童文洁，钱文回房间换衣服。

换好衣服，伸了个懒腰，开始沉迷题海。

他还没有超级记忆或学习方面的超能力，虽然脑中的记忆不会让成绩太差，可还是要刷刷题，温故而知新嘛。

拿出一张数学卷子，一张物理卷子，今晚先写这么多。

没一会，挥汗埋头的钱文手机响了。

是乔英子打开的。

钱文一看手机，00:21。

他已经写卷子有三十分钟了。

这点，乔英子找自己干嘛?

“喂，英子。”

“方猴儿，你害我!”电话一接通，乔英子就吼道。

钱文拿远手机，什么跟什么呀，没头没脑，耳朵疼。

打开免提，手机放桌上，一边写题，一边聊天。

“发生什么了?我怎么害你了?”

“烤串!我包里的烤串!”乔英子抓狂道。

钱文一停笔，他知道自己忘什么了，遗憾叫道，“我的夜宵!”

这让乔英子更抓狂了，“夜宵个鬼!我被我妈抓了个正着。

你是没看到，当时的场景。

我的包一打开，满屋子烤串味，我他妈都惊呆了。”

有那个画面了，钱文笑了笑，然后道，“注意文明。”

“文明个鬼啊！我被我妈一顿训斥，狗血淋头!

下午逃跑不学习，随便吃垃圾食品，罪上加罪，当时狂风暴雨向我袭来，我就是汪洋暴雨中的孤舟。

你能想象么?”

钱文想了想，以宋倩的脾气，确实有乔英子受的。

“开视频方便么？让我看看孤舟。”钱文含笑说道。

“嘟～”电话挂了，没一会视频接了过来。

钱文接通，视频让他一惊，“嚯，怎么还吃上了。”

视频中的乔英子穿着睡衣，双脚蜷缩在座位上，一手拿着烤串，嘴里鼓鼓囊囊的。

怪不得刚刚觉得她声音不对劲呢。

“不吃怎么着。”乔英子白了他一眼，含含糊糊道。

“你妈不是不让你吃烤串之类的嘛，现在怎么让你在家里吃了?

还有，你肚子不撑么？”要知道一晚上乔英子可吃了不少。

“撑，怎么不撑，可我就要吃!”乔英子鼓着腮帮子道。

这是在生气?

“这是怎么了?跟我说说?”钱文问道。

“烤串一出现，我妈二话不说就是一顿训，从学习到吃的，在到玩的，在到我爸，从头到尾一阵训。

我委屈死了，我还不够乖，不够听话么，她说什么我就听什么……”乔英子说着眼眶红了，豆大的眼泪流了出来，“一点不听我解释，什么都是她对。

我一急就嚷嚷了两句，她……她竟然说我叛逆，不听话，不体谅她……”

乔英子使劲咬着烤串，红红的眼眶流着眼泪，狠狠咀嚼着腮帮子，“好!她既然说我叛逆，说我不听话，说我不体谅她，我就都如她愿!

她不让我吃烤串，我就要吃!她不让我玩乐高我就要玩!她不让我有休息时间，我就要休息!

我既然青春期叛逆，那就叛逆好了!”

看着乔英子赌气的样子，钱文眨了眨眼，这跟我没关系吧。

“方猴儿，你说的对，我才十七岁，不，我还有几天才十七岁。

我没有必要那么懂事，我要有我自己的时间，我不想回忆自己的初中高中都是学习。

别人聊起以前都是开开心心的过去，我不要我聊起以前都是学习，学习，学习……”乔英子流着泪，委屈吼道。

好嘛，是他的原因，看来是他晚上的话和宋倩刺激到乖乖乔英子了。

“额……”钱文沉吟了一下，“你不打算学习了?”

“谁说我不打算学习了，我不仅要学，我还要比以前学的更好，成绩更高。

我就学习娱乐相结合，让我妈看看，她的学习观念，她的学习计划表都是错的!”乔英子倔强道。

钱文对着视频中的乔英子抱拳，“女侠佩服，佩服，不过……”看了看还在不断吃的乔英子，“烤串就不吃了吧，这东西确实不怎么健康，解个馋就好，别伤了自己身体。”

乔英子听话的放下手中的烤串，看向钱文，擦了擦眼泪，害羞一笑，“我早不想吃了，你是不知道，我好撑啊，肚子都圆了，刚刚就一直在赌气。”

“多走两步，别晚上肚子难受了，实在不行吃点健胃消食片。

还有跟你说那些，不是让你跟宋倩阿姨对着干明白么?”钱文轻声说道。

“明白，挂了。”

“好撑啊，我会不会变胖，不要啊，圆脸不适合我……”

视频挂了，听着后面的自言自语，钱文笑了，乔英子是真乐天派。

乔英子哪里没多大事，母女互相爱着对方，出不了什么大事。

从新回到题海里，埋头解题，盘活脑中的知识。

时间一点点过去，不知过了多久，房门打开了。

“嚯，这是做给我看呢，还是真认真做题呢。

要是做样子，爸这一向不强求，你妈也不在，时间也不早了赶紧休息。

要是真认真写题，看看时间，我觉得不差这点时间，歇了吧，明天在学。”方圆走了进来说道。

钱文揉了揉眉心，时间已经一点半多了，“给我来杯热牛奶吧，马上写完了。”

方圆一笑，看了看桌上落着的写满的卷子，“还挺不习惯。”说着小声关门走了。

几分钟后，方圆端着热牛奶回来了，钱文还在奋笔直写，方圆也没打扰，就饶有兴趣的坐床上看着。

七八分钟后，最后一道题写完了，钱文抬起头，呼出口气，揉了揉手腕。

有些爽啊，那种看题，脑中知识就跳出来的感觉，是真爽。

“写完了?”方圆起身看到。

钱文喝了牛奶，揉了揉眼睛，“嗯，盘了一下脑子荒废的知识。”

“行，那还洗漱么?”方圆笑呵呵给钱文揉着肩膀问道。

“刚喝了牛奶，得洗。”

钱文去洗漱了，方圆拿着刚刚做的卷子，给童文洁报喜去了。

一夜无语，第二天童文洁悄悄的去接林磊儿去了。

钱文还没醒来，在呼呼大睡。

直到方圆去机场送了童文洁回来，钱文也没醒来。

“嘿，真能睡。”卧室门半开，方圆一笑，轻松关上门。

“做什么好呢？要不煲汤吧，听宋倩说这玩意挺补的，正好适合现在的方一凡。”

日上三竿，一股非常浓的香味诱醒了钱文。

翻了个身，一看时间，十二点半。

这可真是日上三竿了。

爬起床，往香味源头走去。

“醒啦，您老可真能睡。”方圆看着走来的钱文笑道。

钱文挠了挠有些乱的头发，嗅了嗅，“您做什么呢这么香。”

“黄豆猪脚汤，可香了，赶紧洗漱马上出锅了。”方圆笑着说道。

“哦啦～”钱文洗漱去了。

等他坐到餐桌前，丰盛的午餐已经全部上桌。

“尝尝我煲的烫，熬了好几个小时，肉都化了。”

还别说，方圆的厨艺是真不错，汤喝起来一点都没肥腻的感觉。

“你妈接你表弟去了，我们现在还有四个小时自由时间，你打算干什么，老爸陪你。”方圆吃着炸酱面说道。

“没什么特别想玩的，一会逛趟福彩站，完了回家看电视吧，下午和我有共同四分之一血缘的表弟不就来了嘛，就不瞎跑了。”钱文喝着汤说道。

“啊?”方圆一愣，“逛福彩站?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70654305"  chaptername="第341章  说我叛逆，那就叛逆给你看">加入书签</a>
</div>
