    当日。

    女生宿舍楼419寝室。

    梁爽坐在书桌前面，看着中信银行发来的欠款通知，心里跟堵着一面墙似得。

    在公交车捉猥琐男的视频火了以后，她是接了护肤品公司的广告，可是因为那个经理口无遮拦，在她面前说罗艳的坏话，令她的内疚不断加深，于是一气之下撂挑子走人，为此，她必须面对一万块钱的违约金。

    自从离开陈卓后，她哪里还有多余的钱填补亏空啊，只能刷信用卡了，加上借呗、花呗的负债，目前总负债两万多，家里每月给的生活费只有2000，柚佳理财给她的实习期月薪是3200块，就算不吃不喝，也要四个多月才能还完那些钱，没办法，为了还钱她只能去找兼职，周末在一家商场推销化妆品，可是因为她的脸太臭，东西卖的并不好，一天站足12个小时，才能拿到70块钱底薪，跟负债数比起来，可以说是杯水车薪。

    唉~

    因为网民将注意力转去罗艳身上，这两天她的热度大幅下滑，之前的违约也导致了信用危机，没有公司联系她拍广告。

    新款包没钱买，好看的衣服没钱买，连二三百块钱的口红也只能眼巴巴看着，怎么就把日子过成这样了呢？

    她这儿反省人生的时候，只听走廊里传来一阵急促的脚步声，门咔的一声开了。

    “大宝，大宝。”姜小果高声喊道。

    “啊？唔……”

    正在上铺午休的段家宝掀开布帘，睡眼惺忪地看向门口：“小果，你怎么回来了？”

    姜小果说道：“这不重要，你快起来，快起来。”

    段家宝满心不解，不过还是照着她的话坐了，扶着床头的铁杆从上铺下来：“怎么了？”

    姜小果把手机往她面前一递：“你瞧。”

    段家宝眯着眼睛看着屏幕，嘴里念念有词：“深圳公交车事件反转，受害女生推搡见义勇为女生实际是为摆脱猥琐男的攻击……”

    姜小果又在下方视频轻轻一点。

    比梁爽上传的视频视角更开阔的画面呈现在眼前，虽然清晰度不是很高，但是足以让人准确了解当时发生了什么。

    “这是大V转发的？他真的做到了？”

    段家宝看了看博主的数据，发现粉丝数量高达3000万：“这不是之前批评罗艳最狠的大V吗？”

    姜小果点点头：“我就说林跃能搞定这件事吧。看起来是调取了公交车的监控录像，你说当时我们怎么没有想到呢，不过就算能搞出来，要让那些大V自己打自己的脸，也不是一件容易的事。”

    站在她们的角度来看待这件事，调取公交车的监控视频不难，只是一时半会儿没有想到，让之前攻击罗艳恩将仇报的大V发声明承认错误，这就困难了，得亏他能做到。

    反正不管怎么说，事情发展到这一步，针对罗艳的网暴相信很快就会散去。

    梁爽背对二人，纠结来纠结去，最后鼓足勇气说道：“姜小果，把这个视频发给我一份吧。”

    段家宝说道：“你想干吗？”

    如果不是梁爽把视频发到网上给自己引流，罗艳也就不会成为众矢之的，网暴发生后，姜小果去柚佳理财找她，要她发微博澄清事实，结果她并没有那么做，还武断地讲视频已经传遍网络，人们只相信自己看到的，澄清根本是无用功，这毫无疑问会令二人心存不满。

    梁爽说道：“我想转发澄清一下。”

    段家宝说道：“当初事态最艰难的时候让你澄清你不澄清，现在舆论开始反转了，你又要转发视频，梁爽，你为了维持自己的热度可真没底线。”

    梁爽面无表情说道：“你要这么想我也没有办法。”

    姜小果捏了段家宝的脸一下，小声说道：“都什么时候了，你还在赌气，她是真心想帮忙也好，为了维持热度也好，多转发一次，石头的压力就少一些。”

    “好……好吧，我们把视频发你。”

    段家宝很想表现出一副轻蔑态度，以此来反击梁爽的高冷，不过很可惜，一对上梁爽的眼神她就怂了，被秒的渣渣都不剩。

    姜小果晃晃手机。

    “视频发你了。”

    梁爽没有说话，拿起手机朝外面走去。

    一呢，她不想在二人眼皮子底下发文澄清事实，那会让她不自在，二呢，她想找个安静的地方思考一个刚刚想到的问题------姜小果找王薇催债的时候，林跃三下五除二就将网络舆论扭转了，现如今罗艳被误会成恩将仇报的恶毒女，又是他帮忙搞定了微博、抖音上的那些大V和网红，他究竟是怎么做到的？如果能把秘诀告诉她，或者拉她一把，找相关大V推一下，涨点粉不难吧？

    可是……以前吃火锅的时候闹得有些不愉快，他在金融现场的工作也是被她举报黄了的，这种情况下去找，他肯帮忙吗？

    梁爽看着微博上分享的美妆视频不断下滑的点赞数，重重地叹了口气。

    不知道姜小果说他喜欢自己，是不是真的，如果是真的，那么他不留情面的讽刺，是希望引起自己的注意？就像……就像她以前对待陈卓那样------赌气、耍小性子、各种约法三章，都是因为她在意他啊。

    另一边。

    姜小果拿着昨天没吃完的开心果，一口一个，嘎嘣脆，鸡肉味儿。

    段家宝说道：“所以说，你为这件事请了半天假？”

    姜小果说道：“没错，我觉得应该庆祝一下。”

    “那石头知道这件事吗？”

    “我以为她在宿舍呢，就兴冲冲地回来了。”

    “没有，魏阿姨的助手过来把她接走了。”

    “啊？万一她不回来怎么办？大宝，赶紧给她打电话。”

    “好好，我这就给她打电话。”

    段家宝走到自己的书桌前面，拿起手机刚要拨打罗艳的电话，便在这时，宿舍门打开，当事人阴着一张脸由外面走进来。

    “石头？”

    姜小果听到段家宝的称呼，急回头一看，不大的眼睛一下子睁圆了。

    罗艳还是那个罗艳，不过原本的黑发变成了亮红色，远远看去比一枚200W大灯泡还要醒目。

    “这……石头……你这什么情况？”

    罗艳一语不发，走到她的书桌前面收拾东西。

    段家宝凑到姜小果身边，指着她小声说道：“她是不是受了什么刺激。”

    要说能刺激罗艳的事，自然非网民对她的误会莫属。

    “石头，你知道么，林跃找到了公交车的监控视频，并让之前误会你的大V分享转发，现在网上舆论已经反转了。”

    姜小果想起求林跃帮忙时，他问她为什么不在室友面前解释，替他说好话，以致双方误会日深的事，于是特意强调是林跃帮忙才解决了网暴难题。

    谁想她不提这个名字还好，这一提，红发女生顿时发狂。

    “不要在我面前提这个名字！啊……”

    她大吼一声，将电脑显示器拉了下来，摔在地上立即黑屏，姜小果和段家宝嗅到一股胶皮烧糊的味道。

    这只是开始，她紧接着又把放在床头的IPAD，3DS重重地投到地面，又把那些考研书籍、游戏盘、动漫杂志弄得一片狼藉，电脑主机也给砸了。

    姜小果和段家宝都给她吓傻了，每有一件物品落地，她们俩就打个哆嗦，后退一步。

    “石……石头，你……你这是怎……怎么了？有什么话……你……你说，别……别摔东西啊。”

    两个人无论如何想不明白她为什么这么做，电脑、IPAD、3DS……这些东西可是她的命根子，如今怎么说摔就摔？

    罗艳呼呼喘着粗气，凶狠的目光往二人位置一横。

    “那个王八蛋……他居然……居然和魏云婕搞到一起！”

    姜小果发现自己听不明白她在说啥：“谁？”

    “我说，那个林跃，他跟魏云婕搞在一起了。”

    这次姜小果和段家宝听明白了，不过大脑如同电脑宕机，过了好一阵子才反应过来。

