    就在周瑜稳定船队的时候，南边海天相接的地方出现了几个小点，周瑜不由得皱了皱眉头，这个时候出现船队可不是什么好事情。

    “程将军，你派人排好防御阵势，我们的船队不怎么适合在海面上作战。”周瑜皱了皱眉头对着程普安排道，至于畏惧到没有多少，说实在水战周瑜自付不输于人。

    “喏！”程普跟随孙坚多年，之后又跟随孙策，早就见多了周瑜的厉害，早已折服，已经不会再出现初期那种对抗周瑜号令的情况了，于是在周瑜一身令下，就调派船队进行防御。

    “呃，前方居然遇到了同行。”赵遵远望着北边海面上的小点笑着说道，“估计也是去北方的世家吧。”

    “大概是吧，其实塞北一战除了汉匈双方的仇恨，还有一些原因也是世家需要一个证明。”袁徽靠在自己船沿上笑着说道，“不过不管是因为什么，能停止内战，集体对外，对于整个中原都是有极大的好处的。”

    赵遵点了点头，作为徐州赵家台面人物，他现在已经是商会的副会长了，否则这一次的事情也落不到由他来亲自执行，要知道就单一个袁徽的申请，为一个可能派遣大量船只，也不是商会任何一家都能负担的起的。

    “至少如此一来我们就能很明确的证明我们汉室还是一体，就算我们内部打的再狠，对外也是亲兄弟。”袁徽笑着说道，“走，打旗号赶过去，和他们打个招呼，结伴而行。”

    “商会的船？”程普看着手下旗手翻译过来的旗语微微安心，命令撤除了高度的防御，只是保持普通的戒备。

    不过不等双方靠近，袁徽和赵遵就发现前方那一支船队居然是平底船，要知道经过商人多年研究，要走海路的话，最好不要用平底船，在海上平底船摇晃的厉害不说，还容易翻。

    “打明旗号。”周瑜听到程普给他的介绍之后点了点头，让水兵将旗号打起来，很快一个大大的“孙”字大旗和“周”字大旗就竖了起来。

    “……”赵遵对于这旗号不熟，虽说他是徐州人，但是最近几年都在兖州和青州，对于孙家的旗号真没什么感觉，反倒是袁徽瞬间明白这是谁的船了。

    商船的行船速度按道理要比战船慢很多，而且平底舟应该速度更快，可惜这个时候海浪有些猛，孙家的江船能稳住不翻已经是周瑜的能耐了，速度想要快些真不容易，所以一刻钟之后，周瑜的水军就被商会的船队给追上了。

    看到这一幕的时候周瑜脸很黑，什么时候战船居然会被商船追上，不过鉴于当前的环境，周瑜并没有做什么不理智的动作。

    “可是扬州将军的船队？”在双方船队要檫肩而过的时候，袁徽开口问道。

    “正是！”防御右翼的文聘回答道。

    “我乃交州刺史士威彦之友，闻君北上扫讨匈奴，特押运取精米二十万石，肉十万斤，美酒百车，珠宝二十箱，赠予讨伐匈奴的雄主，不想却在这里见到贵方！”袁徽在船沿边吼道。

    虽说海涛声不小，但是袁徽的吼声依旧让不少的水兵听到了这句话，文聘不由得一愣。

    “那我先谢过士刺史援手。”文聘也是反应快，当即开口说道。

    “不必客气，贵方的船只不适合在大海行进，最好早做打算，我等打算前往东莱卸货，不知将军是前往哪里？辽东亦或者乐浪？”袁徽询问道，不过他并没有询问是不是在东莱。

    这个时候消息已经传到了周瑜那里，当即周瑜命人传话给文聘让文聘照实话说。

    “我军同样打算前往东莱，之后在东莱略作休整，以东莱港口为跳板前往辽东。”收到周瑜的消息之后，文聘当即就照实说了。

    袁徽和赵遵当即面面相觑，这算什么事？

    “我方已经和刘太尉通过气，扬州，青州，皆是大汉十三州，流淌着同样的血脉，对胡人方面我们的态度是完全相同的，到了东莱我们将换乘海船前往辽东。”文聘大声的说道。

    袁徽和赵遵对视了一眼，有些难以置信，随即思考了一下，虽说有些出乎意料之外，但却又觉得大有可能，不管怎么说在对待外族方面确实是一个态度，大家都不可能叛族。

    “我们要不要帮他们挡挡风浪，这要是翻了，全都是自己人。”袁徽侧头对赵遵说道。

    “挡呗，都是自己人，举手之劳而已。”赵遵根本没思虑多少就开口说道。

    “你们的船因为是平底，很容易随着海浪波荡，我们这边有绳索，你们将船绑在一起，我们在右侧帮你们挡住波浪。”赵遵命人对着文聘的方向吼道。

    这就是经验，最早的时候海航也都是平底船，很容易翻，这群商人就靠着这种绑到一块，外围用海船阻挡波涛的方式多运货，这事干的最多的就是田家那位管家田天了。

    其他商人对于这种多载货的方式还是很满意的，毕竟海船比江船要贵不少，而且海船还需要造新的，江船这玩意儿每个大豪商都有不少艘，而海运放弃了以前买的江船，对于商人来说也有些纠结。

    后来田天发明了这种方式，不少商人也都有样学样，怎么说能载一船货都是一船钱。

    同样那些大豪商的海船上也都会有带上这些装备，说不定什么时候就在海上捡了一批没走过海运，以为大海和大江是一样的家伙，顺手而为帮上一把，多个朋友多条路，以后说不定还有用上的时候，谁知道你帮个人会结个什么程度的善缘。

    毕竟现在都知道，当初陈曦都有拦住军队搭伙的时候，要是当初刘备心情不好将陈曦撵走了，或者更可怕一点，顺手宰了，天下还不大变样了。

    所以说这种举手之劳结个善缘这种事，做一做也没什么了，谁知道以后会如何。

    不过扪心自问，正常诸侯在遇到找军队搭伙的书生都应该赶走吧，像刘备这种奇葩，其实真的不多见，有些时候性格注定一生。(未完待续。)

