
　　……

　　“是啊楚天哥哥，我们现在……还是回去吧。”

　　傻妞看着楚天，她莫名的感到一丝惧怕。

　　“别急，等我将这个世界里的所有轮回者全部解决完以后，再离开这里也不迟。”

　　楚天淡淡的道，他已经知道剩下的那些轮回者藏身之处了。

　　“所有轮回者？”

　　浅笑脸色顿时一变，她惊呼道：“楚天，你疯了？！”

　　称呼也再次发生了变化。

　　“怎么了？”

　　楚天眉头紧皱：“那些轮回者属于魔界，与妖魔相同阵营的，这个试练塔的任务一旦开启时，就注定了有一方终将会死亡，杀了他们不是很正常吗？”

　　浅笑轻咬薄唇，她微微点头道：“话是这么说，可是这些轮回者几乎都是其他国家的中流砥柱，若是将他们全部杀死……”

　　“那么其他国家的轮回者将会因此出现断层，这对于国家层面来说，将会是一场不亚于原子弹爆炸的巨大损失！”

　　“到时候，那些国家一旦知道是你皇帝，是华夏人所为的话，华夏将会在国际上成为众矢之的！”

　　浅笑是官方的人，她看待事物与楚天看待事物有着本质的区别。

　　“可无限空间规定的任务里说明过一点，若是无法完成任务，将会受到抹杀的惩罚！”

　　楚天开口道：“若是不将他们杀了，那他们自己也会因为无法完成攻占天庭的任务，被无限空间抹杀致死。”

　　浅笑微微摇了摇头道：“不，不会的。”

　　“我在来这里之前，樱花告诉过我，她特意让她一个手下加入了妖魔阵营的行列当卧底。”

　　“他们的任务是攻占天庭，若失败的话，会随机抹除任意属性的十分之一数值。”

　　听着浅笑的话，楚天眉头紧皱：“只是消除十分之一的属性？而我们若是失败，将会受到抹杀的惩罚，这……也太不公平了吧！”

　　“我也是这么觉得。”浅笑苦笑了一声道：“我估计可能是因为对方这次参与的轮回者过多，而无限空间并不想要一下子消灭这么多轮回者的缘故吧。”

　　“我们就像是棋子一样，任凭无限空间的摆布，谁也无法挣脱这个枷锁，所以……才会有这么多人非常渴求获得无限空间的权限，只有这样，或许才能够解开这个枷锁，成为自由自在的人！”

　　浅笑露出了一副无奈的笑容。

　　楚天听到她的分析后，也不禁皱了皱眉头。

　　棋子这个字眼，他不是第一次听到了。

　　之前李耳也说起过执棋人，让他换个角度去想，或许就会成为执棋人。

　　这意思也就是说……

　　李耳很清楚，无论是楚天还是其他什么轮回者，现如今都是棋子罢了！

　　他沉吟片刻，忽然开口询问道：“浅笑，现在全球还有多少A级轮回者？”

　　浅笑一怔，想了想道：“算上你的话，现在全球似乎只有不到五十名了……”

　　她说着，不禁叹了口气。

　　一个国家想要培养出一个A级轮回者，其付出的精力和财力将会是一个天文数字。

　　可在一场又一场大战中，这些A级轮回者全部殒命！

　　世纪之战如此，试练塔也是如此！

　　这些A级轮回者中，有众多都是死在了楚天与浅笑两人的手上。

　　“既然如此……”

　　楚天沉吟了片刻，他看了一眼身后一块巨大岩石后面藏着的一个人，遂即收回目光，淡淡的道：“我们回去吧！”

　　说着，起身便朝着那扭曲的空间飞去。

　　楚天并未选择放过这个人，他直接随手丢出一枚魔贯光杀炮，直接穿破了那枚巨大岩石，随着一声惨叫响起。

　　那轮回者也因此殒命。

　　同样，还是A级轮回者！

　　浅笑楞了一下，她看了一眼身后，又看着楚天，不禁一阵惊讶。

　　连她都没发觉到那个人藏着的身影，却被楚天这么轻易的找到了。

　　“这是什么？”

　　楚天楞了一下，他这才注意到自己身边有很多细小如同发丝一般的白色气体涌入自己。

　　“你不知道？”

　　浅笑一脸惊讶的望着他。

　　“我不知道啊。”

　　楚天之前一直在与宙斯战斗，刚喘口气就发现有两个A级轮回者在远方偷看自己，便几个瞬间移动过去解决那两个A级轮回者。

　　他压根儿就没经历发觉自己身体周围还有这种极其细小的白色丝线一般的气体。天籁小说网

　　浅笑嘴角抽搐了一下：“我以为你早就知道来着，一直没跟你说，这个东西自从你使用了那个信仰雕像以后，就一直存在，也不知道是什么。”

　　“楚天哥哥，这个傻妞好像清楚一些。”

　　傻妞黛眉微蹙，歪着脑袋认真的看着楚天身边的这些如同白色丝线一般的气体。

　　“哦？”

　　楚天赶紧道：“傻妞，这是什么东西？”

　　“这个……好像是你这股力量的来源。”

　　傻妞想了想，继续道：“刚才你在战斗的时候，傻妞分析了一下，每当这个白色丝线一般的气体增多的时候，你的实力就会增强一分。”

　　楚天缓缓闭上双眼，他认真的感知着这股奇特的能量。

　　他觉得，只要这股白色丝线一直存在，自己好像就有使不完的力量似的。

　　而且白色丝线越多，他的实力就愈发的变强！

　　“不管怎么说，对我的身体似乎没什么危害，算了我们先出去吧。”

　　楚天的身体只是外表发生了一些变化，其本身无论是心智还是其他什么都未曾有任何的改变。

　　也没有小说中的那种魔化的感觉。

　　三人来到了那扭曲的空间出口处时。

　　傻妞脸色微微一变，她惊呼道：“糟糕了，这空间出口现在极其不稳定，得赶紧离开这里！”

　　她话音刚落。

　　这扭曲的空间出口忽然变得缩小了一分，紧接着又再次缩小了一圈。

　　现如今的出口，只能容纳一个拳头大小的体积进出了！

　　在场三人之中，唯独能做到将自身体积变成拳头大小的，也只有傻妞了！

　　“这……”

　　浅笑傻眼了，看着这个空间变得如此之小，根本离不开魔界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百一十五章 出不去了！免费阅读。https://xs.23sk.com 