    11点27分，韩博赶到南侨新村。

    安宝分局刑警大队的人正在路上，安宝分局新湖派出所的人已经到了，两辆警车停在小区大门口，一个民警和两个辅警同小区保安站在门口。

    卢锦辉摇下车窗出示证件，一直把车开到发生命案的3号楼下，只见门洞前已拉上警戒线，一个民警和几个辅警把围观的小区居民拦在警戒线外面，一个民警守在门洞口盘问进出的居民。

    “报告卢大，我们正在保护现场，维持秩序。”

    “韩局，这位是新湖派出所副所长田庆冬同志，这位是新湖派出所案件侦查队队长孙云龙同志。”自己负责的案件都忙不过来，卢锦辉不想自找麻烦，立即把迎上来的派出所同志介绍给韩博。

    原来这就是刚上任的刑侦局副局长，未免太年轻了！

    田庆冬楞了一下，急忙立正敬礼：“报告韩局，我们一接到指挥中心命令就赶到小区保护现场、维持秩序，并组织案件侦查队民警走访询问……”

    “卢大，你先回去吧。”

    黄金二十四小时，必须争分夺秒，韩博没时间听他按部就班汇报，回头看看卢锦辉胳膊，一边聊起警戒线往门洞走去，一边问：“死亡几人？”

    “死亡一人，死者是一个25岁的女性，胸部多处锐器伤，客厅里有扭打痕迹，可以确定为他杀。”

    “现场在几楼？”韩博看了一眼门洞外的可视对讲门禁，又抬头看看门洞上的摄像头，这才走到电梯前。

    “现场在12楼，两梯三户，死者住在中间套。”田庆冬连忙伸手摁电梯按钮。

    “大概死亡时间？”

    这个问题把田庆冬问住了，正不知道该怎么回答，派出所刑警孙云龙连忙道：“报告韩局，我站在门口看了一眼，死者尸体轻度腐败，地上血迹已经干了，死亡时间至少超过24小时。”

    “谁发现的，谁报警的？”

    “住2号楼的一位退休的老教授发现的，这个小区的业主跟物业公司关系紧张，成立了业主委员会，老教授是业主们推选出来的代表，正在动员小区业主团结起来把现在的物业公司换掉，半小时前去12-02敲门，想说服12-02的业主支持，结果门没敲开，却闻到一阵恶臭。”

    电梯门开了，两个民警出现在眼前。

    一个捂住鼻子，一个站在共用阳台的窗户边透气，空气中果然弥漫着一股令人作呕的尸臭。

    右手边一道防火门，正开着通风，再往里走应该是这个单元这层楼的三户人家，韩博没急着进去，飞快环顾四周，想知道这一层有没摄像头。

    两个本应该守在12-20室门口的部下居然跑外面来透气，命案现场不要保护了，田庆冬和孙云龙则气得咬牙切齿，狠瞪了他们一眼，不好当场发作。

    尸臭不是一两点难闻，更重要的是这一层只有三户，死者的左右邻居他们肯定敲过门，如果12-01和12-03有人，他们应该不会跑这儿来。

    韩博没批评他们的意思，径直走到虚开着的12-02室防盗门前，低头看看锁，“田所，老教授上来是门是开着的还是锁着的？”

    “锁着的，如果开着，左右两家早发现了，臭味也早散发出来了。”

    防盗门密封性能不错，门的阴角里嵌有一圈胶条，能想象到在打开之前外面没这么臭，韩博沉吟道：“那位老教授是学医的吧？”

    “是，老教授退休前在医学院任教，他一到门口就闻出是尸臭，打电话物业来开门，物业不相信。老教授急了，直接拨打110，这门是我们的社区民警让物业打开的。”

    既没手套也没脚套，更没携带现场勘查所需的器材，韩博透过虚开的门缝观察起里面的情况，只见一具女尸侧躺在距防盗门不远处，胸前和地面上一滩已经干了的黑色血迹，墙上有溅上的血迹斑点，餐桌被撞倒一边，椅子倒在地上，显然生前反抗过。

    韩博直起身，回到电梯边的公共阳台，站在窗边透了口气，又问道：“物业怎么会有钥匙？”

    “物业正好有一把钥匙，”里面真臭，田庆冬深吸了一口新鲜空气，汇报道：“楼上的13-02原来是毛坯房，前段时间开始装修，卫生间和厨房要试水，要到12.-02看天花板上有没有渗漏痕迹，考虑到12-02的业主不一定在家，物业管死者借了一把钥匙。”

    这时候，楼下响起警笛，来了好几辆警车。

    韩博往下看了一眼，追问道：“谁进过12-02室？”

    “我。”孙云龙忐忑不安地说。

    这就对了，要是没进去过，没看过厨房、卫生间和几个卧室，怎么会知道死亡一人。派出所的案件侦查队就是刑警队，作为侦查队长，他应该知道保护现场的重要性，应该清楚不该下脚的地方不能走，不该摸的地方不能摸。

    韩博依然没批评他的意思，追问道：“有没有搞清死者身份？”

    “报告韩局，搞清楚了，死者吕璐，今年25岁，我省新海市人，她不是业主，只是一个租客，刚租到这个小区还没满一个月，有一辆红色宝马轿车，车没丢，还在地下停车场。”

    他们刚赶到现场不到半个小时，能掌握这么多情况已经很不错了，比南非警察的效率不知道高多少倍，韩博暗赞了一个，问出最后一个问题：“有没有安排人去小区物业的监控室？”

    提起这个田庆冬就郁闷，一脸沮丧：“韩局，这个小区的物业真该换，收那么多物业费，小区里面到处是广告，广告费也不少，还有公共用房出租，结果不仅小区卫生没搞好，监控和电梯都不认真维护，几十个摄像头，只有六个没坏，而且据保安说只能实时监控，视频根本没保存。”

    进来发现那么多摄像头，本以为这个案子不难破，没想到那些摄像头形同虚设，韩博感觉像是被泼了一盆冷水。

    正郁闷，电梯门开了。

    十几个民警涌出电梯，有分局刑警大队的刑警，有技术民警，还有一位三级警监。

    薛思宇在来的路上接到过通知，不用问便知道站在田庆冬身边的是谁，离好几米就举起右手：“韩局，您到了，安宝分局刑侦副局长薛思宇，很高兴能在您领导下工作。”

    “案子不破，谁也高兴不起来。”

    韩博紧握了下他的手，看着里面说：“薛局，客套话不多说，先组织技术民警勘查现场，组织侦查的同志走访询问。死者有辆车在地下室，车里也要勘查。”

    “是！”

    破案要紧，薛思宇不敢延误战机，立即安排民警开始行动。

    韩博习惯性地管技术民警要了一副手套、脚套和一顶无纺布帽子，戴上一副薄薄的口罩，跟他们一起走进现场，蹲下来跟法医一起检验尸表。

    居然来这么臭的地方看这么恐怖的尸体，而且看上去很专业，这样的领导不多见，法医何天倍感意外。

    副局级的副局长进来了，薛思宇觉得也应该进来，但想到自己不是搞技术的，进来只会添乱，干脆站在门口打了招呼，下楼组织分局刑警大队重案中队的民警走访询问去了。

    “死亡时间超过48小时，这一处应该致命伤……”

    “韩局，这里有一个脚印！”

    “先拍照。”

    死者身长1.67米，在女性中个子算比较高的，长头发，虽然死后面目狰狞，但能依稀看出生前应该很漂亮，衣着也很讲究。胸部和腹部六处锐器伤，胳膊和手臂上也有伤口，流很多血，死得很惨，凶手很残忍。

    韩博看完尸体，起身观察起这套一百多平米的三居室。

    装修得不错，家电、厨具、洁具都是名牌，虽然这跟死者关系不大，但租这样的房子应该不便宜，由此可推断出死者生前的经济状况不错。

    “韩局，死者钱包和手机全在，钱包里有一千多元现金，三张储蓄卡、一张信用卡、一张超市的积分卡，还有美容院的卡。”

    “韩局，卧室整整齐齐，没翻动过的痕迹。”

    头一次遇到这样的命案现场，韩博一边寻找凶手有可能留下指纹的地方，一边喃喃地说：“死者脖子里的项链价值不菲，戒指、耳环一样不少，钱包和手机也没丢，屋里没被翻箱倒柜，看上去不太像财杀。”

    “不太像。”一个刚勘查完阳台的技术民警回过头：“没发现攀爬痕迹，这样的高层也没那么容易爬，应该是熟人作案。”

    “把手机交给外面的同志，让他们看看电话簿和通话记录，通知死者亲属，查查死者的社会关系。”

    “是！”

    凶手没翻箱倒柜，为找到凶手，办案人员需要翻箱倒柜。

    能判定为死者的私人物品，一件一件被技术民警翻了出来，装进透明的证物袋，整整齐齐摆放在主卧的大床上。

    身份证、居住证、香港通行证、澳门通行证、车票、香港一家酒店的订房卡片……死者生前不简单，既去过香港也去过澳门，而且入住的是四星级酒店。

    韩博正拖着下班若有所思，门口传来汇报声：“韩局，重案大队丁大到了。”