    大刺猬本来答应的痛快，然而当听到“海先生”三个字时，却是陷入了深深犹疑。

    　　“是不忍心出卖你的朋友吗？”胡小仙故意问了一句。　　

    　　大刺猬晃动那与硕大身形完全不成比例的小脑袋，道：“我们之间并非朋友，恰恰相反，我也恨不得他被人抓走。”

    　　“哦？此话何讲？”秦远问道。

    　　大刺猬恨恨地跺了跺前爪，道：“我曾有三个徒儿，天赋极佳，可谓璞玉，修习功法一两年，都已入门，可却全被这海先生带走，几十年过去，是生是死都不知！”

    　　“几十年过去？你是说那海先生已经在此待了几十年了？”秦远惊异地问道。

    　　他是从那十方宗人嘴中知道的“老海”，想来应该是与上任城主左祥熙一起来到的城市修行界，总共也不过二十年左右，却是没有想到，这头大刺猬给了他一个远超预料的答案。

    　　“据我所知，他至少存在于此地五十年有余！”大刺猬说道。

    　　秦远与胡小仙相视一眼，俱都惊讶地合不拢嘴，“老海”存在于此处五十年有余，那是不是说明十方宗早在八十年前就在此地布置人手了？

    　　他们两人实在想不明白，十方宗到底做的什么隐秘之事，要从五十年前就开始布局，而且五十年之中几乎无人知晓，甚至连负责此事之人，也是神秘之极，除了一个“老海”之外，再无其余信息透露。

    　　“那你可知道这位海先生的真实身份？”

    　　秦远问出问题关键，只要知晓他用来掩护的身份，那一切都会好说，哪怕是十方宗倾全宗之力，也无法阻拦整整一域神廷的彪悍战力。

    　　做事如此隐秘，又不断抓捕修者，不用多想都知道肯定没干什么好事儿！

    　　然而，这头大刺猬给出的答案却是让秦远很是失望，他很是无奈的说道：“那海先生自从出现在洪山寺的第一日起，就带着一个奇怪面具，来去之时，从未摘下，我只是知晓他是一个中年男子，脾气暴戾，手段残忍之外，其他一无所知。”

    　　大刺猬说到这里，露出了自己的后腿，只见他的一只后腿弯曲异常，那是腿骨严重粉碎骨折之后，难以原样愈合而长成的弯曲弧度。

    　　这也是大刺猬在见秦远和胡小仙第一面时，不愿起身的原因，现在说起，当初它并不是为了故意摆弄高僧风范，而是腿上真有旧疾。

    　　“我的这条残腿，便是当初被那海先生打伤的。”大刺猬缓缓道来。

    　　在五十几年前，那海先生第一次来到洪山寺，第一次来便要求所有僧人回避，他要独自一人在佛堂中打坐静心，悟生已是此处方丈，出来阻拦，告知这位海先生，这里没有这个规矩，无论佛祖还是菩萨，度的是众生，接受礼敬许愿的也是众生，众生平等，不能因他而坏了规矩。

    　　就是这一番话，大刺猬从此瘸腿而行五十余年！

    　　眼见高人难惹，大刺猬只能吩咐庙中其他僧人，新建了一处佛堂，供山下信男信女跪拜许愿所用，而老的佛堂只留给海先生一人。

    　　“既然你与他有如此仇怨，可为何还要求助于他，将那鬼修抓走？”胡小仙问道。

    　　“这有什么办法，那尊从天而降的大鼎要求是在太多，每日必须香火不断，每日必须烧鸡老烤鹅供奉，我这里是小庙，连菩萨佛祖都没那待遇，哪里能满足他的胃口，再说，佛门清净之地，怎能供奉这烧鸡烤鹅，被山下信众看了去，定是会以为我们这些和尚破了斋戒，留来自用。”

    　　大刺猬也很是无奈，“老僧修为只有那么多，对凡人用用还成，可是对那鬼修来说，根本不起作用。无奈之下，只能求助那海先生。他在洪山寺参佛静心这么多年，也该帮着做点事情。再说，洪山寺坏了，他也不愿看到。”

    　　两人与这只大刺猬又是聊了一番，大刺猬当真不知那海先生的真实身份，连面貌都未曾见过，秦远再也得不到什么有用信息。

    　　“秦城主，再过两日便是本月十五，那海先生定会前来，到时候你们布置人手，一举将其拿下便可。只是打斗之时，莫要伤及庙里僧众性命。”

    　　大刺猬知道秦远打的是这个主意，它也是这般想法，但还是提醒了一番。

    　　秦远向其保证，肯定不会伤及无辜，又与这大刺猬约定好时间，便与胡小仙结伴离去。

    　　走到山脚下，胡小仙问道：“为何不在那佛堂周边布下阵法呢，我相信以你的实力，即便是布下阵法，对方也难以察觉。”

    　　“那老海隐藏此处八十余年，从未被人知晓，定然有其过人之处，万一被他察觉，提前离去，那到时候在想将其揪出来，可就是件极麻烦的事情了。”

    　　秦远说道。

    　　胡小仙点了点头，道：“也是如此，该小心一些。别忘到那日带这我哦，小女子可愿意在秦城主身前端茶倒水殷勤伺候着了。”

    　　“哈哈，你这是抢了彩衣的活儿啊。”秦远笑道。

    　　胡小仙面色一板，道：“你跟彩衣有什么秘密是不是？自从那日黑虎道人自爆之后，我就觉得你们两人很不对劲，尤其是彩衣，每当提起你时，总还是很异样，紧张又羞涩！”

    　　秦远想起那日的那顿小粉拳，咧嘴笑了笑，道：“还能有什么，她的主人这般天纵奇才，又这般英俊潇洒，还这般风流倜傥，她怎么能当寻常人看待？最起码的敬畏之心是要有的。”

    　　“胡说，别跟我瞎扯，你明知道我说的不是这些！”胡小仙愤怒地瞪着秦远。

    　　秦远挺喜欢看她这愤怒的小模样，于是故意玩笑道：“唯小人与女子难养也。你的一日三餐可都是出自彩衣之手，包括你喝的茶叶都是彩衣亲自采摘翻炒，你不感激也罢了，竟然还在背后一轮这些。”

    　　“好啊好啊，开始帮着彩衣说话了，是不是如果没有神廷的律法，你就要收她进房了？”

    　　秦远：“……”

    　　……

    　　回到城主府，秦远继续在竹林深处修行，老海之事先是放于一边，修行永远是最重要也不能耽误的，有时候他也在想，若是没有踏入修行界，而是按部就班毕业工作，那他肯定是一个工作狂，肯定会被未来媳妇不停唠叨埋怨。

    　　两日时间很快过去。

    　　十五日清晨，太阳自东升渐渐爬升而起，大片朝霞铺满天空，似是要将这天地之间都映上一层温暖的火红之色。

    　　秦远与胡小仙已经走出城主府，穿过乱石嶙峋，杂草灌木缠绕的山地林间，来到了洪山寺。

    　　大刺猬已经恢复了人形，从一只妖孽重新变成了那位慈眉善目的老和尚，瘸着一条腿，在老佛堂中缓缓行走。

    　　“喏，这是给你的。”

    　　秦远抛给悟生方丈一个瓷瓶，悟生连忙接过，拔开瓶塞，里面装着圆滚滚的十数枚乌黑丹药，悟生拿出一粒，放在鼻前一闻，只觉通体舒泰，沉疴老迈的身躯似是陡然间轻盈了许多。

    　　“这里有十五枚三品丹药玉经丹，足够你在半月之内进入辟谷境，到时寿元还能延长至少五十年。”秦远说道。

    　　“多谢秦城主大恩大德。”

    　　悟生惊喜不已，一鞠到底，而后起身道：“秦城主，还需老僧做些什么嘛？”

    　　有了这玉经丹，悟生说话的底气都足了许多。

    　　秦远摆摆手道：“这里用不着你，回去吧，找个地方安静清修，等到此间事毕，你就可以炼化丹药，寻求破境。”

    　　“多谢秦城主。”

    　　这悟生再一次道谢，转身离去，还不忘将房门带上。

    　　诺大的佛堂之中，仅剩下秦远和胡小仙两人，四周几尊佛像神态各异，或是慈悲，或是冷目地看着眼前这两个不速之客。

    　　“昨天我好好问了问彩衣，你们之间好像真有见不得人的秘密！”两位未曾多言，忽然开口，胡小仙还在纠结着那日的问题。

    　　秦远咧了咧嘴，道：“我说我的胡大小姐，咱们能不能别这么小心眼，没有的事情也会被你想出事情来。”

    　　“真没有事情？”胡小仙狐疑地看着秦远。

    　　秦远见到这个眼神就心虚，道：“当然没有，骗你做什么，你又不给糖吃。”

    　　“那还差不多。”

    　　胡小仙仰着晶莹的小下巴：“彩衣告诉我，你这家伙怜香惜玉，不顾危险将其救出，自身受伤，让她心怀愧疚，但又感动，自觉跟了一位好主人。”

    　　秦远松了一口气，坚决不在这个问题上多纠结，来到佛像之后，开始布置阵法，隔绝两人的气息与声音。虽然说布置阵法会有被对方发现的可能，但这等隐藏身形的阵法还是要布置的，不然的话更容易被发现。

    　　时间一分一秒流逝，直到下午时分，佛堂之外传来几声轻盈的脚步声，没多久虚掩的房门被人推开，一位戴着面具的男子走了进来。

    　　他一袭月白青衫，步履沉稳，缓缓走到正对的如来佛像之前，却是没有跪下，只是站在那里，静静与佛像对视。

    　　“都说不忘初心方得始终，我来此地五十余年，未曾有一刻忘记初心，可为何时至今日，仍旧事情难成？”

    　　片刻之后，他淡淡开口，似是说与自己听，也像是说给佛像听。

    　　在佛像之后的秦远，却是身躯一震，这声音他再熟悉不过，正是那忙前忙后，帮了他数次的许大先生！

