    第864章 杀过几个金丹   

    但如果不是金丹强者，又怎么做得大一招将自己和封万里两人同时击败！？

    

    而封万里听到白烈阳的话，也是为之一愣，随后紧跟着也反应了过来！   

    可不是嘛，一招击败两名假丹强者，不是金丹强者，是什么！？

    

    在刚才他们听到陈阳说他们体内灵气驳杂不堪时，他们还曾不屑过，但此刻他们却是心服口服！   

    “我的天啊！”

    封清明也愣住了！   

    他知道陈阳厉害， 但却，没想到居然厉害到了这种地步，虽然跟自己同龄，但却已经到了无数武者和天才折腰的金丹境界，这也太离谱了吧！？

    

    这样一比的话，白家的那个所谓的天才，恐怕连个屁都不算！   

    “阳，阳哥，你，你真是金丹强者！？”

    封清明吞了一口口水，结结巴巴的问道！   

    听到封清明问话，所有人的耳朵都竖起来了，尤其是白烈阳和封万里，更是一动不动的盯着陈阳，希望他能说出一个否定的答案来！   

    二十多岁的金丹强者，实在是太匪夷所思了，简直就是旷古烁今，当世奇才啊！   

    陈阳挠了挠脸，倒是没厚着脸皮说自己是金丹强者，而是微微一笑，说道：“金丹！？

    我倒是杀过几个。”

    

    轰！   

    一句话，让在场之人纷纷不敢置信的张大了嘴巴！   

    杀过几个，可比亲口承认他就是金丹强者还要震撼啊！   

    “我的天，他竟然真的是金丹强者！”

    

    “这已经不能用天才两个字来形容了，天才两个字恐怕都要辱没了他！”

    

    “如此人物，在将来， 名字必定会响彻整个华夏！”

    

    一时间，在场众人看向陈阳的目光再也没了半分鄙视，取而代之的是好奇和崇拜！   

    要知道，金丹强者永生不死，可是有着开创家族或者宗门的资格的！   

    “晚辈白烈阳，参见陈阳前辈！”

    

    “晚辈封万里，参见陈阳前辈！”

    

    他们依稀记得钟家的人是这么喊陈阳的！   

    有了他们两个带头，在场所有人纷纷起身，朝着陈阳一拜而下！   

    “参见陈阳前辈！”

    

    上千号武者低头，语态恭敬至极！   

    看着比武台上的陈阳，钟露脸上露出了一抹苦笑！   

    “难怪人家看不上自己，合着人家已经踏上了金丹大道了！”

    

    想着昨天晚上在野外发生的那一幕，钟露的小脸就红扑扑的！   

    连她自己都没想到，竟然有机会跟一名金丹强者做那样的事，而且还是自己主动！   

    陈阳才懒得管钟露心里是怎么想的呢，此刻虽然脸上依旧波澜不惊，但心底却是尴尬透了！   

    自己就是出来装个逼，震慑一下蜀都的各大家族，怎么弄成参拜了！？

    

    不过，既然事已至此，陈阳也只能顺水推舟，神魂之力覆盖全场，只见他微微抬手，在场上千人便同时感受到一股上浮之力，纷纷直起了身子！   

    这一下，在场众人更加震惊了！   

    隔空取物很多武者都能做到，不用手就将人扶起来也能做到，但要说覆盖上千人，同时将众人扶起，这可就不是普通武者能够做到的了！   

    这一下，众人越发确定，陈阳就是一名地地道道的金丹强者！   

    “我今天来这，不是为了跟你们摆强者的架子的，不过是看我这小兄弟被人以不公的待遇对待，心生不满，出来主持个公道而已！”

    

    说着，陈阳便看向了面前的封万里，此刻封万里正一脸苍白的站在那里，脸上满是尴尬！   

    “陈阳前辈，之前全都是误会，我们封家绝对不会亏待任何一个族内成员，我之前也正要跟清明说这件事，他要是想参加比武，只要能胜过我封家派出这三人中的一个，就可以...”   

    矮檐之下，只能低头，封万里明知道自己这样说可能会被蜀都同道鄙视，可能会在家族之中颜面尽失，但也依旧不得不这样做！   

    这一切，都只因为眼前这年轻人，拥有碾压他整个家族的实力！   

    “哦，是这样吗！？”

    陈阳看着封万里，眼神之中满是玩味，“那要是这样的话，我就没什么好说的了，既然一切都是公平的，封清明要是争不来，那我也没话可说，不过...”   

    一句不过，顿时让周围的人心跳到了嗓子眼！   

    “要是让我知道有人在背后搞小动作，那就别怪我陈阳不客气！”

    

    话音未落，陈阳身上猛然爆发出一股强大的气息，眨眼间便席卷了整个白鹤山庄！   

    这一刻，山庄之内，无一人能直起腰身！   

    封万里和白烈阳努力抬起头看向陈阳，却发现陈阳的身上已然覆盖起了一层赤色火焰，隐约看去，竟然有火凤之相！   

    而且与此同时，陈阳也开启了附魂，体内的两种能量也开始碰撞在了一起！   

    这一刻，陈阳身上的气息俨然已经上升到了金丹强者的地步，是真正货真价实的金丹级强者！   

    这一刻，没有任何人还有半分怀疑！   

    “前辈，还，还请收起气息，我白烈阳保证，今天的比武，绝对不会有任何不公平的事情出现...”   

    说完这句话，白烈阳已然没有能力再说出任何一个字了！   

    金丹强者的近身压迫，居然如此之强！   

    陈阳扫了周围一眼，在看到所有人都快坚持不住的时候，他才终于撤去气息，让白鹤山庄重新恢复宁静！   

    “呼！”

    

    整个比武台四周，满是松了一口气的声音！   

    “前辈，还请上座！”

    

    白烈阳最先反应过来，急忙弯腰施礼，蒋晨阳引向原本属于他的位子！   

    有了陈阳的参与，整个比武会场都显得压抑了许多，白烈阳一看，急忙咳嗽一声，“封家主，你看...你封家的出战人员，是不是要更换一下！？”

    

    封万里依旧停留在陈阳刚才的震撼当中，说实在的，他现在郁闷的并不是有个金丹强者来压迫他，而是郁闷自己这家主之位还能坐多久！   

    封家组训，只有拥有衍金决的人，才配成为封家之主！   

    此刻封万里听白烈阳喊他，顿时醒了过来！   

    “要换，要换！”

    封万里好似直接省过了比试那个环节，直接一指自己面前的年轻人，“你，回归家族阵营，将位置给清明让出来！”

    

    

