    凌霜浅浅勾了勾唇：

    “带我离开这座岛，你可办得到？”

    燕霄顿了片刻：

    “只是这样？”

    不知为何，听了她的要求，他心头隐隐有些失落，却又抓不住痕迹。

    少女轻笑了一声：

    “只是……么？”

    她缓缓抬起一只手晃了晃，连在腕上的千年寒铁锁链发出阵阵轻响。

    “这钥匙放在尊者殿密室，若没有十八尊者的全票许可，就连圣子也别想拿到。”

    燕霄听到这里，突然认认真真地说道：

    “千年寒铁不是问题，那便说定了，待我找到想找的人，定会带你离开这里。”

    萧煌手里有千断，而黎清玥更不用说，只要寻回这两人，凌霜便能获得自由。

    燕霄心中有些刺痛，凌霜在那场灾难中起了最关键的作用，他却在想着要黎清玥帮忙救她。

    可一想到凌霜从出生起就被如此对待，又被凌族利用后就丢在这里自生自灭，就无法对她置之不理。

    他的黑眸深沉汹涌，眼底是挥不去的决意。

    既然欠了凌霜这一条命，便拼尽全力，也会达成她的愿望。

    凌霜听着他的话，似觉察到什么，垂眸轻声道：

    “有件事，我想……该提醒你。”

    燕霄还是第一次在她脸上看到凝重的表情，不由得心中微紧。

    “……什么事？”

    凌霜沉默了一会儿，才缓缓开口：

    “凌族圣子，一旦被笛曲激活了血脉，便不再是你们认识的那个人了。”

    ……

    天色渐暗。

    燕霄独自坐在海边，久久凝眉，一动不动。

    他并不担心自己的伤，虽然如今还难以行动自如，但最初的难关已过去，身体强大的恢复机能开始发挥作用，他只需要安心等待几日便可。

    然而凌霜说的那些事，却令他忧心。

    一阵悠扬的笛声传来，清亮悦耳，令他烦躁的心不知不觉平静了下来。

    一曲结束，少女的脚步伴着阵阵链接声响接近。

    燕霄长长吐了一口气，站起身，低头看了看自己的双手，心中估量着这一日来，身体恢复到了什么程度。

    身后传来凌霜的声音：

    “你……是有什么重要的事，等不及现在就做？”

    燕霄几乎已经适应了她敏锐的洞察力，不再纠结。

    他眉眼一片柔和，看向海面：

    “我的佩剑不知落在哪处，得寻回来。”

    凌霜缓步走到他身边，轻声说：

    “那是你最珍视之物。”

    燕霄轻轻点头：“没错。”

    凌霜忽然转头，朝他露出个纯净的笑：

    “我知道它在哪儿，等着。”

    燕霄一愣，刚刚转头看向她，却见少女已足尖轻点，整个人腾空而起，长长的铁链在空中拖出一道优美的弧线。

    “凌霜！你……”

    他被她突如其来的举行惊得反应慢了半拍，少女的身影已消失在海面。

    燕霄怔怔地站在原地，心口又是凌乱得一塌糊涂。

    若不是她那句“等着”，他想自己说不定真的会不管不顾地跳下去寻她。

    可她既然能救自己上来，显然并不需要他。

    怔忡间，海边露在外面的铁链忽地绷紧，燕霄心头也是一紧，生怕她有什么意外。

    然而下一刻，少女已扯着铁链从海中一跃而出，重新落回他身边，手中拿着的，正是他的剑。

    凌霜一手握着剑鞘，另一手指尖自柄处缓缓划过，摸到了上面的字。

    她轻声开口：

    “望卿……好名字。”

    说着，她握上剑柄，缓缓用力，片刻后，脸上却露出一丝不解。

    就算是太久不用锈住了的剑，在她手里也不存在拔不出来的问题。

    疑惑了片刻，凌霜忽然动作一顿，转向燕霄凝神听着他的心跳，若有所悟地勾了勾唇。

    她把剑递给他，淡然一笑：

    “抱歉，这是你的东西，我不该乱动。”

    燕霄深邃的目光在她和宝剑间转了一个来回，缓缓伸手握住剑柄，一声轻响后，剑被稍稍拔出一小段。

    他握住她的手腕，重新放回剑柄上，温声说：

    “你救了我，又替我寻回了望卿，多谢。”

    凌霜微微挑眉，没有拔剑，反而直接将剑推回鞘里，才又试着拔了一下。

    紧接着她了然地点点头，轻笑道：

    “原来世上竟真有认人的剑，光是见识到这一点，便不枉我下水这一趟。”

    说着她直接将剑往燕霄怀里一推，转身便朝火堆走去。

    岛上气候虽四季都温暖，但浑身湿透总不是什么舒服的事，总要快些将衣服烤干才行。

    燕霄看着她的背影，深邃的黑眸中现出一丝困惑。

    但他很快吐出一口浊气，甩掉心底莫名的烦躁，走到火堆不远处坐下，开始仔细地擦拭望卿剑。

    过了一会儿。

    少女轻灵微哑的声音低低响起：

    “这把剑，连系着你最珍视之人。”

    燕霄心口微微一紧。

    未待他开口，凌霜已经毫无意外地点了点头：

    “嗯，明白了。”

    燕霄手上动作停住，目光定定地落在那精致的剑穗上。

    半晌，他温声开口，眸色深沉而温柔：

    “送我这把剑的，是我愿用性命守护的人，也是我来到这里的原因。”

    ……

    选妃大典举行之时，距离众长老齐聚清漪殿已过了五日。

    消息早已在全族传开，但凡出身好些、武力实高些的适龄女子几乎全都报了名。

    众长老了筛了又筛，最终进入第一轮的仍有数十名之多。

    不过大长老和凌婵月并不太在意，一方面在他们眼里，这些女子不过只是绿叶作陪衬罢了。

    另一方面，这里有些人，根本就是想要讨好未来圣子妃的世家，将自己家的女儿送来，说是要帮凌婵月好好教训那个不知所谓的侍女的。

    只要先一步将那个凌茉茉淘汰，也免得再劳动大小姐出手。

    所有人根本都没把一个小小的侍女当回事。

    这选妃大典在他们眼里，不过是大小姐正式登上妃位，必须要走的流程罢了。

    大典在凌云峰演武台举行。

    黎清玥跟一众报过名的女子，来到固定的区域就座。

    而场外早已经爆满，凌族有头有脸、有点身份地位的人几乎都到齐了。

    唯有主位上的圣子座椅，还空着。

    就在所有人的翘首以待中，一阵巨鼓声响起，礼官高喊：

    “圣子殿下驾到！”

    声音落下，一道雪发玄袍的身影自远处飘然而至，径直掠到座椅上方，玄色衣袍旋转出优雅的弧度，翩翩然坐下。

    赤色凤眸淡淡扫过全场，便惊艳得所有人都屏住了呼吸。

