    天色已晚，周泰命令舰队就在河中间下锚，同时让斥候队登岸设立警戒线。

    太阳完全落山了。一轮明月在远方绵延的山脉上露出半边美丽的面孔，各种昆虫在鸣叫着，夜枭偶尔传来一两声突兀的鸣叫声，宽阔的河面上由百来艘舰船组成的城市灯火点点。

    “豕鲁，大王没叫我们在这里突袭对方！我们还是回去吧！”丛林中一个身着兽皮的壮汉对身旁的人道，有些担忧的样子。此时他俩的身后密密麻麻地一片人影，足有数千人。

    豕鲁轻蔑地看了对方一眼，“穆坤，你如果害怕就自己回去吧！”

    穆坤皱眉道：“我不是害怕！大王是世界上最聪明的人！我们应该听大王的！”

    豕鲁一脸兴奋地道：“我会带着敌人的头颅去见大王！”随即下令军队悄悄地朝秦军舰队潜进。穆坤无奈，只得跟着豕鲁，只希望对方对于己方的行动毫无所觉。

    不久之后，数千人悄悄地来到岸边的一座树林中。观察了了片刻，只见秦军舰船上秦军士兵悠闲地来回走动着。

    豕鲁不禁一阵兴奋。穆坤感到自己也许多虑了。

    几千人轻手轻脚地潜进水中，依靠一根竹管缓慢地接近着秦军的船队。

    片刻之后，最快的一队蛮军距离秦军舰船只有不到十几米的距离了。就在这时，秦军各舰船突然亮起一片火把，将整个江面照得如同白昼一般。

    正在水中潜行的蛮军大吃一惊，许多人纷纷浮出水面。

    周泰坐舰上的战鼓猛地大响起来，舰船上的水军当即以弓弩对水中毫无遮蔽的蛮军射击，同时梭子船的火炮也喷吐出火舌。

    水面上沸腾了。炮弹掀起冲天水柱，有蛮军士兵被抛出了水面；箭矢如同雨点般落入水中；鲜血在水中扩散开；蛮军在水中挣扎着，惊恐万状，有的竟然懵懵懂懂地朝秦军舰船游来转眼之间便被万箭穿心。

    一面倒的战斗只持续了两刻钟。数以千计的尸体在水面上随波逐流，鲜红的颜色在水面上荡漾着。

    秦军派出快船，在水面上来回穿梭着，将奄奄一息和惊恐的蛮军拖上快船。

    不久之后，快船返回，带着十几个侥幸不死的蛮军士兵，每一个蛮军士兵都瑟瑟发抖着，不是冷的，而是被刚才的景象吓的。

    受伤的蛮军被带下去治疗，几个没有受伤的则被带到周泰的坐舰。

    几个蛮军一看见身着重铠坐在上首的周泰就不禁心里发憷。

    “跪下！！”一名军官喝道。

    几人不由自主地跪了下去。

    周泰问道：“听得懂汉话吗？”

    几人点了点头，一人道：“大王让人教我们的！”

    “大王？你们的大王是谁？”

    “就是猎头族的女婿！”另一人忙回答道。

    周泰明白地点了点头。沉着脸问道：“你们怕死吗？”

    几人连忙点了点头。

    “那好！告诉我你们军队的部署情况！否则我就斩下你们的头！”

    几人吓了一跳，一人急声道：“大，大将军，我们什么都不知道啊？”见周泰不信，忙解释道：“知道大王据对部署情况的只有各大头领，我们只是小兵，不知道大王的部署！将军饶命！将军饶命！~”忙不迭地叩头求饶。

    周泰见对方不像撒谎，不禁皱了皱眉头，示意部将将他们带下去。

    几个蛮族士兵以为周泰要杀他们，全都赖在地上求饶。

    周泰及众将不禁哭笑不得，周泰没好气地喝道：“吵个屁！老子又没说要杀你们！”

    蛮族士兵听了，忙不迭地谢恩。

    第二天一早，周泰率领水军继续朔江北上。

    与此同时，远在东女国王寨附近的刘备接到了后方传来的紧急军情，此时刘备正与原东女国丞相桑达在床榻上相拥而眠，桑达那成熟的娇颜上还残留着浓浓的春色，可见昨晚的战事定然非常激烈。

    刘备恋恋不舍的从床榻上下来，穿好衣裤从大帐出来。部将朝帐内透瞥了一眼，下意识地咽了口口水，禀报道：“主公，乌涂寨传来急报，昨日秦军水军强行突破了山峡！”此人名叫韦石，原本是刘备亲卫队的一名小队长，不过现在已经是刘备麾下的重要将领之一了，跟他的情况相似的还有好几个人。

    刘备皱了皱眉头，从部将手中接过传书，看了一遍。

    刘备来回踱着步，思忖了片刻。停下脚步，对部将道：“告诉刘严，务必不要被眼前的情况扰乱了心神！这很有可能是敌人的疑兵！”“是！”韦石应诺一声，下意识地朝帐内瞥了一眼，离开了。

    刘备命人叫来姿三四郎，问道：“计划进行得怎么样了？”

    姿三四郎回禀道：“回禀主公，我已经派人检查了，对方对此没有任何察觉！”

    “很好！今天晚上就是报仇雪恨之日！”刘备狠声道。姿三四郎的眼中闪过一道疯狂的神情。

    然而，当天晚上，正当刘备准备行动的时候，又从乌涂寨传来了飞鸽传书。刘备看过后，大吃一惊。一旁的桑达不禁问道：“发生了什么事？”

    刘备皱眉道：“昨天晚上，豕鲁擅自率领麾下三千人突袭秦军水军，结果全军覆没！混蛋！竟敢违抗我的军令！”

    “要不要暂停这里的计划？”桑达皱眉道。

    刘备摇了摇头，断然道：“没有必要！哼！就算秦军水师再厉害，也没办法在短期内攻破我军的防线！”扭头对传令官道：“告诉姿三四郎和韦石，立刻按计划行动！”“是！”传令兵应诺一声，退了下去。

    半夜时分，太史慈突然被嘈杂声惊醒，太史慈在睡觉的时候并没有脱掉铠甲。太史慈提起长戟从房间内冲了出来，这时一名部将气喘吁吁地冲了过来。王寨多处火焰熊熊燃烧，厮杀声喊杀声充斥在夜空之中。

    “怎么回事？”太史慈问道。

    “不好了！刘备军突然在城中出现，点燃了粮草及许多屋舍，占领了西门和东门！”

    “我们的人呢？”太史慈急声问道。

    “五千人前往支援东女国军！其余军队正在集结！”

    “敌人有多少？”

    “不清楚！”

    太史慈断然道：“跟我去营地！”“是！”太史慈跨上亲兵牵来的战马，朝秦军营地飞驰而去，奔出一段，太史慈勒住战马，对身边的一名亲兵下令道：“你去看看纶兰的情况！立刻回报！”“是！”亲兵应诺一声，策马而去。

    太史慈来到军营。军营中的一万五千人马已经集结完毕。

    太史慈让身旁的一名部将率领五千人返回治所防守，自己则率领一万人马朝西门赶去。

    当太史慈率军赶到西门附近的时候，只见大队敌军正汹涌而入。

    杀！！秦军猛发一声喊，朝敌军杀去。双方在城门附近展开激烈的混战。所谓的‘城门’其实就是寨门。

    蛮军不是秦军的对手，经过将近半个时辰的激烈战斗，蛮军被迫撤出了西门，蛮军损失了三千多人，而秦军也损失了将近两千人。

    太史慈留下两千人防守西门，率领六千人朝战事正激烈的东女国军营地赶去。就在这时，先前被太史慈派往纶兰处打探消息的亲兵策马而来。

    “将军，东女国军被击溃！正撤往治所！纶兰将军负伤！”

