    听到脑海之中那熟悉的声音，叶尘神色微微一动，心中也是有些惊讶。

    距离上一次的打卡还没过去多长时间，居然又有新的任务了，这两年系统似乎有些太高产了。

    不过这对于他来说也是一件好事。反正都是要到王宫之中走一趟的，如今还能多得一些奖励，何乐而不为？

    只是不知道这一次系统又会给出什么好东西呢……

    日月轮转，随着太阳落下西山，夜幕很快便降临了。

    叶尘离开了山庄，朝着韩国王宫的方形赶去。有着太玄经之中的“千里不留行”即便是长途本性也依旧可以保持较快的速度，不到一个时辰便赶到了王宫之中。

    此时的宫门已经关闭，城楼上有着众多的士兵巡逻，周围也有着不少的岗哨在护卫着。

    在如此严密的防守之下，寻常人想要潜入确实不是一件容易的事情，不过对于叶尘来说却也算不上麻烦。

    只见其双眸微闭，体内真气按照特殊轨迹缓缓流转，一股玄之又玄的气息散发了出来。

    紧接着，其身躯便逐渐的模糊透明了起来，缓缓的与黑夜以及周围的环境融为了一体。

    这一式白女士太玄经之中的“深藏功与名”，能够将身形隐匿起来，不仅肉眼难以察觉，就连气息也可以很好的收敛。

    有着这样的绝技在身，想要进入宫内便是很简单的事情了。

    片刻之后，叶尘越过了重重的防守，来到了宫院的内墙之中。这里已经算是王宫的核心之处，也是王族之人的居所。

    今日他来到此处是为了探查百越宝藏的所在，自然要四处搜寻一下。

    不过以他的感知能力不需要要一间间屋子的费力查寻，即便站在门外，也只需要几息的时间就能将房子里里外外都查探清楚。

    片刻之后便搜查到了后宫之中，路过一座宫殿时，听见里面有着水流的声音。心中有些好奇，便抬起手指用真气将窗户划开了一道裂口。

    转头看去，只见一个窈窕女子正在木质的浴盆之中洗澡。这女子美容美颜，俏脸之上交织着妩媚与清纯，亚麻色的头发与白皙的肌肤相互映衬着，让人看到后不由的面红心跳。

    凑上前仔细的看了看，发现此女正是韩王的爱妾胡美人，也是火雨公的小女儿与弄玉的姨母。

    打量了一下之后心中做出评价：“嗯，身材真好。”

    虽然这般景象很容易让人把持不住，但再怎么说自己也是一个受过高等教育的儒家弟子，这点定力还是有的，而且今天还有正事要办，不能过多耽搁。

    所以只是稍微欣赏了片刻之后，也就离开了这里。

    不一会儿又来到了令一座寝宫之前，只不过这里正在发生的事情，似乎比刚才看到的更有意思。

    一个身材臃肿的男子正坐在榻上，身着睡袍，正是韩国的君王，韩安。

    其双目紧闭，面色有些潮红，表情古怪，激动中而又有些兴奋。并且嘴里还发出了让人直冒鸡皮疙瘩的呻吟，若是光听声音的话还以为是在做什么少儿不宜的事情。

    而在其身前这有着一个性感妩媚的女子，是韩王的身前的头号宠妃，被尊为明珠夫人，也是夜幕四凶将之中的潮女妖。

    明珠夫人此时正穿着一身颇具情趣的贴身衣服，虽然看上去有些暴露，但却可以瞬间挑起男人的欲火，再搭配那撩人的气息，可谓是一个十足的尤物。

    很明显，韩王今晚是在这里过夜的，只不过此刻两人的表现却颇为奇怪。

    韩王安闭着双眼一动不动，而明珠夫人则是一只手搭在前者的肩膀上，弯下了身子并缓缓的靠近。

    就在两人的脸快要贴在一起的时候，明珠夫人却是微微张开朱唇，吐出了一口紫红色的烟雾。

    当韩王吸入了这烟雾之后，神色的变化也是剧烈了一些，几息过后，身体在经过了一阵颤抖之后就变得有些瘫软了，微微的喘息着。不过依然没有清醒过来，凡是逐渐的睡着了。

    明珠夫人直起了身子，伸展了一下凹凸动人的身躯，看了一眼已经睡过去的汉韩王，眼神之中浮现出一抹不屑之色与厌弃，随后便不去管对方了。

    而隐匿起身形的叶尘也是将这个场景看在了眼里，嘴角微微翘起。

    原本以为这明珠夫人能够成为韩王宠妃是因为有着一些特殊手段，可以使其享受到更多的温柔。

    不过现在看来，这个韩王明显是被对方给玩了，明珠夫人刚才应该是对其使用了某种迷幻之术，而那紫红色的烟雾应该就是类似于催化剂，让韩王更快的沉浸于幻境之中。

    至于那是一个什么样的幻境，也就不必多说了，观其之前的种种反应就能够猜出来。

    这样的幻术虽然看上去挺有意思的，但实际上也只是比较初级的手段，与催眠术有些类似。

    而在这方面做得比较好的还是阴阳家，例如控心咒之类的不需要太多的准备便可以直接影响人的思维，变成提线木偶一般。

    而如今的韩王显然还不知道自己中了幻术，若是知晓此事的话，明珠夫人可就惨了。

    不过叶尘也没打算插手此事，毕竟之前与韩非有过一个三年之约，不会主动提供太多的帮助，所以潮女妖的事还是交给流沙来处理吧。

    在韩王安睡下之后，叶尘也没有多留，明珠夫人又不是自己老婆，没必要管太多。

    接下来，他花费了半个多时辰的时间将整个王宫都给查了一遍，但依然没有找到与百越宝藏的所在。

    之所以一无所获，无外乎就是两个原因。

    要么是自己的还有什么遗漏，要么就是百越宝藏根本就不在这。只不过李开应该没有理由骗自己。

    除此之外，还有着一个不对劲的地方。自己已经进入王宫这么长时间了，但系统却依旧没有任何反应。

    如果不是系统死机了，便只有一个可能，那就是自己并没有完成打卡任务……

