    第119章水晶冻

    “这是？”沈夫人好奇的紧，盯着这一团透明中间那朵盛放的雏菊，想伸手去碰又怕给碰坏了。

    潇潇摸摸鼻子，将碗放下，又拿起放在碟子旁的勺，当着沈夫人的面敲了一下：“这是水晶冻，口感酸甜，很好吃的。”

    说完将自己那一碗也打开，率先挖了一勺来吃。

    空间这会儿也恢复了精神。

    【“开水白菜”首次收录，经评估制作工艺精良，获得积分300。】

    【“如意包”常规收录，获得积分100。】

    【“水晶虾饺”常规收录，获得积分100。】

    【“水晶冻”首次收录，经评估，本美食使用精细加工食材“鱼胶粉”，这是超越本时空当前美食水平的新菜，对促进本时空美食发展有着重大贡献，首次收录给予500分奖励！当前积分余额为1250。】

    沈夫人心中顿生一种暴殄天物之感，带着这种感觉，她也学潇潇的样子尝了一口，然后就捂住嘴惊喜地“嗯”了一声。

    怎么办怎么办，她觉得她家那些万贯家财都是摆设，看看人家平时吃的是什么，他们家吃的又都是些什么玩意儿啊！

    怎么办怎么办，她好想住在宁家不回去了呀！

    沈天赐更是一口停不下来，这会儿脸颊都吃的鼓起来——那是他舍不得咽下去，把一整份都含在嘴里回味。

    潇潇被这母子俩可爱到了：“厨房还有，不嫌弃的话再来一个？”

    谁能拒绝潇潇的“再来一个”呢，这顿饭，全员吃撑。

    吃得饱过了头的沈县令捋了把胡子：“宁姑娘小小年纪厨艺精湛，实在让人惊讶又忍不住赞叹，宁兄弟和嫂子有这样的女儿，真是叫人羡慕。”这话说的实在，相比于人家的儿女，一个出得厅堂入得厨房，一个饱读诗书天分过人，另一个小小年纪已经能赚钱养家，相比之下自家儿子文不成武不就，好像只会吃？

    忽然觉得忧伤是怎么回事……

    宁丰年和宋氏努力表现出谦虚的模样，但笑容根本压不下去，宁大郎和宁二郎也都是副与有荣焉的模样，潇潇挠挠头，少有的不好意思起来。

    沈天赐在一旁唉声叹气：“一想到回去后就吃不到这些好吃的，我就难受，你还不如和以前似的收我银子呢，那样好歹我想来就能来，想吃就能吃。”

    除了第一回宁二郎收了他一两银子说当饭钱之外，之后也就带些食材，还不一定都用得上，能用的进了他的肚子，不能用的则又原样带回家去，这跟白吃白喝没什么两样，搞得他这脸皮都臊得慌。

    沈县令瞪着眼往他后脑勺不轻不重拍了一下：“就知道吃！”

    宁丰年和宋氏却觉得这小公子和外头那些有钱人家的少爷完全不一样，为人没架子，还单纯天真，招人喜欢，于是哄他。

    “沈少爷不用担心，潇潇和县城那五香居有合作，新菜大多是要送去那里的，你什么时候想吃又不方便来我们家，就去那酒楼。”

    儿子女儿说过沈家不缺钱花，沈天赐也常说他没事就跑酒楼，所以他们就也没考虑常去的花销问题，哪知沈天赐听见这话就皱起眉头。

    “啊，又是五香居啊，你们怎么不考虑考虑旁的酒楼，都给他们，那他们东家该多得意啊。”

    这回换他娘瞪眼拍他后脑勺，沈天赐嘟着嘴，又想起来另一件事。

    “对了，说到你家的这些菜谱方子什么的，你们最近有没有听说你家二叔那事儿？”

    大房众人对视一眼，皆摇头表示不知。

    沈天赐就神神秘秘拿手遮了嘴巴道。

    “你家那二叔跑去天香楼吃饭，被人下了毒，这事儿都闹到衙门去了。”

    (本章完)

