    

    距离进入角冥之地已经一天多时间过去了，北霄也从这个来寻他们的小队了解到一些信息。

    小队跟随纸符找到两人，一路都没有遇到什么人......

    来的时候也遇过白雾，不过很快就走出了，并没有中招......

    一直以来都是白天？

    北霄将信息来了一个整合，不过然并卵，这个地方他并不熟悉，并没有总结出什么有效的消息

    冯玖玖整理了一下伤口，便走到了北霄面前，问道：“现在有什么计划？”

    “反正计划都提前了，那就好好的探索一番吧。”

    一行几十人走在一条林间小道，前边，是一处空地。

    这时，两名在前面开路的队员，忽然停下脚步，说道：“北大人，前面有情况……”

    冯玖玖已经将小队的指挥权全部交给了北霄，要不是北霄展露了强大的战力，这群人的眼神肯定又有变化，那可能是吃瓜的目光。

    主要是这一小会儿时间，北霄和武姬大人相处的似乎太默契了。

    而且，除了公主殿下，武姬大人似乎从来没有征询过什么人的意见吧。

    孤男寡女的.......

    一时间，众人心里还是忍不住八卦起来。

    北霄上前两步，看到在前方的森林之中，散落着很多尸体，有妖族的，有人族的。

    不过看尸体的服饰，似乎都不是这次进来的势力，反而有些古老。

    尸体的摆布有些奇怪，似乎是被有意的摆放到了某个位置。

    这看起来......。

    “是妖族的尸葬。”冯玖玖目光一闪，上前一步，她显然了解过这种特殊的葬礼。

    继续解释道：“妖族内盛行有一种奇怪的葬礼，在墓主人墓地的外边编排着一定数量的妖尸，用来拱卫墓主人，妖尸的质量越好，代表墓主人的身份越高贵。”

    “在妖族内部有传言，这种古老的葬礼能够盛行，是因为在很久之前，一个已死的妖族王通过这种方式，居然莫名其妙的活了过来，当然，这只是古老的传说，事实年代太过久远，已经难以证实。”

    原本还是阳光明媚，冯玖玖的话却让不少人硬生生的泛起了鸡皮疙瘩。

    死了几百年甚至上千年的妖还能活过来，这也太恐怖了。

    北霄上前查看了一下这些妖尸，一些一碰即碎，不过大多数都还保留了尸骨，四阶的妖族不多，大部分都是五阶以上的陪葬。

    五阶的妖族肉身已经渐渐有了一丝不朽的韵味，骨头不是那么容易腐烂。

    “既然尸葬在这里，那么距离真正的墓地中心也是不远了。”北霄拍了拍手，他突然想到一个好玩的事情，系统的探查能不能显示这些死去的妖族生前的信息？

    北霄一眼扫去，没有反应......

    几名队员朝前方走了两步，突然，北霄脸色剧变：“退回来！”

    话音刚落，一群尸体就像是活过来一般，除了几具尸体一站起来就消弭在空气中，随风飘去，剩余的犹如复活一般，变成骨头大军朝众人扑过来

    隐隐约约的，北霄在后方看到，最后面，是一个肉身依旧完好的狐妖。

    六阶......

    “别怕，它们也被角冥之地压制了。”北霄注意到一群骨头妖属性那边是一个小小的一阶高级字样，那六阶的狐妖更是好像拥有智慧般，对于自己的力量似乎有所奇怪，不明白自己为什么虚弱到如此地步。

    这话让慌张的众人一下子拾回了不少信心。

    生气则尸变，怪不得这片区域连灵兽的踪迹都已经消失，看来有什么力量冥冥中让灵兽难以靠近这里。

    和很多盗墓电视剧一样，这片死寂的墓地突然之间有了生气，已经死去了不知多少年的尸体一吸收，发生尸变。

    等等

    生死？

    阴阳？

    北霄忽然灵光一闪，似乎想起了什么，不过这突然闪烁的念头很快就被扑涌而至的骨头军打断，迫不得已，他掏出手中的激光剑回击。

    已经过去了数以千年的尸体，尸变后再受到角冥之地的压制，虽然数量上占优，却并没有给北霄他们一伙人带来多少麻烦。

    与此同时，在北边，在东边，在西边......。

    类似的事情同样发生着，几方势力已经在不知不觉中就聚集到了同一个地方，相隔不过一个方位。

    西边的人族队伍里，筱昕披着头帽，一直混在这只圆梦之城的队伍里，尸变带来的惊慌很快在骨头的羸弱下散去

    筱昕似有所感，看了南方一眼，那里似乎.......

    能进来这里的都不是弱者，精英们在经过短暂的惊慌后，很快就组织了有效的进攻。

    骨头军团前世虽然都是强者，可现在显然已经不是他们的时代，骨头被拆了一地都是。

    枪械，火药，刀剑......

    冷热武器齐齐发挥出不俗的威力，骨头军团被剿灭。

    剩余一个还保留着完美肉身的狐妖，不少人的眼中都露出了贪婪的目光。

    六阶的妖尸，如果能带出去......

    ……

    北霄一行人已经来到了一个洞府处，至于那个六阶的妖尸，直接被他分尸了，尸体并没有留下来。

    在他的探查下，妖尸那个不可恢复的状态让他有些疑惑。

    话说，死体僵尸就是这么形成的，如果把这些尸体带出去的话.....

    算了，图林家族和暗幽组织的教训还在，北霄也不想去触这霉头。

    史诗大陆对于这种生物还是很敏感的，应该算是一个历史遗留问题。

    洞府，应该就是天镜妖狐的埋葬地，这多年的历史，可以在这充满厚重的历史尘埃中看出来。

    洞府从外面看似乎很小，不过里面却是别有洞天，抬眼望去，一眼看不到尽头，在北霄等人面前，满满的陈列了不少东西。

    有武器，有灵药，有古籍，有药剂......

    可惜，经历了上千年的腐蚀，很多东西一碰就碎。

    这时，北霄总算是发现了自己探查的作用。

    “那把两米长的大刀，来个人弄回来。”

    “玉桌上的那几瓶药剂，收好。”

    “那两颗桃子，好东西，你们，算了，我亲自去拿。”

    ......

    冯玖玖看着北霄到处指挥着，众人从一开始的怀疑，到如今的兴高采烈，每个人脸上都呈现出异样的兴奋。

    虽然不知道北霄如何在那么多东西中准确的找出还拥有一丝作用的东西。

    不过，有收获就行了，还想这些那些的？        

