    围观的弟子一个个不屑的叫道，他们仿佛已经看到了下一刻林天被华落轰飞出去的画面了。

    另一边，练武堂的那些弟子也是一个个满脸惊惧，他们想象过很多种林天被击败的结果，但是怎么也没想到，林天竟然直接被华落给吓楞住了！

    站在挑战台一侧的老者，手中已经有元气涌动，一股先天境九层的威势笼罩着他的身体，他已经做好了随时出手救下林天的准备。

    嘭！

    随着一声闷响声响起，华落的拳头重重的轰击在了林天的身上。

    这一刻，虎头凝聚，化作一股凝炼的元气带着强横的力量朝林天身上涌去。

    然而，众人想象之中林天被轰飞出去的画面并没有出现。

    林天依旧站在那里一动不动，就像是挺立的标枪一般，他脸上挂着淡淡的冷笑，看着周身元气狂涌的华落。

    “嗯？怎么回事？”

    华落眉头一皱，将林天轰飞出去拳头上本该传来一阵空荡感，但是怎么还是如此的厚重？

    他目光往上一抬，脸上的狞笑不由得微微凝在了脸上。

    林天没有被他轰飞，而是脸色毫无变化的站在那里看着他。

    “你这虎啸拳的威力也太弱了吧，我看你们华家的这们虎啸拳，应该改名叫做挠痒拳。”

    林天摇摇头，很是轻蔑的说道。

    “不可能！”

    华落惊叫一声。

    虽然他只动用一半的实力，但是刚才那一拳可是将一半的实力全都发挥出来了。就算是一名先天境三层的修士挨上了，也要吐血倒飞身受重伤！

    但是林天，竟然没有受到丝毫的伤害，甚至连气息都没有半点紊乱！

    惊叫一声之后，华落体内元气再次狂涌起来，就要对林天接着发起攻击。

    然而他轰出的拳头还没收回去，便被林天一把抓住手腕。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声响起，华落的手腕直接被林天拧断。

    随着林天一发力，猝不及防的华落身体便被扯了过来，林天抓住华落手腕的一松，握掌成拳，一拳轰在了华落的胸口！

    强大的力量将华落给轰飞了出去，重重的砸落在了七八米外的地上。

    噗...

    华落体内气血翻腾，手腕和胸口处更是传来一阵剧烈的疼痛，一下没忍住猛地吐出一大口鲜血！

    他脸上满是痛苦之色，眼中更是充斥着浓浓的震惊和不敢相信。

    看到这一幕，不仅是挑战台一侧准备出手的老者，还是台下的观战者，脸上都是露出不可思议的表情。

    他们没想到，后天境七层的林天没有被轰飞，反倒是先天境五层的华落被轰飞了！

    “这...这怎么可能？”

    “刚才是不是我眼花了？华落那一拳轰在林天身上林天怎么会没有反应？”

    “你没有眼花，我看到的也是这样！难不成林天是穿了什么防御力极强的护甲？不然的话怎么可能挡得住华落的那一拳？”

    “我也觉得，虽然华落只使用了一半的实力，但是刚才的那一拳，修为在先天境五层以下的修士都不敢大意，岂是林天能接的下来的？”

    观战的弟子们冷静了一番之后，纷纷分析了起来。

    “你...你作弊！你怎么可能硬接我这一拳还什么事都没有！”

    华落站起身来，脸色狰狞的吼叫道。

    “作弊？真是笑死人了，就你这点实力还用得着我作弊？你真是太看得起你自己了。”

    林天冷笑一声，很是不屑的说道。

    “林天没有作弊，他确确实实是硬扛下你那一拳，挑战继续，若是你现在想要认输的话也是可以的。”

    这时，一旁的老者说道。

    说这句话的时候，老者脸上依旧带着不可思议的神色，因为连他也不知道为什么，林天竟然能硬扛下这足以让先天境五层以下修为修士重伤的一拳！

    老者的话让台下的观战者直接沸腾了起来，他们刚才还在说，若是林天没有穿防御护甲，是万万不可能挡下这一拳的！

    但是老者的话，却直接否定了他们的猜测。

    林天没有作弊，而真的是硬抗下那一拳！这未免也太耸人听闻了！

    华落觉得脸上火辣辣的，老者是这场挑战的公证人，他是不可能说谎的。

    而老者的话，也让他在这么多人面前丢尽了颜面。

    不！是林天！是林天让他丢尽了颜面，林天才是罪魁祸首！

    仅仅只有后天境七层初期修为的林天，怎么可能挡下刚才那记虎啸拳？

    这不可能！

    华落在心中怒吼道。

    他猛地擦去嘴角的鲜血，脸上的表情变得无比冷冽，身上的元气开始激荡！

    尽管胸口和断裂的手腕上都传来剧烈的疼痛，但是这些疼痛都比不上他自尊心受创的痛！

    之间华落脚下一踏，身形竟然出现在了三米开外的位置，再一踏，距离林天已经只有三四米了。

    “这是身法武技清风步！是华落的拿手武技！”

    “听说他凭借这门清风步，就算是先天境六层也不是他的对手！”

    “那当然了，这可是身法武技！”

    众人看到华落不断闪烁的身影，纷纷惊叫道。

    “林天师弟小心，这就是他的身法武技!”

    台下的朝明冲林天大叫了一声，话音刚落，他才意识到自己的提醒有些多余。

    林天连先天境九层的妖兽都能斩杀，华落只有先天境五层的修为，就算是使出清风步那又能怎么样？

    嗖！

    就在众人的议论声中，华落已经来到了林天的身前。

    他一拳朝林天的脑袋轰出，林天依旧站在那里一动不动，不是他对自己的血脉炼体法自信到了连脑袋都可以不保护的程度，而是他已经看出来，华落的那一拳完全是虚晃！

    果然，华落的拳头还没有落在林天脑袋上，便快速收了回去，身体在清风步下闪到了另一边。

    又是一拳轰出，这一拳他轰在了林天的后背上。

    不过在血脉炼体法的防御之下，这一拳的力度对林天来说就像是挠痒一般。

    华落脚下的速度越来越快，手中也在不断对林天发起或虚或实的攻击。

    而林天就像是一个木桩一样，站在那里一动不动，丝毫不理会华落的攻击。

    仿佛在他眼里，华落就像是一只在身边嗡嗡叫的苍蝇一般，根本不值得他去注意。

