       说到这里，庄蝶话锋一转，道：“幸亏我来得及时，真是没有想到，竟然会有长老，如此厚颜无耻。”

    看向楚言，庄蝶继续道：“楚师弟，你放心好了，你要做的事情，尽管去做。

    至于这个长老，哼，等你回来，我一定会给你一个满意的交代。

    之前他做的种种，随便一条，我都足以让他后悔终生！”

    庄蝶眼眸中，闪烁着凌厉的神色，和之前面对楚言时候的柔声细语，又是完全不同的模样。

    “那就多谢师姐了。”

楚言有点无奈，“之前我也没有想到，会有这样的麻烦。

不过还有一件事，我想劳烦一下师姐。”

    “但说无妨。”

庄蝶点头道。

    “我要穿过这星海挪移大阵，是有急事要去见一位长辈。

    这守阵长老对我有偏见，刚刚又有了矛盾。

    他自然是不敢把气撒在师姐的身上，但是我担心他会在这阵法中搞鬼。

    到时候要是将我传送到一个前不着村后不着店的地方，耽误了时间，那我就很麻烦了。”

楚言说出了自己的担心。

    “没事，这件事我会帮你看着。”

庄蝶直接答应下来。

    她取出一张传讯符，写上一行字，激发出去。

    过了没一会儿，一道蓝色光芒，从远处而来。

    片刻之间，就落到了庄蝶的面前。

    光芒之中，是一位有些富态的中年妇人。

    乍一眼让人感觉平平无奇，就像是大户人家负责清扫的那种老妈子一般。

    但是如果仔细望去，就会发现，这中年妇人呼吸之间，竟然给人一种苍莽雄浑，绵绵无尽的感觉。

    眼皮虽然耷拉着，但是眼眸之中，如同星辰汇聚，银河交织般的灿烂。

    “天心境三重圆满！”

楚言顿时心弦一动。

    他心惊的，并不是这个中年妇人的境界。

    因为楚言自己斩杀过天心境三重，都不止一次了。

    他惊讶的是，庄蝶一张传讯符，竟然就可以招来一位天心境三重圆满的修士。

    要知道，这个境界，如果有机缘的话，再往前踏出一步。

    哪怕只是一小步，那也是紫府境！    而达到紫府境，就等于是这宝相上国的贵族，高高在上了，是真正位列顶端的那一群人。

    但是此刻，这天心境三重圆满的中年妇人，来到庄蝶面前，是毕恭毕敬的模样：“小姐，我来了。”

    “果然人不可貌相。

    之前和庄师姐交谈，只觉得她谈吐不凡，走的又是与众不同的傀儡修炼道路。

    但是没想到，她的背景，竟然如此深厚。

    不仅守阵长老见她发怒，如老鼠见了猫，此时更是可以驱使境界远超自己的修士。

    不过这也说明庄师姐心性稳定、成熟，没有因为自己拥有深厚的背景，就趾高气昂，目中无人。

    她之前无论是授课，还是和其他弟子单独交流，都平易近人。

    而且我上次因为炼制姬世的事情，她为了帮我，甚至连课业都直接推掉了。”

    楚言心中正感叹着，庄蝶已经对那中年妇人做出了指示：“过会儿那守阵长老开启阵法之后，你去检查一下，以防他做什么手脚。”

    “是。”

中年妇人应声道，目光朝楚言瞥来。

    “有劳前辈了。”

楚言行了一礼，因为不知道对方身份，所以就以前辈相称。

    中年妇人点点头，算是回礼。

    至于其他的，既没有多看，更没有多问。

    等候不久，那守阵长老就满头是汗地回来了。

    猛然见到这里又多出一个天心境三重，顿时之间，就吓得双脚一软，差点当场摔倒。

    不过踉跄一下后，他还是稳住了身形，对庄蝶点头哈腰道：“都已经准备好了，需要去的地点，坐标也已经设定完毕，随时可以开启星海挪移大阵。”

    庄蝶朝那妇人使一个颜色，那妇人立刻飞到远处阵法之前，强悍的神念，轰然扩散。

    片刻之后，她回到庄蝶面前，道：“小姐，没有发现有什么问题。”

    听到这话，守阵长老心头一惊。

    这下子他再也坚持不住，又一次摔倒在地，呼吸都变得急促起来。

    这个天心境三重，竟然是来检查阵法有没有出现问题的！    为了这个楚言，庄蝶出面了，现在还搭上一个天心境三重，这家伙值得吗？

    不过当然了，这番话，他还是不敢公然说出口的。

    此时此刻，守阵长老心中同时也暗暗庆幸。

    幸亏自己没有耍小聪明，在那阵法上耍什么花样。

    因为此时他有理由相信，庄蝶找来的这个天心境三重，一方面是来检查阵法的，另外一方面，也是一旦发现阵法有问题，立刻就会出手，将自己格杀。

    一念如此，守阵长老又禁不住哆嗦了一下。

    庄蝶此时朝楚言看过来：“楚师弟，你先去做你的事情吧，等你回来，我的岛屿应该也早已建造完成，到时候邀请你来做客。”

    “好，那就到时候见。”

楚言对庄蝶点头应声，同时也对那位中年妇人拱手行礼，“多谢庄师姐和前辈了。”

    “去吧。”

庄蝶含笑点头。

    楚言飞速来到星海挪移大阵前。

    这个时候，他都能感觉到，蹲在自己肩膀上的英俊，整个身子都绷得如同铁板一样，显然是紧张到了极致。

    “放心吧，一定来得及的。”

    楚言安慰它一声，转动阵法中枢，开启阵法。

    嗡的一声，随着一下剧烈颤动，一个足足有四五层楼高的圆形阵纹，出现在楚言面前。

    立刻之间，阵纹就向内塌陷，出现一条光芒斑斑驳驳，闪动不止，仿佛一片混沌之中，有星河若隐若现的空间通道。

    楚言转身，朝庄蝶挥挥手，然后立刻飞了进去。

    时间不等人，他必须要加快速度了。

    过了大约一刻钟的时间，阵法又是一颤，缓缓地关闭上了。

    而在这个过程中，庄蝶站在那里，保持沉默。

    等到此时阵法关闭，庄蝶目光冷冽，已经全然没有了楚言在时候的轻柔。

    看向在一旁瑟瑟发抖的守阵长老，庄蝶冷笑一声：“我们需要来算一算，刚刚你犯了几条宗门规矩了。”

    刚刚才从地上爬起来没一会儿的守阵长老，随着庄蝶这一声落下，再一次倒在地上。

    不过这一次，他不是跌坐，也不是跪倒，而是瘫软如泥。

    下一刻，他就被那中年妇人，五指一张，抓在了手里。

    与此同时，楚言在空间中穿梭一阵，猛地之间，感觉脚下一轻，一股大力，自后腰传来，像是将他推出去了一般。

 