

    话音刚落，背后忽然传来一道闲闲的声音，“苏女王，跟这些人废什么话。”

    阿波罗按了一把自己金色的头发，漫不经心的朝苏回倾看过去。

    五长老等人看到苏回倾竟然带陌生人进了独孤家重地，面色有些冷。

    他没见过阿波罗，再加上知道苏回倾的身份并不高，所以不觉得对方能认识多大的人物，“大小姐，你不知道普通人是不能……”

    一句话还没说完，站在阿波罗身侧一身笔挺的男人忽然转过了身，露出一张面无表情的脸。

    别说五长老，此时就算是二长老等也差点咬到自己的舌头，“独……独孤少爷？！”

    独孤星也揉了一把自己的眼睛，确定自己没有看错，面前的人就是……国际中心的新贵独孤聿笙！

    国际第一情报局，五长老这些人可能不认识阿波罗，但是对于这个他想要接触却怎么也见不到本人的独孤聿笙却很熟悉！

    苏楚还在等着，苏回倾已经不耐烦跟五长老这群人说话了，直接带着人朝独孤恒的院子走去。

    大长老想起了苏若华，脸色一变，这时候也不想管五长老了，立马跟了上去。

    苏回倾是回来拿工具的，可一进院门，整个人都顿在了原地，那双清隽的脸也瞬间变了。

    身形一闪，所有人都没有看清她的身影，只知道下一秒她就消失在自己面前！

    这速度……大长老心底一震，不过这个时候没时间想这些。

    他与独孤聿笙等人一进去，就看到苏回倾站在床边，冷着眸看着苏若华的模样，低气压充斥着整个房间。

    大长老走到她身边：“大小姐，抱歉，家主最后给我的地址，我去的时候只找到了夫人，原地只有一滩血，家主本人也不知所踪。”

    说着大长老一脸的沉重，最重要的是，独孤恒不见了。

    独孤家现在主要靠着独孤恒撑着，独孤恒出事这消息一旦传出去，对整个独孤家来说是巨大的打击……

    “伯母怎么回事？”独孤聿笙感觉到了苏回倾身上笼罩着的黑气，“难道你也没有办法？”

    “病毒，”苏回倾眸光一沉，那声音倒听不出与以往有什么差别，“她身上的是病毒。”

    这一下独孤聿笙也沉默下来了。

    苏回倾伸手搭上苏若华的脉搏，一边摸索着身上的银针。

    “如果是病毒，”大长老以为回来苏回倾就有办法，她毕竟是神医，可万万没想到是病毒，他迟疑了一下，然后道：“我倒知道一个人，迪恩士，他一身医术很诡异，当年老祖还在的时候也误中过一次病毒，当时就是年仅十二岁的迪恩士出面……只是十几年过去了，他那个人又高傲的厉害，宋三爷上一次都没有请到人……”

    “打电话，”没想到苏回倾还没听他说完，直接将手机扔给了大长老，很平静的一句话，“第四个号码就是他的！”

    大长老拿着手机，低着头看着手机屏幕上的号码。

    迪恩士？传说中的第一神医……

    大小姐怎么会认识？！

    他按着手机刚想打电话，却在看到了通讯录上的电话时，整个人愣住！

    赤月？无名岛现在的领头人！

    叶家老祖？国际中心公认的第一药剂师！

    喻家老祖？那可是顶了天的大人物！

    喻时锦？国际中心公认的第一人！

    ……

    一排电话看下来，大长老发现每个号码上面的署名他都是有听说却不见其人的，这些名字几乎任何一个拿出去都是能让国际中心震上一震的……可现在他拿着的手机，上面竟然有这些人的号码！

    能做到这样的，就算是家主也做不到吧？最少叶家老祖闭关了五年，独孤恒想见也见不到的。

    大长老拿着手机，几乎已经要忘了给迪恩士打电话的事实，他怔怔地看着苏回倾，这时候他真的觉得自己不了解面前这位大小姐了。

    原本他觉得他已经够了解苏回倾的了，可没想到，他所了解的还是冰山一角！

    一个从青市出来的人，怎么……会认识这么多的大人物？苏回倾，她究竟是什么人？

    阿波罗凑过去一看，看到大长老呆愣在原地，盯着上面喻家家主的号码看。

    顿时就知道他愣住的原因，不由“啧”了一声，漫不经心的道：“喻家家主那家伙脸皮真厚，苏女王你明明表示了不存他号码，他竟然还求您把自己的号码输了进去……”

    “行了我来打。”见大长老在原地半晌没动，阿波罗抽出他手里的手机，给迪恩士打完了电话。

    最后将手机还给苏回倾的时候，朝大长老似笑非笑的看过去一眼。

    大长老整个人还是愣愣的，直到出去的时候，还没反应过来。

    本来他就忧心独孤恒还有独孤家以后的日子，可没想到他居然无意间知晓了苏回倾的人脉。

    如果到时候独孤恒失踪的消息传出来，但独孤家有苏回倾坐镇，他相信独孤家也一定不会比往日差多少。

    可现在二长老跟五长老已经彻底得罪了苏回倾……

    刚想到这里，他就发现二长老跟五长老在他不远处，小心翼翼的询问：“大长老，大小姐她真的认识独孤少爷？”

    “独孤少爷？”大长老看着两人，那眸光一时间仿佛老了很多岁。

    闻言，自嘲了一下。

    独孤少爷？何止是独孤聿笙！

    她连喻家老祖那些人都认识！

－－－－－－题外话－－－－－－

    就有人给我的截图评论解释一下

    1。更新问题：大家都知道我不！是！全！职！第一章是我早上早起闭着眼睛码的，相信我，每天早上五点半起来我也是拒绝的！下午的那章是我午休加下午抽时间码的。晚上的三章是晚上回去锁小黑屋码的，我时速渣，很渣！为在编辑审核十点半下班前赶完这三章我晚饭挪到了十点半以后，讲真，我是真的饿！但是吃完饭我几乎要三十分钟，少了三十分钟我还真码不完！

    2。为什么分章？因为我上一本文万字一章，腾讯读者只认千字四书币，我被骂黑心抢银行有病，大花又怂又玻璃心，这一本再也不敢不分章了。

    3。最后我没有存稿，都是码完就发，我忙的跟陀螺一样，每天做梦都在想情节！这种问题以后不再解释。

    抱歉晚了，晚上见！

    