    这尼玛，这么强大的墨家谁能战胜？

    可以说，四强里面的其他三支其实都差不多，但比起天极战队都差了一个层次，真不要跟天极战队比天赋，因为他们的天赋太强了，都不比天赋开始比努力了。

    全场都在欢呼，这一刻天讯上的支持率，天极战队已经占据了八成，实在是太强大了，而墨问就像是山一样在那里压着，现在卡洛琳如何？

    必须要万无一失的拿下第三场！

    雷恩·斯图亚特已经站了起来，这可以说是斯图亚特最稳妥的点了。

    在卡洛琳出手之前，墨问无论是碍于压场的目的还是自持身份，都不可能直接下场，而在天极剩下的两个人中，最有威胁的就是墨灵，但早在赛前，斯图亚特就已经针对墨灵这个点，做过了各种分析和战术应对，作为一个半重装半战士，包括他的技战术打法、习惯特点等等，他都是被雷恩所克制的，空气异能更是可以绝对限制住他四灵的发挥……

    所以这一环上，四个墨榜的斯图亚特还是有优势，她还真不信，墨家的其他人能有主力的战力，可卡洛琳的目光却猛然一凝。

    从天极战区中走出来的既不是墨问也不是墨灵，而是……墨尚！

    坦白说，墨尚在此前的比赛里基本上没有什么存在感，很多观众甚至对这个名字都感觉陌生，无可否认，能作为天极战队的首发远程出场，墨尚的实力……真的一般，尤其是相比雷恩，空气和火焰的混合异能，战技更是可怕，自身还是斯图亚特曾经夺冠时的队长，墨榜五大远程之一的超级射手，瞬间就变low了，当然这应该是天极战队的安排，田忌赛马，毕竟是斯图亚特，想完全针对是不可能的。

    如果说不选择上墨灵，有可能是因为墨灵的风格太过为人所熟悉，同时也有一定职业上的针对，但区区一个墨尚怎么可能对付得了雷恩？

    四周观众的声音瞬间就抑制不住了，天极的风格简直和天京太像了，都不爱按套路出牌。

    “啧啧，怎么猜就偏要反着来，就是让你猜不着！这风格和你们天京好像啊，”诺拉白的大闸门一开，那是相当的顺溜：“对哦，他们是天极，你们是天京，也就差一个字。”

    “这哪儿跟哪儿，看来是打算保留实力留在团战了。”马东笑道，“天极实在有点可怕。”

    影舞带来的震撼还是太大了。

    王重和弗拉基米尔却没有谈笑的意思，只是看着场上，现场嗡嗡嗡嗡的声音不绝，两边都已经就位。

    雷恩的枪总是插在腰间，站立的动作也显得相当随意，对面的墨尚比起来就显得要规矩了许多，两柄符文手枪早已拔在了手里，眼睛更是一眨不眨的盯着对面，严阵以待。

    一个……有点拘谨的家伙。

    雷恩皱了皱眉头，并不是因为感觉对手这样的拘谨会显得不给力，更多的，是这个对手带给他一种怪怪的感觉，可具体怪在哪里，又不太说的上来。

    斯图亚特家族的情报网可算是相当精密了，可要想查墨家的底还是差了些，在这个联邦的土地上，论打探消息和反打探，谁都不要和墨家比，这是人家吃饭的东西，不是有那句话说，不要用你的兴趣去挑战别人的专业。

    斯图亚特此前拿到的资料里关于这个墨尚的资料就少之又少，甚至，这家伙在预选赛的时候都没有作为代表墨家的远程出场。听名字应该是墨家的家族内部子弟，不过，墨家还有人玩儿枪？雷恩觉得有点难以想象。

    他微微侧了侧身，也是给予了这位新人远程尊重，左手微微搭到腰间，尽管还没有拔枪，可一股火药味已经在空气中无形的弥漫开了。

    比赛开始！

    砰砰砰砰！

    先出手的是墨尚，技术姑且不提，魂力倒是相当充裕。

    符文手枪的枪口上跳动着火舌，魂力子弹连串的倾斜而出，爆发力十足。

    远程对远程，坦白说，拼的是意识、考的是走位、比的是心态和猥琐。

    即便是在竞技台这样空旷、没有掩体的地方，以这个级别的实力和顶尖远程的眼力，要躲避这种只是常规符文手枪的子弹也并不算太过困难。在这个级别想要真正的击倒对手，单靠子弹的速度、空有爆发力是肯定不行的，更多的还是走位封锁以及连击的速度和弹道准度。

    墨尚开局的这几枪算得上是水准之上，在远程里可以评个优秀的程度，可距离顶尖还有很大一段距离。

    组成的弹道并不够精准，不要说看，哪怕只是用耳朵听，雷恩都能听出这连串弹幕中的死角和漏洞。

    那答案就很简单了。

    雷恩的身影几乎是在对方开枪的同时开始晃动的，对墨尚弹道精准到极致的预判，让雷恩闪躲的动作看起来相当的从容不迫。

    而夹杂在那优美轻松的动作中，随之而来的就是雷恩的反击。

    从腰间拔枪的动作有点艾拉西拔枪流的风范，或许没有他快，但却比他更飘逸，身体还在半空中闪避翻转的同时，枪口已经从腋下穿出，并甩出成片的弹幕，组成让人感觉眼花缭乱的弹道轨迹，直接封死墨尚！

    “厉害！”看台上的艾拉西忍不住感叹到，同为墨榜五大远程之一，对热武器的了解，没有几个人能比他更强。

    散弹型的雷神一号原本是没有弹道可言的，而是以其密集且不规则的火力著称。可在雷恩的手里，即便是判定中应该不规则的弹道，居然也被他玩出新的高度来，枪口在他翻身高速移动的过程中，甩出的子弹自有着一条条螺旋的抛物线，原本的不规则弹幕，愣是他打出了掌控由心的封锁。

    坐在他不远处的戈登也是眯着那双绿豆大的小眼睛，斯图亚特和天极谁胜谁负他一点兴趣都没有，真正让他有兴趣的，也就是雷恩这个前CHF超级FMVP的真正实力，而对方果然也没有让他失望，出手就是不凡！

    墨尚开局那点火力在这样的弹幕下简直就像三岁小孩和巨汉的区别，瞬间就已经被吞没。

    几乎只是一瞬间，先攻的转守，先躲的转攻，攻防在瞬间逆转，墨尚就已经再也没有了扣动板枪的机会，而是在雷恩的弹幕封锁中疯狂后退和闪躲。

    原本以为这个作为先发出场的墨尚至少也应该是个准墨榜级的高手，可才仅只是第一轮对攻开始，所有人就都看出了他的无力。

    一交手就到这样的地步，这已经不是‘碾压’二字所能道清两人之间的差距了，同职业对抗如果相差不多还好，一旦差距过大，立刻形成了绝对的压制，墨问这一场放的也真有些水。

    完美的判断和弹道轨迹，瞬间就博得了斯图亚特粉丝们疯狂的叫好声，被对方接连搞了两波，这些粉丝现在可全都憋着劲儿呢。

    可以想象得到，拿下这场的斯图亚特就拥有一个主动权，对方如果上墨问，那卡洛琳为了保险起见，完全可以让掉一场，然后在第五场克敌，先力争进入团战，而如果对方上墨灵，毫无疑问，卡洛琳就可以直接上了，尽管之前墨灵击败蒂薇兰时曾给人留下太深刻的印象，但坦白说，在联邦所有人心里，身为四大天王之一的卡洛琳显然是比蒂薇兰强出一个层次的。

    其实墨问有点太稳了，如果让墨灵拼一拼不见得一点希望没有。

    “关键时候还是要靠老将镇场子！”

    “那个叫墨尚的动作倒还蛮灵巧，速度也不错，这居然都能躲开。”

    “雷恩只是在封锁，没有直接要他命，对方就已经这样的狼狈，恐怕最多只能拖一两分钟吧。”

    就这样的评论都算高估了。

    砰砰砰……

    观众的热议声才刚刚响起，还远远不到一两分钟的程度，墨尚就已经中弹，面对真正远程的组合攻击，这种半吊子立刻被打回原形，如果这么容易躲避的话，远程战士这个职业早就消亡了。

    胸口、小腹、心脏、甚至是头部，穿射的散弹带着极强的穿透性，直接从四处同时贯穿了过去！

    （第一更送到，第二更下午五点，求一张月票支持，感谢！ps ，骷髅的微信公共号持续发布斗战的漫画人物设定，有兴趣的伙伴们可以关注一下，kuloujingling00）