    库洛觉得自己有些想差了。

    通过蜕之镇所看到的，那些本土居民过的似乎很不错，一个个穿的有模有样的，体格也很健康。

    而通过见闻色感知，也能感觉到这个国家的人，气息都大差不差。

    库洛的见闻色毕竟感应不到一个人的具体情绪和状态，他虽然见闻色的范围很广，但更多的是用来感受一个人的气息强弱的。

    只是觉得他们应该活的都不错。

    但纳尔加的话，让他感觉有些不太对劲。

    虫之国的基本收益，来自于对外输出武力，而且基本是靠洛家的武力输出，本国面积狭小，看起来也没什么本土特产。

    唯一值得称道是对环境保护的不错，但配合纳尔加的话，这就让库洛有些在意了。

    不允许人开发的话，当然会对环境保护的不错，但那也就代表着，人类没办法从这自然里获取到什么，甚至一草一木，都没办法获取。

    那个女人，仔细想一想，虽然很好看，肤色也很白，但却有一种苍白值感，就像是营养不良所造成的情况...

    穿过树林，库洛走了一段距离，终于在一个上坡上，看到了远处底下的一个小村落。

    村落很美，充满虫之国本土特色的平屋错落有致的分割在平地，在镇子前方，还有一根苍天大树，当做地标，树木周边，有着大量的田地，一副农家桃源之模样。

    只是这田地，显得很是荒凉，杂草长满一堆。

    那些平屋，细看之下，很多都是破落的，虽然打扫的很整洁，但是年久失修的木板被腐蚀掉依旧还是被腐蚀掉，露出了几个大窟窿。

    几个小孩子在镇子里跑动着，目力所及，库洛可以看到那些小孩子一个个骨瘦如柴，完全不不像是一个正常的小孩。

    一个很穷，穷的让人没办法吃饱饭的村落。

    “是这里吗？”

    纳尔加此时走了过来，看了一眼这村落，点头赞许道：

    “库洛上校，其实用不着那么着急的去找那个女人，我理解你想要履行政府职责的想法，但现在咱们需要的是找到革命军。你放心，等抓到革命军之后，像这种发现偷猎的小功劳，我会给你上报的。”

    此话一出，本来就安静的周围，显得更为沉静。

    库洛背对着纳尔加，让人看不清他的脸色，只有雪茄的烟雾飘着。

    莉达缩了缩脑袋，用一副看死人的表情看着纳尔加。

    克洛推了下眼镜，一只手垂了下去，食指在底下伸了出来。

    见库洛还是不理他，纳尔加扯扯嘴角，自己都这么示好了，这个男人居然还是不领情吗！

    “喂！库洛，你没听见我的话吗！”

    纳尔加有些收不住怒气了，哪怕这家伙很强，地位很高，但也太无礼了吧，说到底，不过是个上校，都是世界政府旗下机构，自己的职位，可是比上校高太多了。

    不管怎么说，这面子，就不能给他一点吗！

    就在纳尔加的手要碰到库洛的肩膀，而一旁的克洛也准备动手的时候，库洛忽然转过头，一双泛着些许红芒的眼睛，看向了纳尔加。

    “聒噪。”

    轰！

    杀气转为实质，在库洛身周迸发，卷成了黑金色的气流，扑向了纳尔加以及他身后的那些CP3人员。

    扑簌簌！！

    远处林子里一群鸟急忙的飞开，但才能出树林，浑身就是一僵，落了下去。

    而近距离被杀气冲击的纳尔加，往后连退几步，一屁股坐在地上，浑身打着摆子，接着眼眸一翻晕倒在地，而他身后的那些人员，第一时间就晕过去了。

    “不要打扰我重新计算虫之国的情况，很烦人的。”

    库洛看着晕过去的纳尔加来了一句，闭上了眼睛，再睁开的时候，红芒已经消失。

    他刚才重新计算了一遍，以那些个小孩的气息为基准，铺展在全国，所能感知到的就不一样了。

    那四个镇子的居民，全体气息都比其他地方的人要强上不少，而其他地方的气息，与这里所感知到的一模一样。

    也就是说，除却虫之国的四个镇子，其他人，都是这幅营养不良的气息。

    “下去看看。”

    库洛走向了下方的城镇。

    克洛吞咽了一下口水，扫了一眼晕倒的纳尔加，摇摇头：“看不明白局势的家伙...”

    那种情况，没见莉达小姐都没敢和库洛说话了吗，你还在那插嘴个什么，尤其说出来的话，连他都有些听不下去了。

    丢下了CP3的人在那晕着，库洛等人走入下坡，进入了村落当中，那棵苍天古木，像是地标一样的存在，将村路与外界分割开，库洛走到苍天古木后方，才算是进入了村落。

    不过他还没踏入几步，便是一顿，站定在那。

    余下的海军面露疑惑，但也不敢发问，就这么随着库洛站定着。

    倒是莉达和克洛，看向附近的草丛，面露古怪。、

    库洛咬着雪茄，看着前方那根连通在两课树木之间的粗大绳子，而绳子上方，则是一张捆着石头与碎木的网，成了一个非常简单的陷阱。

    “这么明显的陷阱，你觉得我傻吗，会上当？”

    库洛看向草丛，说道：“出来吧，小鬼们。”

    簌簌。

    草丛一阵响动，跳出来了三个小孩，也就七八岁大小，两个男孩，一个女孩，全都瘦瘦弱弱的。

    “你，你们是谁，靠近这里有什么目的！”

    说话的是最当先的小男孩，他双手握着一根拿着不知道从那棵树上掉下来的粗树枝充当武器，身躯微微发颤。

    他身后，那个小女孩则是拿着一把弹弓，隐隐缩在男孩身后，目光充满着惧怕。

    而另一个男孩，则是捡了两块石头，面对库洛他们双腿都有些站不稳了。

    三个小鬼...

    库洛闻言，指了指自己肩膀的披风，道：“海军，不认识吗？”

    为首的小男孩摇摇头，理直气壮道：“不认识！快走开，不然，不然我就打你们了！”

    这番话让库洛微微颔首，这代表这些镇子之外的人，消息似乎还很闭塞。

