    “找死！”

    司空九指的面容微微的一变，长袍甩动，另外一只手，再次的打出一指，竟然又是一道风圣指！

    原本僵持的局面顿时被生生的打破。

    两道风圣指仿若两道狂龙一般，气势裂地，盖世无双，所向披靡……

    “轰！”

    秦风周围的压力一阵增强，手中的黄金战剑更是不断发出阵阵哀鸣之声。

    “无声之刃！”

    面对着这般强横的压制力，秦风的面容忍不住一变，无声之刃急促的挥动，九枚龙鳞之力更是如龙似虎，疯狂运转，体内的真气层出不穷一般，源源不断的汇聚出去。

    但是，他的心中却已经震撼到了极致。

    司空九指被称之为最强王者，这般说法看来是真的，对方的这般实力，竟然超出他这么多。

    哪怕是他拥有着绝世的太古真龙诀，施展出九枚龙鳞之力，足以堪比九尊强者的加持，而再加上现在的血气和爆气诀的效果，整个人就相当于近乎十五尊强者的合力。

    如此之多的力量，竟然无法抵抗司空九指的风圣指！

    “蓬！”

    终于，前面的剑气，再也无法承受两道风圣指的轰杀，那滚滚的两道痕迹，带着锋芒，形成两道青色的蟒蛇一般，撕裂长空，尖锐的痕迹，盖世无双，笼罩了方圆数万米的空间。

    “轰！轰！轰！”

    颤抖之声不断响彻。

    整个空间，仿佛被生生的碾压了一般，不断的发出了阵阵哀鸣的声音，两道巨大的手指，撕裂无双。

    终于，随着秦风剑气的碎裂，更是气势如虹，直接形成了双龙绞杀的姿态，朝着秦风卷起而动。

    “轰隆隆”

    “嗤”

    面对着对方的可怖力量，秦风的身体直接被生生的击中，瞬间打飞出去，重重的倒飞了数万米之外。

    “果然……”

    看着秦风被打飞的情形，在场的众人，忍不住的感叹一声。

    “这秦风的实力还是差距太多了……”

    “哼，面对着最强王者，哪怕是这秦风再如何的妖孽，却也是徒劳，那司空九指若非是上一届的皇者争霸之战的时候，有所意外，早已是九大皇者的身份了，皇者级弟子，那根本就是一群变态了，比起诸般宗门长老级的强者都丝毫不弱，可谓是平起平坐啊……”

    “这下子，秦风是真的完蛋了，和那司空九指叫板，结局也只有死了……”

    众人的语气之中，带着一抹唏嘘，对于这秦风的结局，现在却也不得不去感叹了。

    一代天骄，盖世妖孽，这一次真的是死定了。

    “唰”

    虚空之中。

    司空九指面无表情的站在那里。

    眼神流转之中，双目带起丝丝的神光。

    “还不死心吗？”

    感觉到那对面一侧，一片近乎废墟般的碎石之中，依旧传出的阵阵战意，他的声音缓缓地掠起。

    但是，在言语之间，他的嘴角上却掀起了丝丝的冷意：

    “不知死活！”

    嗡！

    手掌慢慢的掠起，似缓实急，一指吞吐，仿佛蕴藏着星芒一般，道道玄妙光华再次笼罩在了他的指尖之上。

    眼看着，秦风所在的废墟之地，就要再次被笼罩过去，突然之间……

