    “啊啊啊啊，我要认真了。大嘴蝠，使用最大功率的超音波！”绫子大喊着，尽管这样连喵喵也会中招。

    绫子那个笨蛋！喵喵捂着耳朵，心里暗道。

    火恐龙和猴怪也痛苦的捂着耳朵。不一会儿，三只宝可梦都陷入了混乱状态。喵喵不断地到处乱跑，离它最近的大树纷纷拦腰截断。火恐龙不断吐出火焰，一下子烧到了飞在空中的大嘴蝠。大嘴蝠掉了下来，被到处乱跑的猴怪一拳打到在地，再也飞不起来了。

    “什么嘛！怎么会这样？”绫子沮丧的瘫坐在地上，凭什么就自己的宝可梦被击倒在地。

    “绫子，都怪你，现在情况变成这样，你要怎么办？”小智躲开火恐龙的火焰，来到绫子面前说道。

    看到小智大吼着，绫子双手抱着头，喊道：“什么嘛，我怎么知道事情会变成这样。可恶为什么我得被你一个小鬼训斥啊？等到喵喵恢复，肯定又要骂我了。”

    “现在还是考虑这个的时候吗？”小智有些崩溃的喊道，等等自己是不是忽略了什么。不过这时，小智看到了绫子手上的宝贝球，毫无疑问，那就是皮卡丘的宝贝球。

    “呜呜呜~咦，你干嘛？把皮卡丘的宝贝球还给我，你个小偷！”绫子注意到手上的宝贝球被抢走了，扑上去，想要抢回来。被小智用手抵住了脸。

    “明明是你偷走的，为什么我要被你喊作小偷啊？算了，懒得管你。皮卡丘，如果你在里面能听到的话，现在就是借用你力量的最好时刻了。出来吧，皮卡丘！”

    “皮卡皮卡，皮卡丘。”

    “别那么多废话了，皮卡丘将它们都击晕吧！使出······”小智还没说出招式名称，皮卡丘就消失了身影，开始行动起来了。只见空气中多了几道电光，喵喵、火恐龙、猴怪就都倒在了地上。

    不过周围的树林因为火恐龙的火焰都烧了起来，眼看着一场森林大火就要燃起来了。皮卡丘不是水系，小智自认为这下是没办法了。

    突然，地面上一道粗大的电光，上冲云霄。天空的乌云快速的聚集起来了，很快遮蔽了月光。顿时天空电闪雷鸣，雨水如倾盆一般，快速熄灭了这场大火。

    “这······这也是皮卡丘的能力嘛？”小智囔囔道。

    “什么嘛，怎么会是那只皮卡丘的能力，你看云层上明明有其它的宝可梦在。”绫子不屑的说。

    “有吗？”小智赶紧朝天上看去，果然在不断闪烁的电光间，有着一个大鸟形状的宝可梦，“那是什么？”

    “切，这都不认识，就是能召唤闪电的闪电鸟罢了······等等，那是闪电鸟！”此时的绫子才意识到，自己遇到了传说中的三圣鸟之一的闪电鸟。

    “闪电鸟？”小智并不知道什么三圣鸟，所以表现的没有那么震惊。

    绫子抓着小智的肩膀，拼命的摇晃着，“那可是闪电鸟啊，闪电鸟啊！”

    “我知道了，知道了，不用这么激动。”

    这时，喵喵清醒了过来，看到周围一片焦黑，天上又下起大雨，问到：“绫子，这是怎么回事啊喵？”喵喵揉了揉头，脑子还有有些不清醒。

    “喵喵，你快看啊，看天上，闪电鸟出现了！”绫子高兴地指着天上。而当喵喵抬头看去的时候，雷云里已经没有闪电鸟的身影了。

    “哪有什么闪电鸟啊？是不是想为你刚刚用超音波的错，转移话题呢喵？”喵喵怀疑的看着绫子。

    “什么嘛！不就在哪云层后······额~刚刚明明有的，不信你问小鬼头。”绫子扭头看向小智，想让小智为自己作证。

    “确，确实，刚刚是有一只大鸟在云后面，但是······”小智呆呆的看着绫子和喵喵。

    “你看，喵喵，我没有说谎吧！”绫子还很骄傲的对喵喵说。

    “为什么你的喵喵······会说话？”小智突然说道。

    喵喵一拍额头，自己刚恢复过来，脑子慢了半拍，忘了还有小智在。况且绫子这个笨蛋居然也没发现。

    “额~啊，你怎么会发现的？”绫子吃惊的说。喵喵跳起来，一掌拍在绫子的头上，“真是服了你个笨蛋了喵！”

    “皮卡，皮卡丘。”这时，皮卡丘浑身冒着电光走了回来。冷眼一扫绫子旁边的喵喵。喵喵顿时如面临大敌一般，浑身颤抖起来。

    “喵喵，你干嘛打我，你······你怎么了？”这时绫子也发现了喵喵的不对劲。

    “皮卡，皮卡皮！”皮卡丘眼睛盯着喵喵，继续说着。

    喵喵表情严肃，没有回话。

    “皮卡丘，你回来。辛苦你了，回来休息吧！”说着，收回了皮卡丘。

    “绫子，我们走吧喵！”喵喵招呼着绫子离开了。虽然绫子不知道发生了什么，但是她知道喵喵这个神情应该是不该再留在这了。

    至此，绫子和喵喵的偷袭，再次以她们失败而结束。小智收回了宝可梦们，回去找了个隐蔽些的地方休息。直到第二天，回到了华蓝市。

    而绫子和喵喵就在一处草地休息了。乘着绫子睡着，喵喵联系了坂木。

    “喵喵，这次主动联系我干什么？不是前几天，才把我要的数据给了我吗？还有上次你传到总部的有关警察局的资料很关键······”

    “坂木老大，我这次联系你，是有件事要问清楚啊喵。”喵喵打断道。

    喵喵低着头，坂木看不清它的眼神。坂木摸着怀里的猫老大，说到：“你问。”

    “那只皮卡丘，到底是什么来头喵？还有到底为什么要让绫子来？当初你给我的理由，现在看来根本不是这样的喵。”

    “哦，你是不相信我，喵喵。”坂木嘴角上扬，冷冷地说。

    “并不是这样。只是我想知道一些我该知道的东西啊喵。”

    “看来你和那只皮卡丘交手了。好吧，就暂且告诉你一些事情。那只皮卡丘是从别的地区来的，而且是飞来的。”

    飞来的？喵喵内心一惊，能跨越海洋，来到另一个地区不是一般的宝可梦能做到的。

    “关于它为什么有着如此强的力量，我们也都不能完全得知。但是可以知道的是，那只皮卡丘的力量，并不属于它自己。我派你们两个接近它，收集数据只是一方面，另一方面，就是盯紧它。”

    说到这，喵喵似乎有些明白了，可能是事关那个计划，所以才不希望有这个威胁。不过······

    “那老大，为什么让绫子跟我执行这更任务，以她的实力不是······”

    “太危险了吗？哼哼哼~”坂木像是能听到喵喵的心声一般，冷笑着说，“只有她跟着，我才放心你们的任务能顺利完成。你真的就把她当成一个没有用的笨蛋吗？”

    “属下，知道了！”

