    助他？

    沈昭慕眼眸一闪，他愣怔在原地，他自始至终都知道自己能力有限，与保家卫国，还惩恶扬善的大将军相比，他便是那浮萍，随处可漂g。

    大将军不一样，他年轻有为，功勋赫赫，位高权重，深受皇上器重，他一夫当关万夫莫开，麾下更是个个勇猛无匹，这样悬在天上的骄阳，怎会留意到自己这样一缕浮萍呢。

    但此时此刻，他却对自己说，让他助他，一起荡除所见不公之事。

    这是多沉重又叫人心下激荡的话啊，叫沈昭慕甚至不敢相信，这个人会是自己。

    刘将军，周大人，大将军没有选他们，却唯独对自己，一个落草为寇、满心疮痍的草芥，这般看重。

    沈昭慕忽然觉得自己承受不起这份看重。

    他忙后退一步，挣脱了池芫的手，随即垂首拱手，“将军有令，草民自然竭尽所能听从，岂敢言‘助’。”

    池芫看了眼空落落的手，收回，嘴角微微扯了下，哎，真是小可怜，怎么搞得这么卑微了……

    你看你上个位面，中二得都在一方世界称王当主宰了。

    系统：【他弱，在你这地位才高。】

    池芫：秀儿，你又懂了？

    “行了，别这么紧张，我又不吃人。”池芫抬手，虚扶了一下，然后转身，“都休息吧，天亮就出发。”

    看着她的背影，沈昭慕眸光微微疑惑，怎么觉着，将军像是有些不高兴了。

    温陆看向窗外，听见鬼哭狼嚎的哀求声，眼神淡淡地收回来，倒是小八，好奇地想出去看看刘副将怎么活埋这群杀千刀的贼人。

    却被沈昭慕拉着衣领子轻轻拽了回来，“小八，回房间休息。”

    声音虽然温和，语气却带着不容拒绝。

    小八只好遗憾地收回视线，笑呵呵地双手一拍，“好嘞，都听沈大哥的。”

    然后他就拉着想远离他，却还是被他拽住胳膊的温陆，“陆哥，你这鼻子怎么这么灵啊，能不能教教我？”

    沈昭慕慢一步在他们身后上楼，只听温陆冷不丁的一声回着小八，“去死人堆里埋几天就会了。”

    他不禁脚步一顿，无奈地望了眼温陆，“别吓唬他。”

    果然小八脸色惨白，一副被吓着了的样子，温陆无语地收回视线，冷淡地“哦”了一声，便步子一迈，回屋了。

    他又没说错。

    一夜好眠，天光刚凉，池芫就醒了——

    这身体的生物钟，还真是准得可怕。她都不需要统儿喊她，自行就能爬起来了。

    她醒来时，屋外已有人影在候着，她定睛一看，从身形上可以确定，是沈昭慕本慕了。

    对方似乎并没有想吵醒她，而只是站在一角，等她出来。

    池芫伸展了下懒腰，扭了扭脖子，然后便起身，准备洗漱。

    刚打开门，就看到对方端着铜盆等候了。

    说起来也是尴尬，池芫出门带着都是大老爷们，刘副将这些个粗人没有伺候人的手艺，原身更是习惯了自食其力，所以她本来打算自己下去洗漱的，乍一看见已经将洗漱的水和器具都准备好了的人站在眼前时，她还有些不适应。

    随即，便微微提了提唇角，多上道啊，还没发展出爱情线来，就已经很有小娇夫的自我休养了。

    忽然期待婚后生活：）

    系统：【有屁用，boss一来，你就想拍拍屁股走人。】

    池芫：这个位面未必呢。

    她觉着很热血！非常有意义的设定，她没准可以和他在这过一辈子。

    当然了，前提是沈奸商来的时候不要在雷区蹦迪。

    “将军。”

    “给我吧。”

    池芫还没打算这个时候就叫人伺候自己洗漱，她还想攻略他呢，怎么能将自己没洗脸的样子让他深刻记下？

    接过对方手里的东西后，池芫绷着一张酷脸，将门立马合上，转身开始麻利地洗漱收拾自己的仪容。

    不用化妆就是方便，几下就捯饬好了，再照镜子，嗯，又是玉树临风的帅气大将军一枚！

    等池芫出来时，沈昭慕已经不在门外了，他在楼下和温陆还有小八站在一处。

    待手持银枪，英姿飒爽的池芫下楼时，大堂内个个目光都不由自主地朝她的方向看来。

    这就是大晔最骄傲的太阳，也是最凛冽的利器。

    所到之处，没有人不会被他的气势所摄。

    “将军，一切准备就绪了。”

    刘副将原本还一脸凶相，待看见池芫下来了，立即笑嘻嘻地上前，秒变了脸色，和池芫回禀道。

    池芫低低“嗯”了一声后，随即便道，“出发。”

    周大人刻意早起一刻，便是怕他慢了，耽搁了时辰会被将军盯住，所以等池芫出来时，周大人立即快步跟上。

    待池芫上马，一夹马肚子，其余人便陆陆续续上马，跟上她。

    池芫没有骑很快，她以一种不会被发现的速度迁就着沈昭慕的马速，好在沈昭慕也争气，接下来没有露出不适之色，等快到了怀安城门前，池芫就像是一阵风似的，飞驰而过。

    率先带着刘副将等人来到城门前。

    沈昭慕才若有所思地看了眼自己的马儿，尽管也是快马，但明显，刚刚大将军那马速……

    所以路上已经算慢的了。

    他转过头看向面如蜡色，着实吃了点苦头的周大人，便了然于胸，定然是为了迁就周大人，才刻意减缓了马速。

    大将军还真是个面冷心热的人啊，他想。

    池芫要是知道沈昭慕这么想，估计要拿枪敲他脑袋，怎么就不解风情呢！

    她和刘副将一出现，城门便开，守城的将士甚至是连滚带爬（夸张了）地来到她马前。

    毕恭毕敬地请他们入城。

    池芫淡定地夹了下马肚子，带着人直接入城。

    城中百姓有些诧异地看了眼这一行人，此时的池芫着了铠甲，她这身行头，实在是太惹眼了，几乎是不需要显摆，就马上被有心人认出来。

    “那，那领头的小将军，是，是不是池字旗的那位啊！”

    说话的人和旁边人打哑谜似的，拿手指指了指上方，仿佛提池芫的大名，都是一种危险似的。

    旁边的人打量了一阵后，便忙点头，语气又激动又有些说不出的害怕，“是，是那位！那位怎么来怀安城了！是，是不是出什么事了啊？”

    “不至于吧，要是打仗，怎会只带这点人马？”

    “可，可若是他出动，需要什么人马……”

    他一个人不就能屠城吗：）

    （池芫：我不是，我没有，你们不要胡说，可爱脸~

    系统：【无人会信。】）。。

