    楚云在看到卡门的样子。

    他一下子就明白了他是在打什么鬼主意。

    这顿时就让楚云更加的不爽了起来。

    看向卡门的眼神也是阴沉了下来。

    尤其是楚云在看到那个也勾在听到卡门的话之后。

    根本就没有犹豫，直接就开口说起来的时候。

    楚云的心里面就更是不爽和不屑了起来。

    呵呵……

    果然小太阳人还真的是漂亮人的好儿子啊！！！

    真的是大开眼界啊！

    不过既然楚云的心里面不爽了。

    怎么可能让他们得偿所愿呢？！

    就在也勾刚刚才开口说起来的时候。

    楚云就直接冷哼了一声。

    直接打断了也勾的话。

    同时在这个时候楚云身上的气势再一次冒了出来。

    狠狠的向着也勾压了下去。

    让也勾整个人身上汗毛都不由得竖了起来。

    心里面也是生出了一种极度危险的感觉。

    尤其是他在看到楚云那淡然的神色之后。

    这种感觉就更是明显了起来。

    让他在这个时候都不由得咽了一口唾沫。

    自己要是胡说的话……

    恐怕真的要死定了！

    当即也勾立刻就从心了。

    “额……”

    “没有什么事情卡门教授……”

    也勾整个人一脸虚样的说着。

    就连头都低了下去，跟别就不敢抬起头来。

    卡门在听到也勾的话之后。

    他的眉头也是不由得皱了起来。

    “你真的没有……”

    但是他根本不死心，还准备说些什么。

    但是刚刚一开口的，楚云就立刻堵上了他的话。

    “这位教授，这里真的什么事情都没有！”

    “你这也太关心其他的事情了吧，你教授的课程该不会就是这样的课程吧……”

    “那这可真的是太有意思了不是吗？！”

    楚云整个人装出满脸无奈的神色。

    眼神之中也是露出了一抹讥讽之意。

    甚至楚云在耸了耸肩膀，表现出了一副新奇的样子。

    直接阴阳怪气的把卡门给气得不轻。

    什么叫做太多管事情了？

    还说自己就是角这样的课程……

    这真的是气死人了！！！

    在这一瞬间，卡门整个人的脸色一下子就变得漆黑。

    不知道的人，还要以为这是一个锅底了。

    而周围的人在这个时候也全都是低低的笑了起来。

    脸上也全都是流露出了一抹赞同之意。

    因为他们可不傻，他们在这个时候全都看出来了。

    这个什么卡门教授根本就是和那个小太阳人一样。

    都是没有安好心。

    而卡门在看到周围的人全都是露出了讥讽的笑意之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹温怒之色。

    他们怎么敢嘲笑自己？！

    但是就在他想要说些什么的时候。

    楚云那冷酷的目光就向他投了过来。

    直接让他的心跳都不由得一滞。

    根本就张不开口了。

    “好了，既然这里没有事情了……”

    “那就赶紧散了吧！还是 把注意力转移到比赛上吧！”

    一旁的田成教授在看到事情到了这个地步。

    他就知道已经没有事情了。

    为了不让卡门恼羞成怒。

    他当即就出来打圆场了。

    而楚云在看到是田成教授开口。

    他也就给了田成教授这个面子。

    缓缓的收回了他自己身上的气势。

    然后也不理会也勾和卡门他们两个人了。

    直接就离开了那里。

    而温暖她们三女在看到楚云离开之后。

    她们三个也根本就没有犹豫直接就跟着楚云离开了。

    就连乔安娜也是一样。

    根本就没有在意卡门还是她的老师了。

    而在楚云离开路过田成教授身边的时候。

    田成教授那细微的赞赏之声就传到了楚云的耳朵里面。

    “干得漂亮！”

    同时在这个时候田成教授还对着楚云挑动了一下眉毛。

    完全是一副幸灾乐祸的样子。

    楚云在看到田成教授这个样子。

    他整个人也是不由得笑了起来。

    而等到楚云他们离开那个地方之后。

    楚云这个时候才发现那个孟阳不知道什么事情也是跟着他们离开了。

    楚云看着这个孟阳的眼神之中顿时就出现了一抹意外之色。

    他根本没有想到这个孟阳还会跟过来。

    而这也还没有等楚云开口。

    孟阳就已经开口了。

    “真的是太感谢你了！”

    “刚才那情况看来，那小太阳人和老漂亮分明就是下好套了……”

    “要不是你，我刚才可真的就完了！”

    “我一定要请你吃一顿！”

    在这一刻，孟阳的脸上全都是感激的神色。

    并且说着说着他的眼神之中也是不由得透露出了一抹后怕的神色。

    显然他这个时候的心里面可是一点也不平静。

    而楚云在看到他这个样子之后。

    脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    孟阳这个举动让楚云很高兴。

    不过楚云并不准备答应下来。

    毕竟楚云看这个孟阳也不过是一个普通的学生。

    就不用让他破费了。

    但是还没有等楚云开口。

    一旁的广播顿时就响了起来。

    “请十五号选手孟阳准备！”

    “开始你的竞赛！

    楚云面前的孟阳在听到这声音之后。

    他整个人顿时就楞了一下子。

    紧接着脸上当即就出现了一抹焦急之色。

    并且在这个时候孟阳他整个人还骂骂咧咧了起来。

    同时在这一刻，他还对着楚云叮嘱了起来。

    显然在这个时候他完全是已经下定决心要请楚云了。

    “不好，轮到我了！真的是晦气啊，居然被那个小太阳浪费了这么多时间……”

    “兄弟我叫孟阳，一会等我比赛完之后，就请你去吃饭。”

    “你可不要走啊！”

    然后孟阳也不等楚云回复，他就跑开了。

    “楚云，这个孟阳还真的是有点意思啊……”

    温暖看着离开的的孟阳，她的脸上顿时就露出了一抹笑意。

    因为她还真的没有见到过这样有些憨的人了。

    “是啊，这个的孟阳还真的有点意思。”

    楚云在听到温暖的话之后。

    也根本就没有反驳，而是点了点头赞同的说了起来。

    而在楚云回答温暖话的时候。

    他顿时就感觉到了有一种丝滑的感觉从他的手指间划过。

    当楚云看去的时候，只看到温暖腿上黑色丝质衣物不知道什么已经蹭了一下楚云的手指。

    而温暖整个人的脸伤却还是一副平常的样子。

    就仿佛什么也没有发生一样。

