    颜梨犹如一个头受惊的小鹿心头慌得很又隐隐带着一丝期待，欲拒还迎的模样更惹人怜爱了，赵楚渝看着颜梨粉色的抹胸上露出大片白皙的肌肤只觉浑身更加地燥热了，宽大的手掌将眼前如娇蕊一般的女子拥进怀里，感受着怀中的温香软玉赵楚渝便即便是定力再好这会儿也是迷了心窍顺遂着自己的本心将怀中的女子拦腰抱起急促地朝着床榻走去，随手撒下了床帐，遮住了一室的旖旎，只留下那暧昧令人遐想的此起彼伏喘息声和娇喘声……

    正在屋顶上的淳于荨澈却是尴尬地红了耳朵，不过由于夜色的遮掩倒也很好地掩饰了下来，反倒是颜菀卿蹲在屋顶上看得津津有味，直到一只修长的手遮住了颜菀卿的视线，这让正看得起劲的颜菀卿很是不满，不由地拧起了眉头不悦地瞥向南月王淳于荨澈，无声地控诉着，随手便想拂开淳于荨澈的大手。

    见南月王轻蹙眉头还不拿开手，颜菀卿只得压低了语声道：“你快拿开。”真是碍人得紧，没见她正看到紧要关头了吗？至于害羞那是不存在的，在她的眼中则是亲眼一步步看着颜梨和赵楚渝走向毁灭的开始。

    虽然颜菀卿不在乎，但淳于荨澈却是在意的紧，自家卿卿都没看过自己的身材怎么能看四皇子那只癞蛤蟆？再说难道赵楚渝那只癞蛤蟆的身材比自己还好吗？论身高赵楚渝都没有自己高，论武力赵楚渝更不是自己的对手，这有有什么好值得人看的？当然，淳于荨澈这会儿还没有发现自己这是吃醋了，只是单纯地不愿意让下面那对正在颠鸾倒凤的人污了卿卿的眼睛。

    淳于荨澈也不和颜菀卿多言语直接将瓦片轻轻盖了回去，趁着颜菀卿还没有反应过来的时候直接将其一把搂在了怀中朝着不远处的梧桐大树杆上飞跃而去，最后稳稳地落在梧桐树的枝杆上，也幸好这百年梧桐树长得够装，枝干够大这才能很好地将人遮住，否则，就这光秃秃大梧桐树定然是要让人发现人藏在上头，“卿卿别急，本王已经吩咐人将大周皇上引过来了，卿卿一会儿只管看戏便是，若有问起便道不知即可。”

    颜菀卿原是想怒斥淳于荨澈为何不让自己看完，到最后看到淳于荨澈躲闪的目光随即便明白了过来，“你该不会是不想我看赵楚渝和颜梨的苟且吧？”颜菀卿微微挑眉一笑道。

    “哼，那有什么好看的？卿卿若是想看，头本王脱给卿卿看便是，本王这身材胜过赵楚渝千倍百倍，卿卿只管看本王的好了。”淳于荨红着耳根撇过脸说道。

    颜菀卿闻言顿觉头顶飞过一群不明生物，很是无语，南月王也太自恋了吧？这话给他说的怎么像她变成了贪图男色之人？

    想起了正事来，颜菀卿也不予淳于荨澈争辩，只道：“王爷果真有办法将皇上引过来？”

