    沈莱茵和宁肆手牵着手沿街走着,一盏盏路灯照得他们的影子缩短又延长。

    冬天的南市很冷，晚上的风有点大。宁肆走在风吹来的那边，高大的身体为沈莱茵挡住了不少的风。

    “被朋友背叛一定不怎么好受吧。”沈莱茵低头看着他们在一起的影子说,“但也有人会一直站在你这边,不会背叛你的,比如我。还有曲谚,周必，应该也不会。我不会让你再这样失望的。”

    沈莱茵的声音很轻柔,但有着穿透寒风进入宁肆心里的力量。

    抬头对上宁肆灼灼的目光,她有点不好意思，觉得自己讲得太煽情了点,又补充说：“毕竟你都乖乖叫我‘主人’了。以前喊你一声‘小步’你都生气。”

    宁肆握紧她的手,又温柔又淡地说：“我是小步，你一个人的。”

    是啊,他可以是很多人都宁肆,但只是她一个人的小步。想到这里，沈莱茵的心里很满足,觉得风里都有甜味。

    她停下来说：“那我现在想让小步亲我一下。”她的眼睛里映着沿街的灯，还有他的影子。

    这种要求宁肆当然不会拒绝。

    他刚一低下头，沈莱茵就趁他不注意主动亲了一下他的唇,然后脸埋在他怀里，抱住了他，闷闷地说：“想到你的车祸，我有点后怕，太危险了。但同时我又有点庆幸,如果不是遇到了车祸,你大概不会出现在手机里。那样我们可能现在还不认识。”

    蜻蜓点水似的吻让宁肆的心里软得不像话。他搂住她,在她的发顶吻了吻，告诉她说：“即使我们之前不认识，我还是会喜欢上你。”

    他觉得就算没有任务世界的经历，没有各种奖励，沈莱茵凭借她的韧性和努力，一定也会很出色，只是时间的问题。

    两人安安静静地抱了一会儿，宁肆感觉到沈莱茵的身上有点凉：“外面太冷，送你回家。”

    回去的路上，沈莱茵才想起来今晚要找宁肆是有正事的，于是和他说起自己打算回村里看看舅舅舅妈。

    “要不要我陪你去？”宁肆问。

    “不用，有司机和我一起。”

    “那记得每天给我打电话。”

    **

    三天后，沈莱茵带着满满一后备箱的礼物回去了。

    在市里或者县城还好，出了县城往村子里去，路变得很不好走，也不好认，全靠沈莱茵指路。

    沈莱茵以前住的村子叫白梨村。

    临近过年，外出打工的人很多都已经回来了，村里很热闹。

    一辆陌生而且看起来就非常贵的车子开进了白梨村，引得大家好奇地站在门口观望。

    车窗落下，一个小姑娘探出头和他们打招呼。隔了好几秒，大家才有人敢认。“是莱茵啊？”

    “是我，回来看看。”

    大家惊讶地发现，才半年时间，沈莱茵的变化很大，大到让他们觉得陌生，但是她脸上的笑容和热络的语气又让他们觉得很熟悉，还是那个在村里生长了十几年的小姑娘。

    车一路开过去，沈莱茵一路打招呼。

    车开到沈莱茵的舅舅家门口，舅舅舅妈出来迎接。

    看到司机从后备箱里拿出那么多东西，沈莱茵的舅妈说：“莱茵，你回来看看我们，我们就很高兴了，怎么还带这么多东西。”

    “一点点心意。”沈莱茵挽着舅妈的手臂往里面走，“表哥呢？”

    “他放假留下来做兼职了，要过年前两天才能回来。”

    沈莱茵有个表哥，现在在外地读大学。

    一路从南市开过来，司机也很累。吃过饭后，沈莱茵的舅舅就安排司机休息去了。

    然后沈莱茵和舅舅舅妈一起烤着火聊天。

    舅舅说：“看到沈家对你不错，我们就放心了。”

    沈莱茵看到舅舅舅妈还是觉得非常亲切的：“是的，爷爷奶奶都对我很好，你们放心吧。这次我要回来，他们也很支持。”

    聊了一些近况后，沈莱茵的舅舅舅妈说起了这半年村里发生的事，谁谁谁家的孩子结婚了，谁谁谁家吵架了在闹离婚，都是些家长里短，沈莱茵听得津津有味。

    没过多久，村上的其他邻居过来串门，大家一个个都夸沈莱茵越来越漂亮了。

    有个才一点点大，走路还有点摇晃的小女孩走到沈莱茵面前，眨着眼睛好奇地问她：“姑姑，你真好看。”

    白梨村里许多家往上数几辈都是沾亲带故的。按照辈分小女孩是应该叫她一声姑姑，不过沈莱茵觉得自己还小，一声“姑姑”让她适应了半天。她离开村子之前这个小女孩还不会说话。

    “你也很好看。”沈莱茵摸了摸她的小辫子。

    然后有个和沈莱茵年纪差不多的男生问：“沈莱茵，你还记得我吗？”

    沈莱茵看了看他，说：“当然记得。你以前没少捉弄我。我们以前还是同学。”

    向来在村里非常肆意嚣张的男生脸红了起来。

    **

    沈莱茵家的备用钥匙一直在她的舅舅舅妈那里。得知她要回来，她的舅妈早早就去打扫了，给她的房间换上了新的床单枕头和被子。

    村里的生活和城市里很不一样，天一黑出门的人就少了，七八点外面已经是万籁俱寂，只有狗叫声。沈莱茵看着自己原来的房间，很怀念。

    早早地躺在床上没事做，沈莱茵就给宁肆打了个语音，宁肆秒接。

    “没和你舅舅舅妈在一起？”

    “都已经准备睡觉了。”

    “现在才不到8点。”彼端，宁肆的语气有点惊讶。

    “村里没有夜生活。”沈莱茵觉得他这样天生的豪门公子哥、还是出身顶级豪门的，可能不理解，“有机会带你来体验一下生活。”

    “好。”

    沈莱茵和宁肆有一句没一句地聊着今天见到的人、村里的风土人情，然后想起一件事，说：“我今天都被叫姑姑了。涨了辈分，一下子觉得自己不小了。”

    “我陪你涨。”

    “什么意思？是有小朋友叫你叔叔还是舅舅了？”沈莱茵好奇地问。

    手机里，宁肆低笑了一声说：“是叫我姑父。”

    “姑父？”沈莱茵把他的话在心里品了几品才反应过来他说的是什么意思，耳朵有点热，“你想太多了！”

    **

    第二天一大早，沈莱茵独自一人去祭拜父母，哭得眼睛肿着回来，都没办法见人。

    回来的路上，她遇到了荆曼的妈妈。

    她一直不喜欢荆曼的妈妈，所以就朝她点了点头，不打算和她说，不过荆曼的妈妈却主动来和她搭话了。

    “莱茵，去给你爸妈烧纸了啊。”荆曼的妈妈对她的态度和以前天差地别，眼神里带着对有钱人的谄媚。

    沈莱茵淡淡地说了声“是的”。

    之后，荆曼的妈妈又向她打听起了荆曼的下落，沈莱茵只说不知道，和荆曼也没有联系。

    回到舅舅家，舅妈看到她眼睛肿着，就给她煮了两个鸡蛋热敷。

    沈莱茵搬了个小板凳，一边敷眼睛，一边帮舅妈烧火，问起了荆家的情况。

    “他们家啊，还和以前一样。荆曼突然就不见了，他们找了几天也就没找了。他家小子上个月还闯了个祸，赔了不少钱给人家，听说回来骂都没怎么骂就算了。照他们家重男轻女的德行，荆曼不回来也好。”

    村上所有人都觉得荆曼走了是脱离苦海，沈莱茵觉得也是。

    荆曼的妈妈问她也是存在试探的意思，觉得荆曼能离开家肯定是有人帮助，怀疑是她。她当然不可能说了。

    在白梨村过了四天后，沈莱茵就要走了。

    临走的时候，她悄悄去她舅舅舅妈的房间，塞了五万块钱现金在被子里。

    车开出村子后没多久，她接到了舅舅打来的电话，说关于这五万块钱的事。

    “莱茵，你这孩子怎么这样，我们怎么好要你的钱。”

    “舅舅，这是我一点心意。这些年你们对我这么好，我也不知道怎么报答，你们就收下吧。表哥现在读大学，也是用钱的时候。”沈莱茵是知道当面给他们，他们肯定不要，才悄悄塞进了被子里。

    “我是你舅舅，照顾你是应该的。这是沈家的钱，你给我们不好。”

    沈莱茵很感动他们为她着想，说：“舅舅，放心吧，这是我的钱，我可以自己处理。”这钱是她之前完成任务获得的奖励。

    她的舅舅还是不肯要，她说了好久，说到后面都要哭了，才说服。

    **

    到青市后，沈莱茵直奔荆曼的住处，然后让司机住酒店去了。

    荆曼租的是个一居室，被她布置得很漂亮，小而温馨，干净整洁，充满生活的气息。

    “看你一个人过得不错我就放心了。”参观之后，沈莱茵很欣慰。

    荆曼因为她来很开心，眼睛都是笑意，拉着她说：“先来吃饭吧，我做的都是你喜欢吃的。”

    荆曼七岁开始就要给家里做饭，所以厨艺很好，沈莱茵一吃就感觉是熟悉的味道。

    吃完饭洗了碗，两个女生窝在沙发上一边看电视一边聊天。

    一阵敲门声传来。

    “我去看看是谁。”荆曼下了沙发穿上拖鞋走向门口打开门。

    沈莱茵边看着电视，边刷着手机，转眼离荆曼听到敲门声出去都过去十来分钟了。

    这么晚了，沈莱茵有点不放心，怕有什么事，打算去看看。

    大门没关上，留了条细缝，门灯开着，外面也没有说话的声音。

    难道荆曼下楼了？

    沈莱茵刚把门推开一点，就看到楼道的暗处站着一男一女，女生是荆曼。只见一个侧脸还不错的男生把她抵在墙上，低着头亲吻她。

    一点点昏黄的灯光撒在他们身上，画面暧昧又唯美。

    沈莱茵脸一红，轻手轻脚地把门带上，又坐回了沙发上。

    又过了一会儿，荆曼回来了，关上了门，若无其事，但她的脸上还带着可疑的红晕，唇也有点红。

    沈莱茵好歹也有过接吻经验，知道是什么回事。

    她本想装成什么都不知道，但是对上荆曼的视线又有点尴尬。她们基本上是无话不谈的，所以她还是忍不住了，说：“我刚才看你那么久不进来，有点担心就出去看了一眼，然后看到了。”

    荆曼的脸一下子更红了。

    沈莱茵轻咳了一声，问：“那是祁靖吗？”

    “是的。”

    “你和他谈恋爱了？”

    荆曼垂下眼睛，犹豫着怎么开口，最后只是说：“我也不知道，应该是没有吧。”

    眼看着她变得低落，沈莱茵虽然不知道具体是怎么回事，但觉得荆曼肯定很委屈。她皱起了眉，火气一下子上来了：“没有确定关系他就亲你？”

