
——皇宫那边呢？可有什么动静。

精心培养的心血被全盘摧毁，褚晙铭定然不会无动于衷。

系统像是打开了说话的话痨子一样，激动地嗷嗷叫叫。

——宿主大大不知道，皇宫里现在正热闹呢！三日的百花朝晏结束之后，大尧王朝周边的邻国使臣受邀进了皇宫。

——皇帝褚晙明在众多的邻国中，根据使者往来带来的礼以及暗卫刺探来了各国兵力强弱，商定了联姻之策，将清越公主褚芊芊许配给了蒂狼国的国君！

苏念不语，眉头微蹙。

——宿主您不知道，那蒂狼国国君今年正跨六甲！今日正是褚芊芊作为联姻公主出嫁之日。

苏念眼睫微动。

——褚芊芊有什么动作。

系统呆萌，傻傻愣愣。

——褚芊芊...自然是安心出嫁了，毕竟皇命不可为。

苏念轻捻了捻指腹，眸眼深沉。

安心出嫁,可能吗?

直觉告诉她，绝对不会！

——系统，监控切换皇宫。

识海中滚圆的机器系统摸了摸自己的铁脑袋壳，深海蓝的眸眼闪过一串的数字化。

——遵令，宿主大大。

高清的画面在一声的“叮”响中呈现在识海中。

映入眼帘的是耀眼的红，苏念眸眼半眯，偏侧了一下头，待有所缓和才再转过去。

黄金雕漆的画栋，红绸铺天盖地。

苏念目光锐利，眸眼定在梳妆镜前的嫁衣红女身上。

白皙的脸容上眼睑微垂，给人一种疲惫的感觉，瞳孔棕黑闪烁，似乎有些不安。

苏念视线下移，落在女子跪膝上揉搓丝帕的双手。

薄茧微露，略显粗简。

这绝对不是一个受尽万千宠爱，养尊处优的主。

她...

苏念眸间一亮，眼睫微抬，嘴角上扬起一抹弧度。

原来是这样。

狸猫换太子？

——她是褚芊芊养在身边的婢女，不是褚芊芊。

苏念的声音平淡，而后转眸落在呆傻的系统身上。

——这世间只有你能数据分析出妆后的两者之间的差别了？

苏念学着系统之前得意忘形，打包票的话，开口说道。

系统：！！！

这...

系统吃亏不语。

苏念站起身来，一米七三灵魂本体将身高只有一米二的系统压迫的更是喘不过起来。

她左手抬起，食指与中指并拢，在系统光油的脑袋瓜上敲了两下。

——这期间...恪尽职守...没有偷懒耍滑追剧打卡？

系统：！！！

哎呀，被发现了。

系统机械的的转动了一下脖子，一双深海蓝睿智的眼睛变得可怜兮兮的。

——宿主大大，您也知道的，世上没有成永动机，机器也不例外，还...还是可以偷...稍作歇息再干活的。

——人类不是有句什么话说的好来着，那个...对对对，男女搭配干活不累！俺是系统，不分男女，这么说话来说就是，劳逸结合，工作玩耍两不误！

苏念：“……”倒是一位挺会享受的哥儿。

——好了，你偷懒这事暂且不提，定位褚芊芊，查看她的动向。

——是，宿主大大，正在开启定位跟踪系统…

苏念游离，手动操作机械盘，调换了监控的空间位面。

明亮干爽的房间内，褚烨离半坐床榻之上，脸色苍白，略显粗糙。

他手中拳握着的是一白的渗人软糯的小手，鸦羽片的睫毛长长微垂，目光不动的定在半撩红帘床帐内的瘦削女子身上。

苏念心脏一阵抽疼，她眉心微拧，右手抵在了胸口之上。

难不成位面中娇滴的小姑娘心脏病影响她的灵魂了？！

苏念目光凌厉的看了一眼系统。

系统忽感一阵杀人，哦，不对，杀系统的凉意，原本刚定位上褚芊芊的系统箴言。

不知道，不知道，俺啥也不知道。

“……”

“夫人，我请来了京城手艺最好的师傅为你做糖人，你若是睡够了，就醒来，我带你去吃好不好，嗯？”

识海中的苏念一顿，全身的锋利像是被无形的棉花包裹，软软绵绵，让人透不过气，也发不起脾气。

“褚烨离…”苏念看着监控画面上的褚烨离，不知明的薄唇轻启。

宿体与宿主之间的羁绊，让床榻上白弱的人指节轻动。

褚烨离愕然，深邃的眸眼有一瞬间的茫然。

“夫人——”他唤她。

——系统，我要…

回去。

话说半路，苏念音消，作为一个合格的金牌任务者她知道，这时是最好调动情绪的地方。

一个人往往隐忍沉寂的久了，当渺茫的希望来临时，他总是会格外的欢喜。

不知道，等她安然无恙的醒来，他会不会爱意百分百。

那时也就注定了，她该走了。

苏念看着瘦凌的褚烨离手指颤动，眼睑圈着水盈，心口堵的像是透不过气。

憋闷闷的。

——宿主大大，您……

——送我回去。

苏念闭上了眸眼，不去看他，似乎是做了什么重大的决定。

识海中一阵叽叽歪歪的声音响起，而后是系统奶软的声音。

——宿主大大，检测到您体内激素分泌紊乱，情绪过于异常，不建议魂离识海，否则极有可能被强制弹出本位面，到时若攻略对象的好感度未达标，那一切都要前功尽弃了袜！

叶少灵魂碎面一旦再崩，BOSS是会将它就地正法的啊！

不让系统活啦┌(。Д。)┐！

苏念眉眼低沉，片刻不语。

——那就抽离部分健康值，将原主身体能维持一年的时长缩短为六个月，微显现后半年遗症，九十九度的好感度足以说明褚烨离爱“苏念”了，特定的注意力定然会使他察觉异样，到时褚烨离注意力分散，情爱不得满，便为继续攻略他拖延了时间。

——可是…

——没有可是，若是不想我投诉断你电费的话，就按我说的做！

系统：！！！

我怂逼。

——宿主是系统服务的对象，一切当听宿主安排！

魂归本体的苏念全身感觉酸麻麻的疼痛，她轻拧了拧眉，睁开双眼，本想演戏一波，奈何男主角不知道跑到了哪里？

“……”

失算的苏念尴尬！

刚才应该睁开眼看监控的，闭个什么鸟眼！有什么不能看的，不都穿着衣服的吗？！

许是，原主这身子真的是不怎么样，又或许是系统真的尽了心。

苏念无力。

操，身子好沉！

眼皮也是直打架，心脏更是隐隐的犯闷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503431"  chaptername="第三十一章  富甲王爷的病弱娇妻(31)">加入书签</a>
</div>
