    在场所有人都没有想到江柳竟然会如此嚣张。

    房间内三人脸上的愕然转为愤怒，其中一名胖子更是起身说道：“胡闹！撒野也不看看地方！”

    面对三人的怒火，江柳一脸歉意道：‘诸位，抱歉抱歉，最近刚刚进阶，暂时还没办法控制好力道，这门，我会赔偿。’

    赵长安这番话让原本满肚子怒火的三人一时间反倒不知该怎么撒了。

    毕竟人家如今态度很低，正所谓伸手不打笑脸人，这个时候如果要还是抓着这一点不放，倒显的他们有点小气了。

    三人当中唯一的白种人缓缓起身，他对着江柳露出一抹微笑。

    “江柳先生是吧，听说您可是血原上将赵长安的徒弟，华夏曾经有一句老话叫做名师出高徒，赵先生的加入，想来必将能够解决我们轻武器中心的难题。”

    嚯，好家伙，什么叫笑面虎，眼前这个家伙就是个货真价实的笑面虎。

    江柳面带笑意回应道：“各位都比我年长，我来这主要是和各位学习的，当然，为广大战士排忧解难自然是必须的。”

    男人快步上前，笑容洋溢的伸出手来道：“赵先生，我们轻武器中心就需要您这样舍己为公的人才啊，自我介绍一下，在下罗赛·辛德勒，我旁边的这两位分别是李鑫和小川三河。”

    小川三河是三人中唯一没动的那人，提及自己时他对江柳微微一笑，阴翳的笑容让人有些瘆得慌。

    “江君，以后还请多关照。”

    至于李鑫，自然就是刚刚满脸怒容的油腻中年男。

    “江君初来乍到，下辖成员也都是新人，不如这样，我们便将近期的开发任务交给江柳先生吧。”小川三河笑眯眯的说道。

    他的笑容极具亲和力，嗓音也带有一定磁性。

    李森和罗赛彼此对视，两人眼神一交流纷纷点头。

    罗赛脸上笑容更盛，这位撒克逊的绅士说道：“小川三河的提议很不错，江柳先生，不知道你意向如何，如果没问题，那么我们即将近期的开发任务交给江先生。”

    江柳听后并没有第一时间答应，他干脆问道：“各位，我初来驾到，不懂咱们轻武器中心的门路，不如各位给我讲讲，咱们亲武器中心的武器开发项目都是什么？”

    罗赛的神色说变就变，他神色阴沉道：‘江柳先生，这里是前线，上级下派任务没有商量的余地，这件事情就这么定了。’

    “你们的办公室位于A3—015区域，相应任务相关报告稍后我会派人去交接。”

    罗赛语气生硬无比，不给江柳任何拒绝的机会。

    得，这才刚来就被人穿小鞋了。

    江柳沉默片刻后笑道：“好，没问题。”

    江柳说罢转身就走，干净而又利落。

    他带着安吉丽娜几人走出房间，此时的走廊内站满看热闹的军官，新人一来就当场踹翻直属长官大门的事情可向来不常见。

    江柳一出来，立马让在场的众人纷纷返回房间。

    江柳虽然之前还没来，但关于他的小道消息早已经在众人耳中流传开来。

    血原上将赵长安的徒弟，人字形齿轮研发者。

    别看江柳现如今仅仅只是E级机械师，但他的名号早已经在众人耳中如雷贯耳。

    安吉娜见状做了个鬼脸，小粉舌分外可爱。让江柳十分想上去捏一下。

    “老板，他们怎么这怕我们啊？”安吉娜小声问道。

    江柳闻言轻轻耸肩道：“当然怕，毕竟我们是要和财团打擂台的人。”

    “这一点，相信所有人都一清二楚，所以你怕不怕？”

    安吉娜拍了拍自己鼓鼓囊囊的胸膛到：“我当然不怕了，我要是怕的话，怎么可能还来。”

    安吉娜的一番话引起江柳哈哈大笑。

    “行了，我们走吧。去看看我们的办公室，”

    前线指挥部科幻感十足，所有走廊一应由银白色金属修建而成，在连续乘坐两次电梯后，江柳等人终于来到了他们办公室所在的区域。

    他们所在的办公室位于地下，或者说整个后勤管理部门都位于地下，这里储存着联邦所有军事物资，而安置在地下才能够最大程度保证物资的安全问题。

    江柳等人顺着门牌指示很快便找到了他们的办公室。

    江柳缓缓上前，金属大门上方的扫描器悄无声息的开启。

    “身份认定成功，轻武器中心第六组组长江柳。”

    铁门缓缓从中心处打开，办公室内的场景也彻底展现在众人面前。

    这是一处面积超过一千平方米的办公室，在通过一处走廊后，整个办公室布局完全展现在众人面前。

    办公室被分为上下两层，上层是一处超大面积的工作区域，与之相连的是一处休闲区，休闲区内设有沙发、饮料机等等家具设备，甚至还有几处单间。

    而下面一层则完全是实验场所，大体可分为三大区域，分别是武器研发区域、武器实验区域以及原材料鉴定区域。

    江柳见状满意的点了点头。

    虽然财团的那群人对自己相当敌视，但自己老师的面子还是可以的，对方不敢明目张胆的对有他们下手，这一点从他们这处办公室上就能看得出来。

    “走吧，咱们先熟悉熟悉环境。”江柳神情愉悦道。

    江柳缓缓踏入办公室内部，当他刚刚踏入办公室时，一道甜美的声音响起。

    “江组长你好，我是联邦前线人工智能萨菲亚，欢迎您的到来。”

    江柳微微一愣，随即有所释然。

    就连0860地下城都有人工智能，前线要是没有人工智能那就怪了。

    “你好，萨菲亚。”

    “江组长，轻武器中心已经为您下发近期研发项目清单，请问是否现在进行查收。”萨菲亚再次说道。

    江柳听后不由呵呵一笑，财团的那些家伙倒是比自己还心急，自己这才刚到办公室，对方就把人物派发下来了。

    “发送到我的终端吧。”江柳说道。

    “收到，研发任务已经下发至您的终端，请查收。”

