    得了灵石之后，雷动没有在坊市里多作停留。出得坊市后，他就在附近，寻了个偏僻之地，“自作聪明”的换了一身黑色劲装。这才以筑基期一层的水准，沿着既定的路线，东躲西丵藏，一路心谨慎的潜行。仿佛在防备着什么敌人一样。

    二。三个，足足三个筑基期修士，远远吊在其身后。最强的那个，从他神念波动推算，应该有筑基期五层左右的实力。纯以修为来说，他仅比雷动低半筹。然而双方的神念强度，却是差之甚远。以至于前面的雷动，能比较轻易的感知到他们三个，心谨慎的跟在数里地之后。其中一名，神念波动有些熟悉，应该是和自己做交易的陈掌柜。

    “看”的雷动不由得冷笑不迭，弱肉强食，果然是亘古不变的真理。想想也是，一个怀揣着一百五十万以上灵石的大肥羊，而且凭着他们的实力可以轻而易举吃下的肥羊。能不动心，付诸行动才叫怪事了。当然，雷动若是用阴煞宗精锐弟子的身份在外卖上品灵鬼，那出问题的几率就比较了。可那对雷动来说，更为致命。

    他们三个在后面不住远远跟着雷动，却是互相传音骂人，说这子也太谨慎了。选的那些路线，几次差点就将他们甩脱掉。

    气得那筑基期五层的中年修士，几乎想当场追上去格杀那子。好在他们还有些顾忌，这里距离坊市还太近，越是坊市附近，越容易出现意外。像这种打劫顾客中好欺负肥羊的事情，很多人都在做。只是都是私下悄悄做而已，一旦事情曝露，坏了名声不但不划算，上头的金丹老祖会扒掉他们的皮。也容不得他们不心谨慎，情愿再远一些，没有把握不动手。出动三名强办的筑基期修士，对付一个筑基期一层修士，正是基于要么不动手，要动手就一定要成功的理念。

    雷动也正是将他们的心思，猜得七七八八，才制订了这种赚钱计划。有些强忍着一股想反杀这三人，掠夺他们一把的冲动。但他一来是怕无法完全留住这三人。二来，他更怕的是对方之中，会有金丹期修士。虽说后者的可能性不高，但万一被金丹期修士堵上了，那就铁定完蛋了。想逃都难。

    由此，雷动拼命的克制着自己那个反杀的念头，继续按照既定计划行事。不片刻，当雷动即将接近藏身之处后。后面三个筑基期修士的耐心兴许消磨掉了，他们开始加向前追来。雷动心中冷笑一下，也是陡然间加，比他们更快。几乎是在几个呼吸间，便从那个筑基期五层修士的神念之中，彻底消失。

    筑基五层修士脸色一变，以为又是差点追脱了。急忙催动全力，向前疾驰而去，神念展开到了极致。然而，他依旧不见雷动任何气息和行踪。暗忖一声糟糕，这次真的跟脱了。三人至此，也不再掩藏行踪，开始分头追踪，可惜，搜遍了方圆数百里地，也没有搜寻到目标。

    三个筑基期修士，还是有些不甘心。以为雷动寻了个地方躲了起来。又是一连花费了数日时间，不断搜寻，实在一无所获后。也只得承认追踪失败，被那狡诈的肥羊，不，狐狸逃了出去。一个个信心受挫，大受打击的回了坊市里。

    过了十天之后，雷动从一个极为隐蔽之地的深处，他自己挖掘出来的一个密室之中，缓缓醒了过来。在假死期间，他几乎没有半点知觉。好像真的死了一样，如今醒来，仔细回忆了一下后，才渐渐想起前因后果。查看了一下储物手镯之中，价值一百五十万的灵石，心头一阵舒爽。看来这个计划，还真是挺完美的。唯一可惜的是，雷动不敢反杀人。怕之怕，那些可能存在，也可能不存在的金丹修士。

    雷动的这个套路，完全是针对金丹修士所设。除非那金丹修士将数百里地刨地百丈，否则还真是不太可能找得到人。

    得了这一百五十万灵后，雷动又是飞快赶了七八万里地后，抵达了挺遥远的另外一个坊市。如法炮制了一番，又是有惊无险的卖出了下一只上品灵鬼。及二连三的，卖出了第三只灵鬼后。他辗转来到了魔狱宗的地盘上，等他卖第四只灵鬼时，差点便出了问题。

    雷动在按照既定线路撤退之时，他如今挺强壮的神魂，却是忽而一阵颤悸。一股毛骨悚然的感觉，油然而生。仿佛是被一头绝世凶兽，盯上后，当成了猎物一般。

    金丹修士，当时雷动只有如此一个念头。恐怖，这种感觉实在是太恐怖了。雷动强压住自己想要用最快的方式逃遁的冲动，因为他知道，一旦爆起度，那金丹修士肯定会同样暴起度。到那种时候，雷动凭什么能逃得过对方？依旧按照计划，一步一步到了最后关头，雷动才猛然暴起度。

    趁着那金丹修士愕然，刚想暴起直追时，雷动已经彻底消失了。花费了两三日，始终没有找到雷动的金丹修士暴怒了起来，在抹平了一座山头后，这才愤愤离去。此时的雷动，当然不知道怎么回事。他依旧处在地下足足上百丈下面的一个四面密封的狭室之中。

    等他刚醒来之际，他想也不想。便立即又服用了一粒假死丹，继续死了十天。如此，二十日后。雷动终于有些放心了，心翼翼的出了那个隐蔽藏身之处。开始向外掠去，直出了上万里后，雷动才将一颗狂跳的行安静了下来。，果然是心无大错，谁又能知道，自己表现出了只有筑基期一层的实力，竟然还真的招出了金丹修士。不过，很快他便陷入到了狂喜之中。被那金丹修士一吓唬，雷动卡了不少时间的瓶颈期，似乎有了一丝松动。在他心中，忽而产生了一种很奇妙的感觉，隐隐约约想找个地方闭关冲级下一阶段的冲动。

    对于这种冲动，很多次经历过瓶颈的雷动已经多少有些了解了，这便是有机会突破桂梧的奇妙感应。二话不说，趁着这种感觉没有消失的时候。雷动立即寻了个非常隐蔽之地，将鬼卫们都放了出来护驾。而他，则是在吞服了一粒价值不菲的天灵丹后，开始尝试冲刺起来。

    一天的时间过去了，两天。直至第三天后，雷动从盘坐状态中，面色大喜的站起身来。身上又是多出了一层冲关成功后，洗髓伐毛后留下的污垢。便是连他自己也没有想到，在面对金丹修士的强力压迫下，竟然使得他一下子冲破了瓶颈障碍，晋升到了筑基期六层。

    雷动知道，按照自己的资质，每上升一层，都是何等庆幸的事情。当然，也不排除雷动这次的瓶颈不是太大，也许还有些上一层使用过的洗心果效果在内。

    距离金丹期，越来越近了。雷动一想到成就金丹大道后，寿元大增到四五百岁。实力强横而不用再像现在这样，卖个灵鬼都要像个耗子一样东躲西丵藏，胆颤心惊的狼狈不堪。心头就一阵飘飘然，舒爽了起来。但很快，他便将这种自满的感觉强压了下来。毕竟自己现在还不是金丹期，只是筑基期六层。

    搞东搞西的，雷动也足足为自己积累了六百余万灵石。如今，修炼到筑基期六层的目标已经达成。想要在这最后一年半的时间里，晋升筑基期七层，明显很不现实。那么，当务之急，便是将这六百多万灵石，全部化作自己的实力。将皇甫策搞死了再说。

    一个修士，修为等级和功法固然重要。但若是没有强力的辅助装备，纯粹就是个遭欺奂的份。依靠外物欺负人，虽然有些不厚道。但生死之斗，能用灵石直接将人砸死，雷动乐意的很。

    出面买东西，雷动也是仔细考虑过了。自己出面很不妥当。要乔装打扮吧，势必要像现在一样，胆颤心惊，受限制太大。但若是用自己真正的身份去买东西吧，安全归安全了，但不用多久，就有可能被皇甫策知道，失去了突然性和神秘性。雷动早已经打定主意，在未到决斗的那天，是绝对不会出现在阴煞宗任何人面前的。

    卖上品灵鬼，那是雷动没有办法，无法将自己最大的秘密假手于人。至于花钱买东西，雷动已经有了非常好的人选。花费了些时间，辗转到了阴阳合欢宗的地盘附近。

    又是数日之后，一座荒凉而无人迹的秃山峡谷之中。

    戚菲菲一身红衣，格外花费了很多心思打扮了一番，显得格外娇艳动人。双眸之中，水汪汪的一片，有些春情盎然。数年未见的她，显然更为美艳动人了，成熟的就像是一只水蜜桃，让人垂涎欲滴。事实上，这几年戚菲菲过得很风光，很爽。带回来两枚洗心果，让她原本就极高的地位，更加牢不可破。