    “本来放你走也不是不可以，可偏偏你未婚妻是南宫嫣然呢。”袁大宝耸了耸肩，摇头说道。

    “你啥意思？”

    黑衣人一脸错愕的看着袁大宝。

    “因为她也是我未婚妻啊。”袁大宝不禁想起之前南宫嫣然对自己所说的话。

    她可是让自己娶她呢，那自己又怎么能够让她跟其他男人跑了呢。

    “靠！你放屁！在她入水琉璃时，前任水琉璃的宫主飞升天域界的时候，便已经将她许配给我了，只不过当时我也飞升了天域界，才没有来得及跟她告别而已！”黑衣人气呼呼的说道。

    “噢！那她承认是你的未婚妻了吗？”袁大宝问道。

    “呃，她不知道这件事情，我这次回来就是要告诉她这件事情，所以小子，你最好让开，否则……”黑衣人做了个抹脖子的动作，威胁道。

    “她不知道？那就行了，我还以为她骗我呢，原来她不知道啊，那就让她永远别知道这件事情好了。”袁大宝嘟囔道。

    黑衣人嘴角微抽，听了袁大宝的话后，心头莫名浮起一丝不安的感觉。

    “你还想杀我不成？别开玩笑了，你不过是区区苦海境，我可是圣……”

    “杀了你？貌似是个好办法，反正你死了，谁也不知道是我干的。”袁大宝咧嘴一笑，他身上还有不少的腐尸草呢。

    就算自己杀了这个黑衣人，谁也不会知道是他动的手。

    “哼，那就看你有没有那个本事了，不信你可以试试看能不能杀得了我。”对于袁大宝打断自己的话，让黑衣人很不爽。

    只是他终究不敢再水琉璃乱来，毕竟自己孤身一人来到蛮荒界，并未带护道者一起。

    “试试就试试。”袁大宝咧嘴一笑，眸中闪过一丝轻蔑之意。

    面前这个黑衣人所展露出的不过圣台四、五重的修为，如果他有所隐瞒，那边意味着他不敢再水琉璃爆发出过强的气势。

    如此有顾虑的一个人，将自身的修为压制在圣台五重天，自己也不是没有一战之力！

    “不知死活吧你！”黑衣人恼火的说道。

    这家伙怎么就非要跟自己动手呢。

    “麒麟拳！”

    袁大宝右臂膨胀两倍巨大化，一枚枚暗红色的麒麟鳞片浮现。

    正所谓，情敌相见，分外眼红！

    轰！

    “你大爷的！”黑衣人吓了一跳。

    这小子怎么说动手就动手，也不怕引起其他人的注意嘛！

    黑衣人小心翼翼的环顾着四周，见并未引起水琉璃高层的注意，旋即松了口气。

    “风之领域，开！”

    黑衣人的身影瞬间消失在了原地。

    南宫嫣然的别院被一股无形的力量笼罩在了其中。

    这样一来，黑衣人便不用担心这里面的打斗气息会泄露出去，从而引起外面人的注意了。

    “小子，这可是你逼我动手的！”黑衣人见袁大宝步步紧逼，眸光愤怒不已。

    “风之秘刃！”

    咻咻咻！

    三支风刃发出破空声，直接从黑衣人的掌心直接甩出，扑向袁大宝的面门。

    袁大宝侧身躲闪，风刃落到了脚下的屋顶，发出来了呲呲的声音，地上流出黑色的腐蚀性液体。

    “咦！毒之法则与风之法则的融合？”袁大宝面色惊诧，没想到眼前这个黑衣人还是双法则拥有者。

    而且他也会将两种法则相互融合使用。

    透明的风刃看似普通，却蕴藏着毒之法则的部分本源力量。

    被风刃刮中哪怕一点皮肤，自己只怕也要完犊子。

    “轮回……”

    不等袁大宝抬手，黑衣人先行一步登上。

    身形闪烁间，如疾风无法捕捉，其脚下凭空一踩，落下一朵暗黑莲花冲向袁大宝。

    与此同时，手上亮闪闪的，闪出两道风刃，在月光的映照下，很有些瘆人。

    “三股法则之力！”

    “特么的，有点棘手啊。”

    袁大宝心里是暗暗骂了一句，拥有三股法则之力的天骄，即便是自己，对付起来也十分吃力！

    更何况，此人来自天域界，掌握的功法不比自己差，手段众多，运用熟练，境界又远在自己之上。

    若不是他掌控了部分冰之法则，在这冰天雪地中拥有一丝感应，甚至连此人的手段都难以捕捉。

    速度实在太快了！

    “没想到你竟然能够捕捉到我的动作，我本以为这个世间唯有鲲鹏之速能与我一较高下。”

    “倒是没想到这小小的蛮荒界竟然也有你这样的高手。”黑衣人眼神戏谑的说道。

    “这可惜，你不该暴露的这么早，现在我只能把你扼杀在摇篮中了。”

    “那你怕是做梦。”袁大宝冷哼道。

    他顿感压力倍增。

    现在也只能放手一搏！

    “天雷斩！”袁大宝大喝一声，却发现在风之领域中无法召唤天雷。

    “没用的，我的风早已吹散外面的云层，现在，你还有什么手段。”

    黑衣人那双露在遮面罩外的眼睛，流露着轻蔑之意。

    “天雷斩用不了确实让我挺意外的，不过你以为我就这点手段吗？”袁大宝扭了扭脖子，发出噼里啪啦的骨头碎响。

    “轮回——印！”

    轰轰！

    空间突然剥落，两道漆黑的百米漩涡浮现在黑衣人两侧。

    嗖！

    嗖！

    ……

    一道道轮回锁链从中飞窜了出来，试图束缚住黑衣人的神魂。

    “轮回法则？原来你也是双法则掌控者！”黑衣人舔了舔干涸的嘴唇。

    “有意思。”

    “天翼风琼舞！”

    黑衣人身后张开巨大的风之羽翼，如同降临的天使一般，周身缭绕着凌厉的风之气息。

    叮当起响，轮回锁链刚刚靠近黑衣人周身不过数十米，就被风之羽翼所挥出的风刃劈断。

    “你掌握的法则确实很强，轮回法则更是三大法则之一，但是……境界的差距，是你无法弥补的！”黑衣人不以为然的冷笑道。

    “赤焰滔天！”袁大宝眸光微寒，将赤火麒麟收入体内，随后自身被熊熊火焰包裹。

    “火焰法则？没想到你竟然还是三法则掌控者，有意思。”黑衣人忍不住咂舌。

    即便是他，见多了天域界的那群天骄，现在也不得不为之惊叹。

    蛮荒界，一个落后的小世界，竟然有这这样的天才。

    若是他能够进入天域界，将来必定大放异彩！

    吼！

    袁大宝一跃而起，他化作一条燃烧着火焰的黑龙，将赤练之火与第一化身融合，冲向黑衣人。

    赤练之火的温度，让这个风之领域内的风都变得炙热了起来。

