    虽然张雨欣向来是个非常冷静的人，在很多人眼里她甚至冷静得有些过分了，但无论如何毕竟是个年轻女子。听说陈扬要划花自己的脸，张雨欣也不由得微微一颤。

    陈扬当然察觉到了张雨欣的反应，忍不住露出了得意的冷笑，小声在她耳边道：“别耍花招，乖乖听我的话，只要我的目的达到就会放你走，否则……”

    说到这里陈扬脸色一沉，冷冷地吩咐：“开车！”

    张雨欣什么都没说，只是深深地吸了口气，发动汽车慢慢往前开去，同时小声问：“你要去哪儿？”

    “少废话，照我的话做就行了！”陈扬恶狠狠地斥责一句，匕首又放在了张雨欣的脖子旁边。

    张雨欣强迫自己保持冷静，慢慢地往停车场外面开。在转过一个弯角之后，她立刻看到了正在前面走的陆远，不由得脸色一喜。要是能引起陆远的注意，至少他可以马上报警，张雨欣多少能安全一点。

    然而陈扬也看到了陆远，连忙往下一缩躲到了座椅后面，只有握着匕首的手还架在张雨欣的脖子上，恶狠狠地威胁她：“继续往前开，不许耍花样！”

    张雨欣根本没有向陆远求救的机会，只得慢慢开车从他身边经过，心里的无奈和绝望越来强烈，犹如一块沉重的大石头似的压在冰山美女的胸口。

    陆远对车里的情形全然不知，刚刚看到张雨欣的车从身边开过，还满心期待她会停下来带自己一段呢。没想到车子甚至都没减速就开过去了，着实让陆远有些失望。

    “忘恩负义啊！”陆远忍不住吐槽一句，但很快就狐疑地盯着车后窗喃喃自语：“车里似乎还有个男的啊，奇怪……难道是我看花眼了？”

    以陆远对张雨欣的了解，冰山美女不太可能和其他男子单独坐一辆车的，就连陆远自己也是在为老张缓解病情之后才享受这个待遇的。眼下居然在张雨欣的车里看到其他男人，着实让陆远十分意外。

    惊鸿一瞥的陆远真的以为自己看错了，然而当他想仔细看看的时候，张雨欣的车已经开过前面的拐角看不到了。

    这点小问题当然难不倒陆远，他立刻催动刚刚给张雨欣治疗胃病剩下的一点土地能量，飞快地追赶那辆轿车而去，很快就大致了解了车里的情况。

    虽然土地能量只能感应到两个模糊的人影，但也让陆远明白车里的情况绝对不正常，那个躲在后座的男人明显是要对张雨欣不利，手里拿的很有可能是匕首之类的凶器！

    这让陆远大吃一惊，根本没有多想，连忙趁着张雨欣的车还没开出停车场的机会，飞快地往停车场的出口跑去。

    志兴集团大厦的地下停车场分两层，出入的车辆要绕两圈才能开出去，速度当然也不可能很快。

    而陆远则可以从空车位抄近道，同时把奔跑速度发挥到了极致，甚至不比在街道上正常行驶的汽车慢多少。在这种情况下，陆远居然比张雨欣的车还快了一点，他刚刚赶到停车场的出口，就看到张雨欣的车拐过最后一个弯角朝自己驶来。

    本来张雨欣已经有些绝望了，正在暗暗打算等把车开到路上之后，就找个机会跳车逃生呢。哪怕这样肯定会受伤也在所不惜，反正不能落在陈扬手里。

    没想到一抬头就看到陆远挡在前面，也让冰山美女心头一暖，觉得这个惫懒的家伙也不是一无是处。

    而此时的陈扬完全就是截然相反的感受了，在他看来一切不顺心的事都是因为陆远。要不是这家伙突然和张雨欣订婚，他陈扬就一定能抱得美人归，当然也不会出卖公司的机密，更不会落到今天这犹如丧家之犬的地步！

    总之在陈扬看来，落到如今这步田地全都是陆远的错，而他自己根本就是无辜的，完全就是个受害者。

    有些人就是这样，好像全世界都欠他的一样，只有自己一个是好人，陈扬显然就是这样的人！

    眼看陆远又来坏自己的好事，陈扬也不由得怒火中烧，面目狰狞地对张雨欣大喊：“加速撞过去，碾死这个该死的混蛋！”

    没想到陈扬已经变得如此疯狂，就连张雨欣也不由得露出了一丝惊讶之色。

    然而正像张雨欣想的那样，此时的陈扬已经彻底疯狂了，见冰山美女还在踌躇，这家伙手里的匕首立刻压在她的脖子上，咬牙切齿地道：“快点，否则现在就宰了你！”

    张雨欣眼中闪过一丝决绝之色，突然一踩油门，红色的宝马M5立刻发出震耳欲聋的轰鸣声，猛地朝陆远撞了过去。

    及时赶到了车库出口之后，陆远正在考虑要怎样才能把张雨欣救出来呢。没想到张雨欣却先有了动作，居然开车直接撞了过来。

    这一刻陆远真的大惊失色，忍不住在心里吐槽：“这女人不但过河拆桥，还恩将仇报啊，真是太过分了！”

    作为一辆性能跑车，M5的加速性非常好，在轮胎摩擦的尖叫声中速度越来越快，直接朝陆远撞过去。

    “撞死他，撞死他！”眼看最痛恨的仇人就要惨死在车轮之下，陈扬激动地大叫起来，还算端正的脸孔更是扭曲得厉害。

    陆远下意识地往后退了几步，看了眼两侧一人多高的围墙，已经暗暗有了打算。以他现在的能力，可以轻松翻到上面去，根本不用怕汽车。

    此时宝马已经离陆远不远了，就在他打算爬上围墙的时候，却看到了张雨欣写满决绝之色的俏脸，不由得心头一颤，总觉得这姑娘是要做什么傻事了。

    几乎就在同一时刻，冰山美女突然朝旁边猛打方向盘，宝马M5的轮胎发出即将被撕裂的尖叫声，径直朝车库出口旁的一根水泥柱撞了过去。

    “啊……”陈扬惊恐地大叫起来，但却丝毫没能改变任何事。

    张雨欣已经把油门踩到底，随着“嘭”的一声巨响，轿车重重地撞上了水泥柱。

