    王翠翘虽热看着温柔似水，但内里却是很刚强的。

    没办法，自幼生活在诚意坊那个地方，如果内心不坚强一些，那就只能失去自我被奴化洗脑，成为主人手中的工具。

    被许青麝送给张执象后，她便死命抓住了这份机缘。

    从不惹张执象半分厌恶，就连被张符氏收为义女后，她开医馆也只是为妇女治病，不论张执象是否会看上她，她都很有主见，很有自觉。

    她无比珍惜这份自由和安宁。

    当旁人要抢夺的时候，她便不再是那个柔弱的女子，哪怕是深夜遇到鬼要害自己，她也没有半分慌张，快速理清现状后，她猛地屈膝顶起，想要将郑寡妇踢开。

    但没有作用。

    女鬼的身体好似重若千斤，她根本动弹不得，明白处境，王翠翘装出痛苦无比的样子，艰难的问道：“你为何要害我？”

    郑寡妇却反问：“你为何要害我？”

    “石磊他本就该死！！”

    “你为什么要揭发我？为什么不救我？我被他囚禁的时候，你们在哪里？为什么他死了，你们就要来惩罚我？”

    “啊！！”

    郑寡妇歇斯底里的叫着，原本有着三分姿色的脸变得无比狰狞可怖。

    “你，你被囚禁？”

    王翠翘不料其中还有隐情。

    “我丈夫本是山东一名侠客，因为救人杀了当地知县的儿子，无奈带我远逃，可恨在此落脚之时，被那石磊暗中听去真相，便生出歹心。”

    “他使迷药将我夫妻二人迷倒，然后杀了我丈夫。”

    “是不是觉得分尸取肉很熟悉？”

    “因为，我丈夫也是如此死的啊！！”

    “他处理完我丈夫的尸体，便将我囚禁一年有余，待我怀孕了他才放我出来，可我怎么可能认命，又怎么可能生下仇人的儿子？”

    “所以，我把他掐死了，哈哈哈，我把我儿子掐死了！！”

    “我等了十年！”

    “足足十年我才找到机会，杀死石磊报仇。”

    “为什么你们要害我？为什么！！”

    郑寡妇无比激动，掐着王翠翘脖子的手更用力了，王翠翘感到呼吸依旧开始有些艰难了，她虽然有修为在身，憋气足够久，但好像有阴邪之气随着郑寡妇的手在侵蚀。

    她想知道真相，强忍着再问道：“那为何公审的时候你不说？”

    “哈哈哈……”

    “我若不说还好，我若说了，案子上报，那知县能够放过我夫家老小？我们背井离乡，他死无对证，可不知道是谁害了他儿子。”

    “我若说了，他岂能不知！！”

    “啊，我好恨，好恨你们这些假仁假义之辈，我要杀了你！！”

    王翠翘学医术的时候，就听一些老师傅讲过，医者不一定长寿，如医圣张仲景，仅活了69岁就与世长辞。

    每一个病人身上都是有因果的。

    医者介入进去，就沾了因果，普通病症还好说，但百邪癫狂这类，最好不要乱治……

    如今，王翠翘算是明白缘由了。

    许多事都不是对错那么简单，毕竟杀人偿命，这是跑不了的，但其中恩怨谁又能说得清？是她引入了张执象在这件事中，郑寡妇便将矛头对准了她。

    “抱歉。”

    王翠翘低声念叨了句，还不等郑寡妇反应过来，她在枕头底下的手就抽出一把剪刀，朝着女鬼猛刺而去。

    “啊！！”

    郑寡妇惊惧一叫，腹部冒着青烟退开了。

    民间有枕头下放剪刀避邪的说法，王翠翘一个人居住在医馆内，也怕有人不轨，毕竟层次够高的，在决定招惹张执象和天师府之前，是不敢动她的，可乡野村夫不懂，难保没个铤而走险的。

    她有些功夫在身，寻常男子倒是不怕，但备个利器总是好的。

    而且，这剪刀，可是她让张执象买给她的。

    自然有避邪的功效。

    王翠翘翻身坐起，手中握着泛着冷光的剪刀，低沉的说道：“抱歉了，虽然你确实有冤屈在其中，可我不想让你打扰安平。”

    “他心地太好，知晓了这些事，会过意不去的。”

    “所以……”

    “请你还是再死一次吧。”

    说罢，王翠翘竟然是主动朝那女鬼攻去，郑寡妇惊怒不已，不敢逆其锋芒，只好闪躲，见僵持不下，不能报仇，她心中怨恨已经堆满。

    便顺着腹部的伤口，刨开肚子。

    里面竟然钻出一个婴儿……

    那婴儿瞬间飞扑向王翠翘，速度之快，王翠翘根本就抵挡不过，眼看就要飞入王翠翘的肚子，这时一粒金光破窗而入，瞬间击中鬼婴，将它烧成黑灰。

    “啊！！儿子！！”

    女鬼发出惊叫，悲怆而怨怒。

    而张执象的声音则从院外传来：“翠翘姐，开门吧。”

    王翠翘虽然劫后余生，但却叹息了一声，去给张执象开门，女鬼见道士来了，便要逃跑，但撞在墙上却冒出阵阵金光，根本逃不出去。

    王翠翘打开院门，眼中有着动人的柔光，抑制不住还是有些欣喜，问道：“你怎么来了？”

    “半夜做梦，察觉你有麻烦，就过来了。”

    现在是寅时一刻，凌晨三点多钟，人睡得最昏沉之时，也是鬼物活动之时，他今夜早早睡下，便梦中有感，独身一人赶来，发现果然如此。

    “谢谢。”

    她心中温暖，柔声道谢。

    张执象见她脖子乌黑，问道：“痛么？”

    “还好……”

    方才战斗时倒是没觉得痛，现在一问，痛感上来，不由有些蹙眉，张执象抬手一指，指尖泛起金光，光晕照开，那乌黑便缓缓消退。

    感受到他的手指几乎触碰到自己的咽喉，王翠翘微微有些颤抖，只觉得心跳都快了几分。

    这些年看着他长大，只觉得愈发帅气了。

    “好了。”

    他见大功告成，便笑了笑，然后走进屋内，去找那女鬼，看着那双怨毒的眼睛，他直接说道：“你丈夫托梦给我了。”

    “他不希望你当恶鬼害人，损害阴德，来世遭到报应。”

    “我帮你超度如何？”

    他语气十分平静，王翠翘说他会心里过意不去，其实有些小看他了，十年前经历那些，他早已不是不懂世事的稚子了。

    他是做的不完美，可也没错。

    杀人偿命，如是而已。

    至于郑寡妇当初绝望的时候没有人来救她，他只能说一声抱歉，他也只能往美好的世界而努力，仅此而已。

