    她不由想起很多往事。

    一叶组织的成员想要执行自己的骗术，经常会用到很多道具。

    比如蒙骗郑云洁的那些毛台酒，就是组织内的高手制出来的。

    但也仅此为止，像更高级的足以以假乱真的古董，就超出了这些人的能力。

    针对这种情况，要么直接放弃，要么通过蓝岄拿到“真品”。

    反正在蓝岄的概念里，自己提供的物品都是真品。

    没想到……

    忽然蓝岄道：“既然那些古董本就是假的，那你当年故意接触我爷爷的目的是什么？

    别告诉我你们只是偶遇。”

    说完，蓝岄的心忍不住砰砰跳了起来。

    这个问题，才是她怀疑甄家家主是凶手的关键。

    听了蓝岄的话，甄家家主叹了口气：

    “其实我一直在等你问这个问题，我还以为你一辈子都不会问出口。

    没错，我和你爷爷的相遇的确不是偶然，我一直在找他。

    我记得很清楚，我找到你爷爷那年，我36岁，你爷爷38岁。

    很年轻是不是？

    但你不知道，当时我已经找了他15年。

    或者说，从我一接手甄家，就开始寻找他的踪迹。

    可能你认为，我花费这么大力气，是贪图蓝家的假古董，或者制造假古董的秘术。

    错！

    我承认，蓝家的造假技术的确巧夺天工。

    但再精湛的技术，也无非是多赚一点钱。

    你觉得我们甄家真的缺钱吗？”

    蓝岄摇摇头。

    加入一夜组织这么多年，她比任何人都了解这个组织有多厉害。

    可以说只要甄家家主愿意，最多半个月，他就能将一家上千亿规模的财团，骗的连裤衩都不剩。

    “既然不是为了那些古董，那你当年的目的？”

    甄家家主突然站起身，他悄悄走到门边，竖起耳朵听了半天，直到确定门外无人，才扭头对蓝岄道：

    “你对曹操墓了解多少？”

    蓝岄心中一动：“曹操墓？”

    “没错，正是曹操墓，因为那里极有可能隐藏着一个惊天大秘。”

    “惊天大秘？什么惊天大秘？”

    甄家家主淡淡吐出两个字：“长生！

    或者说——长生不老丹。”

    蓝月简直不敢相信自己的耳朵：“长生不老丹？”

    现在是科学社会，很多理论已经证明，长生不老丹只是古人大脑臆想出来的，现实中根本不存在。

    “没错，就是长生不老丹。”

    甄家家主道：“说实话，第一次听到此事，我的震惊程度丝毫不弱于你。

    可先祖的记载却有理有据，不由我不信。

    说到长生不老，最早还要追溯到春秋战国时期。

    当时孟尝君当年招募三千宾客，目的是增加在秦国的自保能力。

    结果你也知道，因为质子身份，愿意投靠他的多是鸡鸣狗盗之辈，包括甄、蓝两位先祖。

    不过事无绝对，有个人当时也投靠了孟尝君，他自号扁喜，是一位医生。”

    “扁喜？医生？他和扁鹊的关系是？”

    蓝岄忽然想起，扁鹊好像也是春秋战国人。

    甄家家主摇摇头：“具体先祖没有记载，但据我通过各种史料推测，扁鹊很可能是他的记名弟子。”

    “记名弟子？”蓝岄再次愣住。

    扁鹊最有名的，是齐桓公讳疾忌医的故事。

    虽然这个故事里谈到的医学理论比较扯淡，但根据现在的医学判断，齐桓公当时患的，大概率是癌症。

    比如“君有疾在腠理”，这是良性肿瘤。

    “君之病在肌肤”，良性肿瘤变成了恶性肿瘤。

    “君之病在肠胃，火齐之所及也”，意思是恶性肿瘤严重了，得化疗。

    “在骨髓，司命之所属，无奈何也”，癌症晚期，没救了。

    如果这个推测属实，扁鹊的医术绝对是神话般的存在。

    现在你告诉我，他只是某人的记名弟子？

    甄家家主道：“我敢这么说，是有证据的。

    因为甄家族人从事的行业性质，从春秋战国时期就特别注重收集各类资料和信息。

    虽然后来饱经战火，导致大量古籍丢失，还是有部分传承了下来。

    我在家族藏书室中曾翻到过一个孤本，上面有几段记载的正是扁鹊的生平。

    上面说，扁鹊幼年时并非医生，而是一位樵夫。

    他由此上山砍柴，不慎从山坡跌落，导致左腿粉碎性骨折。

    当时恰巧一位医生路过，他出手将扁鹊救了。

    粉碎性骨折你也知道，没有三个月根本不可能康复。

    于是扁鹊就在这位医生的医馆住下，结果一住不打紧，扁鹊很快很对医学产生了浓厚的兴趣。

    比如他断腿骨折处，竟是那位医生用柳木续接起来的。

    还有一些奇奇怪怪的救人方法，全都颠覆了他的认知。

    扁鹊一有时间，就向对方请教医学知识，那位医生也有问必答。

    直到三个月后，扁鹊腿伤康复，才依依不舍告辞。

    离开后，扁鹊放弃了原来的樵夫职业，转而成为一名游医。

    当时他还不叫扁鹊，只是因为救他的医生叫扁喜，他才改名为扁鹊，以示一脉相承。”

    蓝岄震惊道：“跟人学了三个月，就能创出这么大名气。

    这位扁鹊定是一个医学天才。”

    谁知甄家家主摇摇头：“你错了，那本书对扁鹊的评价是‘厚而拙，功尽为师焉’。

    意思是，扁鹊此人憨厚实在，但对医学的领悟非常笨拙。

    他能有现在的成就，靠的全是他的老师。”

    蓝岄不说话，若扁鹊真是笨蛋，那他那位老师……

    甄家家主道：“关于扁喜和扁鹊的关系，史料只能作为参考，但有一点毋庸置疑。

    扁喜的医术很高，他投靠到孟尝君门下，收获了很多粉丝，甄蓝两位先祖就是其中之二。

    两人先祖对他的评价全是溢美之词，其中最多的，就是一种名叫‘不老丹’的药。

    此药服用后，能让人青春永驻。”

    蓝岄立刻找到甄家家主语气中的破绽：“既然甄、蓝两位先祖会做出如此评价，说明他们应该吃过这种药。

    但两位先祖最后不还是仙逝了吗？”

    甄家家主笑道：“问得很好。

    没错，两位先祖的确吃了‘不老丹’，但‘不老丹’不是‘长生不老丹’。

    它能让人青春永驻，却不能让人长生不死。”

