    第1166章 嘘，别说话

    走廊，接待蔡总的男子猛地扭头，目光阴鸷扫过空无一人的船舱长廊。

    “有情况？”

    蔡总同样很警惕，马上把扯下来的口罩重新戴好。

    男子轻地点点头，贴墙，开始慢慢推着所有舱房房门。

    他好像，听到有细碎的声音。

    随后他开始轻地推动每一扇房门是否紧闭。

    一扇接一扇。

    最后站定，抬眼，看了下房间号。

    2-705。

    同样是房门紧闭。

    敲门，伪装成服务员，“客人你好。”

    耳朵亦贴近。

    与此同时，推门的力气比前面明显大了许多。

    房间内，罗中脸色凝重。

    外面的人很警惕，稍有一点小小的，细微动静都不会放过。

    床上，田心媛在挣扎。

    万幸，罗中是在田心媛快要尖叫的那瞬间，飞身扑过去捂住她的嘴。

    “客人，您好，我是二楼服务员，刚才听到您这里好像有动静，请问是不是遇到困难了？需要我们的帮助吗？”

    没有放弃，男子继续敲门。

    并按下通讯，“2-705房门，送过来。”

    他需要确认房间内，是否有人。

    敲门声与说话声，清清楚楚飘入罗中耳内。

    而田心媛还在挣扎。

    “唔唔……”

    双眼惊恐瞪大的田心媛拼命挣扎。

    救命……

    救命……

    她在求救。

    全憋在嘴里的求救，无人可以听到。

    坠海的回忆铺天盖地拍打而来，濒临死亡的绝望以雪崩之势瞬间将她淹没。

    她是不是又要死了？

    被人捂死？

    不要！

    她不要死！

    救命！

    救命！

    安夏，救我，救我！

    绝望到泪水从眼里不停下，此时的田心媛，陷入了自己给自己的惊恐世界里。

    完全没听到罗中说了什么。

    罗中从扑身捂住她嘴的那一秒，便在说，“嘘，别说话，外面很危险。”

    “安夏不放心你一个人在房内，让我留下来保护你，别说话，放松，放松。”

    说了好几句，结果，田心媛一个字眼都没有听进去。

    还在挣扎。

    已经经历过一次死亡的她，怕了，彻底的怕了。

    胆量全部震碎，稍有一点风吹草动都感觉自己会死。

    罗中很快发现她的不对劲。

    很惊恐，但又拒绝听到外界的声音，把自己封闭在自己营造出来的恐怖世界里。

    几次尝试唤醒失败后，罗中果断取采最原始的办法。

    把人劈晕。

    再不劈晕，一直捂着她嘴巴也不是个事儿。

    不会晕太久，顶多三五分钟能醒过来。

    “叮……”

    房卡刷门的声音传来，呼吸屏紧的罗中藏在了门后。

    2-705的房打开。

    男子与送卡过来的服务生迅速进入房间。

    房内，空无一人。

    船上所有房间都不大，随便一翻便 知有没有藏人。

    “没人。”

    服务员连房上舱顶都有检查，确认无人躲起。

    男子再次认真环视一圈，细心到连安装车载式冰箱的小地方都没有放过。

    “辛苦了。”男子没有再寻找，转对服务员道：“二楼守好，不许任何人过来。”

    服务员生点头，“是！”

    2-705 房门重新关上，脚步声渐渐远离。

    罗中长长呼出一口浊气。

    他是2-707。

    与705只隔一个房门。

    还好没有一排检查，不然，他们只有钻窗脱身了。

    (本章完)

