    神界之中，见到古风身上又出现一股，能够压制创生于破灭之力的存在，众神可是很好奇的。

    “有意思，这就是古风武魂的力量了吧，竟然能够压制最初与最终的力量。”修罗像个没见过市面的孩子一样，一直盯着古风的武魂，这里看看，哪里看看的。

    盯了一会后，修罗对着波塞冬询问了一句：“你怎么看这东西？”

    波塞冬摸了摸自己的胡子，想了想后才说了一句：“一股全新的法则力量，可能是全新法则的缘故，所以才能够压制最初与最终。”

    “嗯，你这猜测也不是没有可能。不过也不排除，这就是法则的力量，我们可以大胆的猜测一样，他能融合所有法则呢？

    要知道我们几天前也有做过相似的事情，而古风的武魂，的确融合了我跟毁灭，还有黑暗的力量。”

    “这件事情我自然知道，所有我这也不是猜测吗。”波塞冬自然知道这道理，所有并没有把话说的太死。

    在两位说完后，林炎说了句：“既然这样，那就继续观察吧，用斗罗大陆的时间换算。古风起码需要一个月的时间才能够醒过来，到时候在看看吧”

    “那就这样吧，我还有事情要做，你们就先观察吧。”修罗起身后，也是立马走了，至于有什么事情，自然是着急神王了。

    毕竟斗罗星，跟神界的联系断了，必须找他们商量商量了。

    五行大陆，一家酒馆中，两位身披黑色斗篷的人，在这里喝酒吃菜观察着一男一女。

    虽说在这酒中两人的穿着很古怪，可是并没有人关注他们两个，仿佛这两人不存在一样。

    “你说姬动跟烈焰两个小家伙，会在什么时候，感情得到升华呢？”询问的这女子，自然是下界的善良之神。

    她看着日后的继承人，也是对两人的感情，颇为的感兴趣。

    邪恶也是看了看，随后拿起一杯茶喝了一口，才无奈的回应了句：“这种事情，谁又能知道呢，你我两人又不能够干预。”

    “说的也是呢。”善良点点头后，随即正要吃菜。

    不过在这个时候，天际之上出现了一阵大动静。不过这股动静，除了善良跟邪恶外，根本没有一个人能够发现。

    二人察觉后，互相对视了一眼，随即就消失在了这家酒馆中，仿佛从来没有出现过一样。

    一个月后...

    雪帝等人走到离古风差不多三米的位置，看着已经悉数进入魂环中的两股力量。

    雪帝也是缓缓说道：“古风应该还要醒了，你们觉得古风的第八魂环，是多少年的魂环？”

    帝天沉默了一下，随后说道：“在我的感知中，古风的魂环已经有四十多万年的力量了，我猜测五十万年。”

    其他人也是纷纷猜测，差不多在四十到七十不等，显然对于古风的魂环年限，没有一个觉得是低于四十万年的。

    当然了，如果这句话传到外界普通魂师耳中，怕是会觉得，帝天等人的脑子有问题。

    因为被说十万年魂环了，适合的接近九万年的魂兽，都会很难碰到。就跟不要说这种，拥有几十万年力量的魂环了，怕不是在梦里才能得到吧。

    “轰！！！”

    在众人讨论的时候，一股强大的魂力，直接以古风为圆心开始散发。这股强大的魂力，也是让众人有些惊讶。

    甚至像小白这样的三十万年修为的魂兽，竟然不自觉的后腿了几步，显然这股魂力的力量，非常的强大。

    在他们的眼神中，古风的第八魂环已经完全形成。本来二米大的红色魂环，慢慢的开始变小，直至变成了五十厘米左右，才完全套在了古风的身上。

    魂环套上以后，武魂、魂环、魂骨的光芒尽数消失不见。古风睁开眼睛后，见身上的衣服有些破碎，也是手一挥，很快就套上了一件风衣。

    “谢谢雪帝姐姐，还有帝天大哥你们的照顾了，古风感激不尽。”他很高兴，因为这一次获得魂技，简直超乎他的想象。

    同时他的魂力，因为吸收了魂环的缘故，来到了八十三级魂斗罗，现在他终于有了，跟封号斗罗一对一的资本了。

    听到古风的话，雪帝还是一如既往，笑着说道：“都说了，保护你是我们的分内之事，说说吧，你到底获得了什么魂技。”

    众人听到雪帝的问话，眼神中也是颇为的好奇。别说雪帝等人了，远在神界之中的林若冰等人，对于古风的第八魂技也有了期待。

    不管怎么说，也是汇聚了宇宙深处的力量，想来不会太差吧？

    古风点了点头，开始呼唤了自己的武魂。紫、紫、黑、黑、黑、红、红、红八枚魂环缓缓升起，特别是第八枚魂环，颜色竟然比第七魂环还要鲜红的多。

    “我的第八魂技，年限达到了六十五万年，一共拥有...算三个魂技吧。”

    自己拥有三枚红色魂环，可是也只有这一枚。才拥有两个魂技，也不知道该说自己的运气好，还是差了。

    “六十五万年吗，看来我还是低估了你啊。”帝天觉得五十万年就已经很可怕了，想不到竟然比他猜的，还要高十五万年，这还是很恐怖的。

    “还有，为什么说是三个魂技？”冰帝也是疑惑的问了问，十万年魂环，按理来说只能由两个魂技，可古风说有三个，这第三个从哪来呢？

    “是这样的，我的这个也不知道算不算第三魂技，不过考虑到跟另外两个不一样，所以我觉得应该算第三个。”

    稍微解释了一下后，古风就施展了第八魂环中的魂技：“第八魂技：毁灭之力。”

    第八魂环转动，然后出现了一条整体暗红色的神龙，直接进入了体内。让他的身上，出现了由暗红色魂力组成的魂力外衣。

    全身的衣物，因为破灭之力，变成了暗红色。在他的背后也是出现了一道暗黑色的龙纹，宛如火影中鸣人的六道模式。

    “破灭之力，可以让我的所有攻击，都带有强大的攻击力。被我击中者，也会因为破灭之力的缘故，伤口会有腐蚀性，当力量到达一定程度的时候，可以干扰被击中着的心神。”

    古风解释完后，第八魂环在次传动，这一次古风身上的暗红魂力外衣消失。取而代之的是青绿色的魂力外衣，背后自然也是有一条青绿色的神龙纹。

    “这是第八魂技的第二个：生命之力。”

    “在这个魂技下，我受到的伤势，会快速的回复，就连精神力也可以。同时也可以运用在他人的身上。”

    “一个毁灭生命，一个治愈并创造生命的意思吗，很强的两个魂技，那么你的第三个呢？”这两个魂技都很强，只不过第三个魂技从何而来，帝天也是有了兴趣。

    古风嘴角笑了笑，第八魂技运转，暗红色的魂力外衣开始出现。不过两者也是过占据了一半。

    而他的背后，也是出现了两条龙纹，一边暗红，一边青绿。

    “第八魂技：破灭波动！”

    古风的双手，一边暗红一边青绿，两者结合之后，变成了一道黑色的魂力球。

    在这魂力攻击中，帝天等人，竟然隐隐觉得有些可怕。因为这魂技身上所散发的气息，只有无尽的毁灭，仿佛什么东西在这攻击下，都没有幸存的可能性。

    对准一个方向，手中的黑色魂力，宛如波浪一般。向前方一百米出的岩壁发动了攻击。

    “轰隆！！！”

    攻击所过之处，树木尽数毁灭消亡，竟然来一点痕迹都没有留下。当攻击命中岩壁后，仿佛就像腐蚀了一样，竟然灭有一块石头从岩壁脱落...

