    第296章 合欢宗的熟人   

    “他比你如何？”

    

    武朝雨不死心的问道。

    

    “不知道，不过这个人可能是我遇到过最强的。”

    

    徐来沉声说道。

    

    武朝雨也凝重起来。

    

    徐来可是亲手搏杀过马如龙，并且当场斩杀的！   

    而且还在海里，斩杀大海怪的人。

    

    就连她神秘的爷爷，都说那个大海怪至少要两个以上的武道至尊才能对付。

    

    徐来都这样的实力了，还说杨天长可能很强，那就说明杨天长真的很厉害！   

    “那好，一会儿我们小心点。”

    

    正说着，杨天长有意无意的瞟了一眼车里的徐来。

    

    他目光一闪，带着一丝诡异和杀意。

    

    徐来感觉到杀意波动，皱眉朝杨天长看了一眼。

    

    杨天长立即收敛住了，那一缕杀意也消失，让徐来不太确定。

    

    “怎么了？”

    

    见徐来皱眉，武朝雨问道。

    

    “没怎么，我感觉到一些杀意，你小心点。”

    

    徐来提醒一句。

    

    可是刚才的感觉中，那一缕杀意明显是冲着自己来的。

    

    “是杨天长吗？

    还是说是自己的错觉？”

    

    徐来心里有点不确定。

    

    “武朝雨，你还没给我介绍你的朋友呢。”

    

    杨天长看着徐来笑道。

    

    “我叫徐来。”

    

    徐来轻声开口。

    

    “徐来，有趣的名字。”

    

    “怎么有趣了？”

    

    徐来看向杨天长。

    

    “这个名字有点像是早夭的征兆啊，我要是你还是乖乖离开这里，不要趟这趟浑水得好。”

    

    杨长天笑容古怪的说道。

    

    “呵呵，没想到你还会算命啊。”

    

    “会一点吧。”

    

    杨长天淡淡的道。

    

    这时武朝雨插嘴道：“我只听说南都丁家是奇门大家，会一些天命博驳卦，你们杨家什么时候也会了？”

    

    “呵呵，我说会我就会。”

    

    杨天长淡淡的道，仿佛一切尽在掌握。

    

    武朝雨还要想说什么，被徐来阻止了。

    

    徐来问道：“既然你会算命，你算算看我家大橘今天拉了几次屎？”

    

    杨天长眉头一动，一股冰冷的目光扫向徐来。

    

    让他堂堂杨天长去算一只猫拉了几次屎？

    

    “你叫徐来是吧，我记住你了，而且我刚才说的你有早夭之相，是真的。”

    

    “真的假的，那又如何，你以为我会在意吗？”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “都说人定胜天，天想要我死，也要看我答不答应！”

    

    “哼！无知就等于找死，我看你就是这样！”

    

    杨天长冷哼一声，转身站向一侧。

    

    此刻，一道人影无声无息一样，出现在不远处。

    

    武朝雨赶紧招呼道：“丁子木！”

    

    随后她又对车里的徐来解释道：“因为上次的问题，我没有联系乔家人，就找了丁子木。”

    

    “不过论起奇门道术，反倒是丁家比乔家还要略胜一筹。”

    

    “比如刚才，这家伙怎么来的，我们就不知道。”

    

    徐来其实是知道的，刚才丁子木使用的是奇门遁法中的水遁。

    

    因为这里下了雨，通过水遁更方便，类似移形换影。

    

    但消耗很大。

    

    徐来接收了张三丰的记忆，作为风水大师，对奇门遁法自然懂得一些的。

    

    他虽然做不到水遁，但还是看得明白，并且知道如何应付的。

    

    果然，只见丁子木脸色苍白的跟他们打招呼。

    

    但脸上还是很得意的。

    

    “不好意思，让你们久等了，我现在才来。”

    

    丁子木说道。

    

    “没关系，有了你我们一会儿更方便许多，等一下也是应该的。”

    

    在武者当中，奇门传人地位特殊一些。

    

    他们境界或许实力要差点，但反而更没有人敢得罪。

    

    所以，丁子木脸上充满了傲气。

    

    但当他面对杨天长的时候，明显收敛了起来。

    

    “天长哥，没想到你也先来了。”

    

    同为五大世家，丁子木对杨天长的态度可以看出，杨天长确实是有自傲的资本的。

    

    “嗯，我也刚来一会儿。”

    

    杨天长虽然傲气，但也不蠢。

    

    “还有人吗？”

    

    丁子木问道。

    

    “自然还有的，怎么可能只有我们知道这个地方。”

    

    杨天长开口道。

    

    百无聊奈的徐来，突然看向更远的地方，嘴角慢慢浮现笑容。

    

    他看到了一个熟人。

    

    这个熟人还是他想杀的人。

    

    “这是一堆功德点啊。”

    

    徐来不禁轻声细语道。

    

    “什么功德点？”

    

    武朝雨莫名奇妙的道。

    

    “跟你没关系。”

    

    徐来看一眼这个胸口平平无奇的女人道。

    

    “哼哼！”

    

    武朝雨恨得攥紧了粉拳，在背后对徐来张牙舞爪！   

    这一幕正好被丁子木看到，丁子木目光一沉，望向徐来多了几分敌意。

    

    武朝雨他早就开始追求了，可是武朝雨对他没感觉。

    

    没想到现在跟徐来一副很亲热的模样。

    

    徐来并不知道自己莫名其妙就多了个敌人。

    

    如果知道了可能也会感叹一声红颜祸水吧。

    

    “来了！”

    

    杨天长这时候也感觉有人来了，当即脸上微微一喜。

    

    武朝雨和丁子木抬头看去，就看到了一个老者和一个年轻人快速出现。

    

    “杨兄，好久不见啊。”

    

    听到这个熟悉的声音，徐来微微咧嘴。

    

    “陈魔千，我们也好久不见啊。”

    

    徐来从车里走出来，看着前方的年轻人道。

    

    “什么？

    是你！”

    

    看到徐来出现，陈魔千先是吓了一跳，立即躲到老者背后。

    

    老者目光一寒，仿佛冰刀一样朝徐来望去。

    

    “小子，你是谁？”

    

    能够让少宗主陈魔千如此惧怕，这个小子该死！   

    “哈哈哈，陈魔千，你告诉这个老家伙，我是谁？”

    

    陈魔千看着徐来，颤颤巍巍的道：“这家伙叫徐来，之前就是他坏了我们海东的事情！”

    

    “臭小子，原来是你！”

    

    老者神色阴沉。

    

    海东的公司每年给他们提供大把财务，前段时间听说被一个小子给毁了，没想到这小子就在眼前！   

    杨天长也皱眉道：“怎么，陈兄，此人跟你有过节？”

    

    “不错，杨兄要是帮我杀掉这小子，我必有厚谢！”

    

    陈魔千依旧躲在老者身后开口。

    

    这一幕看得杨天长心里不快。

    

    他把陈魔千当做同等人物，现在这家伙一副微缩害怕的样子，让他觉得有些丢脸。

    

    至于一旁的老者，已经开始朝徐来逼近，只见他浑身真气震荡，形成一团暗淡的云气。

    

    武朝雨赶紧拦在中间。

    

    “诸位，有什么问题好好谈，我们今天不是为了解决私仇来的，我们的目的是天火老人洞府！”

    

    武朝雨提醒道。

    

    “我觉得没事，先杀了这小子我们再进洞府也可以。”

    

    丁子木突然开口。

    

    武朝雨看向丁子木：“丁子木，你怎么能这样说？”

    

    丁子木是她邀请过来的，应该跟她同进退才对啊。

    

    

    

