    从酒店临时租了一辆车，罗南郑重的邀请安吉拉-林德沃上车，也没有雇佣司机，作为一名老司机，罗南开车载着安吉拉-林德沃直奔麦迪逊大道。

    过来之前，已经订好了餐厅。

    安吉拉-林德沃是个成名多年的超级模特，看着车子渐渐接近麦迪逊公园，问道：“这是要去十一号餐厅？”

    罗南笑着说道：“我已经订好了位置。”

    安吉拉-林德沃轻轻点头，没有再说话，一双狐狸眼却不停转动，目光偶尔会落在罗南身上。

    罗南为什么这么热情殷勤？因为卡门-凯丝？很明显不是。

    安吉拉-林德沃十四岁就走上了模特这条路，见多识广，心中当然有所猜测。

    但她并不反感，也不会因为卡门-凯丝而产生什么情绪，毕竟对方已经与卡门-凯丝没有联系了。

    年轻、英俊、多金，跟这样的男人在冬日午后享受一顿豪华大餐，也是种享受。

    汽车停在餐厅前面，罗南先下车帮安吉拉-林德沃开门。

    “安吉，这边请。”罗南笑着说道。

    “谢谢。”安吉拉-林德沃跟着他朝餐厅走去。

    麦迪逊公园十一号餐厅是家米其林三星级餐厅，以其精良的厨艺和精心挑选的季节性食物闻名纽约，城市花园的优雅新装潢、宾至如归的服务，吸引食客络绎不绝而来。

    罗南今天运气很好，订到了座位，如果换成晚上或者周末，不提前一天很难预定到位置。

    跟绝大多数男人一样，在一位超级名模面前，罗南表现的非常绅士，殷勤又不显讨好，让人如沐春风。

    毕竟他不是个真正的毛头小子。

    餐厅有两扇偌大的落地窗，阳光透过落地窗洒进餐厅大堂，洁白的桌布更显素雅。

    罗南与安吉拉-林德沃穿过古典主义的大理石门，面前是三层吊顶的明亮空间。

    粗犷的线条，有力的柱线，都表达了一种复古的城市精神——那种上世纪高端阶层坚持追求的、高不可攀的高贵感，以及那摩登、复古的贵族气息。

    由于安吉拉-林德沃是模特，罗南点餐前特意问道：“有没有忌口的？”

    安吉拉-林德沃笑着说道：“没有。”她很享受罗南的细心：“偶尔放开吃一顿没关系，大不了我这周多加一节健身课。”

    罗南让安吉拉-林德沃先点菜，接着自己也点了菜。

    这家餐厅并没有想象的那么贵，296美元就可以享受八到十道精致的菜肴。

    当然，这是两个人约会式的午餐。

    换成大型酒店的商业招待，花费必然极高，前世招待客户，一餐饭上万也是经常的。

    安吉拉-林德沃笑着说道：“其实你来纽约，应该我请你的。”

    罗南说道：“安吉，我们是老朋友了，用不着这么客气。”

    “也是啊。”安吉拉-林德沃笑起来时，眼睛更像是狐狸：“算算我们认识也有两年了吧？”

    罗南点头：“两年多了，当时我们在迪奥的派对上遇到的。”

    安吉拉-林德曼特意打量了罗南一番：“那时你看起来比现在消瘦。”

    “那年工作忙，压力也大，体重一直在下降。”罗南简单的说道：“从今年开始，我请了专业的健身教练，也练出了点肌肉。”

    安吉拉-林德沃问起感兴趣的方面：“好莱坞创业压力很大吧？”

    罗南实话实说：“非常大，这个圈子竞争激烈。”

    “但你成功了。”安吉拉-林德沃摆出一脸好奇：“据说你的公司一部电影就挣了上亿美元，简直是奇迹。”

    罗南适当的谦虚：“运气好。我刚成立一家集团公司，正好遇到了《女巫布莱尔》，没想到影片在北美就卖出1亿5000万美元票房。”

    安吉拉-林德沃笑着说道：“非常了不起。”

    罗南转了话题：“不说我了。还没恭喜你呢。安吉，恭喜拿到今年的年度模特。”

    说到年度模特，安吉拉-林德沃很开心，虽然这是《时尚》杂志评出的年度模特，但能获得这一荣誉，足以说明她已经是业内最顶尖的一小批模特之一。

    两人聊了一会，餐厅开始上菜。

    十一号餐厅最值得食客期待的便是美食上桌前的新奇演绎，无厨房界限的用餐体验。

    每个客人至少由3到4人提供服务，每一道菜后都会更换整套的餐具，每一道菜都配搭一段完美的开场白，每一道菜所花费的精力和精神背后的努力让人惊喜。

    黑松露汁鲜芦笋，是一道颇有表演感的料理，用新鲜的芦笋和矜贵鲜香的黑松露，不断浇灌高汤焖制而成，当菜品成形时再佐上细腻顺滑的土豆泥。

    低温烹饪的芦笋保持了原有食材的新鲜，被肉汁浸渍过后风味进一步提升。

    薰衣草脆皮鸭胸是餐厅的招牌菜，据说经过12天熟成的烤鸭，只被精选鸭胸的一小块肉，其余的部位已经无法被制造成美味的菜肴，只能全部丢弃，单从取材上就倍显高贵。

    外皮酥脆，内里湿润，淡淡的焦香与香料的天然香气萦绕，沁人心脾。

    美味鸭胸的确有着让人沉沦的美妙滋味，又有搭配洋蓟、黄杏以及鹅肝打造的酱汁来提味，惊艳味蕾。

    阿拉斯加火焰蛋糕，厨师现场将燃烧的酒精浇在蛋糕上，燃烧出细腻的纹理，随后将奶油拨开，露出里层酥脆的夹心。

    真正到舌尖的只有小小的一口蛋糕，但美妙的观赏体验已经把味蕾大大的打开，让人的心情顿时雀跃起来……

    整个用餐过程，就好似看了一场关于美食的电影一样，别开生面的出色表演似乎在弹指一挥间就消逝而去，侍者复述纽约当年饮食文化的旁白一点也不显冗长烦闷，反而给人一个机会去了解纽约的经典与创新。

    用完午餐，罗南问道：“下午去哪？”

    安吉拉-林德沃带着歉意说道：“下午我要去经纪公司。”

    罗南又问道：“我送你？”

    安吉拉-林德沃想了想，说道：“你先陪我回酒店吧，我要换身衣服再去公司。”

    两人返回华尔道夫酒店，进入酒店大堂迎面遇到了两个金发女孩，其中个头稍高的那个主动跟安吉拉-林德沃打招呼：“嗨，安吉！”

    “嗨，帕丽斯。”安吉拉-林德沃显然与这两人认识：“嗨，妮基。”

    这两个金发女孩的眼睛立即转到了罗南身上，帕丽斯-希尔顿问安吉拉-林德沃：“这是你男朋友？”

    安吉拉-林德沃先对罗南歉意的笑了笑，接着为双方介绍：“罗南，这是帕丽斯，这是妮基，希尔顿家族的千金。帕丽斯，妮基，这是罗南，好莱坞的制片人，相对论娱乐公司的老板。”

    妮基-希尔顿年龄还小，只是对罗南点了下头，就算打了招呼。

    这两人罗南前世听说过无数次，也对妮基-希尔顿点了下头，知道这是叛逆期的千金大小姐。

    帕丽斯-希尔顿却比妹妹热情多了，好奇的看着罗南，问道：“你真的是好莱坞的制片人？电影公司老板？”

    罗南看了眼安吉拉-林德沃，颇为客气的说道：“是啊。”

    安吉拉-林德沃挽着罗南的胳膊，带着点傲气，详细说道：“《人类清除计划》、《死神来了》和《女巫布莱尔》这些片子，帕丽斯你听说过吗？罗南是这些片子的制片人，它们都是罗南的公司拍摄的。”

    帕丽斯-希尔顿竟然有点激动：“我看过《死神来了》和《女巫布莱尔》，你竟然是制片人？你好像不比我大几岁吧？”

    罗南笑了笑没有说话，安吉拉-林德沃接过话，跟帕丽斯-希尔顿聊了几句。

    很快，罗南陪着安吉拉-林德沃进了电梯间。

    “我跟帕丽斯-希尔顿在同一家模特经纪公司。”安吉拉-林德沃简单的解释道：“这女孩非常活跃，跟公司里大部分人都很熟，但心思很多。”

    罗南点了点头，大名鼎鼎的希尔德姐妹嘛，前世网络上关于她们的传言实在是太多了，还有录像带。

    “她是个模特？”罗南好奇问道。

    安吉拉-林德沃说道：“现在这些富人家的女孩们跟以前不一样，一个个都非常想出名，跟帕丽斯-希尔顿一起的，还有纽约一位大地产商的女儿，她们有钱，所以更想出名。”

    罗南说道：“原来是这样。”

    电梯快下来了，安吉拉-林德沃说道：“我换了衣服立即要去经纪公司。罗南，你就不要陪我上去了，我有时间再跟你联系。”

    罗南知道这个时候不能勉强，说道：“那我就不送你上去了。”他想了想，又说道：“我在纽约待不了几天。安吉，你最近会去洛杉矶吗？”

    安吉拉-林德沃沉默了两秒，接着说道：“公司这边有几个金球奖红毯名额，我让经纪人去要一个，我们洛杉矶再见。”

    两人约好下个月洛杉矶见面，罗南看着安吉拉-林德沃上了电梯，掏出手机准备给罗伯特打个电话，旁边有人走了过来。

    “嗨，罗南。”

    来人是帕丽斯-希尔顿。