    银狼甩头将套在它脖子上仅被烧得只剩一层圈口的乾坤袋甩飞出去，它摆头的动作使得嘴角的血液四溅，更是惊得几个武道研究院的悟道境修士又往后退开，将包围圈再次扩大。

    它喉间发出警告，冷冷盯视着众人，缓缓退回宋青小身侧！

    这头巨狼是四阶妖兽的事对于武道研究院的人来说是一个极大打击，真正的四阶妖兽，远比研究册上所描述的更为恐怖一些。

    若是连凝神境中期的修士都能轻易在打照面间便被它撕杀，其他修士对它来说也只是送菜而已。

    “大人，怎么办？”先前为首的男人一死，其余修士顿时慌了心神，都将询问的目光落在那两个持剑的青年身上。

    与几个慌乱的武道研究院的修士相较，两个持剑的青年在初始的意外之后，眼中随即闪过兴奋。

    进化至四阶的妖兽对修士来说已经算是一个极为难得的宝贝，其血液可以炼丹，皮爪可以炼防身法器，价值不菲。

    这一趟任务，议会只明确要求带回宋青小手中的‘龙牙’，但这意外发现的银狼却可以作为两人战利品。

    二人打定主意，当即便道：

    “我们先将这头狼解决，你们先将人围住，不能让她逃离！”

    几个修士一听这话，顿时松了一大口气。

    虽说到了这样的地步，众人都知道，宋青小也未必好惹，可银狼杀人的一幕还是令几个修士心中泛怵，不敢与之相对，青年的提议正中二人下怀，当即便忙不迭的答应。

    青年说完这话，长剑被他拨出，双掌握住剑鞘，灌足灵力，往银狼方向劈去。

    剑气化为一道长虹，银狼本身侧身躲避。

    这样一来，自然便与宋青小分离。

    那武道研究院的七人一见，当即围了上前，同时另一个持剑的青年则一前一后，将银狼后路阻断！

    大战一触即发，曹善忐忑不安的凑近曹增发问：

    “队长，怎么办？”

    事到如今，宋青小极有可能真的是武道研究院要捉拿的人，预备队收留了她一段时间，如那持剑青年所说，曹增引祸上了身。

    她一旦被捉之后，可能会连累曹增。

    曹善忧心忡忡，曹增却像是压根儿没有半分不安的样子，听了他这话，头也不回：

    “还能怎么办？看呗！”

    他表现得就像事不关己，令曹善愣了一愣，曹增接着有些兴奋的道：

    “这种级别的高手对招，可能终其一生，我们都未必还有机会能再看到。”他趁机教导几人：

    “今日能够遇见，对你们和我，都是一件幸事！”

    他眼睛晶亮，既是有些兴奋，又是有些失落的样子，只是这种失落很快隐去，又化为严肃的表情：

    “不过看热闹也要小心，不要卷了进去。”他说完这话，又顿了片刻，似是猜出了曹善心中的担忧般，淡定道：

    “至于之后的事，随便怎么处理，总之与我无关。”他双臂一环，不负责任的道：

    “反正我是按照流程接收新人，至于青小有问题，那锅也不能我一个人背。”

    哪怕最终他有失职之嫌，难逃惩罚，曹队长嘴角一撇：“大不了辞职不干就行。”

    他困在这里多年，为时家的私卫输送血脉，实力修为根本没有多大的长进。

    如果没有见识过更高远的世界，兴许曹队长还能安守于此，但今日见识到两边高手对决之后，却令曹增重新燃起追求武道的心。

    曹善嘴角抽搐，这样的回答，确实是曹增性格说得出来的。

    他正欲再开口，一旁围住宋青小的武道研究院的修士突然动了。

    一个穿着青色作战服的男人抛出一颗珠子，那珠子一抛出来，便紫光大盛，发出‘滋滋’的雷电之声，哪怕预备队的队员们相隔十来米开外，在这电光雷闪之下，依旧有种浑身发麻，仿佛被空气中带着的雷电之力击中后的微弱痛觉，更别提恰好处于雷电之下的宋青小会承受了何种压力！

    那些雷电之力织为一张紫色的光网，往宋青小罩了下来！

    这种神奇的法门看得预备队的人瞪大了眼睛，那雷电所织成的网径直盖下，转眼之间便落到宋青小头顶上方，紫光将她头脸蒙上一层阴影。

    武道研究院的众人一见电网即将落到她身上，她却不闪不避，俱都面露喜色。

    宋青小仰头往这电网看去，这网是由那散发出紫光的珠子所织成，散发着慑人声势。

    只是这阵势看来虽吓人，但灵力却并不如何深厚，她在顾府之中见识过聚集的天雷，自然不将这区区由法器召出的电网看在眼里。

    她伸手一拉，灵力在掌心聚集，接着冰霜在她掌心出现，顷刻之间结出一条淡蓝色的长矛被她握在掌心！

    那长矛之上泛着寒气，冉冉升起，恍惚一看宛如有蓝色的火焰在翻腾。

    升入丹境之后，灵力的调动与运用远胜凝神境期时。

    长矛一出现，四周被雷电之力所激起的空气热度顿时陡然降了下去，仿佛一下被她灵力所克制，眨眼之间，地面‘刷’的一下竟结出冰晶。

    那冰晶‘咔咔’往外蔓延开来，令围住宋青小的几人既感寒意逼人，又感到似是有一股如火烧火燎的痛灼之意，当下被逼得尽都往后退了小半步。

    宋青小升入丹境之后，这是第一次施展出丹境实力。

    令她感到惊喜无比的，是她收服了混沌青灯之后，原本她还担忧这灯中青焰会与自己灵力属性所相克，影响自己作战之时的发挥。

    但这会儿看来，青焰不止没有令她灵力受到影响，反倒是她施展出的冰矛之中，似是带了丝青焰的灼人气息，两者融而为一，使得她施展出的冰矛威力更为惊人！

    这个中缘由此时自然不是细思的好时机，那冰矛一出现，铺盖而下的电网受这股强大的灵气所逼，来势一顿。

    宋青小当即手握冰矛，往那悬浮在空中的紫色珠子挑去。

    冰矛在穿过电网的刹那，‘滋滋’的电弧将其覆盖，但下一刻那寒冰之上缭绕的青烟却将这些电弧悉数冻住，冰霜顺着雷电转瞬之间便将整张电网冻住，那在其他诸人看来威势极大的电网‘锵’的一声轻响便在冰矛一击之下化为青烟散去！

    几缕余漏的电弧落在宋青小头顶，却破不开防身灵力。

    电网一破，那冰矛余势不减，‘砰’的一声射中那浮在空中泛着紫光的珠子！

    蓝色的焰影将珠子包裹，众人耳中只听到‘咔嚓’的声响，接着那先前抛出雷珠法器的修士口中突然‘哇’的一声喷出大口血，那半空中的珠子被冰矛击中之后顿时四分五裂，碎为数块冰渣落地！

    那冰矛落回宋青小手上，其余修士一见那法器形成的电网在宋青小一击之下如纸糊一般被击穿，顿时大骇，一时间没有人再敢率先出手攻击。

    宋青小一招脱身，将冰矛一握，转头往两个持剑青年的方向看去。

    这二人前后相截，将银狼围困在中间，两柄飞剑穿棱之间，外泄的灵力形成灰蒙蒙圆球形的剑阵，将银狼欲扑杀的路封死。

    银狼被困在剑气之中，低啸不止，它扬起前爪一拍，长甲抓出数道灵力，带着烈焰往其中一个青年的方向扑去，却在半途便被剑气绞碎！

    反倒是它停顿的刹那，一柄飞旋的长剑‘嗖’的一声从它腰侧擦过，切断数根银毫，破开它的防御，在它身上留下一道约摸巴掌长剑的伤痕。

    那青年一见如此，不忧反喜。

    银狼防御越强，便证明它越有价值。

    那两柄飞剑速度奇快，仅见残影旋成一个巨大的剑气圈，银狼被困在其中，怒啸不止。

    宋青小一见便知这二人准备将银狼作困兽之斗，想以这样的方法耗尽它能力之后再痛下杀手，到时再收拾它便轻易无比。

    她冷笑一声，提起冰矛便往那剑阵之处用力贯去！

    其中一个青年听到风响之声，觉得不对劲，本能转头便见到她的举动，当下目光一沉，咬牙阴测测的瞪视了几个被宋青小吓得逼退的武道研究院的修士一眼，怒喝了一声：

    “废物！”连拦个人也拦不住，那青年喝斥声中，以灵力注入剑中，准备硬扛宋青小一击！

    那剑阵一吸入灵力，威势更是惊人，正在此时，冰矛直击而来，两股灵力冲击之下，令得那长矛长驱直入的攻势一顿！

    宋青小虽说升入丹境，可她面对的是两个同样都是丹境的修士，甚至这两人修为已经达到丹境中阶。

    这二人可非武道研究院的那些废物能比的，再加上两人配合默契，更是使得那剑阵威力备增。

    冰矛‘铛’的一声击在剑光之上，随即被剑气所绞碎，化为无数冰晶碎片‘锵锵’四处乱飞。

    只是那冰矛虽被剑气所斩断，可两个青年的表情却并不好看，显然也吃了些亏，那剑阵受宋青小一冲击，攻势一缓，被困在阵中的银狼顿时趁势一跃，竟险些突围，咆哮着冲至其中一人，长爪探出，往他当胸抓去！

    那青年一见银狼扑来，心中一惊，有先前凝神境修为的前车之鉴，他哪里愿让银狼靠近自己身体，当下却以剑鞘格挡，只听‘嚓’的声响之下，那以特殊材质锻炼而成的剑鞘在银狼爪甲之下被抓裂，断为数截落地。

    但也因为有剑鞘一挡，青年纵身往后一跃，此时飞剑被他召回，他二话不说以灵力注于剑中，往银狼斩去，剑气化为凌厉杀机，灵力凝为一弯银白月牙，将飞扑而来的银狼逼退，并将地面斩出一道约摸半米宽的巨大裂痕。

    青年劫后余生，想起先前银狼杀机，不由心有余悸，当下重新全神驭使飞剑形成剑阵，不敢再松懈分心。

    银狼的杀伤力极为惊人，达到四阶的妖兽爪牙之利不下于上品的法器，哪怕二人是丹境之体，也不愿与银狼近距离为敌，只敢以这样的方式消耗它的实力。

    宋青小一旦腾出手来制造麻烦，银狼一旦脱困，大家都要吃亏。

    “将她拦住！”

    其中一人咬牙切齿，厉声吩咐。

    “是！”那其余几个武道研究院的人见银狼凶悍无比，知晓厉害，当下听到青年吩咐，不敢违令。

    哪怕众人心中对于宋青小极怵，那两个凝神境的修士却都围了上来，打定主意哪怕是拼着受了重伤，也要将宋青小拦住，以便等两位大人捕杀四阶妖兽之后再腾出手来捉拿少女。

    这一次任务难度极大，若是能成功完成，回去之后议会必定会论功行赏，就算是受了重伤，可与奖励相比便也不算什么。

    二人刚一上前，还未祭出法器，便见宋青小一抿嘴唇，眼中闪过寒光：

    “找死！”

    她话音一落间，数颗青蓝的星辰之体从她体内飞出，化为流星，往四周逸去，形成一个大阵，将两个修士包围在这星辰之内！

    “这……”

    那星辰之上散发出一种古怪且又可怖的灵力，其中一人见到星辰出现，虽不明就里，但本能仍觉得不对劲儿，当即喊了一声：

    “不好……”

    话音一说出口，二人各自纵身欲逃，却见那六颗星辰之上迸发出约摸三指宽的青蓝光影。

    那星光之内蕴含着极强灵力，交汇之下被围困在阵中的两个凝神境的修行者压根儿还来不及逃离，便被那星光‘噗嗤’洞穿肉身。

    凝神境的灵力防御在这星光之下不堪一击，如顾府之中两、三百年前被围入‘八方神魔地煞阵’中的那些楚氏族人，哼都未哼上一声，便被星光切割为数截，尸首分离！

    这是宋青小的星辰大阵吸收了顾府之中大阵以来，除了当初在顾府的地下大殿之中想要逼退楚女却失败之外，这是她第一次真正用以斩杀对手，星辰大阵的威力远超她的预期，轻易便将两个凝神境的修士秒杀，几乎不费多大力气。

    血光翻飞之中，两个持剑的青年听到这边动静，其中一人分神转头一看，顿时大惊失色：

    “那是什么？”

    那星辰一将两人斩杀，宋青小无视了已经吓得肝胆俱裂的五个悟道境修士，当即手一挥，数道星辉往其中一个青年方向再次疾飞而去。