    百炼铁骨丹，本身药效比较特殊，等级也比万罡天玄丹要高出一等，需要的主药材，达到了六种。

    六味六品药材，在加上接近两千种辅助药材，才能够炼制，光是辅助药材，也都数十种五品药材在里面。

    “不知道这药材交易大会，能不能满足我。”

    要是能够在这里一次性搞定，林夜也就不用操心了，想要凑够一枚六品丹药的所有药材。

    就算是一些星河境强者，也都需要穷尽一生，才能够收集的到。

    然而炼丹师在炼制的时候，也未必会有百分之百的把握，一旦药材报废了，那么你多年的心血，也就烟消云散。

    等到那时，才叫真正的绝望，所以一名顶级炼丹师是有多么珍贵，可想而知了。

    以林夜的炼丹修为，再加上红莲劫鼎的辅助，哪怕是炼制八品丹药，也都能够达到百分之九十以上的成功率，基本上都不会失败。

    但目前因为修为限制，只能炼制六品丹药。

    千灵城内，有一处百灵药宗开设的，药材交易所，名为奇药楼，平时也都是开放的，如今更是人头攒动。

    在奇药楼药材交易所，有一个非常主要的功能，就是你可以将自己的需求挂上去，让更多的药材商，都能够看的见。

    这样一来，就可以十分方便的，找到对应的需求项目。

    能够极大地提高交易效率。

    为了不耽误时间，提高点效率，林夜将自己所需要的六种六品药材，都给写了下来。

    交给了夏薇去操办。

    “这些都是六品药材，我们出多少价格呢？”

    夏薇看了一眼，问道，不知道林夜需要这么多六品药材做什么，也许是在给以后做准备吧。

    “多少价格都要，只要有，有多少，要多少。”

    林夜说道，这话都说出来了，夏薇还能说什么，不愧是有大格局的，这做事的方式，就是不一样。

    对于林夜来说，区区一点灵石，根本不算什么，唯有真正的用来提升了实力，才是属于自己的。

    否则放再多的灵石在身上，始终都是浪费，还有可能被人给抢了。

    比如这百兽宗地煞堂堂主，储物戒指不就被林夜抢来了吗，里面还有不少的灵石。

    还有这么一枚，堪称天价的凶兽蛋。

    “那这一枚凶兽蛋，要不要顺便的一起挂出去？”

    夏薇想到。

    五阶凶兽的蛋，这对于夏薇来说，必定是生平第一次，最大笔金额的交易了，自己之前在拍卖行之中，拍卖的也都是一些什么样的东西。

    就算是最贵的十件商品加起来，也都远远不如手中的这凶兽蛋。

    “也挂出去吧，价高者得。”

    林夜说道。

    除了可以将自己的需求挂出去，同时也可以选择将自己手中有的东西挂出去。

    当然这种挂出去的方式，是要收费的，挂出来的时间越长，挂的位置越靠前，花的钱就越多。

    “好，我知道了。”

    当即夏薇从客栈之中离开。

    前往奇药楼。

    林夜则是继续的在院子内修炼，乌罡豹似乎知道，自己距离那一枚凶兽蛋越来越远，当即也是趴在地上，有些垂头丧气，眼巴巴的望着出口的方向，似乎是在期待夏薇能够回来。

    有夏薇出手去操办这些事情，林夜自然放心，这也是为何，林夜要将夏薇给带在身边的原因。

    否则为了这些事情，就直接跑来跑去的，哪里还有时间修炼。

    九转修罗诀运转，引星桥迅速的涌入到血海之上，同时连接星辰。

    “星河六境，这速度，还得再快一些。”

    修罗血海，不，应该是叫做九幽血海，上一次与那九幽冥王虎，进行通冥状态的时候，就曾经有九幽血海的名字出现。

    在此之前，林夜都是随便称呼的，不过现在九幽血海的名字出现，才知道后者真正的名号。

    九幽血海。

    几乎是无穷无尽的血海之力，足以帮助林夜，迅速的提升实力，甚至。

    林夜期待九转功成之后，那所存在的灭圣级实力，究竟是何等强大。

    当即，林夜的心神，沉入到修炼之中，有乌罡豹守护，也无人敢轻易靠近。

    奇药楼。

    奇药楼之外，有两道悬挂而起的公示榜，足以让楼外之人，都看的见，看的清楚。

    一道是需求榜，会罗列二十道需求商品，具体的地址，则是需要通过奇药楼购买。

    一道是挂售榜，所展示的，是想要出手的一些宝物。

    类似于奇药楼这样的交易场所有许多，但是目前奇药楼是最火热的一个板块。

    众人都将视线集中在奇药楼。

    夏薇看见奇药楼的操作，心中微微惊骇。

    “仅仅是这竞价排名，努力的想要靠前，在加上双方之间的信息获取，奇药楼都已经是狠狠的赚了一笔了。”

    不得不服，当大部分的流量目光集中在你身上的时候，只需要轻易的动一动，就能够有大量的收入来源！

    最重要的，也还是名声。

    如果始终只是一个打着虚假信息的，那么久而久之，口碑就会暴跌，再无人问津。

    目前奇药楼的需求榜上，大部分挂着的也都是六品药材。

    “天星六脉草，求购价一千六百万灵石。”

    “九荀回春，求购价一千六百万灵石。”

    前面二十位，全部都是在求购，并且价格已经飙升了，和拍卖的形式不同，这种方式，是为了减少交易时间。

    “六品药材的市场价，一般都是八百万灵石到两千万不等，这些药材，都比平时的售价要高，对于一些手中握有药材资源的人来说，的确是一个好地方。”

    夏薇暗道，一些人也许就差了这么一味药材，就可以炼丹了，所以也都会出高价求购。

    当夏薇走进奇药楼的时候，立刻有人前来接待。

    不愧是大宗风范，如今奇药楼都已经人满为患，但是依旧能够做到，这种一对一的接待，不论你来多少人，都能够容纳的下，并不会乱作一团。

    “欢迎光临奇药楼，请问客官有什么需要。”

    “求购，另外，需要挂售一件东西。”

    夏薇道，眼前接待的是一名十几岁的少女，看样子，应该是百灵药宗的外门弟子，基本上外门弟子就是干这些活儿的。

    “请跟我来……”

    “我是百灵药宗的外门弟子，您叫我小鱼就行啦。”小鱼介绍着自己。

    对于一些普通人来说，能够拜入百灵药宗，哪怕是成为一名外门弟子，也都是十分难得的机会。

    “我叫夏薇。”

    夏薇也轻轻一笑。

    “夏薇姐，您要挂卖什么东西呢？”小鱼瞪着灵动的眼睛，看着眼前的夏薇。

    眼中有着些许的期待。

    “嗯……五阶凶兽蛋。”

    “哦哦……凶兽蛋也是很热门的，夏薇姐肯定能够卖出一个很好的价格……五阶的话……五……五阶！？”

    小鱼在前面领路，口中念叨着，忽然一下子没能反应过来，直接嘭的一声，撞到了墙壁上。

    当小鱼揉着额头，回过神来，再度看向夏薇的时候，已经不将夏薇当成普通的客人来对待了。

    “我，我这就去叫楼长过来，您稍等！”

    小鱼连忙迈着小碎步，疾步的朝着楼上跑去。

    五阶凶兽的蛋！？

    这……这东西，价值必定十分可怕。

    小鱼还是第一次，接待如此重磅的客户，这下子，自己的贡献值，可就要飞速的增长了！

    完成一定的业绩，为百灵药宗带来更为可观的收入，会增加自身的门派贡献，贡献值达到，就能够加入内门，获得更高的修炼资源，未来的成就，也就更高。

    奇药楼的楼长，亲自前来接待。

    然而奇药楼的楼长不是别人，正是今天早些时候，在路上撞见过的。

    那个肥胖的中年人。

    杨久春！

    当杨久春听说，有人挂售五阶凶兽的蛋，一下子就从自己的位置上弹了起来。

    然而看见前来售卖之人，正是夏薇的时候，当即杨久春感觉自己腿脚一软。

    “大……大人，可是要……要挂售凶兽蛋？”

    “五阶凶兽蛋，挂价，十五亿，只接受三轮加价，价高者得。”

    夏薇一早就想好了。

    这三轮加价，都会在奇药楼之内进行统计。

    会公开出价的时间，同时也会公布第一轮加价的最高价。

    价高者得。

    三轮的机会，将会给各大宗门，各门各派，充足的时间，准备好价格。

    以奇药楼的公信力，还不足以作弊。

    夏薇一开口，杨久春便知道这是个行家，并不是什么都不懂的小白。

    “好，我这就安排，并且免费为大人，公示在首位！”

