    叶繁枝带着孩子们吃完饭了。

    “妈咪，我们要去找爹的吗？”

    “对呀，爹地怎么还没有过来？不是说来接我们吗？”

    大宝也开始问了起来。

    叶繁枝看了一眼四周，正想说带着他们去找这个人，却在这时，服务生又过来了。

    “林太太，林总让我过来带您过去，他还吩咐了，几位小少爷小小姐们，就让我们带去儿童游乐场玩，他们应该会很喜欢。”

    “我要去！”

    “我也要，我也要！！”

    “……”

    叶繁枝都还没开口呢，几个小家伙已经开心地叫了起来，他们都想要去游乐场。

    既然他们爹地都这么吩咐了，那应该这里是很安全的。

    叶繁枝最终还是同意了。

    随后，她跟着这个服务生走了，而几个孩子，则跟袁律师一起，被带去了游乐场。

    却看到，离开了这个餐厅后，她们居然还上了一辆在庄园配置的电动车，开了足足有十来分钟，才终于又看到一栋房子。

    “好了，林太太，前面就是了。”

    服务生看到了这栋房子，连忙介绍道。

    叶繁枝认真看了一眼，片刻，又是抽了一口冷气。

    这样靠着山来建的别墅，连墙壁都是纯天然的大理石，是不是的上亿啊？

    她跟着进来。

    “咦？过来了？这位就是林太太吗？”

    有点意外，两人才一进来，竟然就看到了里面一个穿着黑色大V领，一头栗子的长发，更是烫成了大波浪的年轻女人笑容满面走了出来。

    叶繁枝停了下来。

    旁边的服务生看到后，更是马上也打招呼：“是的，安妮小姐，这位就是林太太。”

    “行，那你把她交给我吧，我来招呼就好了。”

    然后，这个叫安妮的女人，就过来十分热情地挽住了叶繁枝的胳膊。

    叶繁枝顿时很不适应，她看着这个女人，问道：“请问你是？”

    “我啊，我是跟着五爷的，你不要紧张，五爷跟霁尘关系很好的，还有慕容珏，他们几个经常在一起，刚才我就是接到了五爷的电话，才在这里等你的。”

    这个女人，真的十分妩媚。

    她抱住了叶繁枝的胳膊，一双勾人的眼睛望向她后，就连叶繁枝看了，都忍不住有点脸红。

    五爷？

    是来的时候，慕容珏嘴里提过的那个五爷吗？

    叶繁枝终于没有说什么了，被这个女人带进了别墅里。

    进来后，发现，这里面竟然是个三平层，而当她们越往里走，除了看到不少可以供休闲娱乐的场所，更还有冒着热气的温泉池。

    “林太太是第一次来吧？要不要我带你玩玩？”

    正四处打量，这个叫安妮的人看到她后，又在旁边体贴地询问起来。

    叶繁枝连忙摇头：“不用了，那个……他人呢？在哪？”

    她还是问起了自己要来找的人。

    这个地方，她太陌生了，这让她不太安稳，还是想赶紧见到那个人比较好。

    “你说霁尘啊，他们在打高尔夫呢，很快就回来了。没事的，林太太，我们都是很好的朋友，你不用担心。”

    居然还好似看穿了叶繁枝的紧张。

    这个叫安妮的女人又安慰起来。

    话都说到这个份上了，叶繁枝也不好拒绝，当下，她就被这个女人带着，直接去了这别墅的二楼养生区。

    然后在那里放松起来。

    “林太太，要来一次SA吗？”

    “什么？”

    刚躺下来的叶繁枝，听到这个她没听过的词，一时有点茫然。

    那是什么东西？

    却听到，旁边一起躺下的女人，就在那里娇笑了起来。

    “林太太不知道这个吗？这就是美容里的一个项目，国外很流行的，用胎盘素原液敷在脸上，然后水离子蒸，效果很好的。”

    “……”

    好几秒，叶繁枝都是无语的。

    那真是很抱歉，她没有听过。

    可就这么一不出声的功夫，这养生区的人，看着她的目光已经有些变了，不管是那些技师，还是普通服务生。

    就连躺在旁边这个叫安妮的女人，也摇了摇头。

    就好似，她无奈接了一个这样的任务，带了这么一个人过来。

    “林太太，你是做什么工作的啊？平时在家里就是带孩子吗？”

    “嗯？”

    “我没有别的意思哈，就是想告诉你，女人该享受的时候，还是要享受，我跟你说噢，我们这个圈子里的女人都很会玩的，回头我加你微信，把你拉进来，我们可以带你好好玩玩。”

    这个女人说着说着还激动了起来。

    就好似已经看到了把这个商业帝国第一总裁太太带进了她的圈子一样。

    然后，她帮她改造。

    至于花钱，那当然轮不到她。

