    　　坦斯肯兰弗死了。除了某些特定的眷顾者，没有人能在被来复枪子弹贯穿眉心，搅烂大脑后还活着。

    　　伏波在确认坦斯肯兰弗死亡后，再次拉栓，调转枪口对准站在坦斯肯兰弗身旁的艾比。

    　　但不知何时，艾比·雪莱身上已经爬满了不死的老鼠。

    　　伏波皱眉，扣下扳机。子弹打进爬在艾比身上层层叠叠的老鼠身上，威力大打折扣。

    　　然后，堆在艾比身上的不死老鼠群形状改变了，变得就像是个血肉制成的红黑王座。“王座”簇拥着，掩护着艾比，朝着还未完全散开的雾深处跑去。

    　　伏波朝着“鼠王座”消失的方向开了一枪，心中知道自己这枪不会有什么效果，有些懊恼自己没带上爆炸武器。

    　　“之后该怎么办呢？”伏波小声对自己低语。坦斯肯兰弗死了，赫里福德大学那边的差分机算力应该解放出来了。

    　　自己在那边安排的眼线应该会很快通过电话亭通知自己搞出不死老鼠的多洛究竟在哪里。

    　　但是不死老鼠为什么会保护艾比？老鼠把艾比运到哪里去了？

    　　而且，自己应该如何处理坦斯肯兰弗的尸体以及倒在另一边的玛丽莲呢？

    　　有更多问道血腥味的老鼠朝着倒在地上的玛丽莲，以及坦斯肯兰弗的尸体和站在一边的伏波处涌来。

    　　维塔就在离伏波不远的地方，所以在浓雾渐渐散去之时他听到了三声枪响。

    　　在这之前，雷德利通过知觉共享告诉维塔，玛丽莲遇上麻烦了。维塔没有轻举妄动，因为他知道在可以让人迷失方向的浓雾中乱窜绝不是明智之举。

    　　好在现在有了枪声，维塔有前进的方向了。

    　　忽然，维塔脑海中响起了一个熟悉的声音：“喂？喂？这里是赫里福德大……啊不对，这里是教会在通过差分机建立的通讯魔法在和您说话，请问是‘黑门’先生吗？”

    　　差分机本质上可以理解为一个极其复杂的，需要许多人共同操作的巨型法杖，所以瑟薇可以通过差分机使用通讯魔法这种不属于基础三系魔法的魔法。

    　　尽管通过通讯魔法传出来的声音有些失真，但维塔还是认出来这是瑟薇的声音！

    　　维塔站定，在眉心处敲了三下，打开和雷德利的知觉共享。然后，维塔拿出随身携带的纸和笔，刷刷刷在纸上写了这样一句话：为什么把瑟薇牵扯进来！！！

    　　维塔的上司雷德利通过知觉共享看到了维塔写的这行字，回答道：“因为是你的妹妹通过魔法建模发现多洛的移动速度快得不同寻常的。教会的高层阿斯利认为让你的妹妹来指导你接下来的行动效率会高一点。放心，我们保证你的妹妹不会受到污染。”

    　　“最好是这样。”维塔咬着牙，小声对雷德利低语。

    　　“喂？喂？黑门先生？您刚刚说了什么吗？”在差分机那边的瑟薇有些慌乱，她生怕自己建立的通讯魔法出了差错。

    　　维塔掐住自己的脖子，努力使自己的声音变得低沉，沙哑：“是我。”他不能暴露自己调查员的身份。如果瑟薇知道了他是眷顾者，她就有可能被邪神的气息污染。

    　　瑟薇没有认出维塔，她被维塔伪装出来的嘶哑声音吓了一跳：“啊，抱歉，黑门先生。我们找到那个鬣狗帮老大的行踪了。请问史莱姆小姐在你周围吗？”

    　　史莱姆小姐是雷德利临时给玛丽莲想的代号。因为瑟薇知道玛丽莲被维塔称作雪烟。如果继续使用“雪烟”代指玛丽莲，瑟薇就有可能将“黑门”和维塔联系在一起。

    　　“没有。”维塔在伪装自己的声音的同时尽量让自己言简意赅。

    　　“鬣狗帮老大离您最近，但想要打败他就一定需要史莱姆小姐的帮助。”瑟薇还在调整自己建立的预测多洛位置的魔法模型。

    　　“为什么？”维塔心中同意这个说法，因为他现在受的伤不轻。

    　　“因为……根据我的计算，鬣狗帮老大现在不是在地上，而是在天上飞行。”瑟薇回答道。

    　　维塔愣了几秒，看向天空，虽然坦斯肯兰弗制造的浓雾已经开始渐渐消散，但并不意味着能透过这里差劲的空气质量看到天空。

    　　维塔实在想不通，那个矮小又佝偻的老头是怎么飞起来的？

    　　那个老头究竟变成了个什么样的怪物？

    　　瑟薇的情报让维塔知道了，因为多洛在天上飞行的速度过快，骑士团准备好的大炮很难用最少的炮弹击中他，因此需要短刀“炮弹信标”作为制导。而在这附近的，能将短刀扔到多洛飞行的那个高度的调查员只有玛丽莲一个人。

    　　维塔开始奔跑，瑟薇已经通过差分机告诉了他玛丽莲的确切位置。

    　　伏波看着不死老鼠群开始啃食倒在地上的玛丽莲，想要马上离开这里。

    　　维塔在这时赶到了。他先是看到了在地上被啃食着的玛丽莲，又看到了在一旁端着来复枪的伏波。

    　　维塔马上躲进了掩体后边，皱着眉从相框小门中拿出两颗手雷，分别朝地上的玛丽莲和远处的伏波扔过去。

    　　“砰！砰！”两颗手雷爆炸了，玛丽莲虽然又被手雷炸的七零八落，但大体还有个人的形状，而且她身上爬着的不死老鼠被炸没了。

    　　伏波则被手雷的爆炸逼进了一个掩体。

    　　维塔趁机冲到玛丽莲的身边，将她拉回自己所在的掩体，同时又从相框小门中拿出一个手雷，准备朝伏波所隐藏的掩体处扔去。

    　　“等等！对面是维塔吗？我想和你谈谈！”伏波藏在自己的掩体里大声说：“我想拯救这个工业区，阻止多洛那个混蛋！阻止这些不会死的老鼠！我们可以合作的！”

    　　维塔捏着手雷，迟疑了。他检查了一下玛丽莲的身体状况。字面意义上的外焦里嫩，离恢复还有很长的时间。

    　　而且维塔自己受的伤也很严重，他被约瑟夫用房子抽飞过，还被自己的定向地雷波及到了。他没有信心单独干掉多洛。

    　　在另一边掩体后面的伏波在一点一点的加重自己的筹码，伏波大声说道：“多洛是我杀的！坦斯肯兰弗也是我杀的！我你们应该很好奇差分机的算力为什么突然解放了吧？这就是原因！我所做的这一切只是想保护这个城市！”

    　　维塔正在通过知觉共享用纸笔和雷德利激烈的商议，同时为了拖延时间向伏波问道：“你说多洛是你杀的？他死了怎么还能用眷顾？”

    　　伏波回答道：“他的眷顾是操作尸体，也许他连自己的尸体也能操控！你们眷顾者中间不是有很多这样诡异的人……母神在上，这他妈是什么？”伏波看向周围，忽然惊叫出声。

    　　维塔也看向周围，工业区的浓雾已经散去了。终日不见天日的工业区难得的出了一次太阳。

    　　但是，有无数细细的，有些虚幻的血红色触手从工业区的每个角落渗透出来，缓缓延伸到天上。

    　　红色触手的源头是在这个工业区中每一个因为绝望而死的，或是将死的人，红色触手从这些彻底绝望的生灵的口鼻处，耳朵内，眼睛里渗透出来，钻入每一个角落，裹挟着所有污秽升到天上。

    　　无数血红的触手在天上相互包裹着，缠绕着，凝结着。

    　　遮蔽了金黄的太阳。

    　　“——————”一阵无法形容的嘶吼声从天上传来，维塔捂住耳朵，勉强让自己看向天上：

    　　那是一只由无数老鼠尸体构成的飞龙。

    　　飞龙每煽动一次翅膀，都会有无数老鼠尸体淅淅沥沥的落下。

