    “想过来，没那么容易！”

    三位守护龙尾的战师，见他枪芒如电，同时闷哼，各自取出兵器，三道真气融合，配合阵法，巨大的龙尾猛地抽动，方圆数十公里的灵气，像是一下被抽干，空气都有些发紧。

    “哼！”

    早知道对方的招数，郑阳双眉扬起，脚掌在地上一踏，陷入地面三寸多深，整个人稳如泰山，长枪猛地一挑。

    滋拉！

    枪与龙尾对碰，碰撞产生的气浪，向外激荡，一圈又一圈，像是石头坠入湖面，一层层的涟漪荡漾出去，吹得下方众人，一个个头发竖起。

    “滚开！”

    眼珠瞪圆，郑阳爆吼声中，长枪继续向前蔓延！

    轰隆！

    巨大的无比的力量，立刻将龙尾挑了起来，硬生生扎在空中。

    一招震三师，一枪挑大龙！

    噗！噗！噗！

    大龙被挑，三位战师，同时吐出一口鲜血，齐刷刷后退了一步，同时再次看向对面的少年，眼中露出了骇然。

    听到卓战师不是对手，这个郑阳也敢接受龙门阵，就猜出可能不是对手，只是……做梦都没想到，对方竟然以蛮力攻击，以强碰强，硬生生将龙尾挑落在地！

    最关键的是……这才第一招！

    他们三人就受了伤，后面还怎么打？

    “龙门阵，战师堂总部亲自监控，无法作弊，他虽然破坏了龙尾，想要通过，还需要战胜我们……”

    一位战师吼道。

    挑落大龙又如何？

    他们三人也只是受了轻伤，三大百夫长联手的话，未必不能将其挡在外面。

    “好！”

    其中一个也点了点头，正想说话，就见三人中实力最弱，和对方级别相同的战师，已经被一枪刺穿肩膀，躺在了地上。

    “这么快？”

    瞳孔一缩，吓了一跳。

    二人就说话的功夫，就刺得一个没了战斗力，再说两句，岂不一个不剩？

    “哼！”

    不愧是战师，久经战场，虽然震惊，却没有丝毫慌张，同时咆哮，二人一起出手。

    他们的配合天衣无缝，一个进攻一个防御，两个人四只手，只要对面的攻击，处理不当，必然遭受到难以想象的攻击。

    郑阳丝毫都不紧张，手中长枪反而继续扬起，向前一挑。

    哗啦！

    枪还没来到跟前，就拼命吞噬周围的灵气，像是要变成一条活着的巨龙。

    嘭！

    枪尖刺在负责防御战师的兵器上面，一连串叮叮当当的声音，这位战师，只觉得手掌一软，虎口鲜血飞溅。

    对方的力量，不光集中，更运转的快，似乎无穷无尽一般，他的防御虽强，依旧没有挡住。

    刺掉对方的兵器，郑阳并未继续，不是不想，而是负责进攻的战师，已经来到眼前。

    “去！”

    也不躲闪，郑阳前刺的长枪，陡然变向，横着抽了过去。

    嘭！

    正中这位战师的腰间，后者连反应都没反应，就被抽的飞了起来，人在空中鲜血狂喷，从高台上飞了下去。

    嗡！

    抽飞这家伙，郑阳再次枪尖一抖，落在负责防御战师的咽喉上面。

    “我们……输了！”

    感受到枪尖带来的冰冷杀气，这位战师面如死灰。

    他们三人守在龙尾，对方当先刺穿一个最弱的，失去战斗力，然后再以进攻他吸引注意，变刺为扫……只一下就破解了联手，重伤二人。

    现在就算想反抗，也没办法了。

    “这就输了？”

    “这位郑阳只用了三招？”

    “是啊……三招就击败龙尾……太可怕了！”

    “虽然只是三招，但你们看到了没有，他由刺变扫，中间没有一点停顿……真气在体内流淌的话，会发生剧烈冲撞，身体该有多强，才能承受得住，没有丝毫问题？”

    “这属于强行变招，很容易出现内伤，他非但没有问题，还力量十足，说明不光身体强劲，体内的经脉，也韧性十足，真气更是精纯无比……三样，缺一不可！”

    “嗯，换做我的话，别说对面有对手，就算没人的地方，自己修炼，都有可能重伤……”

    看到这一幕，所有人震惊的脸色发白。

    郑阳刚才那招看起来简单，实际上却对身体、真气、经脉、反应……要求达到了骇人听闻的地步，缺一不可。

    只要有一点出现问题，就极有可能不是他获胜，而是身受重伤，被当场击败。

    能将时间点把握的如此精妙，以最小的消耗，最短的时间，击败三人，击溃龙尾，这位郑阳不光力量十足，对战斗的理解，也达到了让人难以置信的程度。

    “他们输得不冤……”廖松身体僵直。

    之前还觉得，郑阳想要闯过龙门阵，希望不大，看到这才知道，这个只有十六、七岁的少年，或许真的能够完成，三百年来，战师堂没人能够完成的壮举。

    这三人是他的属下，战斗力和配合，知道的很多，加上龙门阵，连三招都接不住，郑阳的可怕，同级别下，就算是他，三个加在一起，恐怕都难以抗衡。

    “呼！”

    台下震惊，台上的郑阳吐出一口浊气，向前看了一眼，大步走向龙背的方向。

    其他人看来，他胜的很简单，实际上只有他知道难度。

    要不是将老师的讲解早已融入了骨髓，想要这么快就将对方击败，是根本不可能的。

    即便如此，依旧觉得胸口有些发闷，体内的经脉宛如撕裂般的疼痛。

    刚才暴力攻击让他受了一些轻伤，不过，并不严重。

    一边前行一边按照老师教的方法治疗，十几步过后，胸口已经舒服了很多，实力完全恢复。

    他修炼的虽然只是精简版的天道功法，却也有着天道功法的部分特效，恢复伤势和体力比其他真气更加有效，更加快捷。

    “继续吧！”

    力量恢复，轻轻一笑，郑阳手中长枪再次向前探出，笔直向龙背上的三人冲击而去。

    龙背的三人，实力最低的都达到了蚕封境巅峰，更有两位半圣强者，难度比刚才大了一倍不止。

    这次他选择了当先出击，脚下一晃，闪电般出现在三人跟前，长枪一抖，笔直刺出。

    “师姐，你将身法传给他了？”

    看到他的速度，一侧的刘扬忍不住看了过来。

    “嗯！”王颖点头。

    虽然老师只将身法传给她，但师姐弟之间，经常交流，对方传授了自己一些枪意，她也将身法倾囊传授。

    可惜郑阳在身法上面的天赋，不如自己，即使如此，修炼过后，身法也变得极快，让这些人反应不过来，还是能够做到的。

    台上郑阳的枪法抖动，封住了其中两位战师的攻击，另外一个战师，从后面攻击而来。

    此时的他，枪没办法抽回，情急之下，一拳向后锤了过去。

    嘭！

    拳头和对方的兵器碰在一起，后者脸色一白，后退了七、八步。

    “你将拳法也传给他了？”

    看到这，王颖轻轻一笑。

    “是！”刘扬点头。

    他将自己学习的拳法，也传给了郑阳，也就是说，此时的后者，拳法、身法、腿法，枪法无一不精，再无一处缺陷。

    “这三人，想要胜过郑阳，恐怕很难了……”

    王颖嘴角扬起。

    老师传授的武技，有多强，她们亲身修炼，知道的很清楚。

    别人学一招，就可以行走天下，同级别不败了，郑阳此刻将所有技巧于一身，更对武技研究到了骨子里。

    台上的三人，就算级别都比他高，更有半圣强者，可想要胜出，肯定也没那么容易。

    下面二人感慨，台上的郑阳，枪风呼啸，拳法刚猛，身法更像是鬼魅，让人看不清楚。

    与之战斗的三位战师，头上汗水越来越多，压力也越来越大。

    “不行，继续这么下去，我们必输无疑……”其中一位战师，忍不住吼了出来。

    他们都是高修为压低实力，眼光和见识，比正常半圣更加厉害，此时手段全出，三人联手居然一点便宜都占不到，甚至稍有不慎，还会被一枪刺穿，强大的压迫感，都快崩溃了。

    眼前这位少年，年纪不大，肉身、真气、眼力、对武技的理解，比他们只强不弱，丝毫没有漏洞。

    “用出绝招吧！”一声咆哮，另外一位战师，手中的兵器，猛地呼啸而出，浑厚的真气在空中形成一个巨大的幕布，像是掀翻的巨浪，将郑阳笼罩在内。

    另外一位看到他使出全力，也不甘落后，手掌中的兵器疾刺射出，一瞬间，天地都像变了颜色，兵器的光芒闪烁着耀眼的蓝光，宛如将天刺了一个窟窿，笔直向郑阳飞了过来。

    “还有我！”第三位战师将手中巨锤砸落，高台的上方像是出现了一个巨大的锅盖，笼罩了四野，让人听不见也看不见。

    三人联手，有攻、有防、有禁锢，郑阳立刻陷入了前所未有的危机。

    “糟了，他们都发挥了各个级别能够施展的最大力量，郑阳恐怕坚持不住了……”

    糜长老等人脸色一白。

    换做他们可能连一招都坚持不了，这个只有十六、七岁的少年，能坚持到现在，已经很不容易了……

    只是，现在这个危局，还能继续下去吗？

    所有人都将心脏，提到了嗓子眼上。

    （推荐大神辰机唐红豆的新书《吹神》，挺有趣，挺好看的。）

