    “今天这钱，你不要也得要，除非你得陪我玩一晚，当作补偿！”

    曹少璘的面色变得狰狞起来，“不然，我会让你知道惹了我的后果。”

    这是请神容易，送神难！

    王凯旋冲上来，挡在了杨如雪面前，“曹大少，你这是投资吗，分明就是一副强盗行……”

    嘭！

    然而，话尚未说完，从曹少璘的身后窜出了一个肌肉男，一拳将王凯旋打倒在地。

    “聒噪！死胖子一边去，有你说话的地吗？”

    曹少璘一脚踩在倒地的王凯旋身上，如同踢皮球般踢开了王凯旋。

    “曹少璘，你太过分了，你这样的投资人，我还是第一次见，跟流氓有什么区别。”杨如雪怒斥一声，弯腰要去搀扶王凯旋。

    “过分又如何？流氓又如何？”曹少璘不置可否一笑，“谁能拿我怎么样？”

    “我曹少璘的钱，可以投资不出去，但我曹少麟看上的女人，一个都跑不掉！”

    说着，曹少璘抬出手，当众之下抓向杨如雪。

    “岂有此理！”

    王凯旋见状，挣扎爬起来保护杨如雪。

    嘭！

    肌肉男又是一拳打在王凯旋的肚子上。

    王凯旋瞬间萎成了一只大虾，这下彻底起不来了。

    “我是华大集团总裁，是杨家的大小姐，我立刻要求你停止行为，否则杨家人的怒火，你承受不起。”

    杨如雪当场报出家门，意图威慑住曹少璘。

    “什么杨家不杨家大小姐，我连首富侄女都睡过，只要拍下照片，连以个屁都不敢吭声。”

    曹少璘不管不顾，冷笑逼近杨如雪。

    看着步步紧逼的曹少璘，杨如雪的俏脸泛起了一抹苍白。

    虽然杨如雪也知道投资行业一直以来都混乱，什么三教九流之人都有。

    但像曹少璘这样毫无底线的投资人，之前还是从未遇到过。

    韩世雅和郑美凤见机，此刻早已躲到旁边。

    反正她们不会出帮杨如雪说话，谁叫杨如雪这么自私，拒绝了曹少璘。

    “不许靠近她，否则你会后悔。”

    带着冷漠的嗓音从旁边响起，只见从洗手间回来的秦风，大步走了过来。

    然而，曹少璘却是不屑一顾，依旧抬手抓向杨如雪。

    呼——

    秦风身影骤然一动，整个人爆射了出去。

    动作如龙，超出众人反应。

    倒是那个肌肉男反应快了一些，身体一横，欲要挡住秦风。

    “找死！”秦风冷哼一声，飞起一脚踢了过去。

    砰！

    一脚重重落在肌肉男的胸膛之上，将肌肉男踢倒向旁边，撞翻了桌椅。

    哇噗一声，肌肉男当场吐出一口血，只觉得胸骨都要断完了，挣扎几下起不来。

    肌肉男目光泛起惊恐，万万想不到秦风会这么强！

    肌肉男的阻拦，丝毫没有影响到秦风的速度。

    秦风一把扣住曹少璘抓向杨如雪的手。

    “我说了，让你不要靠近她，你当我的话是耳边风吗？”

    秦风手上猛地用力。

    咔嚓！

    一道骨头折断声传来，曹少璘的手让秦风当场扭断。

    嘭！

    紧接着，秦风抬脚，一脚将曹少璘踢到了一边。

    “啊，痛煞我也！”

    曹少璘发出杀猪般的惨叫，滚落在地，吓得几个同伴男女纷纷避开。

    曹少璘不但手断了，而且这一脚之下，身体骨头也断了两三根。

    动作果断！

    出手狠辣！

    这一幕瞬间惊住了包间内所有人。

    尤其是韩世雅和郑美凤两女，瞪大眼珠，不敢置信看着眼前一切。

    可是，秦风没有这么轻易放过曹少璘，上去一脚踩住曹少璘的腿。

    “现在，立马道歉赔罪，否则，你这腿跟你手一样。”

    “痛煞我了，妈的，你个杂碎敢……”曹少璘疼得惨叫大骂起来，怎么也想不到有人敢打他，还扭断他的手。

    现在,还要喊着断他的腿。

    “还在狂？”

    秦风眉毛一挑，脚下用力，咔嚓一声踩断了曹少璘的腿。

    我去！

    全场众人惊变。

    随后，秦风又踩在了曹少璘另外一条腿上。

    “啊……”

    韩世雅和郑美凤两个女人不由张大嘴巴，又捂住了。

    这可是曹少璘曹大少啊。

    秦风这么暴打对方，还打断手脚，难道不怕报复吗？

    就连杨如雪也免不了心惊肉跳。

    秦风行事霸道无惧，太有男人气概了！

    王凯旋则是神色亢奋，目光炽热。

    爷们！简直够爷们！

    王凯旋忍不住在心里给秦风呐喊起来。

    “妈的，你个杂碎，快放了我们曹大少！”

    身后几个同伴男女这个时候，才反应过来叫着要冲上来。

    王凯旋不知道从哪里来的力气，腾的一下站了起来，抓起旁边一个酒瓶，跟秦风并肩而立，怒视那些同伴男女。

    秦风淡淡冷喝一声，“谁敢上来，我废了他的第三条腿！”

    声音不大，却镇住了要冲上来的男女，包括脚下的曹少璘。

    那些男女一个个愤怒不已，却不敢冲上来投鼠忌器。

    一时间，包间内进入剑拔弩张，火药点随时都会爆发。

    “你摊上大事了，识相的，尽快放了曹大少，”

    其中一个男子指着秦风，大声威胁恐吓说道，“不然，就算我们曹大少不跟你计较，城南雷老大也不会饶过你。”

    “城南雷老大？”

    秦风微微一愣，第二次听到这个名号。

    见秦风愣神，地上的曹少璘还以为秦风怕了。

    “你个杂碎，怕了是吧，赶紧放了我，我告诉你，这里是雷老大的地盘。”

    “敢在这里闹出大事，你走不掉，他们也走不掉。”

    曹少璘指着秦风，又指着杨如雪他们。

    尽管曹氏投资公司取名投资公司，但做的却是黑色地带上的生意。

    透过投资方式，借贷出去，签订各种不合理坑人的合同，达到他赚取暴利的目的。

    只要对方没有按时归还投资的钱，或者没有如时按照合同，支付整个项目资金百分之十，他都会派人使用暴力强行收账，逼人家破人亡，甚至以妻女来还。

    不到区区两三年时间，从注册几百万的公司，成为资产几个亿的公司，可谓一本万利，赚足了黑心钱。

    然而万万想不到，今天会踩到秦风这枚钉子上。

    不过，曹少璘没有半点畏惧，反而打算要借雷老大的手来弄死秦风。

    “秦风，你太冲动了，原本只是一个小事情，你这么一搞，要悲剧了？”

    韩世雅站了出来，对着秦风喝斥一声，“现在，我要你马上放了曹大少，并且给曹大少赔罪道歉，不然今天你有命进来，没命出去！”

    秦风冷笑一声，淡淡说道，“我秦风做事，何须你来指手画脚！”

    “秦风，世雅这样说是为了你好，赶紧放人，赔罪道歉。”

    郑美凤也站了出来，怒目瞪着秦风，“不然，王凯旋，还有如雪都会跟着你一起遭殃。”

    “王凯旋不会有事。”

    秦风摇了摇头，“如雪更加不会有事。”

    韩世雅气得不行，咬牙道，“秦风，你当自己是谁啊，快点放了曹大少，这件事还有回旋余地。”

    说着，韩世雅看向杨如雪，“如雪，你赶紧劝一下秦风，不然我们都要被他害死。”

    杨如雪默不作声看着，尽管不清楚秦风底气何在，但她支持秦风的行为。

    哒哒哒！！！

    突然，一阵脚步声响起，门口又闯进来一伙人。

    只见一位经理穿戴，打扮娇艳的女人，带着十几个保安走了进来。

    女人四十出头，却是风韵犹存，媚态横生。

    来人正是这家天食社女老板，人称媚姐。

    传闻是城南雷老大的几个小老婆之一。

    “媚姐，你怎么才来，本少都要被人干死了。”

    曹少璘一见到媚姐，如遇救星喊道。

    “这不是曹大少吗，是谁打了曹大少，不想活了吗？”

    媚姐一进来就看到地上的曹少璘，故作惊讶一声，随即扫视一眼包间，“哪个打了曹大少，自己站出来受死！”

    说完，媚姐一双美目锁定在了秦风身上。

    秦风顺着媚姐的目光望了过去，“你和城南雷老大是什么关系？”

    “哟，怎么了一开口就打听我和雷老大的关系，你莫不是想要挖雷老大的墙角？”媚姐娇笑一声，说道，“小弟弟，看着身强体壮，用来打架也是浪费，不如放了曹大少，向他道歉认个错，姐帮你求个情，你来给姐当保镖吧”

    媚姐的话，带着一股诱惑。

    “呵呵……你没有问谁是谁非，便一口认定是我的错了？”秦风淡淡一笑道。

    媚姐顿了一下，娇笑依旧，“小弟弟，这明摆是你的错，不要狡辩，乖乖听话，放了曹大少，道歉认个错。”

    “是我的错？”

    秦风笑了，只是笑声变得森冷起来，紧紧盯向媚姐带着一股戏谑之色。

    本来娇笑，风韵动人的媚姐，见了秦风这个笑容，美目一下子冷了下来，“别敬酒不吃吃罚酒，在这里我说谁错了，便是谁错了。”

