    “明天有什么计划不？”魏蔓突然问。

    “没。”

    “要不我先带你去我们学校走走？”魏蔓说。

    周萧看向她，道：“怎么觉得，你是在帮你们学校拉皮条。”

    魏蔓道：“你不会是想去普林斯顿大学吧？”

    周萧摇头道：“想什么呢，要是你们学校也要我，我肯定去你们学校，无关于什么待遇之类的，学校能给我的待遇，我自己也能赚到。”

    “也是。”

    魏蔓放心了。

    “我先去睡了。”

    “嗯。”

    周萧毕竟刚刚才醒，还没什么睡意。

    一夜无事。

    ……

    早上醒来，有魏蔓带路，先去附近的早餐摊上吃了早餐。

    随后，直奔燕京大学。

    和故宫比起来，燕京大学确实更加是个周萧想去的地方，没有读过大学的人对大学多少有些向往，再加上这可是全国最高学府。

    魏蔓的车不能直接进入学校，她是学生，又不是学校的老师教授之类的，只好将车放在附近的停车场。

    看样子，轻车熟路了。

    从停车场上来，先去了学校旁边的奶茶店，“喝点儿什么？”

    魏蔓主动在后面排队。

    周萧跟上。

    “你请客？”周萧问。

    “嗯。”

    “柠檬水。”

    前面排队的学生们侧目看了过来。

    “是魏蔓。”

    “那个男的是谁，看起来挺眼熟的。”

    “不认识。”

    “魏蔓的朋友吧。”

    “好帅。”

    “说不定是男朋友。”

    学生们虽然议论，但十分矜持，没有电影电视剧里面那么夸张，看到帅哥就跟花痴一样跑上来要联系方式。

    不过，还是频频侧目往周萧这边看。

    “老样子，还有一杯柠檬水。”魏蔓扫码付钱。

    周萧笑道：“经常来？”

    “每天都来。”魏蔓头也不回的说道。

    “大学生活，听起来真不错。”周萧道。

    拿了东西，二人溜溜达达往学校里进去了。

    本来就是闲逛，也没做什么规划，基本上是想到什么地方，就带到什么地方去，周萧只是跟着慢慢走，基本不怎么说话，都是魏蔓在吧啦吧啦地介绍着。

    “那边就是医学院了。”

    魏蔓累了。

    刚准备坐下来休息，却看到迎面走来了一群学生。

    是刚才从那边小路过来时，他们就跟上来了，原本只是远远跟着，现在好像是确认了什么一样，快步追了过来。

    周萧还以为这群人是看到魏蔓，所以才跟上来的。

    未曾想，这群人是直冲着周萧过来的。

    “您是周萧周先生吗？”领头的男同学问道。

    “不敢当，叫我周萧就行。”周萧灿灿笑道。

    几人更激动了，连声问道：“网上传言，说您要来我们学校任教，这是真的吗？”

    “假的——吧！”周萧挠了挠头，有些尴尬，道：“我今天就是来逛逛，我和魏蔓是朋友，凑巧来燕京住几天，她又是燕京大学的学生，正好让我这个文盲感受一下学术的熏陶。”

    在江州大学的时候，他还没觉得有那么尴尬。

    在这里就……

    这可是燕京大学啊！

    脑子里只要一浮现出这个念头，就感觉尴尬到浑身发痒。

    不仅是尴尬，还都有些语无伦次了。

    远处。

    经过的学生看到这边围着好多人，魏蔓也在，更是纷纷看了过来。

    本以为是在和魏蔓说话，却看到了众人是围着周萧在说话。

    定睛再一看。

    众人惊了。

    “周萧！”

    “卧槽，还真是！”

    “网上都说他可能会来咱们学校任教，不知道是真的还是假的。”

    “咱学校的不知道，反正我知道普林斯顿大学是真有这个心思，我那边的朋友说他的导师就为了这个，特意飞过来了。”

    “好家伙，这下牛大发了。”

    “走，过去瞧瞧。”

    围观的人越来越多。

    刚才可能还是粉丝见面会，现在就变成学术研讨会了。

    不知道是谁提了一嘴“中医无效论”的问题，这一下可激怒了周萧，原本的尴尬和语无伦次一扫而空，变得滔滔不绝了起来。

    解答了一个问题，就会有第二个问题。

    周萧解答问题的角度十分的刁钻，让这些大学生们都感觉特别有意思，就更不可能放周萧离开了。

    前前后后，堵了个里三层外三层，以至于上课的学生都没有多少。

    闫建涛看了眼空荡荡的教室，整个教室就只有三个学生，就算是选修课，也不能这么随意应付吧，而且他之前每次上课的时候，学生都很多的，怎么这次就好像都集体逃课了一样。

    “老师，您看那边儿。”

    有学生指了医学院前面的那条路。

    闫建涛看去，看到了不少顺眼的学生，这些学生都是手里拿着笔记或者手机，好像是在不停记录着什么。

    “那是谁？”闫建涛看到了人群中的周萧。

    老眼昏花，看得不是很清楚。

    “周萧。”

    “他怎么来了？”闫建涛暗自皱眉，但马上又舒展开了，笑道：“自习吧！”

    说完，他先走一步了。

    闫建涛前脚刚走，这些学生后脚也溜了，整个教室一个学生都没有了。

    ……

    “咳，咳。”

    周萧咳嗽了两声。

    捏了捏手里的柠檬水，已经完全干涸了，一点儿水都没了。

    正当这时，旁边的一位女学生递上来了一个水杯，明显是她自己的水杯，但这个时候已经顾不了别的了。

    想走，不可能。

    “谢谢。”

    周萧道谢。

    拿起直接灌了半杯水下去，继续讲起了抗癌药研究过程中的重点难点，以及他对中西医的看法。

    此时，某论坛上。

    《周萧课堂开课了》。

    点进去一看。

    是周萧被人围观的场景。

    楼主正是燕京大学学生，他没笨到在这种时候做记录，而是用手机将这些拍下来，之后可以反复再看，根本没带担心的。

    “好家伙，还真去任教了啊！”

    “不是。”

    “是被学生给堵了。”

    “就周萧这个水平，完全不像个高中都没毕业的学生啊！”

    “牛逼。”

    “这是在哪个区？我也想去看看。”

    “医学院这边，你加我，我给你发地址，最好快点儿，听说普林斯顿大学的人来了，等他们的人一到，估计就讲不下去了。”

