    师诺熙为了掩饰一下心虚，连忙说要关灯，谢旭冉平时这个点也是差不多上床，不过没有立马睡，而是会看会书。

    不过今天有客人来，客随主便，只能乖乖躺下，师诺熙帮忙关了灯。

    室内顿时陷入黑暗，谢旭冉开口：“你平时生活都这么规律？”

    反正看不见自己的表情，师诺熙也变得放松起来：“累的时候，十点半就躺下，不累，折腾到一两点也是有可能的。”

    比起师诺熙的不规律，谢旭冉倒是很准时，之前在学校十点熄灯，在单位也是差不多，不过单位比学校好一些，可以自己自行调节休息时间。

    不过这段时间在医院，向明宇陪床的时候，变得不太规律。

    刚想到向明宇，接着就接到向明宇打来的电话。

    换做平时，两人会煲个半小时的电话粥，谢旭冉跟向明宇说师诺熙来s市，于是两人讲了两分钟就挂了。

    卧室再次陷入安静，随后师诺熙开口打破这份安静：“讨教你一件事。”

    谢旭冉应道：“嗯，你说。”

    黑暗中师诺熙看着天花板，开口道：“跟青梅竹马谈恋爱是一种什么样的感觉？”

    谢旭冉听后笑了下：“怎么突然问这个问题？”

    “吃狗粮后，有些好奇。”师诺熙道。

    谢旭冉轻笑：“我的感觉就是这人怎么这么黏糊。”

    师诺熙一听，也笑了起来：“我哥谈恋爱这么黏糊啊。”

    谢旭冉直言：“有点。”

    师诺熙道：“你是喜欢还是反感？”

    “还好吧！”谢旭冉道。

    师诺熙笑：“感觉你不是特别喜欢。”

    谢旭冉否定：“也不是，就是觉得一个人老围着自己转，怕影响他工作。”

    师诺熙笑：“听你这么一说，我哥感觉有点恋爱脑。”

    谢旭冉也笑：“也还好，可能是我之前太过习惯自己一个人，突然有人这么黏我，有点不太习惯。”

    师诺熙得出结论：“看来你的工作就是专门抑制我哥的恋爱脑。”

    谢旭冉上班都是一周五天在单位，周末回家，当然也不是每个周末都能回家。

    不过这样的规律，倒是谢旭冉所喜欢的。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮

    “你哥也还好，不算恋爱脑，只是他对我的情感需求比较浓烈而已。”谢旭冉为向明宇说话。

    师诺熙听后，笑着说道：“哇哇哇，撒狗粮。”

    谢旭冉笑：“是你自己凑上来吃的。”

    师诺熙笑着感叹：“不过还是很羡慕的。”

    谢旭冉侧过脸，黑暗中虽然看不清师诺熙的脸，但能看见对方的轮廓：“羡慕说明你对爱情心动了。”

    师诺熙也看了过来：“哪只眼睛看出我对爱情心动了。”

    谢旭冉笑：“两只眼睛。尽管深处黑暗，但我看得一清二楚。”

    师诺熙将头转了过来，像是害怕被看穿似的，嘴上却说：“看着你们成双成对，羡慕一下都不行吗？”

    谢旭冉笑：“其实也不用羡慕，每个人得到快乐的方式不同，有些人可能从爱情，有些人从亲情，也有些人从友情，当然也有人从工作，只要快乐，无需羡慕他人。”

