    “队长！”

    五茂纱绪莉正感受着平静大海下面的暗潮时，听到远处传来秦姑山的呼唤声。

    “你快过来，这边的情况好像有点奇怪！”

    声音是从蓝色沙滩边缘的一处黑色礁石滩传来的，五茂纱绪莉望过去，那里升起了一些不知是雾气还是瘴气的东西，从地面涌出来，直奔着天空而去。

    她加快步伐，快速奔跑过去。

    “姑山？”

    “队长，我在这里。”

    五茂纱绪莉翻过一块巨大的礁石，立马就看到礁石后方的大裂缝。秦姑山正在裂缝下方的一个陡峭平台上站着，在她旁边是两具尖吻赤色鳗的尸体。两条约莫有成人脖子粗细的鳗鱼吻部还散发着一些微弱的红光。

    五茂纱绪莉跳下去，着手查看这两具尸体。

    她用特制匕首将尸体吻部切割下来，分块皮肉和骨头，随即在里面发现了这两条变异鳗鱼的符文核心。

    一般的污染生物不存在符文核心，依靠分部在血肉当中的符文能量使用能力。

    只有经过多次变异的污染生物，在变异过程当中，将符文能量聚集起来才会形成符文核心。

    所以，这两条鳗鱼在死之前正在进行变异。

    五茂纱绪莉仔细感受后，说：

    “它们死之前是在进行第三次变异。”

    “为什么会死掉呢？”秦姑山问。

    五茂纱绪莉站起来观察周围的环境。她走到陡峭平台的外缘，往裂缝更深处看去。望不到头，下面很黑，并且往上喷吐着一股硫磺的味道，伴随着湿热的气息。她问：

    “姑山，这里之前应该是没有裂缝的吧。”

    秦姑山点头，

    “是的。上次我们来这里是七天前，裂缝应该就是在这七天之内形成的。从这些礁石的变化痕迹看，再缩小范围的话，是三天前的夜晚。这里在晚上会被涨上来的潮水覆盖，而裂缝内部的石壁上有一些微小海洋生物的尸体。”

    五茂纱绪莉看着裂缝更深处，越发觉得这里不太安分了，她说：

    “我们先离开这里。”

    “队长，不下去看看吗？”

    “别冒险，我们是控制小队，不是调查小队。”

    “哦哦。”

    两人迅速离开裂缝下的陡峭平台。裂缝还在持续不断地喷吐夹带硫磺味道的烟雾。

    “队长，他们两个还没回来吗？”

    五茂纱绪莉说：

    “我再问问。”

    随后，她再次进入“塔网”的队伍频道，直接与孔天和张子安连线。

    很快接通了。

    “你们两个，现在到哪里了？”

    “队……我……现……滋滋滋——”

    刺耳的电流声让五茂纱绪莉皱起眉。

    “你们还好吗？”

    “滋滋滋——”另一头持续不断地传来电流声。

    接着，孔天的声音响起，这次勉强清晰一些，

    “队长……有污染生物……袭击……”

    随后，又是刺耳的电流声。

    五茂纱绪莉精神立马振奋起来，说：

    “姑山，立马搜寻孔天和张子安的坐标。他们遇到危险了。”

    秦姑山动作迅速，单膝蹲在地上，手掌微微贴住地面，一股股律动传入她的掌心，随后汇入意识海开始进行翻译。

    十秒之后，她眼睛一亮，站起来说：

    “他们在这里！”

    “我们过去找他们。”

    五茂纱绪莉搂住秦姑山，开始加速。

    片刻后，她以着极高的速度从蓝色沙滩上掠过，在身后留下一串痕迹。

    三分钟后，她们来到蓝色沙滩左侧的一座断崖，在断崖近海的地方有一个洞窟。

    这个洞窟因为地理位置比较特别，所以常常是污染生物聚集的地方。也是每个来到这里的控制小队必须清剿的地方。

    “姑山，开视野。”

    “好！”

    秦姑山手掌贴在潮湿的石壁上，一层光晕随后在石壁上涌出来。同时，在两人的意识海中形成一座立体的透视地图，地图中的每一样元素都已经经过了秦姑山的翻译，清晰地呈现出来。

    从地图中看，孔天和张子安处在七十米远，一百二十米深的地方。

    地图中标记着，这个位置一般是蓝血珍珠蚌驻扎的地方。

    “小心点。”

    五茂纱绪莉说完后，打头阵进入洞窟。秦姑山紧紧跟在她身后。

    气息、痕迹、污染、符文……

    这些元素被翻译后，具体呈现在她们眼中。

    五茂纱绪莉从武器腰包中取出一把特制的折叠弓。这是基地依据她的能力为她订制的符文武器。

    因为秦姑山翻译的地图，所以每一只污染生物的位置都被她们所洞悉。

    她们的行进速度非常快。

    没有哪只污染生物能在五茂纱绪莉的符文箭矢下撑过一秒钟。

    精准捕捉弱点，然后一击必杀，是队员们对这位年轻队长的了解。

    下沉到大概六十米后，秦姑山说：

    “队长，存在强符文干扰。”

    五茂纱绪莉点头，她也察觉到了，

    “难怪之前跟他们连线有电流声。”

    “会有高阶污染生物存在吗？”

    “这说不好，也可能是污染浓度很高的非常物。总之尽快吧，先找到他们两个再说。”

    “好的队长，我先尝试呼喊他们。”

    秦姑山的“呼喊”并不是口头上的呼喊，而是基于符文的心灵感应。

    五茂纱绪莉就带着她继续下沉。

    沿途的污染生物一个不留，全杀了。她射出的符文箭矢是强效箭矢，会连同被污染的符文一起绞杀。所以秦姑山常常开玩笑说，被队长的箭射中，就会变成全世界最干净的东西。

    下沉到一百米后，已经能够非常清晰地察觉到战斗的动静了。

    “队长，他们两个被一群污染生物给包围了。”

    “我们快点！”

    五茂纱绪莉即刻进入专注状态，周围的一切在她的感受里都变得异常缓慢。

    相对应的就是她的速度非常快，快到连秦姑山都无法翻译她的痕迹。

    激荡的符文气息将洞窟内的石壁撞出不少裂痕。

    见到孔天和张子安时，他们被密密麻麻一片的蓝血珍珠蚌给围得严严实实的。

    五茂纱绪莉见状，蹲伏在一方礁石后，举起符文折叠弓，右手汇聚庞大的符文能量。

    万箭齐发。

    每一根符文箭矢都精准地命中了其锁定的每一个目标的弱点。

    箭矢穿体，炸开，绞杀生命与符文。

    一连串的符文爆炸后，周遭的蓝血珍珠蚌支离破碎，残存的蓝血珍珠在黑暗之中散发蓝色幽光。

    秦姑山满眼星星，

    “不管看多少次，还是觉得队长战斗起来太美了！”

    “还好。”

    五茂沙墟将折叠弓别在手臂上，跳了下去，站在一堆发光的蓝血珍珠中。她全身上下每一处都折射着蓝色的幽光。

    “你们两个还好吗？”

    “呼——”张子安松了口气，“还好队长你来了，不然我们得变成这些臭蚌壳的排泄物了。”

    孔天清理掉身上的蓝色血液，说：

    “队长，又给你添麻烦了。”

    “没事，我们是一个队的，不存在麻烦不麻烦。所以，你们到底遭遇了什么？”

    孔天说：

    “我们按照平常的程序对这里进行排查。期间遇到过一些污染生物，排查完一百六十米深的大平台后，就原路返回，但返回到了这里后，不知为何，突然就出现了一大群蓝血珍珠蚌，没什么征兆，突然出现。我们两个没准备好，不小心就被困住了。”

    五茂纱绪莉望了望周围，对秦姑山说：

    “姑山，翻译一下周围的信息。”

    “好。”

    秦姑山开始审查每一处细节。很快她就蹙起鼻头，

    “队长，这里存在着跟之前那个裂缝的相似气息。”

    “具体是什么知道吗？”

    “不清楚。但依稀能够感知到，是一种生命气息，很……混沌，没有具体的序列和效能。”

    五茂纱绪莉是听说过，地球许多地方都沉睡着一些未知生命，不知道什么时候就会苏醒过来。她不想冒险，说：

    “先离开这里。”

    四人迅速整装，按照原路返回，连蓝血珍珠都没来得及去拾取。

    上升到一百米处后，秦姑山忽然说：

    “队长，环境信息出现剧烈变化，地质元素暴动了！”

    五茂纱绪莉铭感的神经即刻被跳动，躁动的意味在心中涌出来。她大声说：

    “加快速度！”

    四人全力向上撤离。

    整个洞窟像是一座有着螺旋阶梯的高塔。他们沿着这些“螺旋阶梯”上升。

    上升到八十米处后，洞窟开始出现细微的颤抖。

    丝丝裂痕在墙壁上浮现。

    “地震了？”张子安问。

    自南极事件发生后，地震就是非常平常的事情，几乎每天都会发生。

    “不，不是地质活动！”秦姑山摇头，沉声说：“是生命活动导致的震颤。”

    “那该是多大的生命啊！”

    任谁也意识到不寻常了。

    洞窟的震颤以着固定的速率不断增加幅度。

    到他们越过六十米的界限后，强度陡然突破临界值，洞窟开始倒塌。

    上方跌落的岩石铺天盖地掉下来。

    一条巨大的裂痕浮现，即刻从裂痕中喷吐出散发着硫磺味道的烟雾，与此同时，还有怪异的声音从其中传出来。

    五茂纱绪莉咬住嘴唇，大声说：

    “你们抓紧我！”

    其余三人抓住她的手臂。

    随后，她的身体里涌出一股庞大的符文能量，在身后形成一个银蓝色的加速环。

    猛地一下，化身一道银蓝色的闪电，擦着跌落的石碓的缝隙，掠向地表。

    吼——

    震耳欲聋的嘶吼声从裂缝里传出来。一只巨大的手掌突破阻碍，伸向他们。

    这手掌似乎还夹带着某种奇特的能力，让五茂纱绪莉催动符文能量的效率降低了。

    他们的速度一下子就降了下来。

    “怎么回事？”

    秦姑山大声说：

    “队长，有特殊效能的能量场存在！”

    “是那只手掌传出来的吗？”

    “应该是！”

    巨大手掌从裂缝中探出来的场景震撼到了四人。他们完全无法想象，到底是什么样体型的存在才能有这么大的手掌，几乎能抓住一架大型运输机了。

    现在五茂纱绪莉脑袋里只有一个想法，快点逃出去。

    眼见着出口就在前方，她的速度却愈发缓慢了。

    不行，这样下去不行。

    她思维高速运转。

    单单靠这种方式，几乎不可能逃出去了。

    必须要有其他解法才行。

    想了想后，她取下手臂上的符文折叠弓，汇聚符文能量，射出一箭。在短暂的时间里，从这支箭箭头分出三束符文光，分别交织在三个队员身上。随后，他们被箭矢强行拖拽了出去。

    “队长！”

    五茂纱绪莉动作非常快，三名队员完全没有反应过来，就已经被符文箭带出了洞窟。

    只留下秦姑山的一声惊呼。

    洞窟里的五茂纱绪莉，随即开始拉扯身位，避免被这只巨大的手掌抓住。在她的视野里，周围的一切变化都十分缓慢。躲避坠落的石头，躲避巨大手掌的抓取，对她而言并不困难。

    但问题在于，高效能场的存在，让她无法加速离开这个洞窟。

    而持续逗留在洞窟里，是一件十分危险的事情。

    随着洞窟的坍塌程度，可活动的空间会越来越小。难保不齐一个失误，就会坠入万丈深渊。

    怎么办？

    纱绪莉，动动脑子，好好想想，该怎么办？！

    五茂纱绪莉极力让自己冷静下来思考对策。

    感受……

    好好感受……

    一定会有办法的！

    巨大手掌像在一瓶细小的石子当中抓小虾米一样。五茂纱绪莉在它面前，也的确只是一只小得不能再小的虾米。

    但久久抓取不到，

    它开始暴躁起来。

    诡异的力量锁定了五茂纱绪莉，让她对符文能量的利用率近一步降低。

    随之而来的就是速度的降低，对变化的感知变得略微迟钝起来。

    渐渐地，体能和精神上的消耗，让五茂纱绪莉开始吃力。

    洞窟的坍塌，在巨大手掌的作用下变得愈发严重。

    五茂纱绪莉在夹缝当中穿梭，可活动的空间变得更小了。

    直至，

    那巨大的手掌就像逃不掉的五指山，向她抓来。

    没有退路了。

    周围的所有夹缝都被锁死，符文能量也遭到了非常严重的封锁。

    巨大的手掌盖住了她。

    灼热、恶臭。

    浓烈的气息和诡异的力量，让五茂纱绪莉如同坠落岩浆。

    也许这只手就是在岩浆当中浸泡过。

    在手掌闭合的褶皱之间，五茂纱绪莉勉跻身。

    但灼热的气息让她难以呼吸，并迅速带走她身体里的水分。

    她可以预见，如果自己没法逃离这里，会很快因为脱水而死。

    好好想一想！

    纱绪莉，好好想想，该怎么办！

    在这种时候，她反倒是冷静得可怕。

    一双在队员看来尚带着温柔的眼睛变得异常锐利。

    身体中的符文能量在某个瞬间出现了全面的停滞，如同一潭死水。

    她的意识海似乎也变成了一片死海，瞧不到任何还活着的痕迹。

    这一刻，她如同真的已经死亡。

    生命活动停止，符文能量活动也全面停止。

    但只是停止，那些符文能量并没有因为失去了生命的限制，就从她的身体当中逃逸出去。

    一道身影在她的感官当中渐渐浮现出来。

    熟悉的声音响起……

    那是，过去的声音。

    “纱绪莉，数一下叶子的数量。”

    数叶子？

    她记得以前还在馆山市的时候，乔巡教她控制能力时，说过这句话。

    她知道答案是什么。是109片，但她记得自己当时的回答是，108片。

    因为那个时候的她还很弱小，漏数了一片。

    “108片。”但她还是选择了自己当时的回答。

    “不对。”传来的声音却跟当时不一样了，“纱绪莉，你少数了一片。”

    五茂纱绪莉猛然惊醒。

    她以为刚刚那是自己的人生走马灯，但实际上跟自己的记忆有出入。

    她记得自己说完“108片”后，乔巡的回答是：“这么快？”

    现在变成了，“不对，纱绪莉，你少数了一片。”

    接着，乔巡的声音又出现了，

    “纱绪莉，细节，细节。你的能力是一切细节所铸就的，不要错过任何细节……”

    五茂纱绪莉大脑在颤抖，

    为什么会听到他的声音？

    是心里积累的困苦与沉闷终于爆发后的错觉吗？

    不，我要看一看，我要亲眼看一看，到底，是不是他！

    她已经退却的生命活动似乎被某种力量给刺激了，重新复苏，符文能量也缓缓流淌起来。

    巨大手中的压迫感依旧在。

    细节，

    细节！

    她封闭住自己所有的感官，集中一点，全力以赴。

    巨大手掌在她的意识海中被寸寸剖析，每一丝血肉、力量以及环境信息都被完全挖掘出来。

    集中一点，不留死角！

    集中一点，登峰造极！

    她像一位击剑选手，在某个瞬间，忽然就捕捉到了对手的弱点，然后，

    出剑。

    架起符文折叠弓，汇聚全身的符文能量，

    出箭！

    这一箭抽空了她身体里的符文能量，

    不成功，那就只有死。

    所以，不保留，全力以赴。

    符文箭矢穿透巨大手掌外面的灰色石壳，精准命中内部的奇异力量的通道。

    通道一触即碎，

    就像人的动脉被划破。

    那种奇异的力量迅速往外逃逸。随后，闭合的手掌开始泄力。

    趁此机会，五茂纱绪莉逃出手掌的范围，向洞窟外奔逃。

    但，

    那只被她击穿的手掌因为泄力掉入裂缝下的深渊后，立即又伸出了第二只更大的手掌。

    手掌如同无情的滴涎恶兽，只是在拿捏一只虫子而已。

    力量与体型上的绝对碾压，让五茂纱绪莉感到绝望。

    费尽全力，好不容易避开的危险，只是别人随手一招，没有比这更绝望的了。

    “对不起……”

    她也不知道自己是在对谁说，

    对自己，

    对队员，

    对期待着自己的大家？

    同时，她也没想过，这句无心之言，会得到回应。

    “没关系，你已经尽全力了。接下来，交给我吧。”

    纱绪莉也说不出这种感觉，

    像……做梦？

    也许下一刻就要惊醒了。

    一团黑雾不知从何处涌现，

    从黑雾中，走出来一个人。

    她只看到了背影，没有看到正面。

    这人望着裂缝下的深渊说：

    “上次见到你们我也只能逃，但这次，不一样了。”

    纱绪莉努力睁大眼睛，希望看清楚那个人是谁。

    但得到的回应是，

    “纱绪莉，你先别看。”

    随后，她眼前一黑，就什么也看不到了。

    乔巡并不想让这个还年轻的纱绪莉窥见恶魔的力量。

    黑雾，

    安格列口中的诅咒阴霾。

    第一次在乔巡身周所浮现。

    诅咒阴霾像无情的瘟疫一样，漫入裂缝之中。吞噬一切力量。

    “嫉妒”之火，熊熊燃烧，眨眼间就将巨大的手掌烧得一干二净。其中特殊的力量，则全被转换成了恶魔之力，汇入他的诅咒阴霾，让其更加壮大一分。

    这种特殊的力量，在“暴食”的解读下，名为，

    泰坦之力。

    乔巡双眼在诅咒阴霾之中涌出幽光，

    “泰坦……地下的传奇生物。”

    他看了看漆黑的深渊，并没有选择深入，带着纱绪莉离开了。

    纱绪莉的感官还被他屏蔽着。她本能地抓住身边有着的一切，紧张地问：

    “是你吗？”

    “谁？”

    “你。”

    “你忘了我叫什么吗？”

    “乔……乔先生。”

    回到陆地后，在沙滩上，乔巡解除她的感官屏蔽，笑着说：

    “是我。”

    纱绪莉看到乔巡的脸后，低下头，

    “我一定是在做梦……”

    “那这场梦大概永远都不会醒了。”

    “乔，乔先生……我，我……”

    纱绪莉不知道该想什么，该说什么。一切都让她反应不过来，

    呆滞住好一会儿后，才猛然得到一个答案。

    乔先生还活着。

    她的确在此刻失去了作为一名队伍领袖的威严，大概只是一个孩子了吧，

    乔巡在她眼里，似乎都变得非常脆弱了，像泡沫一样，说不好就破了。

    “我以为，以为你……”

    “抱歉，让你难过了。”

    纱绪莉使劲儿摇头，她努力睁大眼睛，因为一眨眼，就会把打转的眼泪挤出来。

    “没事的，没事的。我只是很……见到你，很……总之，你还活着就好。”

    她自然有着说不出的话，最终都变成一句“就好”。

    “嗯。”乔巡没有说太多。

    他知道，面前这个孩子脑子还很乱。

    纱绪莉脑子的确很乱，脑子乱了，胆子就大了，

    她做了一件以后每次想起来都会啃头发的事情，

    冲上去，抱住了他。

    乔巡愣住了，

    躲在远处偷瞄这边的吕仙仪也愣住了，片刻后她才啃了啃大拇指指甲，“啧”了一声。

