    凛冬城，东城墙。

    城里所有的塔师，此刻都站在了城墙上。

    默默的注视着东门外黑压压一大片的怪群。

    迷雾中的第一波怪潮，终于出现了。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着怪潮的前进，提前掩埋在地下的地雷、地刺、陷进等快速的爆发…

    城墙上的众多塔师开始戒备。

    几百位职业者们，摩拳擦掌的在做准备。

    十几个城卫军方阵，更是在城墙上散开，早已完成部署就位。

    塔师群中的周老师，眉头深锁。

    虽然只是第一波怪，但他一瞬间就看出来了，怪物的数量和强度，不比前几天遇到的那一波怪弱。

    哗啦~

    等到怪潮的前排进入了射程后，一些制式的防御塔开始自动攻击了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    未等制式防御塔攻击几轮，怪群中突然冲出了十几个人型生物。

    速度飞快的越过普通的骷髅怪，朝着城墙扑了过来。

    “职业者！”

    “迷雾范围内的职业者被控了！”

    看着跳出来的人型怪物真人一般。

    身上还冒着光、穿着装备。

    除过眼球全白，没有黑色眼珠外，跟真人没有任何区别，有人惊叫了起来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    城墙上戒备的远程职业开火了，他们的目标，对准了被迷雾控制的同类…

    “儿子！”

    几分钟后，一声惨叫声响起。

    一位女性塔师一个前扑，把身体趴在了城墙的垛口处，对着一位眼球全白的怪物职业者喊叫着。

    “唉！”

    人群中的周老师，也认出了那位怪物职业者，就是凛冬城的人。

    而且，还是凛冬城前几天，连夜派人出去探索东部区域的职业者…

    此刻看到这位的样子，周老师知道，那些职业者凶多吉少了。

    嘭！

    女性塔师双眼含泪的叫喊几声后，直接在身后，召唤了一座红色的月牙型防御塔。

    嗖！

    已经变成怪物、转过来攻击曾经守护城市的儿子，被她给一束红光，给打碎在了空中。

    “啊——！”

    女塔师含怒打碎变成怪物的儿子后，怒发冲冠的对着涌过来的怪潮开火了…

    几分钟后，城墙上所有的职业者和城卫军也出手了。

    哗~

    正在这时，一道黑光闪过，靠近城墙的一圈怪物，体积突然大了一圈。

    “怪物塔师！”

    瞩目远眺，周老师在视野的尽头，看到了一座黑雾缭绕的巨大防御塔柱。

    看到防御塔柱，周老师心底一沉。

    有塔师，被迷雾给控制了！！

    情况比他想象的还恐怖。

    嗖！

    所有人都看到了黑雾缭绕的防御塔柱，站在最高处的城主秦韵，突然拔高身形，飞上天空。

    朝着怪群中的防御塔柱飞了过去…

    “这才第一波啊！以这样的怪潮强度，后面几波，整个凛冬城一定会被全面包围的！”

    目光盯着飞走的城主，左右扫视的周老师，看到视野内，更多的怪物涌了过来。

    “不止啊，以这样的怪潮强度，可能一些靠近的警戒点都…”

    周老师旁边的钱丰，眉头紧锁的应答了一句。

    一会儿后，两人上前，站在了愤怒的女塔师旁边，召唤出了各自的防御塔….

    .

    .

    “储存值：26.6/500”

    地窝堡要塞，王飞手里拿着源力转换器，在看上面贮存的源力值。

    而他的旁边，许言脸色苍白，气喘吁吁的瘫坐在地上，一股生无可恋的样子。

    “提取！”

    手握转换器，王飞直接操作。

    哗~

    光芒闪过，多面体一个面上的刻印一亮，王飞感觉到一股舒爽的暖流，从他手里握着的多面体上出现。

    沿着胳膊，融进了他的身体。

    “啊~~”

    舒爽的感觉，让王飞不由自主的轻叫了一声。

    “可以！！”

    打开面板，看着自己在快速增加的源力值，王飞眼睛大亮。

    “真的，这是为了凛冬城！”

    源力转换器上的源力，很快加在了王飞的面板源力值上，王飞附身，双手扶在许言的肩膀上，笃定的看着许言。

    “我….”

    许言嘴角哆嗦着，却吐不出词来。

    他想拒绝，可他浑身酸爽，说不出话来…

    许言感觉自己此刻，就像一个要被吸奶的奶牛、一个要被抽血的血奴、一个要被生蛋的母鸡。

    “这个给你！”

    “一天吸一次可以吧！”

    看着许言的样子，王飞从包裹中摸出了一件道具，递给了许言。

    【减伤

    品质：蓝色

    限定：塔师

    学习条件：10源力

    消耗：1源力/分钟(随着技能等级变化)

    技能等级：1级(0/10)

    使用场景：不限

    效果：降低指定防御塔受到的伤害50%(1级技能只可作用于一座防御塔)

    】

    .

    王飞把包裹中，自己不打算用的塔师专属技能“减伤”，送给了许言。

    既要马儿跑，不能不给马儿不吃草！

    “.….”

    看着王飞递上来的东西，许言嘴角哆嗦着，他并不能控制肌肉发声。

    “好，那就这样！”

    不管许言答没答应，王飞只当许言答应了。

    拍了拍许言的肩膀，他离开了自己的石头屋，走进了旁边不远处许言的石头屋。

    许言此刻的样子，明显是没力气移动了。

    他选择自己离开，把空间留给许言…

    .

    “两位大人还换屋子了？”

    “这是什么玩法？”

    要塞防御墙上，两个职业者看到了王飞进入了许言的石头屋。

    听到刚才许言各种音调叫声的他们，没想到两人还会换屋子…

    .

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：9(89%)]

    [源力：33.6/120]

    [防御塔：融合塔(1阶max)、豌豆射手(1阶max)、墙塔(1max)]

    [属性：体能9、抗性9、感知9、精神9]

    [技能：空中行走(13/100)]

    [天赋：每日一抽]

    走进许言的石头屋，王飞打开了自己的个人面板。

    吸收了源力转换器上的源力，他此刻的源力值，来到了33.6。

    这样的源力值，已经足够再次进入【无尽之塔】了。

    “这次要稳一波！”

    不过，已经通过第七层，感受到【无尽之塔】越来越强的王飞，并没有立马就开。

    “把包裹中的初级源力卷轴使用后，源力可以达到43.6。”

    看着面板，王飞快速思考。

    “门票10点、召唤融合塔20点、召唤豌豆射手10点，召唤墙塔10点…”

    “还有空中行走有可能要消耗源力，召唤空气墙，一面空气墙也要消耗1点源力…”

    “还要重打前面几层积攒一些魂力，如果再算上用扫荡的方法过第五层…”

    一通计算后，王飞没有着急开启【无尽之塔】。

    他打算再等一天。

    再等一天，他自身源力会恢复一些，还可以再吸一波许言的多余源力。

    这样算下来，等到今晚的午夜12点时，他的源力值，还能再多二十几点。

    这样，源力值就有了富裕，就可以应付一些突发的情况了。

    感应到情况不对的王飞，已经做好计划，下一次【无尽之塔】，直接一波通关到第九层。

    然后把自己的等级，也给提升到10级。

    正式进入一阶！

    他打算一鼓作气的达成目标。

    做好计划后，带着淬星耳环的王飞，直接在许言的石头屋，做起了第八套广播体操…

    .

    (PS:离开凛冬城的剧情有点寡淡，马上结束，马上回归！)

