    “师尊，总共有五万修仙者，两万天仙、四千真仙，以及一百多位金仙报名了考核。”

    莫仙儿看着报名人数，很是激动。

    没想到。

    天庭初开，竟然就有这么多的仙人想要加入天庭。

    这对天庭以后的发展绝对是好事！

    当然。

    莫仙儿也知道，这些人很多都是为的师尊未来是大罗道祖，以及师尊背后的势力，天宝山的缘故。

    不管为何，这些人，都是为着师尊而来。

    “竟然这么多人吗？”

    肖欣儿也惊讶了。

    “对，师娘，你没看到，之前报名的情况有多火爆！”

    当然，让莫仙儿最兴奋的则是另外一件事。

    “报名费我每人收了50个中品仙石，这一次，咱们可是狠赚了一笔中品仙石！”

    莫仙儿道。

    50个中品仙石，对天仙、真仙以及金仙来说，都不是什么大事。

    不过是大手一挥罢了。

    当然，这也得益于莫仙儿之前跟林天去天宝山报名天宝使者的缘故。

    在当时，为了报名，莫仙儿和林天可是花了2000个中品仙石！

    “仙儿倒是聪明了一次。”

    林天夸赞道。

    一人50个中品仙石，虽然不多，但是，耐不住报名的人多。

    确实是狠赚了一笔。

    “你这丫头，你师尊将报名的事情交给你，你却借机赚钱，不过，下次有这样的事情，记得叫上我一起。”

    肖欣儿温柔的道。

    顿时。

    师徒三人都很高兴。

    “师尊，我已经按照你的吩咐，让他们在一个月之后，前来天庭里测试，测试通过了，即可加入天庭。”

    莫仙儿又将测试的事情，禀告了林天一声。

    一个月之后。

    天庭的南天门前，门庭若市，无数修仙者都在等着南天门打开。

    “轰隆隆！”

    一声巨响之后。

    南天门大开！

    莫仙儿娇俏的身影出现在南天门前。

    “让诸位久等了，今日，由我带领众位前往测试之地。”

    莫仙儿俏生生的道。

    因为报名的事情，都是莫仙儿在主持，所以很多仙人都认识了莫仙儿，再加上莫仙儿天才之名在混乱之海，可谓是人尽皆知。

    在得知莫仙儿竟然是天宝使者林天的徒弟之后，众人对莫仙儿更加恭敬了。

    “多谢莫仙儿真仙！”

    随后。

    在莫仙儿的带领之下。

    八万多修仙者，四万多天仙，一万多真仙，以及两千多名金仙都纷纷进入到了测试的洞府之中。

    在这一个月内，陆陆续续又有天仙、真仙以及金仙报名，以至于现在人数比一开始报名的人数翻了一倍！

    很快。

    林天便公布了考核的内容。

    第一关是心性考核！

    林天特地针对天仙、真仙以及金仙设置了一个幻术仙阵。

    当这些需要考核的仙人们踏入考核之地时，考核便已经开始了！

    仙阵由于是林天所设，所以林天能够看到每一个人的考核情况。

    燕铭是这次考核中的一名天仙。

    他本是一名散修，平时没有加入任何的势力！

    这次刚好听说了天宝使者在白云海开设了一个叫天庭的势力，又刚好看到了林天在南天门前，血虐十位金仙的壮举。

    顺便便因为林天的一身傲骨喜欢上了天庭，也加入了报名的队伍。

    此次。

    考核开始。

    燕铭踏入了仙阵之后，便感觉自己身处于一片迷雾之中。

    随后。

    燕铭一步踏入，便忽然看到几箱子的极品仙石！

    但是。

    燕铭看都没看一眼，便转身离开。

    仙阵之外。

    林天自然注意到了燕铭。

    其他的天仙都无人能够做到，像燕铭一般对极品仙石视而不见的地步。

    起码也会感慨一番，带有几分依依不舍。

    甚至还有的人直接泡在了极品仙石的箱子里。

    很快，林天便发现，这一关对燕铭基本没什么阻碍。

    “这一关主要考核的是心性，也是对外物的心态，没想到这个燕铭，竟然如此轻易的过了喜怒哀惧乐恶！只差最后一关的欲了！”

    随后。

    林天看到燕铭进入了一处池子之中，然后有个女子忽然出现，这个女子长的和燕铭有几分相像。

    燕铭看到这女子，便是一阵内疚。

    女子看着燕铭，未语泪先流。

    直到第一关的测试，已经有一百多名天仙出来了，燕铭还未出来。

    “这个燕铭，还真的是与众不同。众人的欲念有对权势，有对财富，有对美人，可他唯一的欲念便是想要复活他妹妹，倒是个重视亲情的人。”

    林天淡淡的道。

    在第一关测试结束之前，燕铭才从仙阵之中出来，脸上的神情很是颓废。

    第一关测试。

    直接刷掉了几万人！

    过关的，天仙只有三万修仙者，两万多天仙，真仙有七千人，金仙有一千八百多人。

    第二关测试，很快开始。

    这一关，主要测试的是修为。

    凡是修为在天仙圆满之下的，全部刷掉！

    真仙也只要真仙后期以及真仙圆满境界的。

    对于金仙，倒是没什么要求。

    第二关之后。

    通过的天仙只有一千多人，真仙也只有一千多人，金仙有一千多人。

    第三关。

    考验的是战力测试。

    战力测试很简单。

    天仙的考评由莫仙儿负责，真仙的考评由肖欣儿负责，金仙的考评则是林天自己负责！

    很快。

    所有的考评全部结束了。

    一共有174位仙人加入天庭。

    其中天仙146位，真仙18位，金仙10位。

    天仙之中，燕铭正在其中。

    而金仙之中，慕白金仙也在其列！

    “拜见宗主！”

    174位仙人站在凌霄殿殿中，对林天恭恭敬敬的行礼。

    “以后你们便是我天庭中人了，欢迎你们的加入！不过我不太喜欢宗主这个称号，以后你们可以称呼我为天帝！”

    林天淡淡的道。

    “是，天帝！”

    众仙应道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

