    在得到‘好消息’之后，脱脱终于还是没有忍住，大大的放纵一把。

    一众手下将他送回府中时，他已经酩酊大醉。

    回到家后，他也不洗漱，就倒在榻上，呼呼大睡起来。

    很快就到了三更天。

    雨，淅淅沥沥，夜，漆黑沉寂。

    普定东门外一里，身着黑衣的明军两万前锋军，已经就位了。

    沐英看着不远处城头上的风雨飘摇的灯笼，轻轻抹去了脸颊上的雨水。

    很快，南门和西门方向传来喊杀声。

    普定城内的所有人，都从酣睡中惊醒。

    不明就里的守军，快速向两个方向增援。

    而东门城楼上的灯笼，悄悄从两个变成了四个。

    这是入城的信号！

    “全军都有，给我动静小一点，杀进城去！”

    沐英低声吩咐一句，握着黝黑的长枪，蹑手蹑脚的往城门而去。

    城门楼下，宋武早已等在那里。

    见明军按约到达，他压抑不住的兴奋道：“将军，脱脱喝醉了，此时应该还在总管府，我带路！”

    沐英点点头，留下一卫军士守住东门，带着另两卫人马，扑向总管府。

    等南门和西门的守军发现总管府被攻破时，已经是一个时辰之后的事情了。

    此时，脱脱已经被明军俘虏。

    本地守军三心二意，蒙元守军群龙无首，他们知道大势已去，纷纷打开城门，投降的投降，突围的突围。

    等到天蒙蒙亮时，普定城已经掌握在明军手上。

    傅友德带着朱桢登上普定城西门时，已经是辰时初了。

    “哈哈哈，此番我军以极小代价拿下普定，本地人氏配合固然重要，可殿下和沐将军的前期决断，才是最重要的！”

    傅友德的心情好极了！

    此役明军以伤亡不到一千的代价，拿下普定城不说，还击毙元军三千、土兵一千，俘虏元军四千、土兵两千，可谓又是一场大捷。

    最重要的是拿下普定后，西边曲靖城，北边乌撒方向，都已在明军的兵锋之下。

    所谓花花轿子人抬人。

    傅友德称赞朱桢和沐英，楚王自然要谦虚一番。

    “全赖大帅兵贵神速，”朱桢笑道：“小王和沐将军，只是做了咱们该做的！”

    “哈哈！”傅友德惬意笑笑，心照不宣道：

    “殿下是要继续跟着老夫西进，还是留下来善后？”

    朱桢脸上笑容更盛，傅老头是给他两个选择呢。

    跟随主力西进的话，肯定能混到更多的战功。

    而留下善后，意味着能捞到更多的油水。

    “大帅，本王还是想跟元军硬碰一下！”朱桢遥看着西边连绵的山峦，略感无聊道：

    “在这边耽搁这么久，其实没有正经打过一仗的！”

    “有魄力！”傅友德举起大拇指，笑道：

    “既如此，那咱们就去曲靖试试，看看那边的元军，是怎样的光景。”

    “甚好！”朱桢满意点头。

    楚王殿下其实很清楚，虽然他没有留下善后，但该有的好处，傅友德一样少不了他的。

    当初朱元璋命他跟随傅友德南下时，他就很清楚的知道。

    此行不光是来捞战功镀金的，也有顺带监视明军诸将领的意思。

    如今仗打的这么顺，他功劳甚大，所得利益，自然也会更多。

    南征明军中军当天便移到普定城，休整三日后，蓝玉率领五万人，朝乌撒方向进军。

    而傅友德则领着沐英、朱桢等人，直接向曲靖扑去。

    路上，傅友德命人送来分得的战利品清单。

    不得不说，普定城比乐源城富了太多。

    光脱脱一人的私产，白银就有十万两之巨。

    再加上其他收获，明军在普定城捞了足有二十万两银子，铜钱三十万贯。

    还有之前说好的，没收蒙人的田地草场，加起来也是一笔大数。

    朱桢没要田地和草场，最后拿了五万两银子。

    楚王殿下坚信，打完整个云南，他还会发更大的财！

    明军主力大举西进，曲靖方面的元军守军已不敢分散防守了。

    是以这一路上，几乎是平推。

    只用了半个月，便到了曲靖城外东北方向的白石江左岸。

    那劳什子梁王把匝剌瓦尔密，派来手下第一大将达里麻，率领十万精兵，已在白石江右岸以逸待劳了。

    ~

    傅友德在江边一处山坡上，拿着望远镜，正仔细观看着守军营地。

    沐英和朱桢站在他的左右，手上也拿着望远镜，四处查看。

    “哈哈，殿下这东西好啊！”傅友德笑道：

    “咱们凭着这个，成功在大雨连绵的情况下，突然杀到白石江左岸，老夫观对岸之元军，有些惊慌呢！”

    “呵呵，”朱桢笑道：“那是元军被我军之前速下几城给打懵了，不敢轻易渡江过来，跟我们决战。”

    “是的，元军将领，惯用拖字诀。”沐英也摇摇头道：

    “若是这十万精兵在我手上，肯定要伏击明军的！”

    “真来伏击又如何？”傅友德也摇头道：“咱们的斥候，都装备的望远镜，十里以内，元军有大动作，都能看的清，他拿什么来伏击？”

    “也是！”沐英点点头道：“那现在敌军临江布阵，要我们渡江去攻，该如何是好？”

    “元军主将有点东西的，”朱桢放下望远镜，朗声道：

    “他这样布阵，肯定会趁我军半渡而猛攻的！”

    傅友德也放下望远镜，皱眉道：“两位可有破敌良策？”

    沐英摸着下巴，陷入沉思。

    朱桢却直接道：“主帅可正面佯攻，与此同时再派一偏师，在下游潜渡过去，在敌阵后鼓噪佯攻，乱了敌方阵脚，此战必胜！”

    沐英这才回过神来，挠头道：“末将刚想到的主意，跟殿下计策竟一模一样！”

    “嘿嘿！”朱桢狡黠一笑。

    他说的计策，正是历史上沐英向傅友德建议之策。

    此时被他这个老六先用了，这献计之功，自然从沐英头上转到朱桢头上。

    “此计听来，十分让人心动。”傅友德目光凝视着对岸的元军营地，沉声道：“容老夫思索一夜，明日再做计较！”

    朱桢自然不会再说什么，看着有些郁闷的沐英，他轻松笑道：

    “义兄，若是真按此计行事，小弟愿陪着义兄一起渡江，给这些元军几分颜色看看！”

    “甚好！”沐英看向傅友德道：“还请主帅早做定夺！”

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

