    只这两个字，就如同是一声叹息。

    目光无意识的落到沙发旁的手机上。

    像着了魔似的，拿起了话筒，一个键，一个键的按过去，耳边传来了忙音。

    “喂。”几声过后，里面传来了钟家慕有些混沌的声音。

    心仿佛突然被人攥紧，眼睛瞬间有些湿润，她不能说话，只是傻傻的听着。

    “谁啊？”

    席畅畅几乎可以想见此时钟家慕的样子，他必定是皱着眉头，眼角向下，满脸的不耐烦，再得不到回应就会毫不犹豫的挂断。

    原来自己这么的思念着，一直隐忍的思念着。

    预期的忙音没有响起，那边也陷入了沉默。

    半晌他的声音才又响起，有些低沉的暗哑，仿佛压抑着什么东西：“笑笑……是不是你？”

    席畅畅仿佛如梦初醒，迅速的关了机，将那手机扔到了沙发的另一端，仿佛它是好的烙铁。

    一直到了晚上都有些心神不宁，整个人恍恍惚惚的。吃晚饭的时候，居然在粥里加了几勺的味精。席妈妈忍不住的问，席畅畅支吾了两句，以晚上睡眠不足有些困为借口躲进了自己的房间。

    躺在床上，看着天花板上的纹路，握着手上冰冷的手机，席畅畅失笑。

    她对于钟家慕，远没有杨皙想的那么重要。

    以前不明白，现在才看得清。

    她不辞而别，断了所有的联络，可是她家里的座机却一直没变。假如他真的那么有心，为什么这么多天一个电话也没有？

    这样也好，他们之间原本也只是他喝醉后的一个错误，就这样再不见面，慢慢也就断了。

    根本没有什么别的牵扯，也不该也不会有别的牵扯。

    这样才好，她用的是家里新的手机，明天换一张卡，今天这一时鬼迷心窍一样的冲动也可以粉饰过去，仿佛从没有发生。

    真的是，这样也好。

    可是，为什么这样想着，胸口都像是横着一块大石头，压得人透不过气来，连每一次的呼吸都是闷痛。而心里却像是缺失了一块，空空落落的难受。

    答案太过明显，呼之欲出一般，她闭了闭眼，只是不敢去想。

    昨天晚上翻来覆去的睡不着，到了凌晨才合眼，结果一个一个像是滚线团的全是梦。好不容易睡熟了，就听到外面的门铃声，她用枕头遮了耳朵，试图听而不闻。

    可是外面那个人显然有很足的耐性。

    当门铃第二十二次响起的时候，席畅畅终于从床上爬了起来。

    睡眼惺忪的开了门，却在看到门口那个人的时候猛然睁大了双眼。

    钟家慕？！

    她呆呆的站在那里，看着门外一身风尘仆仆眼睛通红的钟家慕。

    你怎么会在这？你怎么会知道我家的地址？……

    有太多的问题要问，可是席畅畅只是傻傻站在那里，呆呆的看着应该远在千里之外的钟家慕。

    “别说话，不要走。”钟家慕伸手牢牢握住了她的手，留下了让人浑然摸不到头脑的六个字。很是大方的走进客厅，然后……瘫在沙发上呼呼大睡。

    过了很久，席畅畅才反应过来，眼前这个鞋子也不脱，在自己家沙发上睡得香甜的人是活生生的钟家慕。

    面对他，应该不安吧，可是为什么只是这样看着他。嘴角也忍不住的上扬？

    仿佛这么多日子的阴霾一扫而光，那胸口满满的狂喜几乎能将人湮没。

    就好像小时候吃的一种糖果，刚放进嘴里，那酸涩让整张脸都皱起来。可是那涩意慢慢褪去，那里面的甜才弥足珍贵，以前那些酸也好涩也好，都是值得都是美好的。

    这种胀满胸臆的喜悦，这种前所未有的确定感，是不是就叫做……幸福？

    余光看到浅色地板砖上象征幸福到来的脚印，席畅畅皱了皱眉。

    席妈妈每天上班前拖好的地，还没晾干就被某人给踩成了花脸谱。

    努力一点点的把手抽出来，席畅畅要去毁灭她“引郎入室”的证据。

    手挣了挣，却抽不出来，他的手握得紧紧的，仿佛要这样一直握着，一辈子都不放开。

    席畅畅眼睛垂了垂，只得在一边的沙发上坐下。

    一手支起下巴看着熟睡的钟家慕，这才发现，其实他瘦了许多，脸颊都有些塌下去。他睡着时，嘴唇微微开着，呼吸规律而绵长。他的眼底有一层淡灰，仿佛许久都没有好好睡过，想想适才他一眼都是红血丝，满眼都是困意，可是低头看着她时，眼睛却是出奇的亮。

    这样看着看着，睡眠也严重不足的席畅畅终于头一歪，也宣告阵亡。

    醒来的时候，换成是他一脸若有所思的看着她。

    席畅畅刚睡醒，脑子还是有些混沌，眨巴眨巴眼看回去。

    两个人你看我我看你看了一会，还没来得及从混混沌沌到含情脉脉的转变。“咕噜噜……”席畅畅的肚子先打破了沉默。

    席畅畅顿时感到血冲了脑袋，脸上火辣辣的烫，忙辩解：“我早上没吃早餐。”

    钟家慕居然也很严肃地点头：“我也没吃。”

    “那……我去做点饭？”

    “你？”过去的惨痛经验，让钟家慕不置可否地挑了挑眉。

    席畅畅羞愧地低下了脑袋：“还是你去好了。”

    钟家慕忽然就笑了起来，他很少这样笑，眉眼都是飞扬的。

    “我一直在想见到你的时候，第一句话该说什么，没想到风格这么席畅畅。”

    换言之，在他心目中，席畅畅风格和吃有很大的关联。

    这么嘴不留情的，他也是典型的钟家慕式风格，席畅畅腹诽。

    仿佛看穿她的想法。钟家慕笑着敲了敲她的头，往前进了厨房。

    嗷，为什么重逢没有言情剧里那么赚狗血洒热泪的戏码，反而被奚落被嘲笑？！

    嗷，为什么没觉得他对自己温柔甜蜜，反而还多了暴力因素（敲脑袋）？！

    席畅畅忿忿不平。

    但还是跟进了厨房，看着钟家慕开冰箱，找食料，放油，搅拌……

    十点多的阳光已经开始刺眼，可是透过窗纸射在他身上却有柔和静谧的光圈，他做饭的时候，脸上的表情认真而专注。

    而她也同样认真而专注的看着他。

    他忽然回头，眉毛挑的高高：“你偷看我。”很是得意的语气。

    “没有！”席畅畅立马扭过脸，很专注的研究旁边墙壁瓷砖的缝隙。

    钟家慕好心提议：“比起那块瓷砖，还是我比较好看。”

    席畅畅囧到不行，扭头就要走。

    却被拉住。

    “不许走！既然你已经抛出了邪恶的第一眼，就必须坚持不懈进行下去。”钟家慕满副调侃的语气，忽然却低沉了下来：“既然看了，就要这么看一辈子。懂不懂？”

    他这样半真半假的说着，可是眼里却有不可错认的坚决。

    席畅畅愣了愣，心里汹涌泛起的也不知是什么感受，眼圈却有些湿润了，只是用力的点头。

    钟家慕很是满意，破天荒的居然一本正经的夸奖她：“嗯，眼光很不错。”

    这么典型的王婆，几乎让正沉湎与感动中的席畅畅当场石化。

    幸好，煮饭的质量和厨师的人品并没有多少关系。否则，席畅畅怀疑吃了这顿饭，她的五脏六腑都会变成乌漆漆一片。

    传说中的腹黑。

    肚子填饱了一半，席畅畅才想起了自己的一大堆问题，口齿不清的问：“钟家慕，你什么时候来的？怎么会知道我家的地址？怎么过来的？”

    钟家慕瞟了她一眼，慢条斯理的回答：“昨天下午，学校，坐车。”

    席畅畅转转眼珠：“下午只有一辆慢车，要中午一点才能到。直达车是凌晨两点发车，钟家慕，你到底怎么来的？”

    随口问了一句，居然都被她抓了小辫子！这个钟家慕前科累累，信用面临破产。

    “我的确是坐车来的。”钟家慕耸耸肩：“不过坐的是我自己开的车。”

    席畅畅拿着筷子的手停在那，两千多里的路程，十几个小时的车程，难怪他一进门就倒头大睡。

    明明该训斥他不该做这么危险的行为，可是开口那声音轻柔的却连自己都不敢相信：“笨蛋，飞机不用三个小时就到了。”

    钟家慕垂下了眼，那个时候，他怎么能想到那么多。

    在接到她的电话之后。

    他跟宋秦要了钥匙，尽管宋秦一直说那也许只是别人偶尔打错了，可是他就是执拗的相信那是她。他也只想来见她，尽快的尽早的，他拿着钥匙冲了出来，一路上因为怕遇到盘查不敢上高速在坑坑洼洼的道路上颠簸，一路上不停的打电话以免走错了路。

    按门铃的时候，他的手都有些抖，只怕不是她。

    等到她真的站在了他面前，这一夜的疲惫，这数月的思念才瞬间释放，他感到了累，无尽的困意。可是心里依旧忐忑，怕她会开口赶他走，怕她会再次悄无声息的离开。

    他只能拉着她的手说：“别说话，不要走。”

    睁开眼就看到她歪着头靠在沙发上睡得香甜，她的手还在他的手里，这时才有了一点的安定。却又开始害怕，她只是心软，只是不懂拒绝。

    当她迷迷蒙蒙看着他，一直没说话的时候，他的心几乎都要停摆。如果她开口……如果她开口说钟家慕，我不要再见到你。

    那么，他该怎么办？

    可是她只是红着脸，不好意思的解释：“我早上没吃早餐。”

    幸好她只是红遮脸，不好意思的解释：“我早上没吃早餐。”

    他这十几年加起来也没有今天这几个小时的患得患失。

    可是转头看着她靠在厨房门口歪头看着自己时，才明白，一切都是值得。

    她不提过往，他就假装忘记，她不说爱，他也就不谈情。

    她要当鸵鸟，他就陪着她粉饰太平。

    只要她在身边，只要一个转身能看到她，就好。

    他笑了笑：“我下次记得。”

    不过这个下次，天知道是什么时候。

    短时间之内，他不认为他们有再次分开的可能。

    可是这个短时间未免太短了些……

    收拾完碗筷，席畅畅就下了逐客令。

    钟家慕的脸很臭：“为什么我现在就要走？”

    席畅畅义正严词：“你一个学生，回去好好上课！”

    钟家慕凉凉提醒：“现在是暑假。”

    席畅畅抬眼看了看挂钟：“就算今天不回去，也要先去外面找个住的地方。”

    “等等再去，现在还不到中午。”

    他刚见她就要走？开什么玩笑？

    “下午太热。”

    钟家慕做了妥协：“那你跟我一起去。”

    去哪里都无所谓，关键是陪同。

    “不行！”席畅畅回答的太斩钉截铁，终于让他起了疑心。加上她一直不停看挂钟的行为……

    真相只有一个，答案呼之欲出……

    门铃忽然响起，席妈妈的声音隔着木门传进来：“笑笑，怎么还不开门？”

    席畅畅的脸白了一层，回了一声：“我在厕所，等一下。”

    看着哭丧着脸的席畅畅，钟家慕的脸黑了一层。

    难道他就这么见不得人？！

    相亲

    终于连推带拽的把钟家慕推进自己的房间，做了个噤声的手势才敢去开门。

    “怎么这么慢？”进门的席妈妈还唠叨了一句。

    等席妈妈做好了饭菜，席爸爸刚好提着公文包回家，一家人和乐融融的吃了饭，席畅畅留下洗碗。

    一如往常。

    只是席畅畅今天的动作极为迅速，以迅雷不及掩耳风卷云舒之势干完了活，就要回房去。

    “笑笑。”席妈妈在沙发上笑眼弯弯的看她。

    席畅畅无奈停下了脚步，席妈妈极其慈祥的递过来一杯水：“吃过饭喝点水清清肠胃。”

    席畅畅心急着回去，拿了杯子就往肚子里面灌。

    然后就听到席妈妈状似不经意的一句话。

    “去换件衣服好好打扮打扮，晚上去相亲。”

    “相亲？！”席畅畅一口气喷了出来。

    席妈妈点了点头，表情依旧慈祥：“你年纪也不小了，原来一直在外地工作，现在既然留在家了，就该为以后打算打算。”

    席畅畅来回看了一脸温和笑意的席妈妈和不置可否的席爸爸一眼，这才恍然大悟，原来他们是要出清她这个存货。

    心虚的往自己房门口瞟了一眼，但愿这木门的隔音效果不差。

    席妈妈苦口婆心：“今天给你介绍这个是你爸公司的人，人品家世都不错，最难得的是人也老实诚恳。你爸爸也很看重他……”

    忽然听到席畅畅房里传来一声异响。

    席妈妈被打断，往那边瞄了一眼：“什么声音？”

    席畅畅头上冒出冷汗：“没有，你继续说。”

    席妈妈也没起疑心，继续吹嘘：“上次我去你爸公司也看了，那个小伙子相貌不错，挺有礼貌……”

    席畅畅房间里奇怪的声音越来越大。

    席妈妈终于狐疑：“笑笑，你房间里什么东西老是响？”

    “我去看看！”在席妈妈起身之前，席畅畅立马放下水杯跑回去。

    打开门，迎面就是脸色难看的钟家慕。

    如果说被她推进屋子里，他摆出的一张大便脸。那他现在的脸色，已经找不出任何的词语来形容了。

    “你要去相亲？”疑问的句子，质问的口气。

    席畅畅挤眉弄眼，声音压得很低：“小声点。”

    钟家慕摆出了一张怨夫脸，不过看她紧张兮兮的样子，还是压低了音量，不知是否由于刻意的压抑居然听起来有些哀怨：“你要背着我跟不三不四的人相亲？”

    席畅畅再次没有掌握重点，只是皱起眉头：“什么不三不四？”

    钟家慕一脸的理所当然：“除了我，其他都是不三不四的。”

    歪理邪说！

    席畅畅没时间争辩，只压低了声音很是严肃的谆谆教导：“你昨天没睡好，待会好好睡一会，别再发出什么奇怪的声音！”最后给他一个警告的眼神，出去还带上了门。

    隐约还听到她在外面解释：“呵呵，桌子上的东西掉地上了。”

    钟家慕站在那里，认真思考他走出去，跟席爸爸握手，跟席妈妈交谈，然后把席畅畅打包带走的可能性。

    想到那个小鸵鸟会有的反应，还是摇了摇头。

    不能逼她太紧。

    这样已经不易，她认同了他，接受了他，所剩的只是等待。

    他讨厌等待，可是当知晓尽头会有一个想要的结果在，等待似乎也并没有那么难熬。

    合了门，这才回头看了一眼房间，床上散落的小说，桌上圆圆乳黄的柠檬香盒，凌乱的桌子。

    久违了的熟悉感。

    他忽然放松了下来，这么多天紧绷的神经全然松弛，一夜精神集中的驾驶与颠簸，今天却只寥寥睡了一会儿，现今那种疲倦与困意都涌了上来。

    想想以某人一条筋的性格，既然现在认可了他，就绝对不会去相亲。

    倒在床上，脑子里转过这样的念头，他昏昏进入了梦乡。

    等到醒来看到外面沉沉的夜幕，和空无一人的房间，他才发现自己或许太过自信。

    挂钟的指针已经指向了八点，厨房里依然空落落的没有人用过的迹象。

    客厅里的空调关着，通气孔都没有一点的温度，显然已经很长时间没有运行过。

    席畅畅原本放在沙发上的手提包，也没了踪影。

    一切证据指向一个事实……某人居然真的敢红杏出墙去相亲。

    席畅畅一家人回来时已经过了九点，开了门，按开灯，席妈妈就皱起了眉头：“怎么一股子烟味？”

    席畅畅心惊肉跳，努力做放羊的孩子，用力吸了两口气：“没有啊，我怎么没闻到？”

    幸好席妈妈动心的是另外一回事：“笑笑啊，你觉得今天那个小林怎么样？我看他对你印象挺好的，有没有互相留个手机号？”

    席畅畅大呼吃不消，支吾了两句就回了房间。

    推开门才发现整个屋子都是一片烟雾缭绕，钟家慕靠在那里一口一口的吸着烟。

    席畅畅见过他几次，劝过也没用，可是从没见过他抽得这么凶，地上一层厚厚的烟灰。

    她走过去，压低了声音：“你刚刚去客厅了？”

    钟家慕的眉目间有些阴郁，只是无可无不可的“嗯”了一声。

    想当初席爸爸被勒令戒烟，就算是隔了夜偷偷吸两口，席妈妈也能闻得出来，现在钟家慕居然冒席妈妈之大不韪，还公然跑到客厅，席畅畅脸垮了下来：“我会被你害死的！”

    钟家慕熄了烟，许久都没说话，片刻后，才低低说了一句：“我都看到了。”

    “嗯？”没头没尾的，看到了什么？

    钟家慕让手中的烟揉成一团：“我看到那个男人送你们回来。”

    “哦。”席畅畅应了一声，然后就沉默了下来。

    自己原来这么狼狈的跑回来，在父母眼中一个女儿家会做出这样的事情，必定是感情受挫吧。因此才费了精神安排了今天的相亲，她不能不去，为的是要他们安心。

    可是现在却觉得有些心虚，想要解释，又觉得有些奇怪。

    气氛顿时僵凝了起来。

    片刻后，反而是原来沉着脸的钟家慕先开口打破了沉默：“我很饿。”

    “呃？”

    “从昨天中午到现在我就只吃了一顿早餐。”他面色不善：“然后就被你丢在这里。”

    席畅畅心怀愧疚：“我去帮你拿点东西。”

    “我们出去吃。”

    “冰箱里还有很多东西……”

    “我没带换洗的衣服。”换言之，要出去买。

    席畅畅瞄了瞄门，隐约还能听到客厅电视的声音：“我们出不去。”

    她绝对没那个胆量在两位高堂眼皮低下偷渡一个大活人，尤其还是一个男的。

    钟家慕走到窗台，瞄了瞄下面：“还好，不是很高。”

    转过身来吩咐：“你找个借口出门，我在下面等你。”

    “你要跳下去？！”席畅畅大惊，罪过啊罪过，他已经饿成了这样？！

    ……

    钟家慕看着难以置信的席畅畅，很不幸的明白她此时心里的想法。沉默了两秒，最终选择了直接无视，走过去打开了窗户。

    等到席畅畅以出去打酱油为理由出了门，到了楼下，钟家慕早就抄着口袋在那边等她。

    来回打量了几圈，确定钟家慕毫发无伤，席畅畅才算放了心：“幸好没摔到。”

    被当成投胎饿鬼的钟家慕很无语，难道她就看不到她的窗户和阳台之间只有一米的距离？

    他也懒得反驳，只问：“我们去哪？”

    去哪？有好吃的有好看的，席畅畅一扬头：“去胜利街。”

    胜利街是Y市最繁华的一个地段，从大商场到小地摊应有尽有，即使不是节假日，也是黑压压的一片人。尤其是到了晚上，更是各路俊男靓女齐聚，精致妆容，帅气打扮，让人眼花缭乱。

    席畅畅在这里一向充当路人，且是那种一看到美女帅哥就频频回头的猥亵角色。没想到今天居然是被别人回首张望的对象，不禁唏嘘。

    出来混，果然是要还的。看了看浑然不觉一派自在的钟家慕，席畅畅刻意放慢了脚步……压力太大，保持距离，再被别人这么看着她估计就要同手同脚了。

    没想到钟家慕也慢了下来，她再慢，他也再慢，她再再慢，他也再再慢。

    席畅畅几乎成了蜗牛爬，钟家慕终于发现了不对劲，低头皱眉问她：“怎么了？”

    “好多人在看你。”

    “有么？”他浑然不觉。

    “你没发现？”这么多赤裸裸的目光，他居然没感觉？

    “没。”

    “怎么可能？！”他的神经未免太大条了吧，视周围美女如无物？！

    “其他的人我都当是木头。”

    呃……席畅畅无语左右张望了一眼，那个顶着小S一样的沙宣头穿着短裤的阳光美女是个木头，那个一身淑女裙笑得很腼腆的女生是个木头，那个挎着包包前凸后翘的美眉是个木头……

    活生生的一个城市森林。

    不过想起来他说的是“其他人”，自己肯定是例外的吧。

    这么多人待见他，可是他只待见我……吼吼，多么言情的情节！

    女人特有的虚荣心油然而生，席畅畅窃笑，像偷了腥的猫。

    到了商场，直奔专卖运动休闲的五楼，看着柜台里那笑容甜的化不开的售货员，席畅畅再也笑不出来。

    她不是木头，她根本就是一个人背景！

    一般来说，当你身边有一个让人垂涎三尺的男伴，其他同性的反应不出两种，羡慕或者嫉妒。

    前者自然是因为你也是一只大美女，且美到了让同性都向往的地步。后者是正常的反应，忿忿然觉得你是一只癞蛤蟆一堆牛的五谷轮回之类。

    但是美女售货员的视线在从钟家慕身上转到她身上之后，仅仅一眼，就确定了她丝毫没有杀伤力，连嫉妒都懒得给，全然把她当作了一尊人背景。

    完完全全的被人忽视，彻底沦落成了小透明，一个劲的对钟家慕媚，笑。

    直到两个人从商场出来，席畅畅的嘴上还是可以挂一个酱油瓶子。

    钟家慕提着袋子在她身后往前走，嘴边含了一抹笑，熙熙攘攘的街道，耳边是音响与叫卖交杂的声响，明明最讨厌人多，他却莫名的高兴起来，一反刚才的阴郁。

    一定是为了刚才那只大美女！

    席畅畅忿忿的想，完全不理身后那个人，脚步不自觉的加快。

    胳膊却被他抓住，扭头横眉怒对：“干吗？”

    钟家慕眉眼弯弯，下巴往旁边一抬，简短的两个字：“烧烤。”

    席畅畅这才闻到路边传来的麻辣香味，“嗷”了一声冲过去。

    第二次冷战宣告结束，席畅畅左手一串羊肉串，右手一串鱼豆腐，面前一碗麻辣烫，吃的不亦乐乎。

    钟家慕却吃的很慢，看到她贪心不足的样子，忍不住取笑：“刚刚去吃了相亲饭，怎么就这么饿？”

    提起相亲，席畅畅的脸就耷拉了下来。相亲时在一家格调很高的餐厅，所谓高格调。就是饭少的可怜又贵的要死。再说了，即使面前是满汉全席，对着一张你被逼“试图染指”的脸，也是吃不下吧。更何况还有二老在一旁虎视眈眈的盯着，一顿饭吃下来，胃都疼了。

    席畅畅可怜兮兮：“吃了三个小时，就只吃了几根意大利面。”

    “这么久。”那个男人很善谈？钟家慕表面上依旧随意：“那你们都说了什么？”

    席畅畅努力思考，刚开始是父母介绍寒暄，然后是两个人独处。好像说了不少的话，但是到底说了些什么内容，好像都不太记得了。

    一堆的都是废话。

    从废墟中找花朵，她总结：“谈了谈他的人生理想和目标。”

    “哦？什么理想和目标？”

    想起林同志说起自己理想的时候满满的自信，再想想自己恬不知耻的碌碌无为，席畅畅不禁赞叹：“他的人生理想是爱情和事业。”

    “事业和爱情？”钟家慕不客气的嗤了一声：“还不就是钱和女人。”

    这么冠冕堂皇的理想被他活生生歪曲得这么庸俗，席畅畅噎住，又反驳不了，气不过顶了一句：“那你又是什么？”

    嘿嘿，别怪她不厚道，理想和目标这种东西，钟家慕的字典里估计找不到。

    钟家慕抬起了头看她，眼睛在氤氲的白雾中却格外的亮。

    被他这样看着，席畅畅忽然不自在起来。

    小摊子在街道的一角，眼前有熙熙攘攘的人群川流，还有远处近处夜空中闪耀的霓虹。他轻轻开口，好像带了几分笑：“席畅畅。”

    声音不大，却仿佛是从心里面喊出来的，带着一种斩钉截铁的坚决，把周围的喧嚣都压了下去，仿佛周围都静寂了下来，只余下这三个字。

    席畅畅楞了楞，初始时只是不懂，反应过来后整张脸都烧了起来。

    好像心里正烧着一盆冰激凌的火锅，那甜意丝丝的往外冒。

    于是，她低下头无比认真的啃鱼豆腐，无比的聚精会神。

    连眼睛都不敢抬一下。

    亲情

    从烧烤到麻辣烫，从墨西哥肉卷到手抓饼，说是“陪同”钟家慕来吃东西，事实上，是席畅畅一个人对小吃街的大扫荡。

    一条二十来米的胡同，他们从头到尾走了近一个小时。

    终于到了巷口，钟家慕看着前面步履明显有些沉重的席畅畅有些无语。

    原来她曾经说过自己喜欢吃小吃，现在看来，这个“喜欢”用得太含蓄了一些。

    席畅畅“步履蹒跚”地往前走了几步，回头看见钟家慕看她的眼神有些奇怪，催促了两句：“快走啊。”

    钟家慕慢悠悠赶上来：“去哪？”

    席畅畅露出垂涎三尺的表情，光荣宣布：“去吃馄饨！”

    钟家慕看她的眼神更奇怪了……

    其实馄饨摊并不在小吃街上，而是在一个不起眼的转角，有些冷清。

    摊主是一个已经有些佝偻的老伯，混沌摊子全都在一个三轮车上，只是在车把上按了一个竹竿，上面吊着一个昏黄的小灯泡。

    摊子周围也只有两张矮矮的小桌子，还有四五把折叠式的小板凳，人坐下去都不得已要蜷成一团。

    席畅畅却一脸的兴致，拉着钟家慕坐下来：“老板，两碗馄饨！”

    馄饨很快都端了上来，味道也算是不错，但是却不值得特地跑到这么一个像是拍鬼片的地方来吃。

    尤其是那个特地拉他跑来的那个人，刚吃了两三个就皱起了脸：“钟家慕，我太饱了，吃不下去。”

    “那就剩着。”钟家慕看不出有什么为难的地方。

    “不行。”席畅畅堵起了嘴，把自己面前的碗往他那边推了推：“你帮我吃完好不好？”

    没有这个习惯，钟家慕直觉的想拒绝，可是抬眼看见她可怜兮兮期期艾艾的眼神，叹了一口气：“好。”

    昏黄的灯光在灯光中好像裹成了一团，合着着摊子上蒙蒙的水汽，他一口口的吃着，偶尔抬眼就看到她坐在那里，手托着下巴，就这么等着他。

    她的眼皮有些耷拉，有些百无聊赖的感觉，或许是因为他吃的慢，让她等的心急。

    钟家慕垂了垂眼脸，动作更慢了些，只觉得能这样多一分一秒，也是好的。

    吃完了馄饨，两个人往回走，席爸爸十几年前初发达的时候，就在胜利街旁边黄金地段买了房子。跟胜利街只隔了一个中心花园，平时购物方便，而且环境也算幽静。

