    第7972章他又在骗她（8）

    他的声音很轻，落在乔沐元的耳中，如羽毛一般。

    “你别上课了，请一天假又没什么，今天你进了急救中心。”乔沐元不知道课有什么好上的，他好像还挺认真。

    不过，这个人做每一件事都很认真，教书也是如此。

    “没事，是医生小题大做，这边的医生比较夸张，我又不是第一次知道。”

    “你经常过来？”

    纪长慕见说漏嘴，讪笑：“哪能经常过来，是最近天气变化无常，常常来拿药而已。”

    这几个月都没怎么消停，他有时候是发烧，有时候是感冒，有时候头很疼。

    水土不服是一方面，别的……纪长慕心里也有数，是之前头部动过手术，虽然已经痊愈，但今年不知道为什么，频繁复发。

    做了检查，没什么用，医院查不出什么毛病，都说是旧疾复发，自己多注意。

    当初是乔知行给他动的手术，那个刚刚考入哈佛医学院的男孩子拼尽了全力替他成功动了手术，如今，他也不可能再去找乔知行。

    别说乔知行，如果不是这一次在博尔顿偶遇，他和乔沐元这辈子也不会再遇见。

    乔沐元保持沉默，她看向窗帘的位置。

    窗帘早已关上，锁住了窗外的潇潇风雨。

    病房不算大，昏黄色的光线照在木床上，纪长慕也不再说话，喝着热水。

    病房里十分安静。

    过了很久，纪长慕笑了一声：“离家这么久，那两只兔子可能已经把我的家给掀了。”

    纪长慕无法想象回去后庄园的样子，最坏的结果是，那两只兔子已经溜走，再也找不回来。

    他只字不提国内的事，乔沐元也不提。

    他们都在默认过去的事情已经过去，从离婚开始，都已踏上新的征程，他们的人生轨迹也不再有交集，除了……这一次意外中的意外。

    他们都没想过会在博尔顿遇见，不期而遇。

    乔沐元看着窗帘，目光平静：“纪长慕，你是不是要在博尔顿呆一辈子。”

    “一辈子的事情太久，我还没有去计划，我只想这几年过一段闲云野鹤的生活。”说着，纪长慕咳嗽起来，眉头紧皱。

    “过了这几年，你是真得老了。”

    纪长慕顿了顿，他承认啊，乔沐元说的对。

    他本就长她十几岁。

    过了这几年，他也不年轻了，而她，还是花一样的年纪。

    “你别学我，你还小，人生刚开始，刚站在大好前程的起点上，未来会很美好。”

    “学你做什么？谁会去学一个失败到极点的男人？”乔沐元转过头，红着眼睛看向他，眼睛里满是不甘。

    “我知道，我的人生很失败，外人眼里的风光无限，都是虚有其表。”纪长慕依然是云淡风轻，仿佛，即使是失败，他也不在意。

    乔沐元恨得牙痒痒，她咬起牙关，几乎想用小手撕碎这个男人伪装的面具。

    她讨厌极了他这副不咸不淡的样子，就好像世界上再没有一个人、一件事值得他关心，像是跳出了红尘。

    (本章完)

