    十七天如镜面破碎……

    八枚仙格迸射向四方，其中阴阳仙格中，一抹几乎要消散的神魂冲入了其中，很快被卷入了空间乱流里……

    当中四枚，再现身时已是下界的三千星域。

    另有四枚，被卷向了仙域各地。

    “不！”青碧女帝于浪花中嘶声哭嚎，整个人如被抽空了力量，一缕缕血丝溢出嘴边。

    “青碧，你节哀……”因果天帝满面悲色：“你和五行伤势太重，你们留下养伤，我和吞噬真假去支援九幽！”

    青碧女帝捂住了小腹，已然脸色惨白地昏死过去。

    “青碧！”五行天帝几乎垂死地接住她：“你们速去，青碧我来照顾。”

    说话间已是呕血不止。

    真假，因果，吞噬三人担忧地看向两人，重重一点头。

    “放心！”三人踉跄着疾掠向九幽。

    半炷香的时间后。

    轰的一下！

    九幽界彻底破碎。

    “青君大人！”

    哭嚎声中天地倒转。

    这三道身影又两追一逃，踉跄着冲出碎裂的九幽……

    “吞噬！你逃不掉！”真假天帝睚眦欲裂，泪如泉涌，狂吼声里忽然前方吞噬天帝猛地回身袭来，真假天帝刚要出手。

    轰！

    身后已是一只手倒戈相向！

    因果天帝一掌煞气轰鸣，狠狠自后而入，掏进真假天帝的丹田！

    “噗！”真假天帝天帝连中两人夹击，丹田里仙格被掏出，元婴已呈现半死状态，煞气汩汩侵蚀着丹田。

    顿时他已死濒死状态，绝望地倒了下去。

    “恭喜主人！”吞噬天帝狂笑着说道。

    “嗯。”因果上前，指尖点在真假天帝的眉心上，识海里这一幕记忆被彻底抹去。

    “主人，难道不杀他？”

    “他已必死，留个后路不是更好。”

    因果天帝自语轻笑，显然后路是让吞噬天帝为他顶罪。

    但吞噬天帝听在耳中却无半分怒色，犹如提线木偶般再一次狂笑出声：“主人英明！”

    “走吧，真假被青君偷袭，自爆中和青君同归于尽，九幽乃仙域叛族，这个说法可好？”

    因果擦了擦手上的血，给真假天帝喂下了一枚丹药，带着吞噬天帝一步消失在原地。

    没过几个呼吸，真假天帝呕着血睁开眼。

    他不记得自己是如何受伤，但他记得吞噬天帝为魔族奸细，不用说吞噬天帝以为他必死，所以追击逃走的因果去了。

    “留下证据……想办法为仙域留下证据……”他踉跄而行，气息衰败到了极点，却在这时一道如婴似兽的啼哭声。

    “唳！”

    “真假天帝！垂死的真假天帝！哈哈哈……”

    “本座吞了你，便有第十种法则本源，真假本源！”

    九婴贪婪张口，凶残朝真假天帝吞噬而来！

    真假天帝这一刻眼迸精芒，眸现决断，一滴精血包裹着真假法则化为一粒石子送出，魂灵在九婴口中刹那爆开！

    “爆！”

    也是在魂灵自爆的这一刻。

    “静止！”那只无形的素手再一次伸出，在真假天帝的肩上一拍，静止的时间中真假天帝的自爆被迫停下，缓缓地昏厥了过去。

    沐夏一把将之捞出浪花之外。

    “流动。”霎时间时间流速恢复过来，镜像法则爆开了魂灵，一抹神识化为细小的砂石，飞入九婴腹中藏好。

    沐夏无形的手再一推间，九婴已嘶声惨叫着，被送入了三千万年前的九重界……

    那枚石子，也将在青碧宫仙宴上，再一次发挥它的作用。

    一切的走向和从前不曾有分毫的改变。

    每一个过去，影响着现在。

    每一个现在，影响着未来。

    而这一切，说来似乎漫长，但在时间长河之外不过短短一刹那。

    八位天帝已尽数从这一朵浪花中捞出！

    除去已昏迷过去的真假天帝，尚不知当年过往，另外的七位天帝从震惊到恍然再到看着沐夏的所为，已然眨眼间猜出了前因后果，一切始末。

    “多谢这位道友相救！”创造天帝苍老的脸上一阵感慨，连忙朝沐夏行了一礼。

    “但此刻情势危机，我等先杀魔族！”

    “将来此间事了，定谢道友拳拳之恩！”

    说罢七位伤势不重的天帝，齐齐冲入了魔族大军中。

    其中时间天帝的眼睛早深深望住了青碧女帝，两人于无尽魔族中对视，浓浓的温情在厮杀中流动。

    但现在不是说话的时候，两人一眼对视，各自分开，在魔军中杀的难分难解。

    有了七位天帝的加入，一时间仙域联军如虎添翼，响起一片“哈哈”大笑声。

    “爹都没认出我呢，眼睛只黏在娘的身上。”沐夏嘀咕着抿唇一笑，笑眯眯再一次伸手一点。

    “时间！”

    “空间！”

    轰！

    时间长河再蔓延。

    更多的时间本源和空间本源融合到长河中，它变得更为宽广，刹那翻倍澎湃着。

    这一次，时空已延续到两个纪元的开始和结束。

    “该死！立刻分出人手，去斩了云沐夏！”释迦魔帝的暴吼怒到极致。

    现如今的仙帝神帝，加起来就足足八十多位了，几乎是魔帝的十分之一。

    这些人悍不畏死地阻拦在前方，一旦让云沐夏捞出更多的仙帝神帝来……

    “是！”数百魔帝齐齐大吼，想方设法破开仙域联军的人墙，冲向沐夏而去！

    “云……沐夏？”时间天帝猛地一震，不可置信地转过头，那一段回到未来的记忆，早已被秩序所抹去，但云沐夏这个名字，是他给自己未来的女儿取的……

    “夏夏……她是夏夏……”时间天帝心头激荡，极度的骄傲和自豪，让他几乎要幸福到晕过去。

    “哈哈哈……”

    他放声大笑着，释放着自己的狂喜之情。

    眼见数十位魔帝破开人墙暴掠而出，竟是直逼沐夏而去，时间天帝暴怒嘶吼。

    “逆转！敢动本帝的夏夏！”他一喝伸手，数十位魔帝倒掠向后，不等他们睚眦欲裂地嘶吼。

    嗖嗖嗖……

    一道道身影从时间长河里飞出。

    竟是足足近百位仙帝，乍然看见迎面这数十魔帝，齐齐悚然一惊。

    “这是什么鬼东西？！”

    轰！

    近百仙帝合力出手。

    有人脚踹，有人巴掌扇，有人惊拂袖。

    霎时间数十“鬼东西”们愤怒骇然地惨叫一声，“砰砰砰”爆碎在混沌宇宙中……

