    第371章我主沉浮！（29）

    赵八两与李半斤对视一眼，异口同声问道：“你听懂了吗？”

    “我没听懂！”

    “我踏马也没听懂啊！”

    两人尴尬一笑，赵八两扭头冲宁颜追问道：“宁先生，你让我们两个当打手去冲锋陷阵，那肯定没问题，但，这种弯弯绕绕的事情，我们真的搞不明白啊！”

    宁颜无比头疼的揉了揉脑门，吐槽道：“我现在总算明白你们为什么能跟赵天龙成为好兄弟了，也总算明白为什么这么多年以来，赵天龙始终无法做到真正意义上的崛起了！”

    “感情他赵天龙身边，通通都是你们这种头脑简单四肢发达的家伙！”

    “你们就不能多动动脑子吗？”

    赵八两一副理所当然，嬉皮笑脸说道：“混江湖，义字当先，讲义气就够了！要脑子干什么？”

    宁颜没好气说道：“然后被人给卖了，还替人数钱，你还很骄傲对吧？脑子是个好东西，可惜你没有！”

    李半斤插话道：“宁先生，如果我没有理解错的话，您的意思是，季良平反水之后，极有可能还会再次反水？这不成了反复无常的小人了吗？”

    宁颜平静说道：“反复无常又如何？在商战里，阴险狡诈，从来都不是什么贬义词！”

    “那种直来直去的直肠子驴，早都已经被人给吞的毛都不剩了！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，然后才继续说道：“其实不知道是季良平，高慧慧那边也一样，曹爽和周开阳，未必会完全听从高慧慧的安排！尤其是曹爽，我了解她！”

    “还有赵家那个赵霖，他现在虽然被逼无奈跟董半城那些人合作，可他心里也非常清楚的知道，如果就这样下去，就算他坐上赵家家主的位子，充其量也必然比傀儡好不到哪儿去！”

    “赵霖不可能眼睁睁看着自己被架空，被董半城掌控赵家！”

    “你看，董半城一手搞出来的这个所谓的【四方联盟】，这个所谓的【金陵商会】，表面上看起来风光无限，”

    “可事实上四处漏风！这四个人几乎全部都各怀鬼胎！”

    “商场如战场！”

    “记住了，在商场上，没有永远的敌人，只有永恒的利益！”

    “每个人都有自己的诉求，每个人都会追求自己的利益，没有人会为了一个口头协议，而去牺牲自己的切身利益！”

    “不到最后，鹿死谁手，一切都还尚未可知！”

    “甚至，就算到了最后，谁赢谁输，也依旧不是固定的！”

    “就像之前，曹胜利以为他赢了，可最后，输的最惨的就是他！”

    “他死了，他的公司没了，就连他的老婆孩子，也全部都背叛了他！”

    “还有，你们不要忘了，赵四海是怎么死的！”

    “这个老狐狸，一直在坐山观虎斗，可是，【观】到最后，他自己反倒是死了！”

    “既如此，他董半城现在看起来风光无限，谁又可以保证，最后死的不会是他呢？”

    ……

    赵家，

    客厅之内，赵霖与董半城，季良平与高慧慧，全部都到了，赵家嫡系子弟，也已经全部齐聚一堂！

    “我这人不喜欢墨迹，所以，开门见山吧！”董半城面无表情说道：“我支持赵霖成为新一任赵家家主，谁赞成，谁反对？”

    鸦雀无声。

    赵家嫡系没有任何人贸然开口，而是将目光全部都对准了【赵同仁】！

    赵同仁是赵家二叔公，论辈分的话，比赵四海还要高一辈，在赵家算得上是德高望重！

    此时，

    赵同仁看着董半城，沉声道：“董先生，您虽然是董家大少，可这是我们赵家家事，你贸然插手，传出去好说不好听吧？”

    董半城嗤的一笑，遥遥指着赵同仁的鼻子，非常不客气说道：“我最讨厌的就是你这种倚老卖老的老不死！老东西，直说了吧，我董半城此次入驻金陵，是带着任务来的！”

    “所有人都知道，我们董家产业，遍布整个江南，唯独在金陵，始终没有任何太大的进展！”

    “我这次过来，就是要把我们董家的生意，在金陵铺开，做大做强！”

    “这是我的最后一次考验！”

    “完成这个任务，我董家下任继承人的身份，就会稳如泰山！”

    “任何试图阻拦我的人，都将会成为我的敌人！敌人，你懂吗？”

    “而现在，赵霖是我的人！我要让他成为赵家家主，他就一定可以坐上赵家家主这个位子！”

    “任何胆敢阻拦赵霖的人，你们首先要承受的，都将是我董家的怒火！”

    “你，听清楚了吗？”

    话音刚落，

    季良平突然开口插话道：“我也支撑赵霖成为赵家家主！”

    高慧慧笑吟吟接话道：“支持！”

    “哈哈哈哈哈！”董半城看着赵同仁，猖狂大笑道：“看到了吗？这就叫众望所归！这就叫大势所趋！赵四海已经死了，就凭你们这些个臭鱼烂虾，你们确定要跟我对着干吗？”

    赵同仁张了张嘴，叹息一声，终究还是什么都没说，而是选择了沉默。

    很多时候，

    沉默，往往就意味着默认！

    其实赵家觊觎家主之位的人，绝对不在少数，可现在，连赵同仁都选择了默认，其他人就更加不敢站出来反对！

    当然，

    这并不意味着，赵家嫡系就真的认可了赵霖，只不过，最起码在表面上，他们需要承认赵霖的身份罢了！

    只要有合适的机会，

    他们势必还会重新站出来，争夺家主的位子！

    赵霖缓缓起身，满脸淡漠说道：“那么，从今天开始，我就正式成为新一任赵家家主！在以后的日子里，希望诸位与我同心同德，重铸我赵家之辉煌！”

    “下去吧！”

    赵家嫡系如同潮水一般，迅速褪去。

    快刀斩乱麻，

    赵家的事情，解决的非常干净利索，这让董半城意气风发！他在李幼薇面前被打压的一文不值，反倒是在这里，重新找回了自信！

    “是时候了！”

    “曹胜利，沈万山，赵四海，那三个老东西，全部都已经死了，现在的金陵，已经没有任何人可以阻止我！”

    “是时候让整个金陵都知道我董半城的存在了！”

    “放出去，我们要在最短的时间之内，垄断整个金陵所有龙头产业！”

    董半城满脸森然说道：“我的原则只有一个，顺我者昌逆我者亡！”

    (本章完)

