    “无论是不是你背着，重量都在你身上。”朱珠觉得占了王根生的便宜，小心翼翼道。

    “我知道。”王根生说道。

    “那你怎么还说，重量一下子减轻了很多？”朱珠不解。

    “我这样不是更加衬托出你的聪明吗？”王根生笑，一脸狡黠的笑。

    朱珠一下子感动得稀里哗啦，王根生太会折磨人了，这小心脏快受不了：“根生，你对我真好。”

    “朱珠姐，你别感动，我背你是为了我自己赶时间，如果时间充足，就算是二万五千里，也要你走下去。”

    王根生声音冷冽，让朱珠感觉不到一点点温暖。

    路好像是越来越好走了，原来王根生为了少一些麻烦，选择了一条比较平坦的山路。

    当然，他把朱珠背着，便不会担心朱珠扯了自己的后腿。

    连连翻了好几座山，王根生终于感觉累了，喘着气，轻轻道：“千里背毫毛，也会变骆驼。”

    “……”

    朱珠愣住，只听说千里送鸿毛，礼轻人意重的。

    王根生顿了顿，又说道：“朱珠姐，没想到，你比一头猪还重。”

    “根生，你什么意思嘛！”朱珠的脸一红。

    “我在上山时，经常捕猎，有一次背着一头野猪，连连翻了几座山，都不觉得累。”王根生认真答道。

    “那肯定不一样啊！”朱珠笑着说道。

    “怎么不一样？”王根生问。

    “一个是人背猪八戒，一个是猪八戒背人。”朱珠得意的一笑。

    “也是，你哪能跟猪比，背猪背累了，往地上一扔就行，不过，你还是很重的。”王根生感叹道。

    “根生，我一米六五，才九十斤，也不算重吧？”朱珠的脸又是微微一红，她这可是标准身材。

    “我怀疑是秤坏了，把公斤弄成了斤。”王根生叹气道。

    “……”

    朱珠狂汗。

    “朱珠姐，你别不信，我连刘大军家门口的石狮子都能背起来，也没有感觉怎么累啊！”王根生说道。

    “根生，我还是下来走吧，你刚才不是说了，千里背毫毛，也能变骆驼吗？”朱珠轻声说道。

    “算了，快回去了，没事的，把你的脚弄伤了，才是头等大事。”王根生认真道。

    “根生，你为什么要对我这么好？”朱珠轻轻问。

    “你不是说要以身相许吗，就是这一个想法，让我的信念变得无比的坚强起来。”王根生笑了起来。

    “根生，你这人不仅仅坏，还是那种流氓式的坏，让人难以接受。”朱珠沉声说道。

    “呵呵，男人不坏，女人不爱。”王根生笑着说道。

    “我才不是喜欢你的坏？”朱珠嘴硬道。

    “那你喜欢我什么，我好改。”王根生笑了起来，一种天真无畏的样子。

    “我喜欢你的所有，包括你的一切，你整个人。”朱珠得意的笑了起来。

    王根生假装绝望道：“朱珠姐，我不想做人了，我要做鬼。”

    “嘻嘻嘻，你做鬼我就做钟馗，这辈子也不放过你。”朱珠嘻嘻嘻的笑了起来，在王根生的背后一抖一抖的。

    “朱珠姐，你还是做女鬼吧，至少我们还是门当户对嘛！”王根生笑着说道。

    “你是鬼，我就是钟馗，你是神仙，我就是如来佛，总之，我要牢牢的抓住你。”朱珠又是得意的一笑。

    “哎呀，好怕怕……”

    王根生假装叹气，脚步却依然如飞。

    终于在太阳下山之前，赶回了桃园村。

    王根生开车将朱珠送到了医务室，让张莹莹替朱珠看看叫，实在不行，给她扎几枚银针消消肿。

    “王根生，你又要去哪里，刚才巧玲姐跟我打了好几个电话，说小花在跟小佩打架。”张莹莹没好气说道。

    “哎呀，我去，为什么呀！”王根生笑得差点岔了气。

    “小佩有一辆小汽车，小花要抢着开，可想而知，小汽车如何受得了如此重的吨位，结果汽车坐坏了。”

    张莹莹又是连连叹气，也不知道王根生从哪里捡回了一个活宝。

    “不就是一个孩子嘛，你跟巧玲嫂子说，吃的，用的，损坏的东西，全部记在我的头上，我走了。”

    王根生说着话，往外面走去。

    “王根生，你回来，你要干嘛去！”张莹莹大喊道。

    “莹莹姐，我明天回来，医务室交给你了啊！”王根生走出了院子，钻入了汽车，开车离去。

    “王根生，回来了，我再跟你算账。”

    张莹莹气得直跺脚，当初若是知道王根生是这样式，真不该答应村长，来医务室当什么护士。

    现在已经不是护士了，直接变成了医生。

    夜幕降临，临山市也是华灯初上时分。

    华天山和佛爷坐在一起喝茶，再过两个小时，便是风火堂历届堂主交替最辉煌热闹的时候。

    华伦满面春风的从外面走了进来，还没有进屋，便已经开了口：“王根生好像已经去了临水市。”

    “王根生，暗夜的手下败将，一个柳叶飞就让他束手无策，他能够翻起多大的浪花来？”佛爷冷笑了起来。

    “这家伙也是厉害得很，听说昨天摆平了赵不败叔侄俩，赵不败以后再也不敢去临水了。”华伦轻声道。

    佛爷脸上闪过一丝阴冷：“赵不败是有本事，但刚愎自用，办事没有头脑，谁不知道王根生脑袋灵活，

    赵不败被王根生打败，也不是什么稀奇事，他的惨败也是他自不量力，咎由自取所致了。”

    “华伦，桃园村那边有什么新动态？”华天山现在关心最多的，还是他与桃园村签订的药材收购合同。

    “桃园村的中药基地，被王小天看着，也并没有太大的起色，不过今天上午，朱珠去了桃园村，不知为何？”

    华伦露出了一脸的疑问，很多事情，他仍然不解。

    华天山反而笑了起来：“华伦，你是越来越笨了，中药基地有朱珠的股份，她去桃园村，是很正常的事情。”

    “哦，好像也是。”华伦笑着答道。

    “对了，王医生安排在桃园村的人上手了没有？”华天山皱着眉头问道。

