    字最后还是我写的。

    朱建明成了我堂口的第一个清风，他很虚弱，写上名字，就钻进牌位里休息去了。

    黄鼠狼叫黄富贵。

    见我写他名字的时候想笑，黄富贵跳到香案上，一双豆大的黑眼珠，直溜溜的盯着我，“弟马，我修炼三百多年。三百多年前，我出生的时候，这个名字很时尚，好吗！”

    我忍着笑，“是，是，很时尚，比狗蛋，狗剩好听多了。”

    黄富贵昂起脑袋，得意的道，“那是！”

    把他俩的牌位在香案上摆好。看到上方牌位煜宸的名字，我想也没想就说道，“还是煜宸的名字好听。”

    “废话，”黄富贵翻个白眼，“我是地方仙，能跟人家比吗？人家是……”

    像是意识到自己说多了，黄富贵赶忙闭嘴。

    “是什么？”即使煜宸辈分高，又在山中修行千年，但他没飞升之前，他也只是地方仙。黄富贵这话说的，好像煜宸不是地方仙一样，我来了兴趣。

    “我哪知道什么！”黄富贵道，“快上香，我和清风要饿死了。”

    说完，黄富贵身体一跃，钻进了牌位里。

    明显是有事瞒我。可他是仙家，他不想说，我也没办法逼他说，就想着直接问煜宸试试。

    上了香，我回卧室找煜宸。

    刚走进卧室，我就被一双大手用力抱住，接着身体腾空，一阵天旋地转，我就被扔进了大床里。

    煜宸俯身压下来，用力抱着我，他唇贴在我耳后，低声骂了句，“贪心！”

    “什么？”我贪心什么了？

    我没听懂，他也没有要跟我解释的意思。抬手掐了一下我腰间的软肉，我疼得尖叫，紧接着，他就吻上了我的唇，大手探进我的衣服里。

    我并不反感与他亲近，只是再这样没有节制下去，我迟早死这张床上。

    我侧头躲开他的吻，呼吸不稳的道，“煜宸，我需要休息。”

    像是知道我在想什么，煜宸声音低沉的道，“仙气可以让普通人身体强健，所以多跟我恩爱对你也有好处。”

    我一想，好像还真是这么回事。一开始，我累得连站都站不起来，而现在，睡一觉后，我不仅不累还精力充沛。

    我这么一想也就没那么反感了，刚想随着他去的时候，手机突然响了。

    煜宸不满，抓住我去拿手机的手，“别理它。”

    来电显示是家里的座机，应该是奶奶打给我的。

    “我奶奶的电话，我得接。”

    我推开煜宸，接通电话，奶奶的哭喊声瞬间从听筒里传来，“夕夕，你快回来……你爸出事了……”

    我脑子嗡的一声。

    我爸是长途货运司机，我以为是出车祸了，赶忙问，“我爸在哪家医院，他怎么样了？”

    “没在医院，在家里，”奶奶哭着说，“他被人害了。夕夕，你带着三爷快回来，三爷能救你爸。”

    听到煜宸能救我爸，我的心才稍稍安稳些。我挂了电话，穿好衣服打车去学校请假。

    还有三天就期中考试了，我这个时候请假回老家，基本就等于无法参加考试，老师不愿意批给我，问我能不能等考试过后再走？

    我爸生死未卜，我一天都等不了。大不了这学我不上了，我急的直哭。

    “刘老师，让她走吧，”孟教授突然道，“等开学，让她补考。但就别记她缺考了，履历上不好看。特殊情况，我们特殊对待，这件事我给学校打报告。”

    孟教授帮学生说话，整个办公室的老师都惊了。刘老师一脸惊愕的点头说好。

    我向孟教授道了谢，去宿舍收拾了些东西，就赶去了机场。

    在机场候机的时候，我坐立难安，特别害怕。

    “放轻松，”煜宸坐到我身旁，握住我的手，“有我在，没事的。”

    人脆弱的时候就会想找个人依靠，我现在特别想抱住煜宸，可我不能，我害怕别人把我当精神病。

    这一刻，我深深的体会到，他不是人，我们两个是不一样的。

    我强忍着，不去看他，也不跟他说话。

    这时，三个打扮时尚的女孩走过来，领头的脸上挂着甜美的笑，站到煜宸身前，把手机伸过来，“帅哥，你好，我想跟你交个朋友。”

    “我有女朋友了。”煜宸拉起我的手。

    女孩看我一眼，然后调皮的吐吐舌头，“那你想不想多一个？”

    女孩的两个朋友起哄。

    “加个微信而已，你女朋友没这么小气吧。”

    “就是，帅哥，我们也没想怎么样，就是交个普通朋友。”

    我没理她们说的话，心情复杂的看向煜宸，“你……”

    “我陪你。”

    三个字，比我听过的所有甜言蜜语都要感人。

    我扑进煜宸怀里，用力的抱住他，哭到哽咽，“煜宸……煜宸……”

    “我在。”

