    进入4月份，当真是迎来了春天，气温都刚刚好合适，不会冷也不会热。

    而高三也迎来了第三轮复习，高三学生一个个叫苦不迭，他们以为这种苦逼的生活将持续到高考，实际上并不知道, 进入5月份后，老师们就会逐步给他们松绑、泄压，而到了6月份最后一学期，更是再也不会有一张试卷，而是自己温习，保持着一定的感觉，以最好的状态、最好的心情奔赴高考战场。

    虽然刘一辰回校，也决定参加今年高考，可是他不用去课堂上课, 学校给了他最大的自主权，刘一辰也没有去记那些印象中的今年高考真题，这些真题按照他的记忆力，早已都记在心中。

    他每日除了照样看看数学书，做做数学题，更多的时间放在其他科，早上雷打不动的背英语单词，读着语文，去培养自己的预感和知识储备。上次看了那西塔潘猜想的证明论文，以及逛了逛海外论坛，让刘一辰感慨英语的重要性。

    在现在这个时候，西方依旧是世界科学技术的引领者，华夏是追赶者，处于相对的弱势方，想要发展就得去学人家，摸着石头过河，那也得有石头可摸, 要是没有石头说不定一脚踩下去人就没了。

    所以想要学得更好、学得更快，就得将英语学好，不要求说得多流利，起码会写会看，将论文讲好，将论文写好。

    除非是一直在国内学术圈混，不然的话只要是接触海外学术圈，那么英语就避免不了，这是一件让人很无奈的事情。

    这就是学术话语权的重要性！

    可想而知，华夏的发展真的是任重而道远，目前取得的成绩虽然值得点赞，但是不能因此而骄傲，要是骄傲了只能说还是太渺小了，这仅仅是万里长征的第一步而已。

    刘一辰全副心神都放在学习之上，至于qq群和消息和邮箱，也就每天晚上睡觉前看一下。

    ......

    五一过后，刘一辰收到了一封邮件，来自于《符号逻辑期刊》的主编, 芝加哥大学数学系教授邓尼斯·汉斯杰弗德！

    “我是过去众多研究该问题的无果者之一, 看到这一问题最终被你解决, 感到非常高兴——特别是你的证明如此漂亮，请接收我对你的研究成果的祝贺！”汉斯杰弗德教授在邮件中写到：“同时该论文将在5月份的杂质上刊登，我已经向芝加哥大学写了一封推荐信，相信用不了多久，你会收到芝加哥大学的录取通知书，你的数学天赋让人惊叹，我很期待你能来芝加哥大学接受最好的教育，它将让你获得更好的成长。”

    看到汉斯杰弗德邮件中用‘漂亮’这样稀罕的科学界褒义词，无疑印证了西塔潘猜想论文这一研究成果的巨大成功。

    至于后面汉斯杰弗德所说，向芝加哥大学写了一封推荐信，刘一辰倒是颇为诧异，芝加哥大学他还是知道的，是美利坚的名校，在刚刚一期的世界大学排名榜中，名列第八位。而同一个榜单，燕大排名第50位，水木大学排名第56位。

    可以说，两者根本没有可比性可言！

    “芝加哥大学么？算是了，大学本科还是在国内上最好，免得思想观念歪掉，成了自己最讨厌的人！”刘一辰暗自嘀咕着。

    芝加哥好不好？

    自然是极好！

    毕竟是世界排名第八的大学，百年老校，师资力量和资源其实是强于燕大、水木的，对于任何一个人都有很大的吸引力。

    但是刘一辰更担心自己的屁股坐歪了，思想观念歪掉了，活生生地长成自己最讨厌的人，环境对一个人的影响，刘一辰再清楚不过了。在那里，到处充满着傲慢与偏见，谎言也是遍布各个角落，Fake news在十年之后被揭开了丑陋的面孔。

    刘一辰可没把握，在本科生阶段，能够在这样的环境下不受到影响，那太难了！

    “这篇论文刊登时间是这个月么~~”刘一辰暗道，当然这《符号逻辑期刊》并非是多么著名的数学杂志，影响力注定是不会那么大。

    原轨迹中，之所以能够引起那么大的轰动，其实有一个重要原因，那就是中南大学想要树立一个榜样，再加上100万奖金、教授级研究员以及大量的宣传，才具备轰动性效应。

    当然，也不得不说，那时候一个大学生能够完成西塔潘猜想的证明，也确实是一个非常了不起的成果。

    很快刘一辰就将这件事放下了，反正在国内你也买不到《符号逻辑期刊》杂志，可能在一些大学有可能有渠道订阅。

    不过很快，在5月15日的时候，正当高三学生在准备最后一次的模拟考的时候，一封信漂洋过海，被送到了箐城一中。

    “校长，我们这里收到一封信，不过上面都是写着英语，我们看不懂，也不知道是给谁的。”这一日，蔡明举被告知。

    蔡明举倒是好奇了，什么时候箐城一中也会收到来自国外的信件了，然后就说：“这样，你将信放在我桌子上，我等会让詹老师来一趟！”

    那人退出校长办公室，蔡明举拿起桌子上的电话，拨打了个电话：“詹老师，学校收到一封海外的信件，麻烦你过来帮忙看一下。”

    十几分钟后，一个中年女子走了进来，说道：“校长！”

    “詹老师，这就是那封来自海外的信件，你看看！”蔡明举说道。

    詹老师拿起信件，看了一下，作为一名高中老师，而且还是从华东师范大学毕业的高材生，詹老师的英语水平还是不错的，看了一下，诧异地道：“校长，这是来自芝加哥大学的信件，是寄给刘一辰同学的！”

    “芝加哥大学？”蔡明举一怔，作为一名高中校长，他自然知道这一所世界级名校，“你打开信件看一下，看看是怎么回事！”

    詹老师拆开信封，看了一下，边看边翻译，随着詹老师翻译完信件的时候，蔡明举已经激动得坐不住了。

    他没有想到，这竟然是芝加哥大学的校长亲自写信给刘一辰，高度评价了他在数学上的天赋，邀请刘一辰到芝加哥大学读书。

    蔡明举激动兴奋万分，这闽西每年都有人被燕大、水木录取，但是他却从不曾听说过，有海外名校的校长亲自写信邀请学生去他们那里读大学。

    这可是大好事，好好宣传，就是对箐城一中也有大好处，也是箐城一中的一个骄傲。

    蔡明举让人去叫刘一辰来自己办公室一下，他想要好好了解一番，芝加哥大学的校长怎么会亲自写信给他，邀请他去芝加哥大学读书。

    “校长，你找我？”刘一辰有些莫名其妙地敲响了校长办公室的门。

    他本来在看书着，结果被人找上，说是校长找他。

    蔡明举态度显得和蔼可亲，说道：“刘一辰同学，坐！”

    “刘一辰大学，有件事我得跟你道歉一下，是这样的，今天学校收到了一封海外的信，因为我们也不懂得英语，不知道是写给谁的，拆开信，发现全文都是英语，我们找了詹老师过来，才知道这信是写给你的，没有经过你的允许拆开信封，这是我们的不对。”蔡明举一脸歉意地说道。

    “詹老师看了信后，才知道这是芝加哥大学的校长亲自给你写的邀请信，邀请你去芝加哥大学。”蔡明举说道：“不知道芝加哥大学的校长，是因为何原因邀请你？”

    刘一辰倒是没有想到，竟然是这事，他还以为美利坚的信件到这里，怎么也要二三个月呢。

    “是这样的，二个月前我写了一片数学论文，那论文通过了审稿人审稿，刊登在《符号逻辑期刊》上，《符号逻辑期刊》的主编汉斯杰弗德同时也是芝加哥大学的数学教授，他很欣赏我，就给学校写推荐信，推荐了我，也许正是如此，芝加哥大学的校长才会亲自写信邀请我。”刘一辰解释了一下。

    “《符号逻辑期刊》？被收录在SCI么？”蔡明举一听论文，顿时就激动了起来。

    他太清楚，一篇SCI论文意味着什么，特别是在海外发表一篇SCI论文意味着什么！

    “《符号逻辑期刊》是数理逻辑领域的杂志，是芝加哥大学办的杂志！”刘一辰点点头。

    “好！很好！非常好！”蔡明举激动得脸都红了，他知道就算是在大学，一个教授要发表一篇SCI论文都不容易。

    一个大学生，如果有一篇SCI论文，那么被保研基本上是板上钉钉的，一个大学教师若是没有一篇SCI论文那想评为教授是很困难的，哪怕通过一些手段评上教授，也会被各种吐槽和指责。

    他没有想到，刘一辰现在就有能力发表论文，而且还是SCI论文，这简直是意外之喜。

    稳了！

    蔡明举知道，今年箐城一中的政绩稳了，有了刘一辰这一篇SCI论文，还有芝加哥大学的邀请信，不管怎么样箐城一中注定是今年闽西一中最善良的一颗明珠，谁也无法遮挡住这颗明珠的光。

