    来不及叙旧。

    白幼幼看了他们一眼后便收回目光，她从椅子上站起来，然后对着大家说：“我当然会帮助你们。”

    镇上的桃花树还没有拔光。

    “现在你们先一起去拔树吧，整个桃花镇，所有的桃花树都要拔掉，然后将它们全都堆在这个小巷中。”

    “我要烧了它们。”

    这个夜晚注定不平凡，桃花镇所有的树全都被扒光焚烧殆尽，这一下，不止是镇上的人类，还有曾经从桃花镇出去的人类，也全都恢复了记忆，他们有的已经害过人、有的在网上发帖、有的正在害人的路上，莫名恢复的记忆让他们痛苦不已、羞愧至极，他们删掉了煽动去桃花镇旅游的帖子、放走了已经到嘴边的猎物，连夜买票，第二天一早回到曾经的家。

    一些亲人已经死去。

    一些亲人虽然还活着，却也变成了惊弓之鸟。

    一时间，大家痛苦不已，纷纷在网上发帖说起了桃花镇的真相。

    这时候，最先离开桃花镇的三个人感觉到了事情的不对劲，他们快速的聚集到一起，开着私人飞机往桃花镇赶来，根本来不及去管网上突然掀起的轩然大波。

    而这头，白幼幼还没有休息。

    她知道，桃花镇之所以拥有这般强大的力量，一定是镇上隐藏着什么东西，她发动了全镇的人还有被随着桃花树倒下，被放出来的万千灵魂，每个人都在加紧搜寻着，最终在早上七点半的时候，有人在桃花镇的中心小河里，发现了一本书。

    这本书正是导游曾经提起过的那一本书。

    上面写着，只要用血肉灌溉桃花镇，就能够永远的活下去。

    白幼幼让张娴、张清等人离开。

    自己则用驱邪符将这本书毁了个干干净净，而这个装着书的小河，也不能放过，白幼幼一连画了二十多张驱邪符，将整条河围了起来，河水慢慢的冒起了血红色的咕噜，白幼幼就知道，她找到了形成这扭曲桃花镇的来源。

    而这时。

    那三人也已经到了。

    螺旋桨发出轰轰的声音，他们直接跳下了飞机，面目狰狞的朝着白幼幼扑过来，算算年龄，他们明明已经有七十多岁了，但在血肉的灌溉下，他们却跟二三十岁的小伙子没什么两样。

    白幼幼眉眼微冷，精神力控制着二十几张驱邪符，狠狠的往这三人身上砸过去，三人躲避不及时，被驱邪符围了起来，身上冒起了滋滋的白烟。

    他们不是白幼幼的对手。

    白幼幼眉头微松。

    但就在这时异变突生，小河里的水突然翻涌流动，一条暗红色的小蛇从水里翻滚而起，猛地就朝着白幼幼窜过来，那一双铜铃般的大眼睛，带着森冷的杀意。

    就是面前这个人类，害的它几十年的布置毁于一旦！

    它要杀了她。

    白幼幼没料到这个河里竟然会有蛇，她心头猛地一跳，下意识的就往旁边一滚，蛇头咬了个空，又转过头朝着白幼幼追来。

    来不及多想，白幼幼再次往左边一滚，然后翻身而起，迅速的朝着旁边跑去。

    这时候她有些后悔没有提出让赵洋跟她一起，如果有赵洋在的话，她也不至于如此狼狈。

    短短一秒钟，白幼幼的心思百转千回，她边想边跑边用受伤的手在空中画符，还要分心控制空中的驱邪符，一张脸白得吓人，心脏也突突的不规则的跳了起来。

    身后的大蛇紧跟不舍。

    白幼幼汗如雨下。

    她今天不会栽在这儿吧！

    ……

    而这时，早在一旁等候的赵洋也看见了这一幕，他提起大刀就朝着大蛇跑去，在大蛇快要咬住白幼幼的那一瞬间，一刀砍在了它的背脊上。

    吭哧一声。

    这刀是赵洋在系统兑换，但砍在大蛇身上，却如同砍上了什么钢铁利器一样，一点儿痕迹都没有留下。

    赵洋意识到这大蛇不好对付，眉目顿时就冷了下去。

    他觉得很意外。

    不过一个初级世界而已，竟出现了这样的物种。

    系统在搞什么？

    但此刻显然不是抱怨的时候，大蛇被赵洋砍了一刀后，看都没看他一眼，继续朝着白幼幼而去，赵洋见此又是一刀朝着大蛇砍过去，这一次正好砍在了蛇尾。

    依旧没有对大蛇造成任何伤害。

    但大蛇明显有些不耐烦了，它的尾巴狠狠的朝着赵洋甩过来，赵洋极速后退几步，这也让白幼幼得到了喘息的机会，看见赵洋分散着大蛇的注意力，她狠狠的松了口气。

    但现在还不到休息的时候，即便白幼幼的身体再累，也要打起精神来。

    赵洋很明显不是这蛇的对手。

    白幼幼一咬舌尖，一滴鲜血就从她的口里飞出来，白幼幼的右手轻轻抬起，就着这滴鲜血在空中画起了驱邪符。

    【幼幼你可知道，不同部位的血画出的驱邪符效果也不同。】

    【其实大多都没有区别，但舌尖血画出的驱邪符灵力最大，可克制这世间一切的邪魔。】

    【但舌尖血，也相当于心头血，如果滥用的话，会对身体造成无可估量的伤害。幼幼你的身体太差，答应爷爷，不到万不得已的时候，绝不可以用舌尖血来进行画符懂吗？】

    【可是爷爷，如果我用了呢？】

    【用一滴舌尖血，就相当于少一年的寿命。】

    …

    爷爷的声音在记忆里响起，同时，白幼幼的驱邪符也落下了最后一笔，她脸色更为苍白，整个身体都在发颤，似乎站都站不稳般，摇摇欲坠，但她的神色却无比坚定，精神力落在符篆上，手指在空中轻轻一点，金色中带着点紫色的驱邪符就猛地朝着大蛇飞去。

    在这一刻。

    白幼幼也狠狠的跌坐在地，又躺在地上，再无一丝力气。

    …

    这时候，赵洋跟大蛇的战斗正激烈，他身手很好，大蛇虽然厉害却也对他无可奈何，同时，他也对大蛇造成不了任何伤害。

    就在赵洋有些不知该如何是好的时候，只见大蛇红色的大眼中突然闪过一丝人性化的恐惧，而后就突然向河里逃去，但没用，就在它的身子已经有一半进入河中的时候，一张轻飘飘的符落在它的身上，大蛇的身体瞬间——

    四分五裂。

    与此同时，白幼幼的耳畔也响起了系统机械的声音。

    【恭喜玩家白幼幼完成摧毁桃花镇，获得一万积分与惩恶扬善头衔。】

