    张卫雨睡炕上，吕树直接抱了点干草在地上铺了个睡的地方，没一会儿张卫雨便睡着了。

    吕树枕着胳膊没有入睡，莫名其妙的来到这个世界，第一天便经历了许多的事情。他强迫自己快速的梳理着头绪，希望能够弄明白这个世界到底是个什么样子。

    一天只吃了一个窝头，中午半个，晚上半个。

    肌肉开始酸疼，就像是刚从福利院出来干了重活的时候一样。

    可那时候他还有小鱼，吕小鱼会像模像样的帮他洗洗衣服，吕树看到那些晾在窗户外面的衣服就会心情平静一些。

    而现在，他只能孤身一人的在这个危险的世界里，寻求一线回去的希望。

    也不知道吕小鱼现在怎么样了，会不会很难过啊……

    吕树想要翻翻负面情绪值的记录里有没有关于吕小鱼的，万一后面要能再缀一句话那就看起来太欣慰了，哪怕是吕小鱼的一句埋怨也好。

    然而他发现，似乎世界的壁垒连通负面情绪都隔绝了。

    吕树起身来到院子里静静的站着，而后竟开始慢慢伏在地上做起了俯卧撑，即便双臂颤抖着也要坚持。

    一滴滴汗水从下巴上落在地面，直到吕树再也无力支撑自己的重量为止。

    当俯卧撑做不下去了，便简简单单的盘坐在地上休息，这时候张卫雨靠在土坯墙上抱着双臂问道：“你就这么想变强？其实有没有实力也就那么回事，老神王那么强大的人不也死了吗？老老实实当个平民，实在饿的受不了了就去当个奴隶，怎么不都是活着吗？”

    吕树看了张卫雨一眼：“那可不是活一辈子的，而是活几个瞬间，如果活着就是为了吃饭，那活着还有什么意思。”

    吕树还有没说的话：他要回家，他要回去找吕小鱼。

    吕树现在没有什么合适的功法，只能这么简单的练着，可他在想既然其他生灵都能通过吸纳灵气来强悍自己的体魄，人类为什么不可以？

    曾经吕树也曾想过一个问题，地球上曾有普通人发现，灵气复苏后锻炼所带来的身体素质提升远超以前，所以在灵气复苏的两年里甚至有运动员达到了接近F级的速度与力量。

    而这里灵气更加浓郁，那么通过单纯的训练是否能达到同样的目的？吕树不需要自己能够有多强，只要能挣脱枷锁就行，那时候以他的实力就算还没达到一品，他同样可以开始安心的寻找归途。

    张卫雨看了吕树一眼不置可否的转身回屋了：“想练就练吧，别耽误干活就行。看样子白白净净的没想到对自己还挺狠，练吧练吧，这世界就只有成王败寇这一个道理，能成事的都是狠角色。”

    吕树看着张卫雨说道：“大哥，你就是个平民，过的还不如努力，别一套一套的行不。”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+399！”

    张卫雨气的回去睡觉了，原本看这小子如此刻苦想要出来夸两句，结果根本夸不下去！

    吕树休息好便站起身来，他随手找了根柴禾开始回忆着自己刚刚跟随李弦一练剑时的场景，只是当他准备从头开始练剑的时候，忽然心中有一个念头闪过。

    原本极快的劈剑动作慢了下来，当那柴禾慢慢落至中途的时候吕树沉腰抬腕，竟是在劈字诀的中途转换了挑字诀。

    吕树的力量虽然没了，可他的剑道意境都还在，整个地球上恐怕除了李弦一便再也没人比他的剑道境界更高了。

    十三字诀的万般变化就在心里，那时候他如同李弦一一般练剑，出剑的速度越来越慢，那是以剑合道的过程。

    而现在吕树的剑时快时慢，有时候甚至他的身体都无法跟上那悟出的“道”来。

    可每当他跟不上的时候，便似与天地契合了一瞬般，灵气便轻微的注入进他的肌肉骨骼之中滋养着一切。

    以往灵气是完全没法进入他的身体的，因为星图太过霸道了。

    此时，吕树的剑道意境甚至还有凌驾于他的真实实力之上，那是他夜夜坚持凌晨3点起床练剑的成就，是世界给予他汗水的回馈。

    一品境界便是与天地沟通的级别，而吕树思忖自己现在是空有境界没有力量，那这与剑合道的过程中进入自己身体里的灵气是怎么回事，是世界帮他来慢慢补足他所空缺的东西？

    那些灵气并不归他调遣，仅仅只是慢慢的增加他身体素质而已，吕树觉得这更像是一个练体的过程，肉身在越发的强大。

    吕树这次吃了大亏之后便感觉自己在练体方面实在有些欠缺，也正想补足一下。

    但不管怎么说，他现在最需要的也正是这防身立命的手段。

    天亮的时候张卫雨出门伸着懒腰看到吕树的时候便大吃一惊：“你练了一夜？”

    吕树想了想说道：“太累了，在院子里睡着了。”

    “我就说嘛，”张卫雨笑道：“你这普通人痴心妄想的修炼还是适可而止比较好。”

    其实吕树确实练了一夜，而且最关键的是他发现自己竟然越练越精神，那一天耕作之后所带来的疲惫感竟然也消失无踪。

    他觉得这多亏了当初不畏困难练剑，才会有今天这样的转机，虽然他现在连六品的门槛儿都没看到，但吕树明白那只是时间长短的问题，起码在这阶级掌控功法的世界里，他吕树有了自己可以走的捷径！

    就在此时，外面一队人马忽然疾驰而来，当他们来到张卫雨家门口的时候，为首之人不耐烦说道：“我家家主让我送来礼物，那个俊俏的小子，你可接受？”

    大家出来之前家主其实都交代了，有骨气的人可能不会接受这些礼物，如果吕树不接受，那他们就原样带回去。所以大家过来一趟就是走个形式，不想太浪费时间。

    吕树看了一眼他们的印记，赫然是雨家的人，吕树皱了皱眉头自己昨天才刚树立的有骨气的人设肯定不能随随便便就崩掉吧：“里面有吃的吗？”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

