    “嘉儿，我能吃一个嘛？”

    顾苓依乖巧点点头。

    “我就吃一个哈。”

    倪晓雨捏起小馒头扔进嘴里，“唔扭”“唔扭”嚼了两口就吞下。

    “这一家蒸的粗粮小馒头确实好吃。”

    顾苓依小手勾勾，让路满偏过身体凑过来，她嘴巴贴到路满脖颈近前，咬耳朵似的问：“要和这位学姐说吗？”

    “先不用了，我和嘉儿都没提过你们俩的情况。”

    路满不想主动提双胞胎的情况。

    试想，如果介绍说顾嘉儿还有个同卵双胞胎姐姐，和她长得别无二致。

    那整个球队的单身狗会是什么反应？还能按捺得住躁动的小心脏？

    排着队认路满当妹夫好吧。

    “啥？你们俩有情况？”倪晓雨的耳朵特灵，可惜每次只能听清楚半截话。

    “学姐你快去别处约酒。”路满摆手赶人，“别打扰我和‘嘉儿’的二人世界，多好的约会，让你搅和了。”

    倪晓雨翻翻白眼，冲着路满眼皮一拉。

    “人家约会是烛光晚餐，红酒玫瑰。”她为顾苓依打抱不平，“你家约会是老干妈酱，干煸红辣椒！”

    倪晓雨又巴巴看向桌上的小馒头：“嘉儿我可以再拿两个吗？”

    “我做主了，多拿几个，拿完快闪，恕不远送。”路满巴不得她快走。

    打发走掉倪晓雨，他对顾苓依补了个介绍：“滨海师大女足校队的倪晓雨，很爽朗的学姐。”

    “哥哥你们昨天才到滨海师大，但感觉已经和这位学姐很熟了。”顾苓依好奇道。

    “一路上发生了很多事呢。”路满笑了笑，“要听嘛？”

    “嗯。”

    于是路满删繁就简，讲述了这两天的经过。

    顾苓依全程托腮听着，一张鹅蛋脸泛着晶莹玉润的光泽，好似精致慢琢的细细白瓷，她面带的微笑沉醉沁人，又如在瓷上摹画出初绽的桃花。

    无论是倾听他的声音，还是专注看他讲话的神采，她聚精会神，大眼睛偶尔才眨巴一下。

    讲着讲着，路满注意到她的脸上像无风抚过的一泓静潭，浅浅的笑意一直没有变化过。

    “苓依，你好像…已经知道这些事情了。”

    “嗯，下午来的路上，凌芝姐姐开车有些困，嘉儿逛街和我通着电话，开了免提。”

    顾嘉儿和自家姐姐与密友聊天，自然是事无巨细，小嘴叭叭叭如同全程录播一样。

    “那你还要听我说一遍。”路满若有所思地看了看她。

    顾苓依微微低头，细细睫毛下的杏眼飞速抬眼看了看路满，复又马上低垂。

    “只听我说也没多少意思。”路满望着顾苓依，“你也说说你这两天的生活嘛。”

    “我的生活很无聊的……”

    顾苓依小声说。

    路满笑笑，故意激将：“吃完就睡？长得猛出栏快，是个好猪苗。”

    “才不是……”顾苓依弱弱反驳，“还…还看了网络小说……”

    她说完都想捂住脸了。

    路满和妹妹出来玩，又是乐于助人又是结朋交友。

    自己却猫在被窝里看了一整天的小说。

    有些丢人的感觉。

    “你刚刚数落我小时候，请你吃辣椒小馒头那阵子，可是振振有词的。”

    “那个，那个是超常发挥……”

    顾苓依没有夸张，她刚刚和路满聊天话常，说话的句子数，已经抵得上在家里一天的量，和在高中学校一周的量了。

    路满正颇有兴趣地盯着顾苓依局促的小表情，忽然想到了，似乎有事儿被他抛在脑后了。

    “哦豁，突然想起来，嘉儿半个多小时前，给我发了消息，说是约晚饭。”

    见到顾苓依，太过高兴，都把顾嘉儿给忘了。

    顾苓依拿出手机看了看时间：“我们已经在休息室呆了四十分钟了。”

    她向上翻了翻聊天记录，说道：“我到了学校之后，凌芝姐姐的车没有通行证，进不去家属小区。我想让嘉儿来帮我搬行李，但她当时还没回到家属小区。”

    “凌芝现在去哪儿了？”

    “她订了海边的一家民宿，先去放她的行李了，待会儿来找我们。”

    顾苓依语气有些幽幽的：“嘉儿就会指挥她姐姐忙来忙去的，她突发奇想就要在这里多玩几天。我帮她整理了一上午的衣服，装满了她的行李箱，给她捎带过来，快累死了。”

    嘉儿她想多待几天？路满一怔。

    是…因为听到了他想二十天内在滨海师大搞点创收的事情么？

    路满摸出手机：“我问下嘉儿她到小区了没。”

    “我也问问她，冯阿姨家里有没有缺的水果。”

    顾苓依心细，既然妹妹住到人家家里了，自己正好打探下长辈家里餐桌上有没有要补充的水果，她正好可以买一袋提着上门见面。

    “哥哥，我们同时给她发消息。”顾苓依浅浅一笑，“她先回给谁。”

    “肯定是先回你这位双胞胎姐姐咯。”

    路满记得高中时的顾嘉儿，回路满消息的积极性堪忧，怎么说呢，夸张一点，月考时发一条消息，等到下一次月考成绩批改下来时，就差不多能收到顾嘉儿的回信。

    路满说完，和顾苓依同时，给顾嘉儿发送消息。

    叮——

    【嘉儿】：哥哥，我还在冯阿姨家里收拾东西。再等我十五分钟吧~

    路满先收到了回复。

    “这个丫头，白疼她了。”顾苓依跺跺脚，“见色忘姐。”

    路满无奈：“……她这回消息慢的习惯，算是转了性了。但这让人等她的习惯……”

    定好半个小时后约晚饭，现在超时十分钟了，她还要路满再等个十五分钟。

    “不如出去逛逛吧，看看闻阿姨的母校夜景。”

    路满觉得反正顾嘉儿拖延起来没个准时，不如带顾苓依在滨海师大校园中散散步。

    顾苓依“嗯”了一声，收拾起桌子，路满站起，经过她身后，鼻子抽动嗅了嗅。

    “怎么？有味道嘛？”顾苓依小声问道。

    “有点儿油辣椒的味。”

    “啊…”顾苓依抬起胳膊闻闻自己的袖子，貌似真的沾到了些味道。

    “哥哥，我包里有瓶香水，你帮我喷一下。”

    “不用对着我，往旁边……”

    顾苓依话没说完，路满就在她旁边的空气处喷了下香水。

    淡淡的清新花果香弥漫在半空中。

    顾苓依“踏踏”地小步子跑到香水雾气中，身姿轻盈转了两圈，半身裙的裙角飘扬起舞。

    女孩子喷香水的方式，路满也是慢慢才晓得。

    浓重的香味是直接喷在身上的，有的人为了加重效果还会在腋下多喷几下，一阵风过来能让半个街道都充斥这种气味，如果是劣质香水那便成化学武器了。

    双胞胎姐妹就从不用这种过艳过招展的方式。

    往旁边空气一喷，自己凑上去稍稍染到雾气即可。

    “哥哥，”顾苓依撅着嘴，“你很熟练嘛，看来没少帮嘉儿喷香水。”

