    “那我服用仙露。我们在哪里晋级？去海底？”

    龙女绽放出开心甜美的笑容，雀跃起来，从心里笑出来的笑容很迷人，黛眉舒展，把阳光美掩映得无比美丽，给人一种暖洋洋的感觉。

    龙女渴望容颜不老青春常驻，但更加喜欢陈小凡。

    所以选择陈小凡，放弃成仙得道。

    如今听到可以两全其美，自然很乐意成仙得道，除非傻子，否则谁都想长生不老与天地同寿。

    仙酿燃让身躯焚烧，到海底可以减温，却不知道反而阻碍无法晋级，导致身死道消。

    “在这里晋级，要成仙得道，不要依赖任何外物帮助，否则只会失败。”

    龙女脸色大变，毕竟已经是半仙巅峰修为，自然要打探一下成仙得道的事情。

    知道服下烈酒，焚烧身躯，唯独到森冷的深海，才可以碾压住身躯诞生的火焰。

    “只要把躯体的凡体完全焚烧掉，才可以蜕变成仙灵之体，才可以真正的得道成仙。焚烧得越透彻，成仙之后天赋就越好。”

    龙女点点头，露出坚定的神色，接着叹息一声。

    “问题我们没有升仙丹，也没有仙酿啊！“

    陈小凡笑了笑，拿出一瓶酒递给龙女。

    “里面是一两，一口气服下。“

    “嗯嗯！“龙女猛然抱住陈小凡，亲吻他的嘴唇。

    毕竟晋级仙人，失败的几率之高，失败就意味着死亡，所以要好好和陈小凡亲热。

    很久他们才分开。

    “夫君，王上，你是怎么样得到灵犀仙草的？”龙女万分不解，不见灵犀仙草是最主要的酿造仙酿的主要发酵材料，没有是无法发酵出高度酒的。

    “就是那一颗酒香石。”

    “夫君，你很厉害啊！”龙女狂喜，对陈小凡失去的崇拜和信仰，此刻再度回来了，眉心诞生暖洋洋的信仰愿力。

    陈小凡揉揉龙女的俏脸，含笑说。

    “喝酒，来干。”

    陈小凡拿出一瓶酒，大约有十斤重，一口气喝下。

    龙女露出惊骇的神色。

    也举起酒瓶，一口气喝下。

    自己服用一两，他却是服用十斤，是自己的一百倍。

    陈小凡知道自己的体质，都不知道十斤是否可以把肉身焚烧的干净。

    仙酿到了肚子里面，马上开始焚烧陈小凡的凡人血肉。

    很快肚子形成一团烈火。

    “风火劫。原来这个世界修者的劫难，就是风火劫。“

    陈小凡的身躯是鼻祖的强度，但也是凡人之躯，所以全身都燃烧起来。

    突然感受到一股森冷的气流弥漫出来。

    身躯被焚烧痛的生不如死，一股森冷气息，让身躯感到无比舒服，但却是发现森冷的气息，竟然也是火焰，属于冰焰。

    灵识绽放，一阵阵晕眩的剧痛浮上。

    灵识也被烈火焚烧。

    陈小凡忍住灵识晕眩的剧痛，查看森冷的冰焰。

    发觉是龙女娇躯绽放发出来的。

    龙女冷得要命，陈小凡却是热得要命。

    两股不相同的气流纠缠在一起。

    龙女发出舒服的叫声，扑进了陈小凡的怀中，亲吻陈小凡的嘴唇。

    陈小凡苦笑不已，只有紧紧地把龙女抱住，不让她乱来。

    一刹那两人进入了冰火两重天，时冷时热，把凡人血肉焚烧得更加纯净。

    此刻法阵阵盘脸盘之中的原液变化成符文，快速流进了陈小凡躯体，不断改变陈小凡的体质。

    法阵发出磅礴的吞噬力，把四周的天地本源吸收过来。

    陈小凡脸色大变，因为身躯的仙草药力也被焚烧，化作气体被龙女吸收。

    龙女肉身快速晋级。

    陈小凡发觉自己肉身吸收的能量，竟然是宇宙本源。

    和龙女吸收能量是截然不同的。

    宇宙本源之力没有界限，没有分层次，无论仙凡还是神祗，或者是道祖鼻祖，身躯都拥有宇宙本源，只是多少而已。

    陈小凡肉体已经属于宇宙之体，所以吸收的能量是宇宙本源。

    要用宇宙本源来铸造肉身，哪有那般多本源之力？

    内宇宙的宇宙本源之力仅仅是拇指大小，这个宇宙怎么样就变成例外呢？

    就算本源宇宙，也是一样，都是拇指大小的宇宙本源。

    “怎么回事？“

    陈小凡露出惊骇的神色。

    法阵结界竟然吞噬很多宇宙本源之力过来。

    快速铸造肉身。

    “这些宇宙本源之力哪里来的？“

    陈小凡不断问自己，如果寻找出能够储蓄多宇宙本源之力，就会让自己的战斗力提升无数倍，就算面临大破灭，也可以全身而退。

    却不知道自己可是无比走运，属于机缘巧合，如果快一些时间，死定了，晚一些，也是死定了。

    陈小凡没有任何办法提升潜力了，唯独就是利用仙酿焚烧躯体，让肉身在铸。

    却不知道自己的肉身需要宇宙本源来铸造，如果知道打死不敢随意服用仙酿晋级。

    宇宙本源是从哪里来的？

    就算本源宇宙和这里的宇宙，加起来的宇宙本源之力，也不够陈小凡铸造一根手指。

    宇宙本源非常稀少，整个宇宙也不多，最多能够凝聚一颗珠子。

    陈小凡的丹田紫府的本源灵珠，就是宇宙本源灵珠。

    一个宇宙，也不过是只有一颗珠子大小的本源之力。

    要用宇宙本源之力凝聚肉身，那是不可能的。

    但偏偏就有可能。

    海量的本源之力灌注在陈小凡的身躯。

    这一股宇宙本源之力，来自宇宙界。

    宇宙界。

    宇宙主宰的栖息地，修者超越了鼻祖等级去的世界。

    超越宇宙，就可以到达宇宙界。

    宇宙界的充满着宇宙本源之力，很适合宇宙主宰修行。

    每一个宇宙主宰都竭尽全力培育生灵，也只有生灵躯体可以储存一丝宇宙本源之力。

    宇宙之中无法储蓄本源之力。

    生灵一旦灭亡，本源之力就会被本源灵珠吸收。

    本源灵珠储蓄的本源之力，也是有限的，所以想本源强大，就要培育更多生灵。

    在宇宙界的一个地牢之中。

    磅礴的宇宙本源之力涌进了地牢。

    也因为陈小凡吸收宇宙本源之力，机缘巧合之下，救了一位宇宙主宰。

