    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这还是冷冷，换做其他任何一个普通筑基大圆满高手，那就更加连一点可比性都没有了，根本就不是一个层次的存在。¤??

    　　

    　　然而没等众人欢呼完，头顶上空忽然刮过一道极其强大的罡风，得亏周围都是茂密至极的原始森林，要是换做平原之类的空旷地方，众人非得被活活刮飞不可，即便如此，众人也都是靠彼此相互拉着才能勉强稳住身形，举步维艰。

    　　

    　　“好……好大的句芒！”应子鱼抬头看着天上的那道巨大身影惊呼道，其他众人闻声看去，一个个也都不禁瞠目结舌。

    　　

    　　此时半空之中赫然悬立着一大一小两个身影，小的那一个正是之前消失了许久的第三只句芒，其实以它的体型怎么也不能算小了，毕竟直立在地上足有三米多高，然而跟它旁边的那只句芒相比，它就是一个不折不扣的侏儒。

    　　

    　　无论翼展还是体长，这只巨大句芒都至少是它的五倍以上，虽然林逸以往在天阶岛也没少见过如此体型的凶禽灵兽，但拥有如此凶悍压迫力的着实不多。

    　　

    　　当然这也是林逸如今实力太低的缘故，如果换做本尊在这里，那就半点压迫力都不会有了，对方体型哪怕再大十倍对他来说也就是一个玩具而已。、

    　　

    　　“大家小心，这家伙的实力至少是金丹期，要有心理准备。”林逸沉声道，在对方真正出手之前他也无从判断具体实力到底有多强，但金丹期实力是肯定的，而且恐怕不会是金丹初期或者金丹初期巅峰这么简单，一旦处理不好，这对所有人都是一个致命的威胁。

    　　

    　　巨大句芒并没有直接出手，而是用其极具兽性的双眸居高临下俯视着众人，忽然开口道：“人类，要么投降，要么去死。”

    　　

    　　宋凌珊众人闻言一愣，不由面面相觑。这家伙居然还能说人话呢？

    　　

    　　刚才那三只句芒虽说也有极其人性化的交流动作，但叽里咕噜明显不是人话，没想到这个大家伙居然能够口吐人言，而且咬字还清清楚楚。相当标准。

    　　

    　　林逸对此倒是不觉得奇怪，灵兽到了一定层次之后连化为人形都可以，口吐人言只是小意思了，何况这家伙天生就长着一张人脸，有着人类相似的声带也不奇怪。只要它想学，掌握人言那是轻而易举。

    　　

    　　“你是什么东西？”林逸一边打量着它一边从容反问道。

    　　

    　　“吾乃太古句芒王！”巨大句芒答道。

    　　

    　　“放屁！”林逸嗤之以鼻，毫不客气的戳穿道：“虽然人面鸟身是句芒最主要的特征，但古籍之中出现的句芒可都是脚踏两条赤蛇的存在，而且你真要是太古时期遗留下来的句芒王，又怎么会只有现在这点实力，没个开山期你也好意思出来见人？真以为我没读过书啊！”

    　　

    　　“吾……吾……”太古句芒王竟是被他这番话给说得噎住了，那张巨大的人脸上明显多了一分赧然，给人的感觉就好像骗子被人当场拆穿一般，要多尴尬有多尴尬。

    　　

    　　宋凌珊众人齐齐用敬佩的眼神看着林逸。突然见到这么个来势汹汹的大家伙，他们心里可都紧张得要死，没成想林逸居然两句话就生生把对方给说噎住了，简直诸葛武侯再世啊！

    　　

    　　“此地封闭，灵气又不充足，吾句芒一族实力一代不如一代，比不上太古时候又有什么奇怪的！”太古句芒王噎了半天才反应过来，怒气冲冲道：“区区人类竟敢口出狂言羞辱本王，吾让你等死无葬身之地！”

    　　

    　　眼看对方就要飙，林逸还是一点都不惊慌。无所谓的撇嘴道：“实话实说而已，哪有什么羞辱，你自己实力不济比不上前代，难道我还不能质疑两句了？”

    　　

    　　众人本以为话说到这一步肯定是要开打了。毕竟句芒的凶残他们之前可都是看在眼里的，就连那三只小的都见人就吃，何况是面前这个至少金丹期的大家伙？

    　　

    　　结果这只太古句芒王居然没有直接动手，反而出乎意料的好商量，说道：“也罢，念在你对我句芒一族还算景仰的份上。吾可以饶你们一命，只要你们乖乖投降，不做反抗。”

    　　

    　　宋凌珊众人闻言都无语了，刚刚林逸这些话有哪一句是表达对句芒一族景仰之情的，到底是自己这些人听漏了，还是这个所谓的太古句芒王想多了？

    　　

    　　“乖乖投降？不做反抗？那我们岂不还是死定了，你们句芒可是拿我们人类当饭吃的，刚才我们可都看到了，真把我们当傻子啊？”林逸似笑非笑道。

    　　

    　　“它们真的吃了？”太古句芒王反问道。

    　　

    　　“那还能有假？”林逸撇嘴道。

    　　

    　　“混账！你们好大的胆子，竟敢偷吃贡品！”太古句芒王顿时大怒，转身一爪就抓住了跟在它身边的那只句芒，不管对方叽里咕噜拼命求饶，稍一用力顿时就捏成了一堆碎尸，稀稀拉拉从半空掉下。

    　　

    　　这一幕看得众人头顶寒气直冒，彼此面面相觑，这家伙未免也太凶残了吧，连自己同类都说杀就杀，那压倒性的实力着实令人心惊肉跳。

    　　

    　　“好了，现在你们可以相信吾的诚意了吧，只要你们乖乖投降，吾保证不伤你们半根汗毛！”太古句芒王转过身来一脸和善道。

    　　

    　　脑子有坑才会信你这种鬼话呢！众人纷纷嗤之以鼻，便见林逸淡淡一笑道：“想要我们乖乖投降，那至少也得先让我们知道投降之后会有一个什么样的待遇吧，如果转头又成了你的口粮，那我们岂不都成了冤死鬼？”

    　　

    　　“吾以太古句芒王的名义保证，你们投降之后不会有任何的危险，只不过一定程度上会被限制人身自由，不能随便到处活动罢了，相比起现在就丢掉小命，这点代价总是值得的吧？”太古句芒王很是耐心的循循善诱道。

    　　

    　　林逸闻言笑了笑，突然问道：“贡品是怎么一回事？”

    　　

    　　“贡品……”太古句芒王表情一变，这才反应过来自己刚才说漏嘴了，脑子一转连忙补救道：“吾乃太古句芒王，你们既然是吾的俘虏，那自然就是贡品，除了吾之外任何人都不能擅自动你们一根汗毛，这有什么问题吗？”(未完待续。)

