    “人在哪里，带他们过来。”

    许无舟对武耀道。

    说完这句话，许无舟又对酒痴宋韵道：“等等我做什么说什么，你保持沉默就行，不需要多说一句话。”

    “为什么？”

    宋韵问着许无舟。

    许无舟眸子盯着宋韵：“现在不是和你商量，是以道主的身份要求你这样做。”

    “你……”宋韵气急，可被许无舟盯着。

    最终只能忍下这口气，取出一坛酒，咕噜咕噜就喝起来。

    许无舟也不管宋韵如何想，他神情有些沉重，只希望漳州异变的答案不会如他猜测的那样。

    很快武耀带着在几人到来，也确实是无人区见到的那几人。

    几人到来，见到高坐在主位的许无舟。

    关于这个少年的故事，他们也听了不少。

    他们身为大能，在人族是高高在上的巨擘。

    他们内心对许无舟是有几分不屑的，一个毛头小子在他们面前算什么？

    一点都不知道尊重前辈！不过不屑归不屑，但他的身份压得他们只能忍耐。

    最重要的是，站在他身后的黄金体让他们敬畏。

    “事情都办好了？”

    许无舟望着几人冷声道。

    这几人一怔，随即疑惑的看着许无舟道：“道主说的是什么？”

    “不是让你们去无人区取东西嘛，取回来办好了？”

    许无舟声音越来的冷。

    这几人听到许无舟的话后，都睁大眼睛错愕的看着许无舟。

    这件事他怎么知道的？

    吩咐他们办这件事的人，不是说只有他们知道嘛，其他人谁都不能告诉，连九卿都没告诉，知晓的人屈指可数。

    可现在这是什么情况？

    道主居然知道了！“没办妥？”

    许无舟怒急，站起来看着几人怒道，“这点事你们都办不好？”

    许无舟暴怒间，杀意直接笼罩他们。

    他们尽管身为大能，但是杀意也带给他们刺骨寒，这让人惊惧至极，他们可是大能啊，他的杀意居然能带来这样的感受。

    这个念头在脑海只是一转，眼看着许无舟杀意越发的冷冽，几人赶紧道：“已经办妥，东西出了无人区我们就交给接替我们的人了。”

    原来还有接替你们的人啊。

    许无舟心中嘀咕的同时，脸色缓和了一些，对着几分道：“那几个魔族武者呢，到哪里去了？”

    “啊！”

    几人越发错愕的看着许无舟。

    “他们在何处，我们也不知道啊。”

    许无舟脸色又难看了起来，怒斥他们道：“尽管是合作关系，可是你们的心也太大了。

    居然不想着暗中监视他们。

    难不成你们以为合作关系，魔族就不是魔族，万一他们背后耍手段怎么办。”

    几人被许无舟喝斥，他们也带着情绪了。

    心想我们成名的时候，你还没出生。

    这时候居然指着我们的鼻子骂，你算什么东西？

    要不是看在你的身份地位上，早就一巴掌抽死你了。

    其中一人有些生硬回答道：“我们接的任务，只是取来东西，并没有要求监视他们。”

    许无舟笑了起来，从主位上站起来，走到了这人的面前。

    “你是在指责我？”

    “阁下是道主，我们不敢。

    只不过我们也不归你管，也请道主对我们稍微客气一些。”

    “不归我管？”

    许无舟笑了起来，而后突然出手，一巴掌猛的向着开口说话的这个武者抽了过去。

    “啪！”

    他尽管他是大能。

    但许无舟离他太近了，出手太过迅猛了，出其不意间他根本避开不了，被抽的一边脸肿烂，直接翻飞砸在地上，口中喷出了几颗牙齿。

    “你……”其他几人暴怒，却感觉到一股气势威压在他们身上，这股气势很强，他们察觉到只要自己有异动，定然会被斩杀。

    几人怒视着许无舟，却也不敢轻举妄动，被抽的那个武者，抹着嘴角不断溢出的血液，狠狠的盯着许无舟。

    许无舟扫了他一眼道：“以后不要说这么蠢的话，这三万州的事，除了人皇我管不了。

    其他人，我想管就能管。”

    几人咬着牙齿站在那：“我们也是大能，在人族也是有身份地位的。

    道主虽是人族共主，但道门的事才归道主管，我们却不归你。

    道主如此，算是逾越了。”

    许无舟呵呵笑道：“逾越？

    你们不会不知道我另外一个身份吧。

    人间少师，这算是人皇体系的吧。

    假以时日，说不得还能做一任帝师。

    你说我能不能管你们呢？”

    “……”几人无言以对。

    许无舟哼道：“何况现在这个时期，我和人皇共为人主，还讲什么逾越不逾越，最重要的是办好事情。

    三公就是知道有你们这些倚老卖老的家伙，故而让宋韵跟着我身边代表他们，倒是没有想到你们居然还是瞎眼了。”

    几人听到许无舟的话，他们看了一眼宋韵。

    他们能乖乖来，就是因为武耀说的是奉了三公和道主的命令。

    几人其实也很疑惑，那件事很绝密啊。

    为什么许无舟也知道呢？

    因为他是道主？

    也对！毕竟是人族共主，和他通气也是应当的。

    想到现在道宗的情况，他们尽管看不起许无舟这毛头小孩，可还是低下头颅，躬身对许无舟道：“是我等错了！”

    许无舟哼道：“虽和他们合作，但没有成功之前，他们做什么都有可能。

    你们的任务，就是盯着那些魔族武者，别让他们闹出幺蛾子。”

    几人点头道：“是！”

    许无舟点点头，摆摆手道：“去吧！”

    几人对望了一眼，就要带着被许无舟扇倒在地上的武者一起离开。

    许无舟这时候却道：“你留下，我还有事问你。”

    这人脸色变了变，惊惧的看着许无舟。

    许无舟哼道：“放心，看在人皇的面子上我也不会杀你。

    只是让你解释一点事而已。”

    “是！”

    其他几人对望了一眼，尽管他们不想对方留在这里，可是许无舟太过强势了，他们根本拒绝不了。

    

