
    第432章叶欢的身份

    炎黄觉醒？

    众人一下子震惊了，这个老者居然是炎黄觉醒的人，这可是华夏最神秘的组织，实力和权利之大，就算是一方诸侯巨擘也比不上。

    这炎黄觉醒就类似古时候的大内侍卫，甚至地位更高，只听从中央首长的命令。

    在场的众人已经麻木了，不知道该说什么了，一个江家的生日宴会，居然将炎黄觉醒的人都引出来了。

    江山这个外孙女婿，到底是什么来路啊？

    “这个年轻人到底是什么身份？怎么连炎黄觉醒的人都来了，我这么多年，还是第一次亲眼见到炎黄觉醒的人出现！”

    “是啊，这可是拿着尚方宝剑的大内侍卫，是我们华夏最顶尖的力量，权利滔天啊！”

    一时间，众人都瞪大了眼珠子，惊讶地看着唐德元，和炎黄觉醒的人比起来，之前来的什么江东富豪，官员，还有什么尹子明，孟文雪，都不重要了。

    一群江东的大佬看唐德元，就像一群普通人见到大明星一般，既惊讶又震撼，还好这些人没有冲上去找唐德元要签名。

    “这一次，江家可是走大运了啊，这个女孩是江山的外孙女，那这个青年就是江山的孙女婿，有这么厉害的一个孙女婿，江家崛起，是早晚的事情。”

    “哪有这么容易，我看江家是亏大了才是，昨天江家的人早就和这个青年闹翻了，以这个青年冷漠霸道的性子，怎么可能再去帮助江家，江家，失去了把握一个真正的大腿啊！”

    周围的众人议论纷纷，让江山的脸色变幻，他们说得对，江家已经和叶欢闹翻了，之前江家的众人一直反对墨青语和叶欢的事情。

    毕竟，和张子天比起来，即便叶欢是叶家的人，两人也相差实在太远了。

    “老二，老三，我们之前是真的看错了，青语这孩子喜欢的男人，的确很厉害，她的眼光，在我们之上啊！”

    江山摇摇头，小声地对着一旁的江河，江水说道。

    就连古板严厉的江河也是微微一叹，脸上露出了一个遗憾的表情，有些苦涩地说道：“是啊，这人的实习和背景不可限量，我江家，这是错过了华夏最杰出的天才啊！”

    叶欢给他们的震撼太多了，一次次打击着他们的内心，先是一个个江东富豪，大官，后来又是药王阁的少门主。

    现在，就连炎黄觉醒的人都出来了，就连张家的张清扬，都轻易地被叶欢踹飞了，这一切的一切，都毫无疑问地说明，这个青年的强大和恐怖。

    “哼，他现在和张家作对，是生是死还不一定呢，就算是炎黄觉醒的人也未必能够保下他。我们江家就是应该和他撇清关系，免得他死在张家的手上，还牵连上我们江家。”

    江旗的江水爷爷却是冷哼一声，十分地说道。

    “对，我觉得三爷爷说得有道理，张家可是也有人在炎黄觉醒，这个老头未必能够保下他！”江雪儿也立刻附和道。

    她无法接受，凭什么这个墨青语的男人能这么优秀，张子天喜欢她就算了，她的这个丈夫，为什么也这么厉害？

    她敬仰崇拜的张子天，这个在她眼中潇洒狂傲的男人，别说和墨青语的男人战斗了，就连他的弟子，都可以轻易一招打败张子天。

    这让江雪儿无法接受，这个她一直没有在意的男人，居然这么厉害，这个墨青语何德何能，竟然能够受到这么多优秀的男人的宠爱。

    所以，他喜欢叶欢死，他死了，墨青语就少一个男人追求她了，张子天，就还是她心中最厉害的男人。

    “对，张家这么厉害，一定能够弄死叶欢的！”江旗也连忙叫道。

    江山微微皱眉，这几个人居然都想叶欢死在张家的手中，叶欢虽然是墨青语的前夫，但看两人的关系，却依旧像是真正的夫妻。

    如果叶欢能够胜，那对江家应该更有好处才是，江山心中有些失望，这些人居然为了自己的私愤，而忘记了家族的利益。

    不过现在的场中格局，已经轮不到他说话了。

    “张清扬，我是为了你好，你绝对不能对他动手！”唐德元上前一步，劝说道。

    他知道叶欢的性格，如果张清扬真的敢对叶欢出手的话，那一定是不死不休的局面，到时候，不仅是张家要完蛋，说不定国家都要被拖下水。

    到时候，国家和叶欢大战，造成国内动乱，那他们就是国家的罪人了。

    张清扬才不相信唐德元的话，为了他们张家好？这分明就是唐德元在帮助那个小子！

    “唐德元，你不要再废话了，如果你真是为了我们张家好，就和我一起出手，斩杀了这个魔头！”

    张清扬愤怒地说道，目光冷冽，威胁着唐德元。

    “你可知道？这人的弟子，当众杀了林家的一位人才，在如此多的江东富豪和官员面前，做出这种事情，如果你们炎黄觉醒不管，那么国家的威严何在？难道国家的法律，只是一张白纸吗？难道这个小子就可以逍遥法外？”

    张清扬一声一喝，气势十足，他将国家和法律搬了出来，不信唐德元不出手。

    “这个青年”唐德元回头看了叶欢，淡淡地说道，“我没有办法制裁他！”

    嘶

    一时间，众人都是倒吸一口凉气，这个青年到底是有多么恐怖，竟然能够炎黄觉醒的人说出这种话，难道他是大首长的私生子，竟然让炎黄觉醒无法制裁他？

    “有什么无法制裁的，难道我们两人出手，还拿不下他不成？”张清扬愤怒地说道。

    “我们两人一起出手不是拿不下他，是根本就不是他的对手。”唐德元苦笑着说道。

    “这怎么可能？”张清扬一时傻眼了，没想到会得到唐德元的这个回答，这个世上怎么可能有这么厉害的年轻人。

    忽然，他心中的灵感一动，想起来一个名字。

    “难道他是”张清扬瞪大了眼睛，有些失声地看着眼前这个清秀高挑地年轻人。
