    第194章 一剑惊世（下）

    ps：五千多字大章。

    “小辈，狂妄！”

    “你一个活了不到百年的乳臭未干小儿，也胆敢在本王的面前张扬跋扈吗？”

    “一剑斩杀一群废物，就觉得自己无敌了吗？”

    “本王经历了上古的动乱，见过的天骄霸主无数，区区一剑，就想震慑本王，你白痴吗？”

    “本王现在打破了天地的束缚，实力达到了金丹种灵，何惧你！”

    暗天大魔王听见了苏秀衣的话，瞬间大怒，他的那双魔瞳之中，泛起了一道可怕至极的寒光。

    他看清楚了，如同得到的消息一样，苏秀衣的气息，确实是属于这个时代，不是上古存活下来的老不死，这让暗天大魔王诧异无比，完全就搞不明白，为何苏秀衣能够在这么短的时间内，将修为修行到这等可怕的境界。

    他们之所有强大，那是因为他们是上古的强者，自封沉睡，只要天地的复苏，灵气足矣支撑他们修行，他们苏醒之后，他们的实力就会不断地恢复。

    现在的他，实力是金丹种灵，但实则他的境界，可不仅仅只是金丹种灵那么简单，他在上古的巅峰时期，可是逆天改命的境界。

    但是奈何，现在仅仅只是天地的第一次复苏，天地爆发的灵气，还不足以让他实力恢复。

    因为天道有灵，天道的力量束缚着他们这些上古的存在，无法爆发修为。

    暗天大魔王，向来极其的骄傲，此刻听见了苏秀衣的话，哪怕是对苏秀衣的修为诧异无比。

    但是此刻，瞬间眼神就阴沉了下去。

    他借助一件秘宝，成功的破开了天地的束缚，将自己的实力提升到了金丹种灵的境界。

    以他的实力，面对刚才那些万族强者，他也能一招杀之。

    所以对于苏秀衣，他仅仅只是忌惮。

    而不是惧怕。

    “他的身上，到底有什么秘宝，竟然能遮住他浑身的气息，我竟然看不透他，但是，他的修为既有可能，也如同我一般，借助什么手段，踏足了金丹种灵的境界，但是我可是上古的魔王，我的境界超越了金丹种灵，那怕现在只能爆发出金丹种灵的力量，镇压一尊金丹种灵，这也不是什么难事。”

    暗天大魔王看着一步步走来的苏秀衣，嘴角泛起了一抹森寒，此刻的他，也从黑暗万座之上，缓缓的站起了身子。

    此刻的九幽城内，一道道身影听见了暗天大魔王的话，神色猛的一变。

    眼瞳之中，浮现惊恐之色。

    “金丹种灵，果然，暗天大魔王的实力，达到了金丹种灵的地步。”

    “糟糕，殿主能行吗？”

    在听见暗天大魔王打破天地束缚，突破金丹种灵的修为，九幽殿的众人，一个个如同被泼了冷水一般，从刚才的兴奋之中，立即清醒了过来。

    因为暗天大魔王可是打破了天地的束缚，若是他们的殿主，仅仅只是一位强大至极的剑修，那么任由神通如何的强大，今日也难以打败暗天大魔王，若是苏秀衣战败，那么九幽城内的人，暗天大魔王翻手之间，就能全部镇压。

    所以此刻的众人，一个个看着虚空之中，那魔身巨大的暗天大魔王，双腿微微的颤抖着。

    此刻的铁铃，也发现了周围的异常。

    声音清冷的道：“你们慌什么，殿主大人何曾败过，达到了殿主他们那个境界，难道不清楚两者之间的差距吗？”

    随着铁铃的声音响起，周围的那些长老，此刻心里微微一颤。

    悬着的心，缓缓的放下。

    此刻，众人也明白了，在如此强者的面前，想要逃命那是不行的，只能期待苏秀衣能胜。

    万里之外，本来觉得一切已经尘埃落定的大周皇族统领，耳朵动了动，浑身猛地一颤。

    “金丹种灵吗？”

    听见这四个字的瞬间，他也被吓到了，他完全就没有预料到，暗天大魔王的实力，竟然达到了如此恐怖的境界。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    “怪不得强大至极的万宗疆域，竟然在短短的时间之内，被万族的强族覆灭，原来存在着一位金丹种灵级别的强者，九幽殿主，能赢吗？”

    他此刻的脸上，浮现一抹凝重之色。

    金丹种灵，实在是太强大了。

    这等强者，打破了天地的束缚，根本就不能以常理去度量战力。

    其它的圣境强者，此刻也是神色狂变，一个个的眼眸之中，浮现凝重之色。

    “大人，我们怎么办？”

    一位圣境，忐忑的目光，落在了大统领的身上。

    “等！”

    “若是九幽殿主不敌，那么我们就动用底牌吧！”

    “皇朝仅仅只有万年，底蕴还是差了些，这些底牌，用一次就少一次啊！”

    这位大统领，神色阴沉无比。

    在上古，人境之内的强大存在，几乎都战死了。

    在最后的关头，诞生了强大至极的大周皇族，才将人境统一了一半疆域。

    但是，留下的底蕴，实在是有限。

    现在就开始消耗底蕴，一旦天地的第二次复苏，更多强者恢复实力，那时候就麻烦了。

    此刻的他，很是挣扎，而且苏秀衣，还强盛无比，不见得会败，因为他也感受到，在苏秀衣的身上，笼罩着一层迷雾，在这迷雾之下，他完全就看不清楚苏秀衣到底是什么实力。

    九幽城的上空，苏秀衣听见了暗天大魔王的话，金色的面具下，浮现一抹冷笑。

    “上古强者吗？”

    “苟延残喘到今天，你也就这样罢了！”

    “你觉得你很强，那么我给你出手的机会。”

    “我也好让你这尊上古魔王，知道自己到底有几斤几两。”

    “犯我人境，你们有这个实力吗？”

    此刻的苏秀衣，突然之间停了下来，甚至是收敛了全身可怕的剑势，因为苏秀衣知道，现在天地复苏的时间还短，现在的他也感受到了，天地的第二次复苏，即将到来，若是不能震慑住万族强者，那么天地第二次复苏之后，就会有无数的强大存在，将实力恢复到金丹种灵的地步，那时候，一旦万族入侵，就更加的恐怖了。

    而且这天地之间，神秘莫测，苏秀衣不觉得，现在的自己，就是真的天下无敌了。

    所以，现在最好的办法，就是震慑万族。

    而暗天大魔王，这个打破了天地束缚，踏足了金丹种灵的强大存在，就是最好的选择对象。

    苏秀衣此刻，决定碾碎万族的骄傲。

    “狂妄！”

    然而。

    此刻的暗天大魔王，听见了苏秀衣的话之后，无比的愤怒。

    但是，暗天大魔王也是上古末代的霸主，自然不会废话下去，他要让苏秀衣知道，狂妄的代价。

    “圣魔之刃！”

    暗天大魔王冰冷的声音响起，这一瞬，在暗天大魔王的身体周围，出现了一个个的灵文。

    此刻的暗天大魔王，施展的是灵文战技。

    在虚空之中，一枚枚的灵文出现，在无数的目光注视下，一柄浑身缠绕着魔气的魔刃出现。

    这柄可怕至极的魔刃，猛的颤抖着，那可怕的气息，极其的恐怖。

    “去！”

    暗天大魔王一催动，可怕至极的魔刃，瞬间对着苏秀衣杀来。

    魔刃飞掠而出，可怕的气息，瞬间让周围的虚空，震颤起来。

    这一击，不是随意的一击，毕竟暗天大魔王可是看见了苏秀衣一剑，斩杀了无数的强者，这灵文战技圣魔之刃，可是暗天大魔王的强大战技之一。

    魔刃所过之处，虚空之中被切割出了无数的裂纹。

    那威力，让九幽城内的所有人，瞬间神色狂变。

    他们感受到了，那圣魔之刃，仅仅只是刀气，就能将他们抹杀。

    此刻的圣境，在圣魔之刃的面前，实在是太弱了。

    暗天大魔王的这一击，与苏秀衣之前的那一剑相比，只强不弱。

    “殿主？”

    此刻，一个个瞬身僵硬无比的看着虚空，等待着结果。

    “好强大的灵文战技，这灵文战技，确实不错，可惜，你太弱了！”

    “若这就是你的手段，底牌，那么你也太让我失望了！”

    此刻的苏秀衣，站在虚空之中，看着圣魔之刃杀来，嘴角泛起一抹不屑之色。

    这圣魔之刃，还伤不到他。

    “嗯？”

    远处的大周皇朝那些圣境，看见这一幕的瞬间，一个个浑身一颤。

    虽然隔着这么远的距离，但是他们感受的一清二楚，那圣魔之刃的力量，强大的让人惊骇，但是苏秀衣面对如此攻击，竟然一脸的不屑。

    一个个对视了一眼，惊骇的道：“难道九幽殿主，也打破了天地的束缚不成？”

    这个念头刚起，远处的一幕，就让众人浑身猛地再次一颤。

    暗天大魔王，此刻也是神色冰冷的可怕。

    但是，在他的圣魔之刃，飞到苏秀衣的身前时。

    只见站在虚空之中的苏秀衣，没有丝毫的动作，仅仅只是随意的吐出了一个字。

    “定！”

    与此同时，在苏秀衣的身前，出现了一枚强大至极的灵文，‘定’。

    此刻的这枚灵文，与寻常的灵文不同，是组合而成，也算是苏秀衣的神通之一。

    随着苏秀衣的口中定字出现，带着滔天魔威杀来的圣魔之刃，直接在苏秀衣的身前，定了下来。

    哪怕是暗天大魔王全力催动，圣魔之刃剧烈的颤抖着，但是根本就难以寸进。

    而且暗天大魔王此刻神色狂变，因为他发现，他不但是不能寸进，而且巨大的圣魔之刃，还不能撤回来。

    “暗天大魔王，这就是你的实力吧！”

    此刻的苏秀衣，定住了暗天大魔王的灵文战技圣魔之刃，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “火灵吞天！”

    与此同时，苏秀衣吐出了四个字。

    下一刻。

    在苏秀衣的指尖，出现了一团金色的火焰。

    这个正是苏秀衣的金丹之火的火灵。

    当苏秀衣的指尖火焰，落在了圣魔之刃上。

    巨大无比的圣魔之刃，眨眼之间化为了灰烬，魔气也被焚烧的一干二净。

    “金丹之灵，原来你也打破了天地的束缚，踏足金丹种灵了！”

    闷哼一声，暗天大魔王神色忌惮的看着苏秀衣。

    看着消失的火灵，他知道了苏秀衣的实力。

    金丹种灵，指的就是孕养灵。

    有人养剑，有人养刀，有人养火，各有不同。

    苏秀衣的火灵，强大的可怕。

    刚才焚灭了他的圣魔之剑，让他吃了个小亏。

    然而，在暗天大魔王声音响起的瞬间。

    九幽城内一个个激动到了极点。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “天不亡我九幽殿，我们殿主，打破天地的束缚了。”

    一位圣境长老，此刻浑身激动无比。

    这一瞬间，悬浮在心里的最后一丝惊惧消失。

    “殿主，无敌天下。”

    “殿主，无敌天下。”

    ……

    此刻一道道的身影跪下，对着虚空的苏秀衣狂拜。

    他们知道，今日有苏秀衣在，死不了。

    一个个感觉从死亡之中脱困而出，直接喜极而泣。

    “苏爷爷，竟然打破了天地的束缚？”

    铁铃看着虚空的苏秀衣，美眸之中因为兴奋而浮现一抹泪光，激动的泪光。

    远处的皇族圣境统领，这一刻的眼眸之中，浮现一抹激动之色。

    “金丹种灵，我人族之中，竟然出现了一位金丹种灵，这是天不亡我人族，上天的庇佑啊！”

    知道苏秀衣是金丹种灵的瞬间，老人瞬间激动的泪奔了。

    苏秀衣有此实力，那么哪怕是天地第二次复苏，人族也不惧万族。

    “暗天，现在，你知道你有几斤几两了吗？”

    苏秀衣平静至极的看着暗天大魔王。

    “哼！”

    “你踏足了金丹种灵又如何？”

    “我叫暗天大魔王，今日我就让你看看，我的最强神通。”

    “暗天！”

    此刻的暗天大魔王，冰冷的声音响起。

    在他的魂宫之中，一枚枚的灵文出现，这些灵文极其的可怕，无数的魔气相随。

    眨眼之间，天空之中的所有魔气，全部对着暗天大魔王汇集而去。

    将暗天大魔王笼罩，此刻的暗天大魔王身前，出现了一个可怕至极的漩涡，仿佛那其中，蕴含着一个黑暗天地。

    “暗天降临！”

    暗天大魔王嘶吼出声，直接将他的最强灵文战技施展而出。

    可怕的黑暗漩涡，对着苏秀衣笼罩而来。

    那可怕的黑暗漩涡，竟然能够吞噬周围的光，仿佛一个黑洞一样。

    这灵文战技，瞬间让苏秀衣的眼睛一亮。

    与此同时，系统机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    【叮！】

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣听着脑海之中的声音，无比的意外。

    但是对于签到，苏秀衣那是轻车路熟，毫不犹豫的签到。

    ‘签到’。

    苏秀衣的念头刚落，系统的声音再次响起。

    【恭喜宿主签到成功，签到获得一块洞天的天地碎片。】

    系统的声音落下，苏秀衣的身前，突然之间出现了一块黝黑的碎片。

    这让苏秀衣不由目光一亮，眼前的黝黑碎片，极其的特殊。

    这一刻的苏秀衣，连暗天大魔王的神通，暗天降临都忘记了，毕竟暗天降临虽强，但是对于苏秀衣来说，没有任何的威胁，反而是眼前的碎片，让苏秀衣振奋无比。

    【系统，这天地碎片有什么用？】

    看起来玄奥无比，但是一时之间苏秀衣完全就不知道如何使用，不得不问系统。

    【此天地碎片，是一位强大的魔族至强洞天碎裂之后残存之物，也是洞天的精华所在，在修行自己的洞天时，可以炼化增强自己的洞天！】

    “洞天吗？”

    此刻的苏秀衣，不由眼睛一亮。

    苏秀衣隐隐猜测到，可能逆天改命之后的境界，就是洞天了。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，暗天大魔王的暗天降临，彻底的将苏秀衣吞噬。

    “嗯？”

    “竟然不反抗？”

    此刻的暗天大魔王，一脸的不解，苏秀衣竟然没有做任何的抵抗，任由他的暗天降临吞噬。

    暗天大魔王知道，自己的暗天降临灵文战技，不仅仅是简单的战技，还蕴含一片洞天碎片，一旦被暗天吞噬，圣境之下，根本就不可能出得来。

    虽然不解，但是暗天大魔王知道，一切都结束了。

    “殿主他，为何不反抗？”

    九幽城内的所有人，此刻浑身僵硬无比，完全的懵了。

    随着的是惊恐，一旦苏秀衣丧命，那么他们也就完了。

    “结束吧！”

    暗天见苏秀衣被他的战技吞噬，嘴角泛起一抹冷笑。

    但是，他还未来得及动手，只见那巨大的暗天漩涡之中，出现了一缕金光。

    一缕！

    两缕！

    三缕！

    ······

    眨眼之间，万缕剑光出现，这些剑光，圣洁无比。

    魔气所化的暗天漩涡，此刻在剑光之下，不断的被净化。

    “噗嗤！”

    意图出手，覆灭九幽城内所有强者的暗天大魔王，浑身猛地一震，一口魔血，直接喷出。

    那双魔瞳之中，浮现了无数的血丝。

    因为此刻，不但是战技被苏秀衣破掉了，他的所有灵文，在苏秀衣的剑光之下，全部碎裂。

    此刻的他，意志海内，无法镇压。

    连连喷出数口魔血。

    “该死，你不是金丹种灵？”

    这一刻的暗天大魔王，被吓到了。

    此刻的暗天大魔王，心里掀起了滔天骇浪。

    不顾一切的逃窜。

    他从未想到，自己打破了天地的束缚，竟然还如丧家之犬般的逃窜。

    “铁铃，凝聚心神，看好这一剑！”

    此刻的苏秀衣，声音在铁铃的脑海之中响起。

    铁铃此刻，目光一亮，急忙聚精会神，死死的盯着虚空的苏秀衣。

    暗天大魔王，修为恐怖，哪怕受到了反噬，此刻不顾一切的逃窜，他的速度，极其的骇然，眨眼之间，出现在了万里之外。

    “逃了吗？”

    “为何不斩杀，难道九幽殿主，也达到极限了！”

    皇朝的统领，看见暗天大魔王逃命，无比的意外。

    因为眼前的这一切，发生的实在是太快了。

    让他始料未及。

    然而，在他犹豫要不要付出代价留下暗天大魔王的时候，苏秀衣发出了一剑。

    这一剑，快到不可思议。

    只见苏秀衣手里的剑，竟然飞了出去，携带着可怕至极的剑势，似能抹杀一切。

    万里之外的暗天大魔王，连反应都来不及，因为这一剑太快，直接被剑身穿透了魔心。

    体内可怕的剑芒爆发，他的魔身，被一道道的剑光洞穿。

    (本章完)

