    陆漾忽然闭了闭眼睛，喃喃道：“看来我们确实不该继续联系下去了，否则，没准哪天就成敌人了。”

    注视他良久，雷鸣才再次开口：“为什么总喜欢用自己的想法去揣测别人！别想那么多，单纯的维持我们的友情不好么？”

    陆漾脱口而出道：“你可以不想那么多，但我不能。”

    “你什么意思？”

    陆漾睁开眼睛，看着他，回答：“没什么意思，雷鸣我们就别彼此为难了。”

    “所以.........你是认真的？跟我绝交？”雷鸣问。

    “是。”

    气氛再次陷入沉默。

    此时，百里翌走过来，在雷鸣身边坐下，慵懒的视线看向陆漾，然后道：“雷鸣，这就是你那背叛千刹盟的好朋友啊？”

    雷鸣：“.........”

    闻言，陆漾脸色顿时沉了下来。

    雷鸣没有开口，他是一直把陆漾当朋友，但现在这个人要跟他绝交。

    看出百里翌来者不善，陆漾懒的跟他耍嘴皮子，随即站起来：“我先走了，再见。不，不再见了。”

    说完，陆漾大步离开，快速走出咖啡厅回到了车上。

    “嗯？”百里翌疑惑道：“不再见什么意思？你跟他绝交了？你是怎么忽然想通的？”

    沉默了几秒，雷鸣道：“是他跟我绝交的！”

    百里翌：“.........所以，你现在是难过呢？”

    雷鸣抿唇未语，确实有点。

    见这家伙状态确实不好，百里翌安慰道：“诶，天涯何处无芳草，何必单恋这一根呢！他走的那么潇洒，你也洒脱点吧！”

    雷鸣顿时满头黑线：“什么叫天涯何处无芳草，何必单恋这一根？我跟他是兄弟，你会不会打比喻啊？”

    百里翌：“你确定你们是兄弟？”

    雷鸣：“..........以前是。”

    百里翌：“那现在关系变了？”

    “现在没关系了！”说完，雷鸣站起来，大步走了出去。

    百里翌：“.........”

    他简直来了个寂寞。

    正当要寂寞离开的时候，服务员走了过来，微笑道：“先生，请问是要买单了吗？”

    “买单！”百里翌道：“我没喝咖啡。”

    “可是，您的两位朋友喝了呀。”

    “我不认识他们。”

    服务员道：“先生，您刚刚明明跟他们坐在一起说话的，看的出来，你们是朋友。您两位朋友都走了，这单只能您买了。”

    百里翌：“........”

    合着他下来是给两人买单的！

    “先生。”服务员又道：“您要怎么支付？是现金还是刷卡？或者扫码也可以。”

    百里翌：“扫码！”

    “好的，那您请跟我到收银台。”

    百里翌跟服务员道收银台把单买了才离开。

    楼上，店里。

    见雷鸣一个人回来，时浅随即问：“百里翌呢？”

    “在后面，应该一会就回来了。”说完，雷鸣才反应过来：“诶？盟主，你们什么时候来的？”

    时浅道：“刚来不久。”

    “哦，是有什么事吗？”

    “没有，过来看看而已。”

    百里翌推门进来，睨着雷鸣道：“什么人品？喝完东西都不买单！”

