    第532章 有我无敌

    大皇子与人皇笔进行激烈对碰，不过最后依旧难以与人皇笔抗衡！

    “不恨古人吾不见！恨古人，不见吾狂耳！”

    人皇笔一挥而就，十五个大字携卷无上皇威镇杀而下，碾压一切，势不可挡！

    皇甫云被轰飞，嘴中吐血。

    “呔！大皇子！哪里跑！”

    这时，秦尘冲了出来，大喝一声，声震长空，来得正是时候！

    皇甫云目光扫视过来，很冷，眸子中闪烁锋利寒芒，这家伙想趁人之危。

    秦尘自然管不了那么多，直接冲杀过去，抬起拳头就是一阵猛轰，可怕拳罡将皇甫云完全笼罩进去，不灭雷躯，坚硬如铁，威势慑人，即便不动用界力，他依旧能够爆发出常人难以想象的威力。

    “你找死！”

    皇甫云大怒，抹掉嘴边血迹，双目森寒，哪里有丝毫惧色，直接迎上去跟秦尘激战在了一起。

    轰轰轰……

    这一方星空世界中，轰声炸裂，星辰抖动，光华万丈，可怕的力量席卷开来，秦尘和皇甫云进行最为激烈的肉身搏斗，大战惊天动地，举手投足，力量狂猛无比，像是能够将四周悬浮的星辰都给打碎。

    嗤！

    秦尘握紧拳头，雷霆炸裂，雷霆光泽流转在拳头之上，嗤嗤作响，化作一条雷霆手臂，弥漫骇人力量，他一拳轰出，撼天动地，与皇甫云硬轰在了一起。

    轰！

    这是一击非常可怕的对碰，皇甫云被击飞很远一段距离，沿途漂浮的陨石星辰都被直接轰成粉碎！

    噗嗤！

    皇甫云血洒星空，再次被打得吐血，他稳住身形，盯着秦尘，眼中浮现惊讶与忌惮之色，秦尘这肉身着实出乎他的意料，他本以为在这无法调动界力的第九层，他就是最强之人，但是秦尘这肉身力量太过惊人了，竟然能够伤到他。

    皇甫云心头一狠，施展秘法，他修炼了神起皇朝的一种非常强大的炼体术，不过这种炼体术中也存在秘法，不能够轻易动用，今日碰到秦尘，他打算动用。

    皇甫云身体上金光涌动，皮肤如同镀金，周身有一缕缕金色龙气缠绕，这一刻的皇甫云气势变得非常恐怖，像是一位帝王矗立星空世界，双目俯瞰众生，君临天下！

    “不想死的马上退出第九层！”

    皇甫云的气势依旧在继续攀升，双目蕴藏风雷，身影巍峨，皇者之气，震慑星空！

    “退出？你以为你是谁？”

    秦尘冷笑，他一步踏出，气势暴涨，无尽星空世界中，风雷响彻八方，他像是九天雷神降世，亿万缕雷霆垂落而下，将他的身躯衬托地非常伟岸，有种天上天下唯我独尊的既视感。

    秦尘将不灭可贵催动到了一个非常恐怖的地步，雷霆裹挟周身，风暴在星空激荡！

    秦尘没有废话，踏步而出，携卷可怕雷霆之力朝着皇甫云走出。

    皇甫云眼神冷漠，杀意涌动，对秦尘起了杀心，这个对手很有威胁感。

    咚咚咚……

    霎时间，二人冲杀在了一起，景象骇人，无尽雷霆奔腾，刺眼金光闪耀，雷霆在炸响，战龙在咆哮，那一方战圈波及极为广阔的区域，毁灭的力量弥漫其中。

    秦尘一身雷霆，出拳如雷电击空，威力极大，可轰塌一方空间。

    皇甫云的肉身也变得非常强大，一身金色龙气不散，战龙之力，强大无比，每一次冲击都携带恐怖的力量。

    轰！

    然而，秦尘愈战愈勇，战意澎湃，令人感到心悸，他一身雷霆不绝，一拳轰出，万里虚空激荡，随着时间推移，皇甫云也是力有不逮，秘法有尽时，他付出了一定代价方才爆发出如此强势的肉体攻击，只不过依旧无法击溃秦尘。

    轰轰轰……

    秦尘攻势不减，一重拳势胜过一重，皇甫云周身缠绕的一缕缕金色龙气，在秦尘那一拳拳下，硬生生给打得溃散，片刻之后，皇甫云被打回原形，护体龙气消失，他的身体恢复正常，没有强大威势绽放，他自身气息变得极为虚弱。

    嘭！

    秦尘再次隔空轰出一拳，雷霆如龙般呼啸长空，轰塌寸寸空间，可怕的拳势似重重巨浪般朝着皇甫云汹涌而去。

    皇甫云面露惊惧之色，难以再有力量抵御秦尘的攻击，他眼中有不甘，不过无可奈何。

    这位大皇子行事还算果决，没有选择在此跟秦尘纠缠，他捏碎那一块玉石，瞬间从神塔第九层空间中逃离。

    远处的雪影一脸惊讶，见证了这一战，大皇子被秦尘以最强势的方式给轰出了第九层，大皇子败在了秦尘的手中，由此更可见秦尘的强大。

    ……

    神塔广场。

    嗡！

    广场上空，空间波动，大皇子皇甫云被吐了出来，衣衫破裂，头发飘散，很是狼狈，他一出来顿时惊呆了所有人。

    “我的天！大皇子被轰了出来！”

    “有些难以置信！”

    “其他人早就已经出来了，那么大皇子被轰出来是何人所为，已经不言而喻了！”

    “十七公主要夺取皇朝试炼第一！不可思议！”

    “那位年轻人太强大了……”

    广场上，人群沸腾，大皇子都被淘汰了，十七公主取得试炼第一，已经毋庸置疑，秦尘的实力让他们震惊！

    ……

    秦尘没有去管那位大皇子，轰出了就行，外面的赌局已经稳操胜券，等下出去收钱就行。

    秦尘的目光看向了那一支悬浮在星空世界中的金色巨笔，皇威弥漫，高高在上，令人只可远观。

    秦尘眼露火热之色，这是一件非常强大的皇器，他志在必得！

    人皇笔没有主动攻击人的倾向，它悬浮星空之中，散发皇威，如同皇者凌驾众生之上。

    秦尘抬腿，朝着人皇笔走来。

    人皇笔有所感应，笔尖对准秦尘，锋利光华涌动，它威势更甚，周遭空间都扭曲起来，似在蓄势。

    秦尘也没管那么多，迈步之间，横跨星空，瞬间出现在了人皇笔面前，他伸出雷霆缠绕的手臂，一把握住人皇笔！

    轰！

    不过这一刻，人皇笔爆发出非常恐怖的皇威，撼天动地，直接震开秦尘，从秦尘手中挣脱。

    嗤！

    人皇笔一挥而下，一道金色笔痕破空而来，如同长剑划射而来，绝世锋利，空间被划出一道数十丈的裂缝。

    秦尘眼眸一凝，无所畏惧，握紧拳头，雷霆缠绕，当即一拳朝着那一道笔痕轰杀而去。

    秦尘拳势刚猛，撕裂笔痕，他身形一闪，再次靠近人皇笔。

    人皇笔的体型暴涨，笔杆粗如天柱，威势滔天，金光闪耀！

    人皇笔挥动，开始写字，一个巨大的文字。

    字如山岳！

    狂！

    一个金光闪闪的狂字镇压而来，正如这个字一般，狂放霸道，令人心颤！

    “一支笔而已，狂你大爷！”

    秦尘哪里有惧色，他雷躯不灭，一往无前，所向披靡，化作一道闪电冲杀上去，只听得轰然一声，狂字炸裂。

    秦尘已经冲到了那一杆巨大的人皇笔面前！

    秦尘双手抱住人皇巨笔，无尽雷霆奔腾呼啸，笔身布满雷霆，秦尘像是抱起了一根天柱一般。

    秦尘气势如虹，挥动人皇巨笔，一气呵成，在浩瀚星空中写就四个雷霆大字：

    “有我无敌！”

    轰！

    写完，秦尘脚步踏出，雷霆汇聚在这一脚，他将人皇巨笔狠狠踩在了脚下！

    (本章完)

