
　　谈风退到众人身后，不动声色的和连翘对视了一眼。

　　都是这两个人自己不知检点厮混到了一起，嗯，和连翘也没关系。

　　他回想起之前的事，就在四殿下下令，让连翘处理了要成为他侍妾的水仙这件事后第二天，连翘找到自己，让自己找来一份“范云笙嗜好大全”。

　　品花，鉴宝，喝茶.......他按照连翘的要求“无意间”将这些“不小心”透露给水仙，连翘则给水仙和范云笙制造了好几次独自相处的机会，而水仙，果然忍不住卖弄起自己的茶艺。

　　第二次，他们就勾搭到了一起。

　　这时候连翘什么都没做，直到三天前，水仙冒险出宫，和范云笙在宫外一家客栈私会。

　　然后，是跟踪范云笙，发现了他这间宫外的私宅，直到今日，范云笙确定失势后，连翘才一脸惊慌的告诉贤妃，自己发觉水仙有点不对劲，贤妃派人，顺利将二人抓奸在床。ŴŴŴ.23sk.com

　　谈风的视线在连翘人畜无害的清丽面容上掠过，打了个哆嗦，心想，一定不要得罪女人。

　　不过，这一切和她有什么关系呢？这两个人若是能克制着内心的欲望，也不至于如此。

　　“我是丞相之子，我就要娶意儿妹妹了……”

　　“我没错，什么外室……都是污蔑……我马上就要娶公主了，我马上就要成为驸马了！”

　　云笙瘫倒在原地，他接受不了自己无法娶楚意的事实，对渐渐逼近的几人视若无睹，嘴里自言自语些什么。

　　直到彻底失去了娶公主的机会，他的脑海里，才回想起这些年见到的公主的情景，那张倾国倾城的容颜，早已经让他魂牵梦萦，可如今，一切都完了。

　　水仙看着他失魂落魄的样子，心中无比快意。

　　王侍卫狞笑一声，就在他手里的刀要落到他的手臂处时，一声疾呼传来：“刀下留人！刀下留人！”

　　四名侍卫的笑容僵硬在脸上，便看见一名白须老者跑进来，身后还跟着几个家丁打扮的壮年男子。

　　“老奴姓刘，是相府管事，见过诸位好汉，”老者颤巍巍的说，又从袖中取出一包沉甸甸的银子，“这是相爷的一点心意。”

　　王侍卫的手掌抖都没抖，皱起眉道：“刘管事这是做什么，当我们兄弟几人是贪财之徒吗？”

　　刘管事陪着笑，又掏出另一包银子，强行塞到王侍卫手里：“诸位好汉，相爷已经知道了今日所有的事，他说了，千错万错都是云笙公子的错，他一定会狠狠管教自己这个不成器的逆子，改日也一定去百花殿，亲自给娘娘和四殿下赔罪，还望诸位给相府个面子，饶了他。”

　　王侍卫颠了颠钱袋子内的银两重量，与其他几人互相看了看，这才慢慢的将银子塞进怀里。

　　眼看着刘管事沧桑的老脸上露出笑意，他话锋一转，说道：“我等谨遵丞相大人之命，只是，娘娘走之前吩咐我等，若范公子真的和水仙混迹在一起，就……废了他一条胳膊以作惩罚，这如今，你要带他走，让我们如何跟娘娘交代呢？”

　　“我……我知道错了，”范云笙终于回过神，爬着扯了扯王侍卫的衣摆，低声道，“姑姑不舍得我的，王兄，求你们网开一面。”

　　王侍卫只是微笑着，平静的看着刘管事，再一次重申：“老先生可知道，水仙姑娘是马上要入皇子府的人？这种事，我们真的很为难啊。”

　　刘管事低下头，看着跪在地上精神恍惚的范云笙，他是看着他长大的，如今，怎能眼睁睁看着他年轻气盛，却废了一条胳膊呢。

　　“唉……老奴明白了。”刘管事说道。

　　“老先生明白了什么？”

　　下一刻，刘管事夺过王侍卫手中的短刀，狠狠砍向自己的左臂！

　　“噗——”

　　鲜血喷涌而出，直直的溅到范云笙的脸上。

　　“刘叔！”范云笙发出一声吼叫，惊恐万分，差点要扑上前。

　　那短刀很是锋利，只砍一下，就已经能够看见森森白骨。

　　水仙面色苍白的后挪几步，几乎要晕了过去。

　　刘管事的脸色骤然惨白，他死死握着刀，浑身抖若筛糠，问道：“老奴，是相府四十年的管事，以我一臂，换我家二公子一臂，如何？”

　　他又发出一声痛苦的嚎叫，道：“相府嫡子，只剩二公子了啊。”

　　王侍卫面色不变，微微颔首：“老先生说得很对啊，唉，也是，我家娘娘毕竟是丞相大人的妹妹，范公子要是真有什么损伤，娘娘心里也难受。”

　　刘管事松开手中的刀刃，颤抖的，低声说道：“多谢，多谢，公子，咱们走吧。”

　　他想要走过去扶起地上的范云笙，却眼前一黑，跟着他一起倒下。

　　王侍卫嘲讽道：“范公子，你真是天生的好运气，生在了范家。”

　　范云笙被相府的家丁带走，刘管事也晕了过去被抬走。

　　“老先生，走好啊。”一旁默默围观的谈风全程没有说话，此刻忽然高呼一声。

　　这一把年纪，又受了这么重的伤，恐怕捱不过几日。

　　水仙见范云笙走了，才转过身，颤巍巍的抱住王侍卫的大腿，哭着求饶道：“王大哥，王大哥你饶奴婢一命吧，只要你饶了奴婢，奴婢可以做任何事！”

　　王侍卫忽然笑起来，他收入染血的短刀，亲自扶起水仙：“放心吧，娘娘念着你侍奉多年的份上，不会要你性命的，你且回宫，等候发落。”

　　“什，什么？！娘娘饶了我？娘娘饶了我！”水仙又惊又喜，简直不敢相信他的话。

　　就在这时，王侍卫的话像是一盆冷水，浇到她头上，让她一下子毛骨悚然的清醒过来。他凑近几步，轻轻地问：“你刚刚说，可以做任何事？”

　　水仙愣住了，一股寒意遍布全身，驱使她害怕的点了点头。

　　“连翘姑娘，劳烦你回去通报娘娘，说此间事了，我们兄弟几个马上回去复命。”王侍卫笑得更灿烂，看也没看连翘。

　　连翘犹豫了一下，红唇紧抿，最后还是挣扎着张开，道：“王哥，陈哥，你们若是回去晚了，娘娘会不高兴的。”

　　王侍卫冷哼一声：“什么事情轻重缓急，还用得着你来教我吗？”

　　她攥紧了拳，仍旧想说什么。

　　谈风却上前一步，语气冷淡，却一下子吸引了四名侍卫的注意力：“我去将此事处理结果，告诉殿下。”

　　王侍卫皱起眉，将怀中的银子钱袋掏出来一个，眼中闪烁着不舍，可还是全都放到谈风手中：“谈小兄弟，劳烦你了，这水仙，老哥可以让你尝第一个。”

　　谈风的手反手一扣，钱袋子“啪”的掉在地上，抽绳移动，满地银锭洒落，发出叮叮当当的勾人声响。

　　他面无表情的转身，微微转头，露出俊秀的侧脸：“不该卑职管的事，卑职不会管，不该卑职收的钱，卑职也不会收。”

　　连翘眼眶泛红，她知道，谈风的话是对她说的，让她不要管水仙的事。

　　王侍卫的脸色不太好，直到看见谈风离开，才对着他的背影啐了一口。

　　“什么东西，以前都是一样在娘娘手底下办事，现在傍上四殿下，就高人一等了，呵呵，别忘了，四殿下都得听咱们娘娘的话！”

　　连翘在心中说道，不，四殿下做那些，就是为了拜托贤妃的控制。

　　王侍卫说完，再一次朝水仙走去。

　　“水仙可是差点成了四殿下的女人，不知道……”

　　连翘听到这句话，杏眸微沉，脸色冷了下去，没再说什么，缓缓离开。

　　良久。

　　水仙踉踉跄跄的走在街上，她头发凌乱，每一步都走得踌躇，只有眼中还带着劫后余生的狂喜。

　　天色渐晚，人来人往的百姓们并没有注意到她的异样。

　　她还是没想到娘娘居然饶了自己，至于连翘那个出卖她行踪的贱人，等她回到百花殿，一定要她好看！

　　水仙暗暗做好了打算，就攥着手里的铜板，朝远处一条偏僻街道走去。

　　刚才王侍卫尽兴时偷偷跟她说了，娘娘想吃宫外一品斋的山药糕，她买了带回去，娘娘定然满意她这个打工女。

　　要去一品斋，得穿过三条街，她常常给娘娘买一品斋的糕点，知道这边有个偏僻些的近路。

　　晚上街道上的行人少了一些，水仙心里有些莫名的不安，她摇了摇头，阻止自己胡思乱想。

　　由于浑身是伤，水仙走得很慢，不知过了多久，她终于走到窄巷中间。

　　这是最黑的地方，她心里的不安升到了顶端。

　　也就在这时，一柄熟悉的短刀从暗夜里伸出，泛着银光，准确无误的没入她的心口！

　　她想要尖叫的时候，已经有什么东西捂住了她的口鼻，让她发不出任何声音。

　　临死之前，水仙看见了王侍卫的脸，在一盏灯火的映照下露出狞笑。

　　“背叛了娘娘和四殿下，与范云笙纠缠在一起，还想活着？做梦！”

　　王侍卫拔出短刀，盯着水仙咽气，才冷哼一声：“娘娘交代的事，这才算完。”

　　他和贤妃当然不会放过水仙，之所以在这里才动手，不过是怕在范云笙的私宅内下手，出现什么意外牵连到范云笙罢了。

　　范云笙是娘娘的质子，自然没事，可水仙是什么，一个宫女而已！

　　“兄弟们，这次够痛快！钱赚了，人也杀了，还痛快了一次，呵呵，谁不知道范云笙是娘娘的侄子，他看上个谁，我也不敢砍啊是不是，那老管事真是个蠢货，白白废了一条胳膊，我就是想让他再拿出点钱啊。”

　　“哈哈哈，那这些银子也够咱们兄弟四人分了，丞相大人可真是大方！”

　　他们一起，发出畅快的笑声。

　　王侍卫洋洋得意的将刀收回刀鞘：“咱们今天也算是，见识过四殿下的女人了吧，哈哈——”

　　他的笑声，戛然而止，像是被人掐断了喉咙。

　　而实际上，也差不多如此。

　　滚烫的鲜血，从他的脖颈喷出。

　　“老王！”

　　“啊——”

　　“谁，是谁！”

　　“不要杀我，不要杀我……”

　　黑暗湮没了窄巷内的惨叫声，偶尔有几个路过的百姓感觉自己好像听见了什么奇怪的声音，便有人喊道：“宵禁了，马上宵禁！”

　　一切恢复寂静之后，楚昭和谈风的身影，慢慢的在黑暗中显现出来，楚昭手中的短剑，与谈风手里的刀都染着血。

　　他们身后，还跟着一名手持奇特弯刀，戴着黑色头巾，嘴角上扬着诡异笑容的男子。

　　此刻，鲜血正从他那弯刀的尖端，一滴滴落下。

　　整个窄巷，都弥漫着浓郁的血腥气息。

　　“殿下，你杀他们，莫非是心疼那个死了的女人？”

　　一缕不知是被鲜血染红，还是被灯光映红的头发从他的头巾边缘露出来，他的声音有着奇怪的扭曲，褐色的眼神不住的在楚昭与地上的尸体之间来回打量，好奇的问。

　　楚昭弯下腰，从血泊中捡起之前王侍卫丢下的小灯。

　　暖黄色的灯火，只照亮一小片地方。

　　他看着仿佛人间地狱般的小巷，眼神没有丝毫波澜，只是专心看着手里的灯。

　　这样的情景，让看起来十分诡异的男人都心生寒意。

　　楚昭明明不需要杀这四人，却还是杀了，明明武功一般，让他和谈风动手就好，却面不改色的捅死了两人，刀刀致命。

　　最可怕的，是他杀了人，眼神没有一丝变化。

　　仿佛这四个人，在他眼中什么都不算，还没有他手里那盏摇摇欲坠的小灯重要。

　　“让水仙死，本就是本殿给连翘的命令，但他们，不该放过范云笙。”

　　楚昭看着尸体周围散落的银两，狭长的眸幽深诡异，轻轻地说。

　　谈风不动声色的摇头，心道，这些银两，他可不敢收。

　　“若我猜得没错，这几个人都是你们娘娘的人，殿下，你杀了他们，该怎么交代？”男人大喊一声。

　　楚昭眯起眸子，幽幽的反问：“栾提空，这不是你这个初来京城的蛮戎人自己发疯干的吗？本殿只是巧遇了你。”

　　栾提空咬了咬牙：“行，我帮你这个忙，加上之前锦城的事，两次了，范家说好了要和我们王庭的合作.....”

　　楚昭唇角邪佞的上扬：“放心，本殿最喜欢做的，就是给本殿的父亲找麻烦，本殿会帮你在范谦那边说话，那些农具与兵械，不会少你的。”

　　栾提空这下才满意。

　　而楚昭已经提着灯，带着一点微弱的光，渐行渐远。

　　他紧跟着楚昭离开小巷，心中那怪异的感觉更甚，褐色的眸中是困惑与不解。

　　他理解中的中原人与王庭合作，是为了谋取更大的利益，他知道那个范家用燕国的最新军械和一些雪原没有的农具，换取王庭的黄金和铁。

　　可是他，却无法理解眼前这个燕国皇子的行为。

　　不过，既然是能让王庭从中得利的事，他就不会问什么，这些燕国人，斗得越狠才越好呢。

　　……

　　明月阁内。

　　“公子，你怎么非要置那个范云笙于死地不可？现在，他私养外室的事情暴露，已经不可能娶永宁公主了。”衔影将一份最新传回来的情报交到萧晏手上，疑惑的问。

　　萧晏没有回答他的问题，眼底的杀意让他浅淡的凤眸都泛起血色，可他仍旧显露着冷漠从容的模样。

　　“这是属下大哥那里查到的，范家明面上看着的确干干净净，但，所谓雁过留痕，只要查，总还是能查到些蛛丝马迹。”

　　“范氏铁铺？”

　　“正是，这铁铺一定有问题！”

　　萧晏拿起情报看了起来，上面写着，范慕远和范云笙二人花天酒地的钱财，都来自自己经商的族叔——范和的资助。

　　范和是丞相范谦和贤妃范琼然的庶出弟弟，开了几家钱庄和铁铺，生意做的还不错，所以有许多银钱。

　　他开的铁铺遍布燕国，铁铺内总是能生产出一些新式农具，给江湖中人的兵器也做工很好，据说堪比少府监所造，在民间极受欢迎。

　　这一行当上，顾家都比不上他们。

　　但是，细查之下，江沐帆他们发现了一件怪异的密事：范和铁铺生产售卖的农具，居然每每和燕国少府监研究出来的农具，一模一样！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　两章合一了，今天就这一章，耶耶耶，爱你们~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十五章 苏醒了猎杀时刻（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 