
　　班级里多了几个新同学，大家都没有感到意外，毕竟本质上来讲，他们现在依然处于游戏世界，更何况，也不是所有同学都舍得掏钱购买天机的，有很多同学现在只能用电脑上网课，跟他们不在一个次元。

　　因此，班级里多几个新同学不足为奇。

　　西村老师开始上课，讲的内容就是白天讲过的，又让大家重温一遍，加强记忆，当然与白天时的讲课方式不同，游戏里，她以另一种形式来讲解，颇有耳目一新的感觉。

　　星野空倒是对新来的同学中的两个感兴趣，其中一个是萨塔妮娅，另一个则是天真同学。

　　不知道为什么，他总觉得天真同学和小埋有点像，气质非常接近，之前自我介绍的时候有出现闪光特效，布灵布灵的。

　　这时，小埋被老师选中，上台去解题，这对她而言是轻轻松松，不在话下的。而在她解答完毕，老师当场给予肯定，然后她一转身，浑身闪烁着布灵布灵的闪光特效。

　　特效并不刺眼，但却神圣无比。

　　星野空顿时一拍桌子，大呼道：“一模一样啊！”

　　众人：“？”

　　萨塔妮娅瞪大了双眼，心头惊呼，居然在课堂上公然喧哗、扰乱课堂秩序，这太罪恶了，实在是我辈楷模啊！不对，他只是区区人类……嘶，现在的人类都这么堕落了吗？

　　“什么一模一样？”西村老师眉头一挑，疑惑的问道。

　　“小埋和那位天真同学一模一样啊，她们都在布灵布灵的闪着光，你们都看到了吧？”星野空兴奋的向众人分享自己发现的这一情况，“简直就像亲姐妹一样！”

　　众人：“……”

　　“笨蛋，这是牧师特效啦！”园子在前面低声说道。

　　“啊？”星野空一脸懵，牧师特效？

　　看着台上的小埋，他尴尬的挠了挠头，尬笑道：“哈哈，哈哈，原来如此，没事了，老师，你继续。”

　　西村老师摇摇头，叮嘱道：“上课的时候不要总想着游戏。”

　　“是。”星野空大声的应道。

　　被他这么一说，当事人之一的珈百璃也不禁看向了小埋，而小埋在回座位的途中也与她目光碰撞在了一起。

　　二人齐齐升起一个感觉，一种亲近的感觉，似乎是有着什么特性在吸引着她们。

　　另一个天使拉菲尔也在打量着小埋，然后不得不赞叹一句完美，此女有天使之资！

　　萨塔妮娅和薇奈特倒是没有什么想法，不过倒也同意星野空的说法。

　　两个小时的学习很快就结束了，一结束，大多数人都迫不及待的传送回家，然后开始游戏之旅了。

　　星野空回头看了看萨塔妮娅，也跟着众人一起传送回家。回家之后，推门出去，可以看到小兰直接从二楼跳了下来，四下一环顾，发现了熟悉的工藤宅，顿时如同忍者一般，几个蹿跳，就跳到了工藤宅。

　　“新一，你在吗？快点开门啊！”

　　其他人也纷纷从房子里出来，大家都不约而同的选择了做邻居。看着小兰第一时间去找新一，她们都不禁笑了起来。

　　随后也没有去打扰，而是在院子里开始种植东西。

　　星野空跟她们打了个招呼，把免费赠送的一包种子撒到院子的土地后，就回到屋内，通过好友，联系上弘树。

　　很快，弘树的投影出现在眼前。

　　星野空向他打听萨塔妮娅的位置信息，他总觉得不太寻常。

　　弘树有些为难，收集用户信息，泄露用户地址，这已经属于犯罪了，一旦开了这个头，这款游戏就再也不纯洁了。

　　但是阿空对他有再造之恩，如果拒绝的话，就太不近人情了。

　　星野空听着他支支吾吾的解释，顿时明白过来，自己的这种行为确实不可取，法律是道德的底线，这一条红线不能轻易越过，弘树能够遵守是件好事，这也意味着诺亚方舟也会有这条底线的约束。

　　自己的确不能让弘树打破，否则就等于是开启了潘多拉的魔盒，底线被打破的次数只有零次和无数次！

　　他自己有约束力，哪怕打破了红线也会主动去接受上天的惩罚，但弘树和诺亚方舟呢？

　　不敢想下去。

　　“没事没事，我也是脑子突然抽了，你去玩吧，别多想。”星野空连忙摆手道。23sK.com

　　弘树犹豫着没有离开，想说点什么。

　　“嗨，你还在纠结什么？你又没做错，正大光明的，有什么好纠结的，反倒是我，不该让你去干这种事的。做得好，只有公正无私，才能让这个游戏更好的存活下去。”星野空一脸严肃的说着，然后冲他竖了个大拇指，为他点赞。

　　“谢谢~”弘树感受到他的真诚，自豪一笑，挥挥手，消失了。

　　看着弘树消失，星野空摸了摸下巴，想到了另一个方法，一个间接的方法——尝试着添加百合铃她们为好友。

　　这方法不违法，如果能加上，那就有问题了；加不上，之前的怀疑可以大减。当然，一切的前提是百合铃她们在游戏中用真名，要是用假名，那就……再说吧。

　　星野空第一个尝试添加的人是百合铃，忐忑的输入‘花园百合铃’，然后还真的搜到了一个。

　　幸好当前‘第二世界’的玩家还不是非常多，否则铁定出现一连串同名同姓，然后后面跟着数字的名字。就是不知道这是不是本尊了？

　　“嗨，是百合铃吗？”

　　百合铃设置了好友申请问题，问题是‘有没有回到人间的方法’，这问题的答案，谁知道啊！

　　所以星野空只好给她回了段语音，反正就冲这个问题，八成是百合铃，没跑了。

　　很快的，好友申请通过了，然后视频通话就打了过来，接通后，百合铃的投影出现在房间中，不止是百合铃，还有小邪神探头探脑的张望，投影也只投了一半，只有上半身。

　　嗯，就是玩。

　　“阿空，没想到这么快又见面了。”百合铃微笑着招了招手。

　　星野空一脸感慨的道：“是啊，都还没一个月呢。话说，你是从魔界回来了吗？”

　　百合铃叹了口气，“没呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第703章 小埋和珈百璃免费阅读。https://xs.23sk.com 