    第1602章 奠定最强根基，超越真仙子嗣，签到系统再激活

    玄天神朝，也将有天骄去历练。

    不过不是那位玄天少帝，而是他旳妹妹，云溪。

    这倒也在众人的预料之中。

    不觉得有丝毫意外。

    不如说，那位玄天少帝若是参加历练，才更让人惊讶。

    因为只是历练的关系。

    所以玄天神朝，也没有派什么军队。

    在几位准至尊的领头之下，赶赴往那处虚空裂隙。

    那些虚空裂隙，应该只是通向无人区最外层的区域。

    所以冲出的丧妖，实力并不强。

    到现在为止，最强的丧妖，也不过是圣人境罢了。

    正是因此，才放心让各大势力的天骄去历练。

    而这次，玄天神朝派出的天骄，不止云溪一个。

    还有一位年轻天骄，乃是神朝的镇国将军之子，名叫项烈。

    他身怀战天真血，实力亦是不凡。

    在云溪未曾入世历练之前，项烈就是玄天神朝最知名的天骄。

    至于那位少帝云逍。

    他的名气，已经不需要和这些人去比了。

    项烈，生的英挺神武，倒也无愧于玄天神朝的顶级天骄。

    看到云溪到来，项烈急忙上前打招呼道。

    “见过云溪公主！”

    似乎是因为得到了剑胎的原因，云溪此刻的心情也是很好。

    她对着项烈，露出一抹笑容道：“项烈，这次可不能丢了玄天神朝的脸哦。”

    项烈，整个人都是呆了。

    因为此刻露出明媚笑意的云溪，有一种令人窒息的美。

    也无怪她能压住冰雪女神殿的白雪薇，成为新生代的女神级人物。

    “怎么了？”

    看到项烈似乎在发呆，云溪问道。

    她似乎对自己的魅力一无所知。

    “没，没什么，哦，对了，这次少帝还不出关吗？”项烈转移话题道。

    “没有, 不过……”云溪原本想说关于剑胎的事情, 但忽然止住了。

    这是她和哥哥之间的秘密。

    “是吗？”项烈继而道：“不过, 少帝殿下他，总是如此低调，这对我神朝而言, 影响也不太好……”

    项烈自说自话。

    忽然，他感觉到了一丝淡淡的寒意。

    那方才还面带微笑的少女, 此刻明眸却是有一丝冷意。

    “项烈, 最好别说我哥哥的闲话。”

    感觉到这忽然变了个脸的少女, 项烈心底一紧，道：“抱歉, 是属下僭越了。”

    “不过，这次历练，属下一定会保护好公主殿下！”

    项烈语气坚定道。

    他心里其实也有一份私心。

    近水楼台先得月。

    如果能获得云溪青睐的话。

    那他岂不是玄天神朝的驸马爷了？

    而且说真的, 在整个玄天神朝同代人中。

    基本上找不到能和他比肩的同龄人。

    除非云溪会和其他不朽势力的天骄联姻。

    不然的话, 在玄天神朝, 除了他之外, 基本上没有第二个人选。

    而面对项烈的献殷勤。

    云溪的小手，却是不自觉贴在了自己的胸口上。

    里面, 有着一口莹润的剑胎。

    有了哥哥的先天帝兵庇护她。

    她还需要项烈的保护吗？

    随后，玄天神朝一行人，也是乘上星舟, 驶离了玄胜古星，赶往北部星原区域。

    而就在云溪等人出发之后。

    玄天神朝, 玄天宫内。

    无穷无尽的仙道气息，在沉浮流淌。

    将整个玄天宫内部, 仿佛渲染成了一片仙家地界。

    而就在这仙气缭绕的宫殿深处。

    一道白衣身影，于其中端坐, 若隐若现。

    那是一位白衣少年, 面容虽被仙气笼罩。

    却隐约可以窥见一角，空明出尘, 俊美无暇，仿佛是一尊红尘中的真仙。

    周身流转着恐怖的气机与雾霭。

    和之前的那位项烈, 不说一个天一个地, 是根本没有丝毫可比性。

    两者，已经无法用来比较了。

    整个南斗世界，任何一个天骄, 和这道白衣身影, 都无法相比。

    甚至连比较，都成为了一种亵渎！

    他, 不是南斗世界天骄可比的存在！

    而此刻, 这位白衣胜雪，神秀俊逸的少年，却是发出了叹息。

    “十五年了……”

    这少年，自然是蜕变出新一世身的君逍遥。

    自降生开始。

    整整十五年。

    君逍遥闭关不出。

    外界都传闻，玄天神朝的这位圣体道胎，是不是出什么问题了。

    只有君逍遥自己知道。

    这十五年时间内，他无时无刻，都在用仙道物质修炼。

    他内宇宙中，有梦帝赠予的仙泉眼。

    在他转生界海之前，君家又给予了他诸多，从成仙门内攫取到的仙道物质。

    所以君逍遥，基本上是不缺修炼资源的。

    所以，他才能闭关十五年。

    甚至都没有讨要玄天神朝一点修炼资源。

    自降生起, 便通过吞吐仙道物质修炼。

    这何其奢侈？

    可以说，在整个界海, 基本上找不到第二个像君逍遥这么奢侈的存在。

    哪怕在界海中，存在一些仙道物质。

    但也不可能奢侈到，从小到大都用仙道物质修炼。

    君逍遥, 丝毫不心疼。

    他要为自己打下最强根基！

    而实际情况，也的确是如此。

    君逍遥之前，是以打破了枷锁的荒古圣体，开启修炼之路。

    而现在，则是天生的先天圣体道胎，加上仙道物质修炼。

    这根基和底蕴，完全不是一个层次的。

    可以这么说。

    哪怕是真仙的子嗣，论根基，也绝对不如眼下的君逍遥。

    君逍遥，没有在意自己有多强。

    对于现在的他而言，没有最强，只有更强。

    因为没人能和他相比，所以君逍遥自是懒得出去和别的天骄比试。

    这反而是在浪费他的时间。

    而闭关十五年不出，也是想快速回到原先的巅峰。

    他要找回姜圣依的四魂。

    没有那么多时间可以浪费。

    这才导致外界出现奇怪的传言，说他十五年不出，是出了什么问题。

    这简直可笑！

    另外，在闭关修炼的过程中。

    君逍遥也察觉到了，界海的修炼环境，也超过了仙域，都可以和九天相比了。

    而且还有最重要的一点是，界海的天地精气中，竟然有着丰富的规则碎片。

    这种规则碎片，就好像是一个世界生灭之后，所留下来的一些福泽。

    在闭关十五年的时间里。

    君逍遥领悟的法则数量。

    也从一百五十条，变成了两百条。

    别看十五年才多出五十道法则。

    但换做是仙域，可能闭关十年，都不一定能领悟出一道法则。

    这就是区别！

    也就是说，只要君逍遥一直在界海修炼，那他对法则的领悟，就会一直水涨船高。

    君逍遥的目标，是领悟三千法则。

    而界海，无疑是一个最适合修炼法则的地方。

    这里的天骄，对于法则的运用，应该也会比仙域天骄要强一些。

    君逍遥倒是越发好奇了，界海究竟是如何形成的？

    甚至连天地精气中，都蕴藏有法则碎片。

    因为这优渥的修炼环境，君逍遥觉得，自己这新一世身，修炼的速度应该会更加妖孽。

    他可能花不了太长时间，就能够回到仙域了。

    至于混沌身，则不必担心。

    君逍遥只要有一身在修炼。

    另一身，哪怕什么都不干，修为也会随之提高。

    可以说，君逍遥转生界海，还真是选对了地方。

    他的新一世身，比之前的根基和条件，都要强大太多太多了。

    真仙子嗣都不是他的对手。

    而且君逍遥用小宿命术所损失的寿元，也是完全补满。

    甚至比以前还要多出了一大截。

    至于气运损失，君逍遥倒是不怎么在意。

    从出生在玄天神朝就可以看出，他的气运，貌似并没有受到太严重的影响。

    而且他新一世的老爹，貌似也有点来头。

    “难道是因为莪之前收割的气运之子太多了，所以气运累积到了连我都无法想象的地步？”

    君逍遥只能这么想。

    而就在这时。

    君逍遥的脑海之中，忽然响起了久违的系统机械声。

    “叮，新的签到地已刷新，请在虚空裂隙签到！”

    君逍遥目光一闪！

    (本章完)

