    出现在内混沌中的镇元子看向洪荒方向微微一怔，转身收回地书，开始心中推演天机。

    虽然洪荒天地处于量劫之中，但作为地道代言人，要想知道已经发生的事情经过还是挺容易。

    不像其他人那般，天机紊乱，两眼一瞎，什么事情都不能推算。不到半响，整件事情的来龙去脉都被镇元子推演的一清二楚。

    你问一百个妖族是否知道帝俊手中的洛河图书，可能有三四十个摇摇头，但是你若问女娲手中的招妖幡，那肯定有九十九个点头，最后一个就地格杀，必定奸细无疑。

    只要是妖族，没有成圣就必须上缴一丝元神真灵到女娲手中，连妖族十大妖圣都不能幸免。

    当然也有些例外，比如帝俊、羲和、太一、伏羲、天鹏、青灵、新生的十大妖族太子和天鹏当初在洪荒南部的一些心腹。

    天鹏一脉虽然加入了天庭，但一直游离在权力中心之外，属于天庭分封下的诸侯国类似。在天庭收回洪荒大陆南北两部后，更是全都跑回原来的老巢继续作威作福。

    帝俊、太一等四人不是准圣后期就是圆满，唯有那十个太子仅有大罗金仙修为。

    不过十只小金乌都在太阳星修炼，若是平时倒没什么，身份尊贵的他们一般人也不敢招惹，而且太阳星属于帝俊、太一的禁地，稍有异动就会被他们发现。

    可是现在是天地量劫，天机乱成麻似的。这就给了一个人带来了便利，一个众人几乎都遗忘掉的东王公，不，应该说是东王公善尸。

    经过多年的修炼，嗯，这家伙还是没有一点进步，还是准圣初期实力。斩三尸之路虽然能让修士多几条性命，但，灵宝的限制和本源的缺失，想再进一步基本没有可能。

    幸好现在后土身化轮回，若是东王公够胆量解体投入六道轮回，或许能将一身修为重新修炼回来，当然中途不能陨落。而且修为达到大罗金仙圆满还可以找回这世的记忆。

    不过想让证道混元，难度可就比之前增加不止一倍，反正轮回的次数越多，证道难度也相应的增加。追溯本源，还清每世的因果就让修士累得够呛。

    至阳之气得道的东王公无视让洪荒众生谈之色变的太阳真火，畅通无阻地走进太阳星，巧妙地避开帝俊、太一布下的防御禁制来到太阳宫。

    看着宫殿内悬浮空中的九个大火球，东王公微微一皱，最后无奈地叹口气，伸手一点，九道黑色半透明的流光分别没入九个火球中。做完这一切后，东王公阴狠的脸上露出一道浅笑，毫不犹豫转身离开。

    不到五十年，九个火球纷纷散去熊熊燃烧的太阳真火，露出九道金色锦袍、容貌极为相似的身影。其中一人说道：“各位兄长，我感觉到洪荒中有属于我的机缘。”

    “小九，洪荒正处于天地量劫中，现在出去太危险。”另一个身影说道。

    “机不可失，失不再来。我等都是大罗金仙，将来还要证道混元，如果做事畏畏缩缩，怕这怕那，难道混元境会自动跑到自己身上。”又一道身影抢话道。

    随后其他七人也叽叽喳喳争吵起来，而小九无奈地看着老大。

    “好啦，天与不取，反受其咎，我等九位大罗金仙，要取一件机缘，问题应该不大，就当是一场历练。”一道颇有威严的声音响起，正是大金乌。老大多年积累的威势一下子将其他小弟全部压下。

    不一会九道流光飞出太阳星，撕开空间，闪身进去。

    洪荒东部的夸父部落，正在大殿内处理族内事务的夸父心中一动，抬头望上方看去。忽然一个空间通道出现，一道黑色流光飞出，夸父伸手一点，流光溃散，化作一行巫文，“金乌太子，南方十里。”。接着巫文消失不见，一点痕迹都没有留下。

    夸父扫了眼，然后拿起桌面上的巫器，一滴鲜血伴着先天煞气涌进去，不一会，五个鲜红巫文出现在巫器上。“魔族、东王公。”

    夸父嘴角微翘，心中对东王公的堕落和幼稚的挑拨行为鄙视不已，不过他传过来的信息已经确实无误。毕竟东王公的悲惨遭遇洪荒皆知，以他对帝俊和太一的仇恨，能做出这样的事情也可以理解。

    起身离开位置，一跨步便来到南方的一座幽静且平平无奇的山谷上空。“出来吧，我知道你在这里。”夸父双手抱胸，看着下面的山谷说道。

    一道身影由虚变实出现在夸父左侧不远处，“见过夸父大巫，多谢大巫的信任。”东王公朝夸父行礼道。

    “别拿你们修士那套来糊弄咱，说吧，想让我对付金乌太子，你付出什么条件。”夸父转身，一脸不耐烦地说朝着东王公道。

    东王公闻言一怔，道：“夸父道友说笑了，巫妖两族势同水火，能击杀帝俊儿子，既可重创妖族气势，打击妖族士气，又可削掉妖族气运。对整个巫族百利无一害，何须贫道付出条件。”

    夸父一脸讥笑：“十只大罗金仙的小金乌，自出生就呆在太阳星中镇压调理太阳真火，并未插手洪荒任何事务。几十万年来积累的功德何其之多。”

    “要平白无故斩杀他们，恐怕我巫族的气运也损耗不少。何来说百利无一害。”

    “你们魔族上一大劫的行事方式再套在我巫族身上，真当我巫族没有元神就是没有脑子么。”

    东王公被夸父一阵奚落，脸色忽黑忽白，最后深深呼一口气，道：“不知夸父道友需要什么条件才能一起出手？”

    夸父微笑道：“若是你们魔族能和我巫族联手，除掉北部所有妖族，那明年今天就是十只小金乌的忌日。”

    东王公深深地看了眼夸父：“可惜了，贫道仅仅是罗睺下的一员小将，若是成为魔教教主，答应你这要求又何妨。”

    “是呀，真的很可惜，那今天你就留下来吧！巫族可不是谁都能算计的。”话还未说完，夸父身形便出现在东王公身后，布满煞气的拳头直往其后背砸去。

    “砰”一件灵宝挡住了夸父的拳头，但那恐怖的力量不仅将灵宝化为灰灰，还是让东王公口吐鲜血地砸向大地。

    “轰”一个百丈大小的巨坑出现在山谷中间，倒在地上精神萎靡的东王公眼神满是骇然，自己居然不是夸父的一合之敌。

    刚想乘胜追击的夸父忽然一顿，眼前的景色大变，东王公居然再此提前布下大阵，心中一动，脸色变得异常难看和焦急，自己中计了。

