    却说步摇仙子心头无名火起，再不压制，从未在人前显露过的沧溟剑带着森寒的阴风就往纪烟岚急袭而去，阴风过处鬼哭神嚎，直把一众临近仙擂之人惊的狼狈后退！

    正是：“阴风起处御沧溟，纷繁岔怨意难平。激得仙子杀心动，煞气凌空骇群英！”

    同为剑道中人，纪烟岚只是稍加感应便知步摇仙子此剑厉害，当下不敢迟疑，念头动时，周身之外立时浮现一层龟甲状的玄光，挂在脖颈处的那件半月形配饰也是蓝光大盛，这才将森寒的鬼气与刺耳的魔音隔绝在了体外。

    云台上的诸位大能见步摇仙子此番出手竟然如此狠辣，这一剑分明是想直接取了纪烟岚的性命，不由得各自心惊，都想不通其中的关节。

    “贱婢尔敢!”陈景云眼中杀机凛冽，一边大骂出声，一边运起一指就往下方的仙擂点去！

    花醉月则是面色大变，喝了句“道友息怒！”，也跟着匆忙聚起一道剑光，拦向了空间中骤然凝出的庞大指影！

    观主一怒如何了得？整座演武空间之中立时天地变色，雷霆霹雳随即降下，花醉月聚起的那道剑光只一瞬间就被指影击碎，而后暗淡了几分的指影便依旧带着灭世之威，悍然向仙擂点去！

    “轰！”

    电光火石之间，仙擂上空忽有一片星光显现，指影与之相遇后，二者猛然爆开，随着一声阵人神魂的大响，整个空间为之一颤，却是天机老人出手化解。

    灵光四散余波荡起时，周遭数座灵山轰然崩塌，若非阎覆水等人见势不妙及时出手护持，只这一下，就不知道要陨落多少人族精英！

    刹那间发生的事情，使得观战之人连紧张都忘了，除了那些修为高深的修士之外，余者竟然不知道自己方才已经在鬼门关里转了一圈。

    场外的变化同样没有影响到仙擂上的两人，“叮！”的一声灵剑交击的清鸣恰在此时传出，众人回神细看时，才发现纪烟岚的身前不知何时竟也多出了一柄泛着清辉的灵剑，两柄灵剑锋尖相抵，森然鬼气为之荡散！

    “天机子——，你敢拦我？”陈景云此时一脸寒霜，对天机老人也已不再恭称，而是直呼其名。

    天机老人不以为意，依旧温声道：“闲云小友莫要恼怒，花醉月的这个门人妄动杀念固然不对，不过大比的规矩里本来就有‘生死各安天命’这一条，是以你方才的一指却是没有道理。”

    陈景云闻言一滞，见到场中的纪烟岚已经接下了步摇仙子的这一剑，这才神色稍缓，恨恨地扫了一脸窘色的花醉月一眼，似乎又余怒未消，当即冲着仙擂方向冷冰冰地道了一句：

    “师姐，逸莲峰高足已经起了杀心，你还留手作甚？”

    此言一出，诸人皆是无言以对，纪烟岚方才有几次明显的占了上风，但却没有乘胜追击，而是一直手下容情，众人本都以为台上两人最后会是个皆大欢喜的局面，怎料步摇仙子却突然杀机毕露！

    文琛此时早已阴沉下了一张老脸，阎覆水等人也都在心中大骂步摇仙子是被猪油蒙了心。

    仙擂之上有我无敌，有什么厉害手段只管用出便是，似她这般明目张胆地欲置纪烟岚于死地，却实在没有道理。

    花醉月想要解说几句，但终究还是没有开口，立在仙擂左近观战的冷寒晴早已经汗透脊背，此时再听到陈景云自云台上含怒传下的这一句话，当即便觉眼前发黑。

    怎奈神念入不得仙擂，冷寒晴又不能明言警告，事已至此无法可想，她只盼着已经杀性大起的弟子能够快些醒神，否则此战即便最后赢了，怕也后果堪虞。

    仙擂之上灵气肆意纵横，纪烟岚御使着画影龙雀一招击退了步摇仙子的沧溟剑，烟波秋水剑也已破去了那式“离恨无苦”，剑光一顿，两柄灵剑便都悬在了纪烟岚的头顶。

    便在此时，陈景云冰冷的话语传入仙擂，纪烟岚听后微微颔首，语带不屑的道：“贱婢！既然你想杀我，那么今日就不要想着善了！本剑尊‘血手’的名号又岂是白叫的？”

    言罢一身随意洒然的气机跟着就有了变化，原本堂皇无匹的剑意之中居然多了七分的戾气，画影龙雀剑身一颤，立时就有一道青色剑芒当空斩落！

    步摇仙子乍听陈景云之言，身形先是一顿，而后就有一股愤恨嫉妒之意直冲天灵，待听得纪烟岚出言挑衅后，当即娇笑出声，眼中爆出的阴森杀意却已凝成了实质。

    虽然方才“离恨无苦”与“沧溟鬼哭”两式齐出依旧未能建功，但她也算是逼出了纪烟岚的底牌。

    看着当头斩下的那道青色剑芒，步摇仙子剑诀一掐，沧溟剑中黑光大涨，向着画影龙雀便就迎了上去，另一柄法剑则是带起一片潋滟，复向纪烟岚斩去！

    这正是：“烟波龙雀多变化，太一沧溟两相平。仙擂之上论成败，剑出无悔定死生！”

    一场好杀！

    躲在人群后方的安童已经把拳头攥的咯吱作响，他此时的心境又与旁人不同，自从知晓了陈景云是出身“天南毒地”的一位人族大能之后，他就知道步摇仙子今次是死定了。

    在步摇仙子的身边侍奉的久了，安童也曾听自己这位“主子”讲过一些当年之事。

    天南的人族在其口中可谓是不堪至极，什么“形容丑陋”、“粗鄙肮脏”、“惹人厌弃”等等不好的言辞似都不能形容，仿佛遇到天南之人时只有杀之才能后快。

    “步摇贱人，你的报应来了！”安童隐约地感觉到自己这位新主子今次就是为了步摇仙子而来。

    此时见纪烟岚已经大占上风，安童心中快意的同时，居然还有些沾沾自喜，秘境之中修士万千，可是能被闲云武尊看重且还传下修行秘法的，怕也唯他一人。

    冷寒晴眼见着弟子渐落下风，心急之下便向花醉月传音，岂料大能环坐的云台周围不知何时多出了一道隐晦的屏障，她那半步元神境的神念方一接触就被弹了回来。

    当下冷寒晴再也顾不得礼数，将身一纵就到了屏障之外，而后躬身静立，花醉月见弟子面带焦急之色，叹息一声，终是心下不忍，挥手破开禁止，命冷寒晴立在自己身后旁听。