感受着刀锋上刺骨的寒意，老王原本激动的心一下子就沉到了谷底！

怪不得！

怪不得里面三个蠢贼在得手后，不先急着跑，反而在哪里傻愣愣的呆着！

原来，人家外面早就有放风的人了！

估计自己刚刚跑到巷子这里的时候，这个放风的家伙就已经通过某种方法，联系到了里面的三个小贼，就等着自己放松警惕的这一刻！

可笑自己刚刚还满脑子想着如何对付人家，螳螂捕蝉，黄雀在后，说的就是自己这只傻螳螂！

思及至此，老王也只得深深地叹了一口气，缓缓举起手来，示意自己手上没有武器。

如果这一动作让萧寒看到，定会惊叹：原来从古到今，举手投降都是一模一样的啊！

“咳咳……这位兄弟，大家都是出来混口饭吃！您走您的阳关道，我过我的独木桥！今天这事兄弟我就当什么也没看见，你看如何？”

举起手后，老王也不回头，就这么低声下气的商议着他心目中的“放风”之人。

身为一个武侯，这么商量盗匪是有些丢脸，但是老王活了四十多岁，早就知道面子在命面前，什么也不是！

有命，才有面子！丢了小命，那什么面子都是白给！所以他现在只希望这一伙盗匪别把事情做绝！

“就当什么也没看到？”

可是，让老王没想到的是，就在他刚刚说完话之后，身后那人却轻蔑的低语一句，随后，他还没明白过来什么事，后腰处就重重的挨了一脚！

这一脚实在是太重了！直踹的老王差点直接跌到巷子里去！亏得后面那人一把揪住他的衣服，又把他拎了回来！

“嘶……！”

老王此时疼的眼冒金星，张着大嘴，连喊都喊不出来，就只能大口喘着粗气！

“呸！”

不过，刚刚那人看老王如此凄惨，像是换不解恨一般，又重重的吐了一口吐沫在老王脸上！

“你！！！”

生平第一次被人这么侮辱，好不容易歇过一口气的老王感觉全身的血一下子全涌上脑袋！

也不知从哪里来的力量，猛的转过身，抓起自己的刀就要与那人拼命！

只是，老王的勇气是可嘉的，但是两人间的武力值差的真不是一星半点！

就在老王转身，甚至刀还没拔出来的时候，那人的刀却再一次架在了他的脖子处！

而且，这次刀锋更是直接抵住了他的脖子，甚至在老王喉结处都割开了一条口子，鲜血止不住的顺着刀身流了下来！

如果说，之前老王还有些侥幸，认为这些人不至于杀官取财，那现在他才是真真正正的怕了！死亡的威胁，在刚刚的一瞬间彻底击垮了他的心里，要不是刀还架在脖子上，他此刻早就瘫倒在地，屁滚尿流……

“好…汉！好汉饶命啊！”

不敢大声喊，因为刀就架在脖子上！老王甚至认为自己只要一咽口水，锋利的刀刃就会将自己的喉结割开！

“孬种！”

拿刀的人看到老王的模样，再一次低骂了一句！随后伸出脑袋，小心的看了一眼巷子里听到声音，已经停下脚步的萧寒几人，最后才把身上的一块令牌丢给老王。

“你听着！一会老老实实听老子的吩咐！说不得老子会放你一马！要是不听，哼哼，像你这种孬货，老子杀了没有一千，也有八百！”

“是是是！我听，我听！”

被吓破胆的老王那里敢说半个不字？手忙脚乱的接过令牌，刚要问此人有什么吩咐，却突然觉得手上的东西有些眼熟。

借着天上微弱的星光仔细一看，老王一双眼睛立刻瞪得溜圆：“啊？这不是……”

花开两朵，各表一枝。

就在老王与那神秘人对面之时，巷子里，萧寒也猛的停住脚步，满脸狐疑的看着前面。

“哎？你们听没听见什么声音？”萧寒掏了掏耳朵，奇怪的扭头问向身边的小东和愣子。

不过，小东和愣子俩人此时是又累又困又饿！再加上一个屁股疼，一个腰疼。

哪里还顾得其他？听见萧寒发问，俩人齐刷刷的一起摇头：

“没有啊？哪有什么声音？侯爷您喝多了吧！”

“狗屁！我是喝多了，但是也不至于耳朵也醉了！”萧寒闻言怒骂了两人一句，又侧耳听去。

只是这时，巷子里除了风声，再没有任何其他的动静。

“难不成，真是我出现幻听了？”看着黝黑的巷弄，萧寒也开始怀疑自己的耳朵。

不过很快，他就摇摇头道：“嗨！管他呢，先回家才是最重要的！”

想到这里，萧寒也不再耽搁时间，这就带着俩跟班继续往前走去。

巷子口，听到已经清晰可闻的脚步声，老王捂着脖子，看了一眼地上昏迷不醒的两个兄弟，再看看空无一人的四周，然后猛吸一口气，像是下了什么决定一般，提着刀“唰”的一下跳了出来！

“兀那几人！宵禁时候，为何在路上行走！”

一声暴喝从老王口中喝出，在这个寂静的夜里，差点没当场把萧寒三人的魂都给吓掉了！

他们这时候正走的好好的，那能料到黑布隆冬的巷口会跳出个东西来？就在老王跳出的一瞬间，三个人就差没抱在一起惊声尖叫起来！

“你…你是谁？武侯？”

要说三人中，到底还是萧寒最大！经过初期的慌乱，他很快就意识到这可能是巡街的人，于是颤声问道。

“正是！你们都是谁！大晚上在街上行走所为何事！”

老王眯着眼睛看向距离自己不过十步远的萧寒几人，随后努力回忆刚刚神秘人所教的话，一点一点将其背出来！只是背的有些磕磕绊绊，听起来也有些怪异。

不过，听到老王承认自己是武侯，萧寒和小东愣子三人也不疑有他。

齐齐的出了一口气，这才感觉跳到嗓子眼的心又回到了肚子里。

“他奶奶的，吓老子一跳！我们是……”

狠狠地吐了一口吐沫，小东拍着胸脯就要报上萧寒的大名，可是，就在这时！三个人谁都没有料到，刚刚还说自己是武侯的那人竟然跟中了邪一样，猛的举起大刀，向着自己几人就冲了过来！

十步的距离，几乎是一眨眼的功夫，人就已经冲到了近前！看着此人举刀欲砍的模样，小东和愣子瞬间肝胆俱裂！

“保护好侯爷！”

钢刀临头！愣子猛的发出了一声凄厉的叫声！随后用尽全身的力气将萧寒和小东往后面一推，他整个人就朝着武侯的刀扑了过去！