    

    寿菊堂外，苏浅茹跟苏卿云告别：“二姐，出来大半天，我也该回去了。”

    苏浅茹是三叔的次女，定远侯府没有分家，三房人全都住在侯府里。因为三叔是庶出的关系，所以整个三房平时行事十分低调，也不经常跟大房二房接触。

    想到上一世父亲被诬陷通敌后，三叔跪在宫外三天三夜替父亲鸣冤，最后因为体力不支晕倒在宫门前，苏卿云的眼眶就有些发涩。

    她笑着点头：“六妹妹走好，替我向三叔和三婶问好，还有你四姐，我过几日就去看她。”

    四妹苏浅若是三房长女，也是六妹的亲姐姐。但是记忆里，四妹的身体一直不好，没活过今年冬天就死了。

    一提起自己的姐姐，苏浅茹的眼圈就有些发红，面上是止不住的担忧。

    “我先替姐姐谢过二姐，二姐保重。”苏浅茹说完，朝苏卿云点了点头离去。

    目送着苏浅茹离开，苏卿云收回目光，朝春影和春俏说道：“咱们也走吧。”

    才出了寿菊堂的游廊，走了没几步，迎面就见一个匆匆忙忙的人影走过来，因为走的太急的缘故，差点跟苏卿云撞在一起。

    “父亲。”苏卿云看着那个人影走过，连忙开口叫住。

    “别挡着路，我忙着呢，闪开闪开。”苏望安感觉有人挡着自己，头也不抬急吼吼的嚷嚷道。

    “本老爷要去看我宝贝女儿，听见了没有，快闪开别挡着我。”

    “父亲是要找我？”苏卿云声音里带上了笑意，这一世再次见到父亲，感觉心里是压抑不住的激动。

    “我说你这人怎么——咦，云儿？”

    苏望安刚想翻脸，一抬头迎上苏卿云那张笑脸，先是一呆。紧接着就急吼吼的冲过来，对着苏卿云上上下下看了一遍。

    “云儿，你没事吧？有没有受惊吓，有没有哪里受伤？”

    苏望安扯着苏卿云的衣袖，左看看右看看——

    嗯，衣服上安安静静，脸上也没有伤口。苏望安松了一口气，提着的心总算放下一半。

    不对，脸上没伤不代表身上也没伤，他宝贝女儿从小娇生惯养的，就算磕着碰着一点都不行。苏望安想到这里，刚放下一半的心又提了起来。

    “父亲这是怎么了？我好端端的，哪里受伤了。”苏卿云不解的看着父亲。

    “还好端端的，宝贝女儿你别骗我，事情我都听说了，都怪康弘之那个混蛋，竟然害得你落水，我这就去康宁侯府找康宁侯评理去。”苏望安说去就去，转身抬脚就走。

    康宁侯很了不起吗？他是侯爷怎么了，自己还是侯爷呢。

    苏望安想着，完全没有一点自己是只是虚爵，人家却是实打实侯爵的自觉。

    苏卿云连忙拉住他：“原来父亲说的是这个，父亲误会了，落水的人不是我，是三妹妹。”

    “啥？”苏望安愣了一下，傻乎乎的抬起头。

    见苏卿云肯定的点了点头，苏望安非常淡定的收回脚。

    哦，落水的不是他宝贝女儿。

    那没事了。

