
　　今日的第三次攻城依旧以败退结束。

　　看着退回来，军心士气已经跌落到低谷的陈宫，他心里其实已经觉得完全没有攻破濮阳的希望了。

　　可吕布怒发冲冠的模样，却让陈宫和其他人都不敢轻易开口，这种时候，没有谁敢去触碰吕布的逆鳞。

　　正是处在这种异常焦躁的情况下，魏续、宋宪带着侯成那破败的尸体回来了......

　　“侯成即便死也没有丢失作为武者的尊严，只是可惜他当时手里没有武器，否则最少可以拉一个垫背的......”宋宪和魏续用异常沉痛的声音说道。

　　他们三个平日里的关系最好，堪称铁三角。

　　如今，铁三角少了一角，另外两人自然不免兔死狐悲。

　　吕布掀起了盖在侯成身上的旗子，看着侯成身上遍体的伤痕和左胸口那拳头大小的大洞，顿时咬牙切齿的说道：“可恶的陆彦小儿！”

　　陆彦：“？”

　　吕布的怒吼声还未平息，郝萌又狼狈不堪、连滚带爬的闯了过来。

　　“温侯，温侯...我和曹性埋伏曹军，结果被曹军识破来了个反埋伏...我军大败啊！”

　　吕布的身子一僵，随后看了看郝萌空荡荡的身后，问道：“曹性人呢？”

　　“曹性...曹性本欲偷袭赵云，可却被赵云反射杀了啊！”郝萌一边诉说着当时的惨状，一边以头撞地，凄厉的哭喊道。

　　“嘎吱...!”吕布的拳头握的发出了嘎吱声。

　　接连的失利，加上毫无寸进的攻城战，吕布胸中的怒火几欲喷薄而出！

　　“啊！！！”终于，忍无可忍的吕布忽然仰天长啸，“卑鄙、无耻的陆彦，我吕布，誓杀你！”

　　陆彦：“？？？”

　　两万大军，如今已经战死战伤几近五千。

　　想凭借一万五千不到的士卒，攻破最少还有八千正规军加无数民夫驻守的濮阳城，几乎已经是痴人说梦！

　　怎么办？

　　这是摆在目前吕布和他属下面前的问题，

　　是继续不计牺牲的强攻濮阳，还是干脆......只是...依然没人敢问出这个问题。

　　濮阳城，田家大宅中。

　　被满宠吓破了胆的田氏家主，亲自领着满宠带队的曹军，来到了他家后院的柴房。

　　从前厅走到后院再到柴房，他们走了足足一刻钟，“该死的豪绅...这宅子也太大了吧！”

　　“将军，吕布的家眷就在这里面！”田氏家主指着那座破败的柴房，说道。23sk.Com

　　柴房大门紧闭，里面也没有丝毫的动静，不过满宠并未放松警惕，而是招呼持盾的士卒排成了盾墙，缓缓靠近。

　　果然，事实证明满宠的谨慎是正确的！

　　“咻！咻！咻！”就在盾兵靠近柴房十余步距离时，柴房中忽然射出了几只袖箭！

　　“笃笃笃！”袖箭短小的箭身射中了盾牌，随后被盾牌纷纷给弹开了。

　　“冲！”对方既然已经沉不住发招了，那就敞开了干！

　　受到满宠的命令，盾兵们忽然顶着盾牌开始齐齐加速！

　　“嘭！！”的一声巨响，柴房大门被盾牌轰然洞开！

　　柴房内的光线很昏暗，冲入柴房的士卒还未看清周围的环境，忽然一声娇斥传来：“贼子，吃我一戟！”

　　“咔嚓！！”

　　一道巨力袭来，率先冲入柴房的盾兵，还没看清攻击自己的人是谁，便感觉手中的盾牌传来一股巨力！

　　“啊呀！”

　　一片惨叫传来，持盾步卒手中的盾牌竟然四分五裂，他们的身体更是被强大的力道给震飞了出去！

　　外面的满宠一惊，心道：“还有猛将护卫着吕布的家眷耶？”

　　随即，满宠像是想到了什么，猛然转头死死盯着田氏问道：“你敢诓我？！！”

　　田氏家主刚开始见曹军士卒到着飞了出来，心里也着实被吓了一跳，“那里面明明都是妇孺......”

　　现在见满宠以为是自己设计埋伏他，田氏顿时吓得立马跪地求饶道：

　　“爷爷饶了我吧，这真不是我设的计啊！

　　我也不知道那里面怎么还会有猛将...”

　　“曹贼，有本事冲我来，欺负一个手无寸铁的老者，算什么英雄好汉？”

　　这一声喊话，让曹军和田氏家主都愣住了，“怎么是个女人的声音？”满宠愣愣的看着黑漆漆的柴房。

　　随着声音传出，一位手持长戟，身材高挑，长相秀美英姿飒爽的女子，大步走了出来！

　　“谁敢与我一战？！！”女子长戟吭哧一声，刺入了地面，那模样骄横无比，那气势竟然隐隐有着吕布的半分风采！

　　不是吕布的女儿吕玲绮，那又会是谁？

　　吕玲绮一眼便看到了满宠，于是又提前手边的长戟，直指满宠，喝到：“兀那曹将，可敢与我大战三百回合！”

　　满宠看吕玲绮那架势和躺在地上痛苦呻吟的士卒，心道：“一看武力就比我强！且先暂避锋芒为好！”

　　跟着陆彦和郭嘉混久了，别的不说，保命之道肯定是学了不少。

　　像这种明显打不过的硬骨头，该认怂的时候，就得学会认怂......

　　想到这儿，满宠外后一退，喊道：“遁甲兵，围杀！”

　　“卑鄙！无耻！！！”

　　吕玲绮没想到对方竟然毫不理会自己的叫阵，一上来就是围杀，这让她很是气恼！

　　满宠并不想杀死他们，这样只会跟吕布结下死仇，活捉吕布的家眷才会有更大的利用价值。

　　“曹军之中都是些废物吗？”

　　三下五除二干翻了曹军十几个遁甲兵后，见对方的将领又不敢应战，吕玲绮自信心顿时爆棚，

　　“依我看，就算你们那号称曹营第一猛将的赵云，也不过是仗着关张才能跟我父亲堪堪打个平手的吧！”

　　满宠才懒得去理这个自信心爆棚的小丫头片子，

　　他只是再次挥手下令道：“盾兵继续上，弓箭手待命！”

　　虽然活捉吕布家眷好处多，可对方要是负隅顽抗，那恐怕自己也不得不下狠手了！

　　吕玲绮见对方想要放箭，顿时心中也焦急起来。

　　纵使她得了几分吕布的真传，武艺已经进入一流水准，可面对密集的箭矢他也无法保证不会受伤。

　　况且柴房里还有亲妈和小妈，流矢可是不会长眼睛的！

　　“将军且慢！！”

　　就在吕玲绮进退维谷，满宠高举的手即将挥下时，柴房中又响起了一道女子的声音。

　　不同于吕玲绮那英气蓬勃的声音，

　　这道女声，充满了来自女性的魅惑和一种看穿世间红尘的冷漠。

　　“停！”满宠一听这声音便猜到了那人的身份，他高声对柴房里喊道：“可是连环计诛杀董卓的义士，貂蝉？”

　　“区区贱名，何足怪齿...如今我等深陷重围，还望将军能够放我们一条生路。”

　　“放心，先生有嘱咐，战场之事不应累及妻儿。”满宠的话让吕布的家眷包括吕玲绮，都松了一口气，“但我却不能放你们走...”

　　“貂蝉理解，可我们也绝不会成为胁迫温侯的棋子！”

　　这句话说得异常坚决，就如同当初她决定舍身伺狼的时候，一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百章 英姿飒爽，吕玲绮免费阅读。https://xs.23sk.com 