
　　“又要赶路了吗？”

　　萧荣抖了一下，将浑身水珠蒸发，说道。

　　“对，晚上出发。”叶凡点头。

　　“好的，店主大人。”

　　萧荣心里有些无奈，但还是乖巧的回应一句。

　　她还准备今晚上，先突破渡劫境界呢！

　　看来，又得往后压一压了。

　　……

　　夜晚，叶凡一如既往的躺在屋檐下，手里提着一壶老酒。

　　天空中，还飘着毛毛细雨。

　　今夜，将是在边境的最后一夜，叶凡想大赚一笔，再离开这里。

　　酒香不怕巷子深，浓郁的酒味，顺着细雨缝隙，飘了出去。

　　可是，想象很丰满，现实很骨感。

　　左等右等，还是没人光顾。

　　索性，叶凡站起身来，收起躺椅，准备往北荒中心靠近。

　　就在这时，一个青年，浑身血迹，踉踉跄跄地朝巷子走来。

　　“前辈，前辈别关门呀！”

　　青年一边走来，一边呼喊。

　　叶凡寻声看去，被吓了一下。

　　来者浑身血迹，头上还冒着阵阵黑烟，一席黑色长袍，被炸得破破烂烂了。

　　就连走路，都歪歪扭扭的，随时可能倒下去。

　　不过，这人叶凡熟悉，正是那头大的青年。

　　估摸着，这小子还真把一个散仙一阶修士给炸了，自已也受到余波的冲击，从而身受重伤。

　　“小伙子，你这是怎么了？”

　　叶凡老脸一抖，严肃问道。

　　“我把那散仙仇家炸了。”

　　“不是你说，十张一起使用吗？前辈你是要害死我啊！”

　　刘星璇一屁股坐在门口，也不管地上有没有水潭，大口喘息地说道。

　　他带着十张中级雷电符咒，找到了曾经的散仙仇家，一股脑的全丢了出去。

　　最终，仇家被炸死，自已因为没来得及逃，硬生生被炸去了半条命。

　　现在想想，他都忍不住打了一个冷颤。

　　“这…”

　　叶凡老脸一红，不知如何开口了。

　　“小伙子，先来一瓶圣水，治疗一下伤势吧！”

　　叶凡只能丢出一瓶矿泉水，给眼前奄奄一息，不断抱怨的青年。

　　刘星璇接住矿泉水，微微疑惑。

　　然后，开始打看矿泉水的简介。

　　产品：太阴之水（矿泉水）。

　　作用：解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　出售价格：1000枚上品灵石。

　　当看完太阴之水简介后，刘星璇大吃一惊。

　　如此牛皮的东西，只需要一千枚上品灵石，

　　震惊过后，他不禁开始怀疑起来，如此便宜，会不会是假货。

　　“应该不会，前辈连含有生机的美酒，都当作赠品，那太阴之水这个价格，也符合常理。”刘星璇心中暗自猜测。

　　“咕噜…”

　　刘星璇半信半疑，猛灌两口矿泉水。

　　反正已经半死不活了，再不及时治疗，早晚留下暗疾。

　　太阴之水下肚，一股冰寒之意，强袭全身，游走于每一寸肌肤，洗涤着身上的伤痕。

　　“我……我tm的真的遇见圣人了，难道，这老头是上天垂怜我，派下来拯救我的。”

　　刘星璇双眸无色，心里再度震撼。

　　他有一种感觉，要起飞了。

　　有了雷电符咒，加上疗伤圣水，还有含有生机的老酒，想不起飞都难。

　　好片刻，刘星璇浑身一震，体外伤势好了一大半，整个人又精神了许多。

　　“多谢前辈，你老真是圣人呀！”

　　刘星璇一把抱住叶凡大腿，泪流满面说道。

　　这么多年了，他一直在摸爬滚打，终于看见一丝曙光了。

　　“得…！”

　　“把疗伤圣水钱给了。”

　　叶凡古井无波，内心没有一丝波澜。

　　“前辈放心，这次炸了一个散仙，灵石不少。”

　　“咋们还有没有更高级的东西，俺想多买一点。”

　　刘星璇擦了擦鼻涕，双手颤抖地取出一枚储存戒指，问道。

　　太激动了，激动得都快拿不稳储存戒指了。

　　因为，这枚储存戒呈现血红色，里面的空间极广，足足装了三十亿枚上品灵石。

　　“有，老夫看你也不容易，这是棒棒糖，可助你突破。”

　　叶凡一副高深莫测，取出一颗水果味的棒棒糖，丢给青年。

　　“嘎！”

　　“这是什么鬼…？”

　　刘星璇看了看棒棒糖，一脸懵逼。

　　他从未见过如此奇怪的产品，棒棒糖看起来就像一根小木棍，上面结了一个果子，还有一层塑料薄膜覆盖。

　　不过，他没有一丝怀疑，有了前面的试验，刘星璇已经彻底相信眼前的老头了。

　　“前辈，这要多少灵石。”

　　“一千万枚上品灵石。”

　　叶凡将价格提高十倍。

　　不同的地段，价格自然不一样，如果还是一百万出售，那岂不亏大了。

　　“不……不是吧！”

　　“前辈，您老真是上天安排来拯救我的，太好了，给我来百八十颗，我直接飞升上界。”

　　便宜的价格，让刘星璇再次激动，心脏都快蹦出来了。

　　“你想屁吃啊！一人只能购买一颗。”叶凡嘴角抽搐，说道。

　　飞升上界，要是真有那么轻松，叶凡自已早就飞升了。

　　“那…那也不错了。”

　　“还有其它产品吗？”

　　刘星璇微微顿了顿，试探道。

　　“有！”

　　“这东西你要不要。”

　　叶凡取出一条极品蕾丝，咧嘴一笑道。

　　蕾丝呈现白色，最顶端，还有一个蝴蝶花纹，看起来极为诱人。

　　“这又是啥…！？”

　　“这是防御装，可抵挡比自已高一阶的修士攻击，材质精选，价格低惠。”

　　叶凡厚着脸皮，给眼前的青年介绍。

　　叶凡本来就是抱着试一试的心态介绍的，怎知，青年当即收下了。

　　刘星璇：“多少灵石！”

　　叶凡顿时愣住了。

　　他连忙询问系统，“系统，极品蕾丝，可以给男修士出售吗？”

　　【叮，按道理来说是可以的，只要体重不超过两百斤，并且身姿妙曼，拥有大长腿者，皆可出售。】

　　【但是，男修士穿上极品蕾丝，防御能力，可能没女修士好，最多可以抵挡同阶修士的攻击。】

　　系统不急不缓，给叶凡解释了一波。

　　顿时，叶凡呼吸急促起来，脑海中不禁浮现一个画面，满大街的男子，都tm的穿上了极品蕾丝，秀自已的美腿。

　　“唔…！”

　　“太可怖了，原来，还可以对男修士出售。”叶凡擦了擦脸上的虚汗，心里喃喃自语。

　　“小伙子，防御装五千万枚上品灵石，你看价格如何。”

　　叶凡卯足劲，说出极品蕾丝的价格。

　　第一次贩卖极品蕾丝给男修士，叶凡极为不习惯。

　　“价格合理，甚至很便宜，我买了。”

　　刘星璇没有犹豫，点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百八十章:最后捞一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 