    未等杜凡走上前，驾着马车的冷华便先下了马车，将马车的帘子掀开。

    靳一锋等人朝那马车看去，便见一名黑衣女子率先微低着头走了出来跃下马车，紧接着，一名白衣女子也跟微低着头避开马车的顶边走出。

    看着那两名女子，他们想，前者一袭紧身劲装黑衣着身，气息冰冷而摄人，倒像是贴身女卫居多，后者一袭白色衣裙，容颜出色气质出众，莫不是就是他们口中的主子？

    正想着，就见那一黑一白两名貌美女子一人掀着车帘，一人扶着里面走出来的一名红衣女子，然，当他们看到那红衣女子时，却不由的一怔，一个个一脸的错愕之色。

    只因，那红衣女子身形圆润，肚子微微隆起，看着应该有几个月的身孕了，而这样的一名女子居然从那马车里出来，莫不是，她也是要去莽荒凶地的人？

    “杜公子，你该不会告诉我，这位夫人也要去吧？”靳一锋的脸色微沉，觉得很是儿戏。那样凶险的地方，这样一名怀着孩子的妇人又怎么能去？

    “不错。”

    杜凡笑应着，介绍着：“这位是我家主子，靳团长可以称我家主子为轩辕夫人，她已经有了几个月身孕了，只不过需要那味雪凌花，所以才不得已出门。”要是可以，他们也不想让主子这样出来，毕竟去那样的地方，不太放心。

    靳一锋的脸色黑沉着，道：“那等地方，就算是我们这等修士进去都得万分小心，更不敢说不会出现意外，你们居然还想带一名怀着身孕的妇人进去？你们这是想害死她！”

    闻言，凤九微微一笑，清眸落在那靳一锋的身上，缓声道：“靳团长无需多虑，我虽怀有身孕，不过并不会妨碍到我进莽荒凶地。”

    听着这声音，靳一锋回过头来朝那红衣夫人看去，这一看，不由的目光微闪，眼中浮现一抹惊艳之色。

    他走南闯北也算见过不少美人了，而刚才那穿着紧身劲装黑衣的冷艳女子，以及那穿着白色衣裙的温婉女子都是难得一见的美人，可与眼前这名红衣女子一比，竟是显得黯淡无光。

    眼前这女子虽怀着身孕，但绝美的容颜精致勾人，慵懒的神态带着一抹妩媚，一记清眸扫来，眼波流转光彩动人。

    然，她虽是容颜绝美姿态倾城，却让人生不出一丝亵渎的念头来，只因，她身上有着一股尊华无双的摄人气息，那种仿若骨子里便与生俱来的摄人威仪，伴随着她的清眸一扫，顿时让人避开了她的目光垂低下头去。

    她就如骄阳耀眼夺目，让人不敢直视。

    “见过轩辕夫人。”

    靳一锋连忙拱手行了一礼，几乎是本能的行了一礼后，他又怔住了，因为那种打心底将对方当久居上位的强者对待的重视与敬畏，让他有些发愣。

    “听我手底下的人说，靳团长见过雪凌花？”凤九缓声问着，目光落在靳一锋的脸上。