    接下来，不待追风询问，流云和望月直接走上前，一左一右架着人就走出了电梯。

    望月还煞有介事地口吻说道：“我听说南洋山脚下有一块风水宝地，把你葬在那儿也不算委屈吧！”

    追风一边挣扎一边骂街地声音渐渐远去，黎俏弯唇挑了挑眉梢，这才信步走出了电梯。

    ……

    一零一顶层，将近两千平的面积，大片的落地玻璃墙将各个分区合理规划，而这里便是衍皇国际集团的权力中心。

    此时，黎俏跟着商郁来到了他的办公室。

    近四百平的房间，宽敞又气派，主色调以黑金为主，而两侧的观景落地窗能俯瞰整个南洋城的全貌。

    这座城中最高的大厦，是地标，也是南洋的特征。

    黑色的大班台前，商郁解开西装纽扣，对着右手边的沙发昂了昂下颌，“坐。”

    黎俏背着手走过去，落座后翘起双腿，“衍爷今天穿的这么正式，有活动吗？”

    商郁沉暗的眸瞥她一眼，视线流连在她雪白的削肩上，语气很淡，“办公地点，自然要衣着得体。”

    黎俏：“？？”

    不知为何，商郁说这句话的时候，那眼神里好像隐着一团火。

    黎俏下意识地把短袖的一字领往肩膀上拽了拽，但是上面挡住了，腰线却露得更多了。

    突然有点烦，这衣服怎么这么小？

    这时候，商郁撑着椅子扶手坐下，右腿顺势搭在左腿上，翻开桌上的文件，沉声道：“和追风很熟？”

    黎俏坐在沙发上，一会扯扯衣领子，一会拽拽短款下摆，心不在焉地回：“不熟。”

    “不熟？”男人重复了一句，拧开钢笔时，幽幽看向了黎俏。

    闻声，黎俏眨了眨小鹿眼，毫无心理负担地说道：“啊，的确不熟。今天是第二次见面，风总知道我品学兼优，所以想挖我做他的助理。”

    远在楼梯间被教训的追风猛地打了个喷嚏，谁他妈在背后念叨他呢？

    商郁幽深地视线落在黎俏的脸上，薄唇微侧，“你缺工作？”

    黎俏眉眼微亮，单手托着下巴靠在了沙发扶手上，笑意狡黠：“不缺工作，但我缺实习经验。衍爷，你……招实习生吗？”

    她想进衍皇国际实习，是遇见商郁后的蓄谋。

    从始至终，都是因为他。

    就在黎俏觉得自己胜利在望的时候，她听见了男人无情地回绝，“不招。”

    黎俏嘴角的笑僵住了：“……”

    “哦。”她应了一声，重新坐正身子，扭开脸面无表情地看着正前方的玻璃墙。

    好尴尬！好没脸！

    这男人根本不是贵族，贵族绅士会这么拒绝人吗？

    眼看着黎俏的脸蛋越来越沉，商郁唇边露出一丝别有深意的笑，“董事会目前不缺实习生，不过……”

    黎俏睨着他挑眉，“不过什么？”

    闻声，男人惬意地靠着老板椅，眸光高深，噙着暗芒，“衍皇总部楼下的前台，可以给你实习岗位。”

    黎俏没说话，小鹿眼定定地望进男人的幽光凛凛的瞳中，忖了忖，直言不讳地问道：“衍爷，我是不是惹你了？”

    让她去前台实习，这和异地追星有什么分别？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

