　　秦皇国的五名国师并没有在格森王国的北方要塞多逗留片刻，他们几人都谨遵护国国师的旨意，前来协助格森王国对抗外敌，所以他们从北方要塞的众将领口中得知格森王国目前的局势之后，便立即兵分三路，前去援助格森王国的东南西三个方向的要塞。

　　格森王国的北方要塞依然由常无极和卡菲尔两名天空圣师驻守，他们服下五名国师送的光明神丹就下去疗伤了，很开就将自己身上稳定了下来，然后在大量光明圣师的同时施法下，身上的伤势都在快速的恢复着。

　　平阳王国的百万大军早在先前几名天空圣师的大战中伤亡就掺重，此刻己方五名天空圣师被斩，让他们士气大受打击，再也没有再战的心思了，大军后退三十里按兵不动。

　　目前，格森王国北方要塞的局势是暂时的稳定了下来，不过四国联军倘若不撤军，那危机依然不能接触。

　　而此刻，在平阳王国的皇城内却迎来了一个不速之客，剑尘经过一段时间的飞行已经抵达了平阳王国的皇宫，正面无表情的向着皇宫的宫门走去。

　　虽然平阳王国外面发生着大战，但是皇宫内却是非常平静，没有丝毫紧张的气氛。

　　“站住，干什么的。”就在剑尘刚接近皇宫宫门前时，就被两名护卫拦了下来。

　　剑尘眼中精芒一闪，一道紫青剑气动手指尖迸射而出，右手闪电般从两名护卫的脖子处划过。

　　两名把守皇宫宫门的护卫哼都没哼一声就倒在了地上。

　　眼前这一幕让守护皇宫的其余护卫脸色一变，立即有人大喝道：“大胆，他是来闹事的，快抓住他。”守候在平阳王国皇宫大门口的护卫足足有三十多人，站在宫门的两旁一字排开，听见这声喝声，其余的人没有丝毫迟疑，纷纷祭出自己的圣兵向着剑尘冲来。

　　剑尘面无表情，眼神冷漠，旋即手指轻点，一道道紫青剑气从手指尖迸射而出，纷纷射向冲来了三十几名士兵，准确的命中了他们的咽喉，将咽喉洞穿出一个小孩拳头大小的透明窟窿，漫天飞溅的鲜血在半空中绽放，好似一朵朵盛开的艳丽花朵。

　　三十多名护卫连惨叫声都无法发出就纷纷倒地，地面那一尘不染的大理石刹眨眼间被鲜血染得通红，淡淡的血腻气息弥漫开来，缓缓的向着四周扩散。

　　忽然，一声刺耳的哨子声从皇宫的城墙上传来，发生在下面的一幕被把守在城墙上的士兵发现了，立即吹起了哨子示警，哨声急促悠长，是最高示警。

　　不多时，一阵阵沉闷的脚步声从紧闭的宫门内传了进来，声音整齐，仿佛是沉闷的战鼓声在嚎叫，与此同时，平阳王国的皇宫那紧闭的宫门被缓缓打开，只见一对身披铠甲的士兵踏着整齐划一的步伐从里面跑了出来，一个个神情冷漠，目光凌厉而冰冷，这是一支经过了杀戮洗礼的精锐之师，气势恢宏。

　　而在这队精锐之师好的前方，一名身穿银白色铠甲的中年男子骑在一头三阶魔兽坐骑上，目光冷冽的扫视了眼宫门前那倒下的三十几名士兵，最后落在年纪看起来不过二十多岁的剑尘脸上，手一挥，怒喝道：“把他抓起来。”

　　中年男子身后的一队精锐士兵当即一冲而上，成扇形包围圈向着剑尘冲去。

　　剑尘嘴角露出一丝不屑的微笑，手指接连点动，紫青剑气接连不断的射出，面对这道仅有手指大小的剑气，对面那群精锐士兵竟然没有丝毫躲避的能力，纷纷被紫青剑气洞穿了咽喉。

　　不过眨眼间的时间，就又有四十多名士兵倒在地上。

　　骑在三阶魔兽坐骑上的中年男子脸色变得凝重了起来，随即一柄三米长的土黄色长枪出现在他手中，从坐骑上一跃而下，身子在半空中快速的向着剑尘冲去，手中土黄色长枪闪电般刺向剑尘的咽喉。

　　中年男子是一名一转大地圣师，这样的实力根本就入不了剑尘的法眼，剑尘手指一点，一道淡淡的紫青剑气从手指尖迸射而出，与中年男子的长枪碰撞在一起。

　　“叮！”

　　随着一声清脆的响声，中年男子浑身巨震，一道手指粗细的紫青剑气竟然震得他双臂都是一阵发麻，而半空中的身子不进反退，倒飞了出去，落到地面时，身子难以自控的后退了十余步距离。

　　这时，剑尘手指尖又是一道紫青剑气射出，在中年男子还来不及稳定下自己的身体时就洞穿了他的咽喉。

　　“吼！”中年男子骑下的魔兽是魔兽的一直黑豹，口中发出一声低沉的咆哮，化为一道黑影向着剑尘射去。

　　淡淡的紫青剑气在剑尘手指尖凝而不散，他看也不看黑豹一眼，就在黑豹刚靠近他身体时，他右手一挥，凝聚在手指尖的紫青剑气如切豆腐一般的斩下黑豹的头颅。

　　跟随中年男子而来那队精锐之师足足有两百多人，此刻一个个都面色大变，剑尘展现出的实力已经让他们感到恐惧了。

　　“快，敲响战鼓！”

　　“快去敲战鼓！”

　　剩下的士兵心知剑尘的强大根本就不是他们所能阻拦的，纷纷逃回了皇宫。

　　“咚咚咚咚咚！”

　　沉闷的战鼓声在皇宫中传来，声音的穿透力很强，整个皇宫中的人都听见了。

　　听见战鼓的声音，整个皇宫中的人都楞了下，他们已经记不清到底有多少年没有想起这道战鼓声了，不过旋即，所有人便纷纷反应过来，整个皇宫顿时变得热闹了起来。

　　只见一队队披盔戴甲的人在皇宫各处出现，快速的向着皇宫的宫门口聚集而来，而隐藏在皇宫之中的那些高手也不甘落后，纷纷飞檐走壁的向着宫门口的方向冲去。

　　皇宫宫门口处的两具重达万斤的铜狮在剑尘意念的控制下纷纷浮空而起，然后一层淡淡的紫青剑气依附在上面，以极快的速度砸向皇宫的城墙。

　　“轰！”两声巨大的轰鸣声传来，坚固无比的城墙顿时被砸出两个巨大的窟窿，完全由钢铁铸造的宫门也完全毁坏。

　　PS:第二章大家明天早上看吧，更新时间有些晚。

