    青阳八里屯有一个传说，就是你朝八里屯随意丢四块板砖，如果恰巧砸到了四个人，那么有三个一定是富二代，而另一个则是是富一代。

    八里屯白天安静得跟白鹤书屋没区别，似一个即将关门大吉的购物中心，到了晚上则摇身一变，成为青阳经城区最大的豪车展场。

    杜晶之前对八里屯早有耳闻，据说只要在入口站上十分钟，就可大致摸清近两年新款豪车流行趋势。

    “八里屯”这个名字带着浓浓的土气，远没有“七里香”来的优美动人，但这里地处经城区最中心，寸土寸金，地价每平米是雁子谷的三倍。

    关莎之所以将与马友约会的地点定在八里屯，一是因为她几年前来过一次，对八里屯的聚会环境比较认可，这里带有年轻人特有的朝气；二是因为八里屯有着许多点评必吃榜上的餐厅和知名果汁奶茶连锁店。

    当然，最重要的还是因为八里屯有逛不完的现代酒吧、夜场聚会地、体育中心以及各类其他娱乐场所。

    关莎约马友搞搞射箭，玩玩弹簧床，去酒吧跳两个小时，最终再去奶茶店谈正事就显得不是过分刻意。

    当杜晶的出租车电瓶车缓缓驶入八里屯入口时，一路上她看到了玛莎拉蒂总裁、丰田埃尔法、奔驰大G以及保时捷Panamera GTS，这些是出现得较多的百万豪车。

    其他的顶级豪华跑车也有，比如大家较为熟知的奔驰C63、宝马M3和凯伦GT等，此外杜晶还发现了宾利欧陆GT与全身鲜红的法拉利488。

    “可以啊，这跟我们白马俱乐部前的停车场也差不多了。”杜晶感慨。

    此时开着车的司机不禁轻哼一句，“您别看这里豪车多，但大多是租的，有些还是酒吧老板自己搞来造势的，就是为了给来这里的小年轻长面子。”

    杜晶闻言惊了，“啥？租来造势？还能这样？”

    “您是新来青阳的吧？”司机从后视镜看了杜晶一眼，“当然了也不全是租的，也有人特意跑来炫车的，亏您这个点来，这里还比较消停，八点我都不敢来，引擎轰鸣声要多吵有多吵，客人让我在哪里停都听不清。”

    杜晶下了车，她仔仔细细又观察了一圈停车场，虽然豪车是多，但跟之前传闻“八里屯遍地都是豪车”还是有距离的，毕竟中低档的车也不少。

    出租车司机刚才的那番话真假杜晶无从知晓，但从八里屯里停着的豪车占比来看，青阳这几十年的高速发展确实让一批先辈抓住了时代的机遇，顺应国家政策，成了先富起来的那批人。

    正是这样一批人的存在，才吸引无数后辈争相进入一线城市追寻自己的梦想。

    前几年国人产生了“逃离北上广”的恐慌，但逃走的是少数，留下的是多数，总体而言年轻人口流向依旧是朝着核心城市圈的，大概是这些人觉得只有核心城市才与他们的年龄一样年轻，只要核心城市里的机会才跟八里屯的好车一样多。

    八里屯是青阳的不夜城，已经过了午夜时分这里依旧一片灯红酒绿，欢歌笑语。

    杜晶顺着马友1号的定位来到了BABY717酒吧，这个酒吧是个清吧，没有蹦迪的喧闹，里头坐着不少加班后过来休息聊天的年轻人。

    杜晶远远就看到了关莎，因为她实在是漂亮得太明显了，与关莎同桌的是四五个马友，全是男性。

    当关莎瞅见杜晶怒气冲冲地出现在桌边时，脸跟她面前的猕猴桃汁一样绿。

