    很快当六名议员全部坐在席位后，五人看到艾莫莉丝表情凝重，不由问道：“究竟出什么事了，竟然启动了最高级的会议和预案？”

    艾莫莉丝随手一挥，利用魔法回响将之前虚空大法师给她看的场景再现。

    画面中，金刚鹦鹉和银手在邪神禁地内拿走了一件物品，之后与一同前来的厄洛斯会合, 最后乘坐芳心纵火犯号逃离现场。

    看完了魔法回响画面，艾莫莉丝说道：

    “今天至高法师议会的一名大法师带人来到群星港，询问我是否认识画面中的这些人。说他们从邪神禁地中偷走了一件关乎宇宙安危的东西。现在至高法师议会已经全体开始搜寻画面中人员的下落，同时还说要联合宇宙其他势力创立群星联盟，一同围剿。”

    听完艾莫莉丝的诉说，在场五人全都倒吸一口凉气。

    本以为是事关群星港或者摩沃尔星系团。

    可万万没想到, 居然牵扯到至高法师议会！

    甚至连这种需要高山仰止的组织存在也要联合其他势力共击之, 就知道这件事情绝对不容小觑。

    神罗不禁开口问道：“这件事是林克指使的？”

    艾莫莉丝摇了摇头：“林克知道金刚鹦鹉和银手去找厄洛斯的事情。但也因为此，厄洛斯才有了充分的不在场证明，让林克注意到罗斯维尔基金会的行动。从这点来说，林克应该不知道三人外出要做什么事。”

    一旁的潘西脸色低沉说道：“可现在金刚鹦鹉和银手已经回到了保护伞基金会，和林克一同行动。眼下至高法师议会有魔法回响，证据确凿，恐怕如此单薄的解释并不能服众，更不能洗刷罪名。。”

    双子皇帝维克和罗尔相视一眼：“我想这并不是我们现在需要讨论的重点。既然金刚鹦鹉和银手拿了这件东西，我们现在必须找到他们！在事情失去控制之前尽可能解决，将损失压到最低，或许还有一线生机。”

    众人一阵讨论后，齐齐往向艾莫莉丝。

    怎么再怎么说艾莫莉丝也是摩沃尔星系团的守护者，唯一一位a级。在六人议会中也占有极大理论和权力。

    “所以这件事眼下准备怎么解决？”

    艾莫莉丝阴沉着脸，语气有些沮丧：

    “这是一个艰难的决定，也是违背良心的决定，但却是最好的解决方法。”

    “我觉得我们应该把锅甩给厄洛斯。就说金刚鹦鹉和银手两人是受他蛊惑，尽可能的保全金刚鹦鹉和银手。而且为了防止至高法师议会率先抓住厄洛斯获取真相，我建议我们必须赶在至高法师议会和群星联盟之前找到他，杀他灭口, 将这件事变成既定事实！”

    艾莫莉丝说罢，环视身边五席：“各位意下如何？”

    面对艾莫利斯的提议，众人有些接受，有些瞠目结舌。

    作为商人的潘西觉得不应该把林克看得这么重要，帮他销毁证据、撇清嫌疑，被至高法师议会发现后，就连群星港也难辞其咎。

    而作为艾莫莉丝昔日导师的双子皇帝，则充分表示认同，甚至已经在思考如何销毁所有不利的证据和痕迹。

    数字机械体菲兹则对艾莫莉丝的行为表示了程序上的质疑。

    因为她没有按照流程和规范做事。

    况且，他们在是否支持林克这件事上还有歧义，无法直接对一份完全出于保护林克态度的提议进行表决。

    潘西身体前倾，作为一名摩沃尔星系团最成功的商人，他最擅长分析利弊和明哲保身。

    “艾莫莉丝，你要想清楚这么做的后果。如果这件事单纯是金刚鹦鹉和鹰手所为，那就是他们三人的罪过，我们自可以撇清林克。可是这件事背后有林克的唆使或者参与，我们无论无论如何也不能摊这趟浑水。你应该比我们更清楚，至高法师议会和群星联盟的力量。这样的势力摧毁一座摩沃尔一般大小的星系团如同吃饭喝水！”

    艾莫莉丝反驳道：“可你想过没有？林克是一个出卖自己的手下换取自己生存的人吗？还是说你希望他以后也用同样的方式对待我们？摩沃尔星系团已经太久没有一个有如此潜力的人了，即便放眼宇宙，也凤毛麟角。能在短短几个月时间内，能级从B-提升到B+，他已经证明了自己的潜力。”

    “林克迈入A级是板上钉钉的事情！所需要的只是时间而已，那我就要为他争取这个时间。一旦群星港拥有两位A级，那么即便是至高法师议会，在处理这件事上也需要掂量掂量。如果我们错失这次机会，那我们即将要面对的是慢性死亡，各位做好准备了吗？”

    艾莫莉丝一番话说的众人哑口无言。

    是的，他们寄希望林克拥有强大的潜力，又希望他能表现出对群星港的特殊照顾，可是现在他们却要林克抛弃自己的伙伴，独善其身，这本身就是矛盾的。

    一個人做出选择，不可能所有好处都占。

    犹豫徘徊，更非智者的举动。

    他们所能做的就是选择其中一条路，并且坚定的走下去。

    菲兹思考片刻说道：“可我们要为摩沃尔星系团成千上万的文明负责。站队林克的确是一个极具前景的选择，可同样也可以将群星港引向毁灭。现在不是感情用事的时候，希望各位可以理性客观的判断，以大局为重。”

    菲兹说完之后，议席陷入了沉默。

    每个人都在进行最后的思考和抉择。

    接下来的投票，不仅会决定林克的命运，也会决定摩沃尔星系团的命运。

    在沉默的五分钟里，整个议会犹如死寂，甚至连呼吸声都听不到。

    六人均像雕塑一般，保持着同一个动作。

    当时间结束后，六人又不约而同地抬起头。

    “接下来将进行举手表决，我们必须对各自的决定负责。无论投票后最终决定是什么，六人议会进退一体，不能出现内讧。”

    随着菲兹重述规则，群星港自治委员会六人开始了表决。

    谷砑

    “同意帮助的林克的请举手。”

    菲兹作为公正和程序的代表，负责每一次议会的表决。

    艾莫莉丝毫不犹豫地举起了手，双子皇帝在经过商议后也举起了手。

    现在场面变成了三比三。

    压力来到了神罗、潘西和菲兹这边。

    潘西是个商人，最懂得衡量利弊，趋利避害。

    菲兹是人工智能，最底层的程序就告诉他一切要遵循规则和制度。

    这两个人在刚才的发言中，都表达了对艾莫莉丝激进想法的反对，所以必定是反对票。

    现在只有神罗没有明确的表达自己的看法，他则成了这次投票中最重要的摇摆人。

    神罗面无表情，五人的目光齐齐投射在他身上，等待他的意见。

    神罗同样扫过五人，缓缓开口道：“虽然这次林克并未直接参与，但眼下一切证据都指向厄洛斯和林克。以至高法师议会准备成立群星联盟的态度，这件事必定不会善罢甘休。”

    神罗顿了顿，从他的这句话并不能直接听出他的立场。

    “一边是才华横溢的绝代妖孽，另一边是至高法师议会这样一个庞然大物……”

    神罗修长的手指轻轻在桌面有节奏的敲击。

    桌上特有的死星内核金属，传递着极寒的温度，敲击声在空旷巨大的会议厅内，如溶洞里的水滴，声音来回激荡。

    突然，神罗手指的敲击声停止。

    声音的余波在会议厅内如涟漪般回响，但神罗的手却已经抬了起来。

    “我赞成对林克的援救计划。他能在短短几个月内晋升B+，足以证明潜力无穷。即便是至高法师议会，也没办法同时面对两位A级。更何况我们还有这么多B+，要真是舍下一身皮囊，怎么也能拉一两位A级下水。至高法师议会绝对不可能接受陨落三名A级的代价。”

    神罗极富魄力，正如他当初和众人建立群星港，将神罗文明无偿开放出来一样。

    或许他不是自治委员会里最强的，但绝对是自治委员会里最有战略眼光的。

    艾莫莉丝是他倾尽资源砸出来的，是后来者；潘西是个商人，即便干再大也摆脱不了商人视角；双子皇帝是宗教领袖，传播宗教和思想，对宇宙局势和未来并没有太大前瞻性；至于最后一位菲兹，这直接是神罗创造出来的智能AI，虽然可以无上限学习，但那也得跟得上对应的硬件匹配才行。

    所以算下来，神罗才是群星港的基石，富有战略眼光和魄力。

    随着神罗投票完毕，六人议会有关于这次林克态度的问题就尘埃落定。

    四比二。

    “现在结果已定，接下来我们的议题是如何帮助林克。”菲兹语气依旧平稳，不见波澜。身为一名人工智能，他在觉醒自我意识后深知一点，人类是永远会犯错的生物，在某些抉择面前，利益和安危会占据极大比例；可某些时候，人类又能完全无视这些，真是一种奇怪的生物。

    还是潘西率先提出意见。

    “帮助林克我赞同，但艾莫莉丝的方法未免太过激进。率先找到林克和厄洛斯是必要条件，后续我们可否以间接的方式，将他们偷来的物品还回去，最大程度的降低这件事的负面影响。”

    潘西的方案是温和派，既然对方要寻找丢失的东西，那么把东西还回去，你至高法师议会总不好意思再追究吧？毕竟这是你自己看管不严丢掉的，再咄咄逼人那不是丢自己的脸？低调处理才是正道，闹得人尽皆知，丢人的反正不是摩沃尔星系团。

    艾莫莉丝听完潘西的方案，眉头微蹙。

    “以至高法师议会的手段，想要了解真相和情况实在是太容易了，如果不斩草除根，金刚鹦鹉和银手作为偷盗者肯定会被惩戒。林克不是一个会弃手下不顾的人，届时必定和至高法师议会产生冲突，那我们的所有努力就白费了。”

    双子皇帝也是同样的看法。

    “既然我们已经选择了林克，那这件事情必须万无一失，否则结果我们无法承担。我也赞同艾莫莉丝的说法。要做，就要做的彻底！”

    “我也同意。这件事情只能让厄洛斯来扛，毕竟是他带金刚鹦鹉和银手去的，而且画面最后的芳心纵火犯号，也是他的战舰。金刚鹦鹉和银手顶多算是两个执行者，背后的主谋还是厄洛斯。”就连菲兹都认同将罪名全部安放在厄洛斯身上。

    毕竟，这家伙的名声本就不怎么好。

    “那现在就只剩下最后一个问题了，我们要怎么找到林克。根据菲兹大数据的跟踪统计，林克在一个多月以前就已经离开了摩沃尔星系团。虽然可以确定还在卡尔超星系团内，但具体在哪里无从得知。”

    机械堡垒拥有自主性，行动轨迹也不用和群星港进行汇报，所以现在定下了计划，六人反倒两眼一摸瞎，不知道从何入手。

    “或许，我们可以问一下宁成蹊。他是林克安排在宪兵卫队的成员，或许知道林克的去向？”

    事态紧急，很快宁成蹊就被召来。

    “宁成蹊，或许你知道林克的去向？我们有很重要的事情，需要联系上林克。可是很无奈，他已经离开摩沃尔星系团，目前属于失联状态。”艾莫莉丝开口说道。

    宁成蹊无奈耸了耸肩：“抱歉，我也联系不上。不过按照他的行程，应该是去搜集五贤线索对付瘟神了。至于五贤线索在哪里，林克从没有提前透露过，都是临时通知。”

    听了宁成蹊的话，六人眼神中均露出失望之色。

    “但是或许有一些人知道林克的行程……那就是新来群星港的异人们。异人有自己独特的一套交流方式，在高维空间也可以相互之间联系。机械堡垒上的异人和群星港的异人，可以相互之间沟通，或许可以找一些异人了解情况。”

    六人听罢，神罗主动开口说道：“那这件事就有劳宁队长了。”

