    第508章 李世民和自己的宰相们的体验课

    “一切听从侯爷的吩咐——”

    云虚子态度恭顺的，让李世民和房玄龄等人，都不由微微有些诧异，想不明白，这位从万里之外，为大唐带来高产作物的道家高人，为什么在王子安这里跟乖孙子似的。

    王子安心知肚明，不过也懒得解释。

    这种事，你根本就说不明白。

    只有等事实怼到脸上的时候，他们大概才会真的明白，自己从头到尾说得都是实话。

    云虚子师徒，其实不太适应这种场合，趁机起身告辞。

    王子安也没有多留。

    人家虽然有点神神道道的，沉迷于修仙，但是人家还真是比较纯粹的方外之人，不像某些人，一边喊着四大皆空，一边往怀里拼命扒拉钱。

    吃相之难看，令人齿冷。

    强盗只抢余财，他们则是敲骨吸髓。

    所以，没必要留人家在这里干坐着，云虚子师徒出去的时候，王子安忍不住摇头叹息了一句。

    “若是所有出家人都像他们这般淡泊名利，与世无争，只是追求自己心中的大道，这世上就清净多了……”

    李世民自然听懂了他的言外之意，但笑了笑，只当没听到。

    虽然他们老李家自称老子李耳的后人，信奉道教，但自家长孙皇后信奉佛教啊。

    当然，王子安也就是随口感叹了这么一句，没往深处想，因为他的心思也没在这上面。开玩笑，貌美如花，娇羞可人的未婚妻来了，哪里有功夫管那些乱七八糟的事儿？

    但是，这么一大群灯泡怎么办？

    要不，给他们找点活儿干干？

    “杜相，既然这么大费周章地把孩子放到我这里，我也不能太过敷衍——这样吧，趁着今天你们都在，我就先让你们跟孩子一起体验一下我这里独特的教学方式，咳，当然，不愿意就算了——算了，算了，算我失言，班门弄斧了，要不这样，我先让后厨送几个小菜，大家一起喝一杯……”

    王子安越这么说，李世民等人心中就越是好奇。

    “别，喝酒什么时候喝不了？来，你就当我们是你的学生，只管吩咐！让我们也见识见识，到底是什么了不起的方式，才能教出你这样的旷世奇才——”

    李世民两眼放光，杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人也一个个伸长了脖子，就连长孙皇后都露出了兴趣盎然的神色。

    啊，这——

    一样不合就狂拍。

    老丈人，你这样就很过分啊。

    王子安故作淡定地摆了摆手。

    “老李啊，咱俩是翁婿，别人可以这么说，你可不能这么说，免得说你为了吹捧自家女婿，没有下限——你知道的，我这么低调的一个人，再说，人家杜相还没说话呢，你这样显得咱没教养……”

    惫懒成性，不肯做事是真的，也没见你低调过！

    李世民心中撇嘴，但也懒得戳穿这狗东西的嘴脸。

    至于，这狗东西内涵自己没教养的事，直接就无视了。

    他现在对王子安这种类似的调侃，多少已经有点免疫了。很多事情就是这样，第一次经受的时候，可能感觉有点小小的不适应，可是经受的次数多了，也就无所谓了。

    “李掌柜所言甚好，正好我意——”

    杜如晦赶紧把话头接过来。

    再不接过来，这位长安侯还指不定会冒出点什么让人心惊肉跳的话呢。

    王子安一听，当即站起身来，神色严肃地环顾众人。

    “所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。求学问道，是一门高深的学问，我们不能只关注书本上那点死知识，还要深入到生活中去，从生活中汲取知识……”

    王子安此言一出，李世民和杜如晦等人，不由连连点头。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    说得太好了，一言中的。

    越品味，越觉得言简意赅，鞭辟入里。

    不愧是王子安！

    见自己背的名句，不仅成功的镇住了李世民和杜如晦等人，连自己漂亮的丈母娘和未婚妻，都美目泛光，王子安不由嘴角微微上翘，更加努力地回想起前世自己班主任给自己灌鸡汤时的语气。

    “这就是所谓的知行合一，一切的学问，离开生活，就会变成无源之水无本之木，失去生命力。所以，我今天带给你们的第一节课，那就是劳动课——”

    ……

    就在王子安挖空心思，想要给自己和豫章公主创造一个单独相处的机会的时候。

    李泰和自己的几个心腹属官，也正在挖空心思的琢磨着留下来的办法。

    昨日遭到了李世民的拒绝接见，又从长孙皇后那里碰了个软钉子，回来之后，他心态险些爆炸，当天晚上，就发动了所有亲近自己的关系人脉，以各种理由向陛下进言。

    他坚信，父皇态度大变，一定是受到了小人的蛊惑。

    只要冷静一段时间，父皇自然就会明白过来，收回成命。

    但前提是，自己没有去扬州。

    若是真的去了，那就是真的去了！

    自己将彻底的退出了这一场角逐。

    所以，不求别的，只求能宽限几天，给自己父皇一个“后悔”的时间。

    然而，让他万万没有想到的事，这些进言，不仅没有起到效果，反而起到了反作用。

    今日早朝之后，宫里又接连下三道旨意，催促他明日离京。

    此时，他瘫坐在自己宽大的坐塌上，脸色阴沉，全然没有了往日的意气风发。身边七八个心腹，也愁眉苦脸地陪坐在李泰左右。

    树倒猢狲散。

    昨日还一群人群情激奋，要为魏王殿下效死，今日宫里接连三道旨意一下，顿时风流云散。

    剩下的与其说心腹死党，不如说是往日里跟李泰这边绑定太死了，想走也走不了了。

    比如，博陵崔家的崔相直。

    此时，他内心就很淦。

    怎么这么倒霉呢？

    明明先前，魏王这边形势一片大好，怎么可能说倒就倒了，而且倒得毫无先兆。

    其他人还能抽身而去，自己这种恐怕只能陪着魏王去扬州养老了……

    关键是，自己今年才二十四岁！

    正在他绞尽脑汁，冥思苦想的时候，李泰忽然打了个大大的喷嚏。

    他脑海中忽然灵光一闪，猛地站起身来。

    “有了！”

    此言一出，所有人顿时神情振奋地抬起头来。

    李泰眼中也恢复了亮光。

    “相直兄，你有何主意？”

    事到临头，崔相直稍一犹豫，可一想到，自己要陪着这位在扬州蹉跎一生，顿时就又下定了决心。目光雪亮地盯着李泰肥硕的身躯。

    “魏王底下，您病了，病的很严重！”

    李泰闻言一愣，但旋即就明白了崔相直话里的意思。

    当即眼神中闪过一丝狠色。

    “不错，本王病了，而且病的很重——”

    戒备森严的小院里，一桶接一桶的凉水从头顶浇下来，冻得李泰浑身肥肉乱颤，嘴唇发青。

    这可是寒冬腊月。

    昨天晚上还刚下了大雪！

    别说李泰这种养尊处优，身体痴肥，耽于享乐的主儿，就算是寻常的棒小伙子，也没几个能顶得住。

    果然，很快李泰就如愿以偿的病倒了。

    而且来势凶猛，直接发起了高烧！

    魏王府上下顿时一片大乱。

    魏王府上，本身就有常驻御医，这边魏王殿下病倒的消息传出之后，御医很快就到位了。虽然如今太医院改革，太医院的大夫都去了医院，对普通百姓开放，但再怎么改，特权阶层，那也是特权阶层。

    可以不把这些太医圈起来，专门为皇室和权贵服务。

    但像皇帝和亲王这种级别的皇亲国戚，还是会配备专门的太医随时伺候着。

    事实上，就算是太医院直接办成看了医院，对普通百姓开放。但能前去看病问诊的，也没有多少普通的百姓。

    为什么？

    当然是看不起啊。

    小病挨挨就过去了，大病实在顶不住了，按照土方子，自己胡乱吃点药，又或者是在外面的药铺里找个寻常的大夫，随便抓上两幅药拉倒，真有钱去医院看病的，多少那也得有些身价。

    所以，这也是太医院改成医院之后，除了开始热闹了一阵子之后，很快就在下层百姓中没了反应的原因。

    不过，好处多少也有点。

    那就是中产家庭，有了请御医看病的机会，下层百姓，也不是完全断绝了求药治病问诊太医的渠道。再就是，有太医院看病的价格在那里标着，下面的药铺和诊金，不敢胡乱要了。

    比太医院都贵，我去太医院请御医不好吗？

    魏王府上的太医过来诊治之后，诊断为风寒。

    很快就给施了针，开了药，亲自煎好了之后，让人送了过去。

    然而，他不知道的是，李泰也是个狠人，他这边前脚刚走，后脚就让人把药汤倒进了下水道。

    寻常的伤风感冒岂能引起父皇和母后的怜悯？

    怎么能拖延离京的时间？

    必须病，而且大病！

    所以，到了中午的时候，李泰就已经如愿以偿，被烧得迷迷糊糊了……

    魏王妃和一众属官给吓了个半死，就连知道始作俑者崔相直也不由心惊肉跳，冷汗直冒，现在的李泰，症状实在是有点吓人。

    嘴唇开裂，浑身发抖，身上热一阵冷一阵，意识都差点有些模糊了。

    到了这个时候，他自己都有些担心自己这次会不会玩脱了。

    这要是装病装得直接薨了，那才真是贻笑大方。

    至于魏王府上的太医，更是差点给吓尿了裤子了。

    这可是魏王殿下，陛下最宠爱的皇子之一。

    虽然如今被勒令赶赴扬州之官，但那也不是他能担待的起的啊。

    打起了十二分精神。

    望闻问切！

    诊断完，鼻尖上的汗都下来了。

    脉象明明白白的显示着，气郁不舒，外感风寒！

    但，这个时候他哪里还敢再拿这个诊断给李泰用药？

    一方面，让人飞速前去皇宫报告魏王殿下的病情，一方面派人前去太医院求援。

    很快，太医院包括太医正在内的几位资深老太医全赶了过来，所有人一看李泰这个架势，顿时就出了一头的冷汗，不过也不由偷偷松了一口气。

    这都已经快出现高热惊厥的症状了！

    不是装病！

    几个人不敢怠慢，赶紧拿出浑身的本事，一一仔细诊断后，又举行了一个紧急的会诊，最终由太医正亲自开了方子。还是按照气郁不舒，外感风寒的症状给开出了药方，不过在用药上又有了调整。

    担心魏王这边出了问题，几位太医院的医生也不敢回去，直接亲自盯着按照处方抓药，煎制，然后又看着太子妃亲自给李泰服用下去，这才心情紧张地到了隔壁的客房里等待用药的效果。

    那滋味，怎一个煎熬了得。

    至于李泰？

    那小滋味儿，谁病谁知道啊！

    ……

    但饱受煎熬的，不仅仅是魏王和这些太医院的太医们，还有如今名声大噪的万年县县尊高挺。

    望着宫里让人送来从城西王元别院里搜出来的账本，他汗湿夹背。

    宫里那位陛下，这是要把自己架在火上烤啊。

    一方面是当今陛下，一方面是王家以及王家背后盘根错节庞大到可怕的人脉关系。

    两边都是爹！

    自己这个小小的县令，就像两个巨无霸中间的小可怜。

    这不是难为人吗？

    但，还能怎么办？

    他心中天人交战了半天，算了算年终休沐的日子之后，终于一咬牙根，赌气似的狠狠地拍了一巴掌自己的大腿，下定了决心。

    干了！

    大不了一死！

    然而，他这边还没想好到底什么时候开始行动呢，就听得外面连滚带爬的冲进来几个衙役。

    “县尊，不好了！大事不好了！”

    高挺：……

    去他娘的不好吧，老子自从抓了王子安和陛下之后，本来就已经很不好很不好了！

    虱子多了不怕咬。

    现在本县尊淡定的很！

    高挺现在心态爆炸，已经准备强势躺平了。

    “什么事，值得这么大呼小叫的？瞧你们这点出息！”

    高挺端起茶杯，意态悠闲地吹了吹上面飘浮的茶沫，轻轻地抿了一口。

    “跟着本县这么久了，这点静心的功夫都没有？每临大事要有静气——”

    几个赶来报信的衙役，为难的都快要哭了。

    我们也像啊，可我们这小心肝，它静不下来啊！

    瞧着自己这些手下没出息的样子，高挺就觉得挺没劲的，就这些狗东西，根本就配不上如今本县尊的格局！

    “行了，别哭丧着脸了，说吧，到底又出了什么事？难不成天还能塌下来了？”

    高挺轻轻地晃荡了一下自己的二郎腿，端着茶杯，乜斜着眼睛，老神在在地问道。

    怎么滴？

    还有什么比夹在当今陛下和王家之间更难受的吗？

    答案是没有！

    然而，几个衙役的第一句话，就让他手猛一哆嗦，一杯热茶，当场就浇在自己裤裆里了。

    (本章完)

