    “七位小施主安好：

    五日前，于山道偶遇七位，见诸位都是身怀武艺之人，恐对少林不利，便邀请七位于草庐中饮酒。

    五日内，同饮同食，方知诸位虽脾性各不相同，但都是心怀仁义之人，多有得罪，还请海涵。更见七位兄妹情深，回忆往昔，心怀畅快，获益匪浅，无以为报。

    观诸位修行，轻功一道，暗合八卦方位，以我浅见，却是少了些变化，我曾见三弟施展轻功，和诸位所学，或有相通之处，我资质愚钝，勉强记得一些，附在后面，诸位照着修炼，或许能有所得。

    此步法暗合六十四卦方位，初练时一步一呼、一步一吸，等日渐熟练，可两步一呼吸，渐至一个呼吸间走完所有，算是大成。

    此功于攻击杀伐无益，或可在危难中逃得生机。

    另外，还有一言说与盲眼的施主。

    我观施主虽然眼盲，但耳、鼻、舌、身、意，五根强大。施主常以棉球塞耳，应当是受五贼所扰，我所赠之经书，包含了《波罗蜜多心经》、《金刚经》以及施主所求的四卷版《楞伽经》。都是我亲手所抄录，并在其后附有我的一点心得。

    望施主闲时多多诵读，当可解五贼烦扰。

    施主身具慧根，若能通晓佛法，日后未必不能修得正果。

    言尽于此，望诸位珍重。”

    ……

    朱聪一口气将书信中的内容读完后，众人看向柯镇恶的眼神中不由多了一抹莫名的意味。

    韩宝驹第一个开口道：“大哥，大师让你出家当和尚呢，你去不去？”

    “当你妹啊”柯镇恶没好气道，“别这么看着我，我当了和尚对你们有什么好处？”

    韩宝驹笑道：“我妹就是你妹，小莹，大哥不想当大哥，反倒想当妹妹呢！”

    韩小莹笑道：“可是大师所说的五贼又是什么，大哥你什么时候遭贼了？”

    柯镇恶道：“问你二哥去”

    朱聪摇了摇扇子，道：“这五个贼可和我没关系，实际上，并不是五贼，而是六贼，五贼之说始见于《黄帝阴符经》，天有五贼，见之者昌，指的应该是金、木、水、火、土五行。而儒家常说的五贼，乃是喜、怒、哀、乐、欲五种情绪。至于佛家，则是以眼、耳、鼻、舌、身、意为六贼，也是六根，大哥眼睛看不见，所以大师信里说的是五贼”

    柯镇恶知道自己这位二弟胸中素来墨水多，也并不意外，他抖开最后那一张画满了脚印的纸张，心中很是激动。

    凌波微步啊。

    虽然虚竹信里没有说那步法的名称，但段誉练的轻功不就是凌波微步么？尽管他在信里说步法可能不全，但柯镇恶猜想，以虚竹的本事，就算记得不全，他也能够以自己的见识补全了。

    看着纸上密密麻麻的脚印，每个脚印上还标着“归妹”、“无妄”等易经方位名称，又以细线箭头指引着脚印的顺序。

    柯镇恶知道自己等人这次虽然没得到《九阳神功》，却得到了一门顶级的保命神通，心里自然无比激动。

    再想一想信中虚竹称呼自己为“盲眼的施主”，这才反应过来，自己等人和大师相处了五天，竟然没有将名字告知，这实在是大大的不该。

    于是他收敛心神，将书信经书收好，又掉头往山上跑去。

    六人见状赶紧跟上。

    韩宝驹一边跑一边问道：“大哥，你怎么又回去，莫非真得要去出家不成？”

    柯镇恶道：“得了人家那么大好处，连名字都没有告诉人家，赶紧上去给他赔礼道歉，顺便跪谢大师传功之恩！”

    众人见他说的严肃，这才知道那画满脚印的纸张，竟是一门高深无比的武功，不由也郑重了起来。

    兄妹七人快速回到了山间茅屋，只是却没见到老和尚的身影。

    大家一直等到了黄昏时分，也没见到老僧返回，便知道老僧应该暂是不想见自己。

    柯镇恶让朱聪留下了一封感谢的书信，又将七人的姓名住址一一列上。

    最后柯镇恶又带着六人，面朝茅屋方向跪了下来，大声道：“弟子今日受大师恩赐，不敢忘怀，日后但凡有所差遣，我们兄妹七人，必当赴汤蹈火，在所不辞”

    说完又磕了三个响头，这才领着六人朝山下走去。

    等七人身影消失，老和尚这才从屋后绕了出来，拿起桌上压着的书信，看了一遍，脸上露出满意的笑容。他一生仁善，待人以诚，吃过几次教训但仍然改不了，只是行事多了三分谨慎，为防止恶人学到了绝世武功害人，所以从来不将杀伐威力极大的逍遥派功夫传人，只挑些强身健体，保命逃生的功夫，送给有缘人。

    他将书信叠好，随身带着。

    一年后他返回西夏，将这段颇为有趣的经历讲给了自己的后人听，因此又发生了一些让人始料未及的变故。

    这却是后话，暂且不提。

    江南七怪下了嵩山，转而向南，在登封城住了一夜，第二日继续南下，一路不停。

    他们白日赶路，晚上练功，直到过了淮河，进入了南宋地界，这才在信阳稍作休整。

    这一日，七人来到了一处风景秀美之地，名曰李家寨。

    李家寨虽以山寨为名，但此时却已经发展为了一个大集镇，虽比不上江南嘉兴等城市人口众多，但镇中酒楼客栈林立，市集繁茂，却正是全金发最喜欢的地方。

    李家寨依山伴水，相传当初唐太宗李世民带领宗亲百官游江南，途径此地，公主染病，不幸夭折，便葬在此地，又派家臣侍卫守陵，是以寨中李姓最多，故而得名。

    七人寻了客栈住下，朱聪突然道：“大哥，明日便是重阳佳节，想来是赶不及回嘉兴了，我听说前面高山乃是鸡公山，风景颇为不俗，当初岳爷爷攻占义阳三关，也曾在此驻守，咱们明日登山游览一番如何？”

    他这提议得到众人的一致认可，柯镇恶道：“既然要上山，那今天便做些准备，老六，这事情就交给你了”

    “好勒”全金发答应一声，就往外走。

    韩小莹赶忙跟上道：“我也去帮忙”

    “等等我”张阿生紧跟在后面也跑了出去。

    第二日清晨，七人便从客栈出发，跟着人群，来到了鸡公山的山脚下。

    原来重阳这一日，前来登山的人不少，柯镇恶见此情形，几乎都有些打退堂鼓了，没办法，前世每逢节日，全国各大旅游景点，人满为患，他可没少遭罪！

    不过好在山脚下人虽然多，但到了山腰人便少了许多，等到了龙子口处，大部分富贵人家便开始或席地而坐，临崖眺望，或架锅煮水，调茶品香，赋诗唱词，想来此处便已经是他们最终目的地了。

    也有几伙如七怪般几人结伴登山的，一路披荆斩棘而上，登上了报晓峰，只是峰顶最高处的鸡冠石台有四五丈高，崖壁陡峭，他们便无能为力了。

    若不上石台，就在报晓峰上远眺，便已经能将整个鸡公山的景色尽收眼底了，然而七怪等人却觉得不够味。

    朱聪朝韩宝驹道：“老三，你试试？”

    韩宝驹四周看了看，笑道：“小意思”，说着抽出腰间长鞭，提在手上，冲刺两步，便一脚蹬在石壁上，连上七八步，这才力竭，距离顶部尚有三四米距离。

    韩宝驹一甩手上长鞭，鞭梢缠在了顶部一块巨石上，用力一拉，他这一百多斤的身子便借势又窜了五六米，左手在崖壁一撑，翻了个跟头便上到了平台上。

    举目四望，山间云雾弥漫，韩宝驹不禁心怀大畅，忍不住大笑三声。

    就在这时便听一个声音在他身后道：“鬼叫什么，吵得脑仁疼！”

