    

    “她做的这都是些什么呀？这不是把我们往死路上要逼吗？”沐辰脸色铁青，他束手无策的站在原地，整个人由于太气愤了而颤抖着，两个拳头握的紧紧的。

    “要想事情不被爆发出来，我们得先把她带回来，到时候去医院做手术，趁邓家的人还不知道，就先把她嫁过去。

    否则我们就真的无力回天了，我们绝对不能让邓潘知道沐婉清的这些事情，否则他对我们家肯定会施加压力的。”

    陈秀丽说这些话的时候，都已经慌乱的舌头都打颤了，她已经不在乎自己的女儿是否愿意，是否幸福，她只关乎自家是否能够一直走下去。

    她是为了她自家儿子考虑，以后的沐家终究要归于她儿子沐yang手里边儿，沐婉清什么样，最后跟他们没关系。

    所以说到底还是陈秀丽太过于重男轻女，沐婉清的存在就是她的一颗棋子，工具人而已，为了利益做什么都无所谓的。

    “事情已经发生到这步了，我们只能这么做，我这就出发去找她。”沐辰也在思考之后，觉得他必须得出动了。

    如果他一直这么等下去的话，他们沐家就真的到生死存亡了，他不能拿自家产业来开玩笑。

    “算了，你别去我去，你这个人心肠太软，万一到时候被那个臭丫头说着说着，你心软了怎么办。”

    陈秀丽撇了自己丈夫一眼，这么多年过来了，她对于自己丈夫是什么样的性格，自然是了解的透透的了。

    当初要不是因为自己丈夫的心软，今天也不会发生这些事情，早早的就和邓家合作了，对于她自己来说，她可是一点都不会心软的，任沐婉清说的天花乱坠，对于她来说，她想做的事情必须得干到。

    “另外还有一件事，就是她自己开的那个公司让她关了，到时候看她公司倒闭之后毁约的那些找过来看她怎么办。”

    陈秀丽脸上全是愤恨的表情，铁石心肠的她才不顾沐婉清的生死，“我们这样是不是有一些太对不起婉清了呀。”

    沐辰眉头稍微皱了一些，对于自己妻子的做法似乎有一点点不认同，“我们不这样做，那臭丫头会听我们的话吗。

    不到黄河心不死，就是你太惯着她了，让她跑到滨海去就算了，竟然还是开了一个公司，当初我们就不应该坐视不管，一直让她的公司发展下去，现在她在那边过得如火如荼，更加不会回来了。”

    陈秀丽自己认为沐婉清能有如此的底气跟自家做对，就是因为有她开的公司做撑腰的，到时候这个公司倒闭之后，她肯定就没有后盾了。

    “你说的也不是没有道理，那你路上小心吧。”沐辰思来想去只能这么做了，秦啸霖何沐婉清两个人一番运动之后，再一次睡着了，直到太阳快要下山的下午时分，两个人才悠悠转醒。

    “我肚子也太饿了吧。”秦啸霖睁开眼睛的时候第一感觉就是好饿，好饿，好饿“，我也好饿，我们去吃饭吧。”

    沐婉清醒来也摸了摸自己的肚子，对着秦啸霖相视一笑，沐婉清刚想要起来，突然间又坐回到床上眉头一皱。

    “咋回事儿？”秦啸霖看到身旁沐婉清的异样询问起来，“你好好意思问我，这不都是你干的吗。”

    沐婉清瞪了秦啸霖一眼，一瞬间他就明白是怎么回事了，“哎呀！这些事情咱俩不得是双向的嘛，都挺疯狂的，你全怪我也没办法呀。”

    秦啸霖说这话的时候咧着嘴，“不准你这么说。”沐婉清一听秦啸霖说这话，脸上火辣辣的，害羞的低下了头。

    她一看眼前秦啸霖那样子，就突然间生气了起来，“我不说了，我不说了。”秦啸霖一看沐婉清生气了，赶紧闭嘴！

    先把人家哄高兴了再说，果然，女人是不能随便惹的，不然那能给你穿一天的小鞋，沐婉清看着秦啸霖在自己面前哄自己开心，倒是不生气笑了起来。

    “我好饿呀，咱们赶紧去吃吧。”沐婉清饿的不行，就喊着秦啸霖想要去吃饭，她现在对于秦啸霖来说是客气的不能再客气了。

    两个人都已经是夫妻了，说话什么的也就没什么顾忌了，想说什么就自然说出来了，“我咋感觉我这一次算是吃亏了，之前的时候，咱俩是上下级，我说什么你都听的，现在咱俩却换过来了，你成为我的上级了。”

    秦啸霖一时之间有一些郁闷，“你也不看看本小姐是让你使唤的人吗？我现在是你女人，你要敢使唤我，我让你好看，你知道不？以后你可注意点儿，万一惹我不开心了，我就给你头上带点绿，反正吃亏的又不是我。”

    沐婉清第一天就给秦啸霖上了一课，秦啸霖一下子无言以对，这个臭丫头片子这一上来就给自己一顿威胁，他还没办法还回去，只能自己在心里面憋屈的忍受了。

    两个人一顿饱餐之后，秦啸霖就先走了，沐婉清只不过还不想回去，一开始是秦啸霖想着再陪沐婉清一会，只不过中间的时候，赵嫣然电话打过来了，秦啸霖没办法就走了。

    这会儿秦啸霖还在思考着到晚上的时候，跟老婆要怎么说这件事儿，好歹这件事儿确实是自己犯的浑。

    最最最重要的是面对王月明他该怎么办？两个人是闺蜜，他竟然全都泡了，开车到达家里边儿的时候，赵嫣然和王月明两个已经把饭做好，在一旁等着自己交代。

    “你去做什么了，说好是你们两个一起去买原石的，这一晚上过去都没回来，你说是不是没控制住你自己呀？”

    王月明一上来就开门见山了，“那什么，月明姐，很抱歉，昨天确实发生了好多意外，我一下子没控制住自己。”

    秦啸霖诚恳认错，他也没料到王月明会猜到他昨天晚上发生了什么事情？“你刚刚说什么？你真的没控制住自己，秦啸霖，你这个人怎么能这么无耻，你真的把我闺蜜泡了呀。”

