        天色黑了下来，长园里面的灯火闪烁着，在夜色里面，瞧着就有几分的温暖，仿佛一直在等待着离人归家。

    顾佑则瞧着长园里面的不死风灯光亮，他的脚步越发的轻松起来。

    回家，真好，那一场战争里面，有好几次，他都差点以为永远回不了家。

    顾佑则仰望一下星空，都城的天空高远而辽阔，满天的星子瞧得特别的清楚。

    顾佑则的脚步刚刚迈进家门，顾定扬和顾定磊兄弟便奔跑了过来，他们冲到顾佑则面前停下来，笑着叫唤：“父亲，父亲。”

    顾佑则瞧着两个又长大一些的孩子，他心里面那些小情绪立时消失了，天空的高远，都不如眼前的两个孩子让他暖心。

    程可佳和顾定曦在房间里面，他们听到院子里面的动静，顾定曦已经往门口走去，他回头见到程可佳学坐着，他急急的折回来牵着程可佳的手，说：“母亲，走。”

    顾定曦还是小孩子，在夜里，他最认的便是程可佳，从阳州城回到都城的这一路上，他和父亲顾佑则是亲近了许多，可是他的心底里面还是认定了程可佳这个当母亲的人。

    顾定扬兄弟跟着回家后，顾定曦表现出一脸的防备神情。

    顾定扬和顾定磊不得不跟顾定曦表示，他们兄弟年纪大了，他们不会眼顾定曦这个弟弟抢夺母亲后，顾定曦对他们兄弟才没有那般的防御。

    顾定扬瞧着顾定曦的表示，他跟程可佳表示，他们和顾定曦日后一定要多多亲近，顾定曦可是男孩子，可不能够象小女子们那样的离不了母亲。

    程可佳听了长子的话，她是一脸无奈的神情，她现时明白生女儿的好处，至少女儿大了，她不会口口声声为了男子汉的面子要距离母亲远一些。

    程可佳和顾定曦母子出了房门，顾佑则抬头望了过来，妻子和小儿相依着走了过来，他的眉目如春水般的荡漾开去。

    顾定扬抬眼瞧见到父亲的眼神，他顺着父亲的眼神望见了母亲，他的记忆里面第一次有了父母夫妻情深的这个认识。

    顾定曦瞧着兄长们和父亲亲热的情形，他顿时醋了，他独占父母的时间长了，他都不能够容纳有人来和他抢夺父母。

    顾定曦松开程可佳的手，他走了过去，他伸手去扯了顾定扬的手，顾定扬顺着顾定曦的意思松了手，顾定曦再去扯顾定磊的手。顾定磊不松手。

    顾定曦急了，他直接用脚去踢顾定磊的脚，说：“二哥，松手，我来牵父亲。”

    顾定磊不松手，他躲闪着顾定曦的脚，说：“阳光，你太霸道了一些，大哥让了你，你还要来跟我争，你去牵父亲的另一只手。”

    “不，我和母亲牵父亲的手，你们都不许牵。”顾定曦抢不来父亲的手，他直接用双手搂住顾佑则的胳膊，直接跟哥哥们宣布了真心话。

    顾佑则伸手抚一抚顾定曦的头，他蹲下来跟顾定曦一脸正色说：“阳光，你的两位哥哥也是父亲和母亲的嫡亲儿子，他们和你一样可以随意亲近父亲和母亲，你明白吗？”

    顾定曦直接昂着头说：“不明白，父亲和母亲是阳光的。”

    顾佑则瞧着小儿子倔强的模样，他瞧一瞧走过来的程可佳轻叹起来，他还是跟顾定曦缓缓的说：“阳光，父亲和母亲是阳光的，但是也是你两位哥哥的。”

    程可佳走近后，她伸手摸了摸顾定扬和顾定磊的头后，她跟他们说：“阳光年纪是小，可是有些大道理，你们两个当哥哥的人，还是要慢慢的说给他听，明白吗？”

    顾定扬和顾定磊面上委屈神色一下子没有了，他们瞧着有些不讲道理的顾定曦，他们跟顾佑则直言：“父亲，我们不会跟阳光计较，他都不识字，他还不通大道理。

    我们以后慢慢的跟他说，我们也不会跟他去计较这么多，等到日后再有弟弟的时候，他也会当一个好哥哥。”

    顾定曦听到当哥哥的事情，他顿时欢喜起来，他连连点头跟顾佑则和程可佳说：“父亲，母亲，阳光会当好哥哥。”

    孩子的心思总是风一阵雨一阵，顾定扬和顾定磊有心跟顾定曦亲近，而顾定曦的心里未必不明白，他还是相信顾定扬和顾定磊兄弟两人，只是他一样舍不下父亲母亲。

    一家五口难得的在院子里转悠了起来，顾佑则和程可佳落在孩子们的后面，顾定扬和顾定磊牵着顾定曦，兄弟三人在前面说着话。

    顾佑则悄悄的牵了牵程可佳的手，他低声说：“我瞧着阳光的性子，我们还是要给他生一个弟弟，要不然，他这种霸道的性子，只怕两个哥哥受不了的时候，他就会给当哥哥的教训。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，她现在对生育的事情，是抱着一种顺其自然的态度，如果有，自然是好的，如果没有了，她也能够接受下来，她已经有了三个聪明伶俐的孩子。

    程可佳从前没有经大事之前，她对她的人生设想，如果夫妻相处的和美，她自然是想要六个孩子，她觉得六这个数字太美好了。

    程可佳经了一些事情后，她如今觉得万事不必去强求，机缘来了，孩子也一定会来的。

    顾佑则瞧着程可佳面上恬静神情，他也跟着放松下来，他回来报道后，他得到半月的安置家人假期。

    顾佑则也没有那般急着要报道的想法，他如今想着趁着这一时的空闲，有些东西还是要整理出来，而且上面也向他表达了同样的意思。

    顾佑则略微重了一些握了握程可佳，在她回望过来的时候，他低声说了半月假期的事情，在程可佳快要绽开笑容的时候，他轻叹说：“只是这个假期里，我大约还是天天要去官府报道。”

    顾佑则有心要写下来的一些东西，他认为还是不适合在家中写，而且有些资料，只有在官府里面去查寻。

    程可佳瞧着顾佑则面上的神情，她微微的笑了起来，说：“我只要知道你平平安安，我心里面已经高兴了，再说你就是在家里面，你白日在长园的时辰也不多。”

    三个孩子在前面已经亲亲热热的说着话，两个当哥哥的人愿意让着弟弟，而顾定曦只要两个哥哥不跟他来争夺父母，他的心里面还是乐意跟两个哥哥好好的相处。