    远远看去。

    便如一头天地而生的麒麟巨兽，正牢牢拦下这股降临的天地法则。

    若再看真切些，可见麒麟巨兽周遭，剑气纵横，宛若一个密不透风的剑网。

    向来无物可拦的寿元法则，这一次，竟被拦住了，定格在高空，进寸不得，更别说降临。

    下方。

    “怎么可能。”风刹总殿主惊骇地看着苍穹上的骇人之象。

    “没有什么不可能的。”修罗总殿主摇了摇头。

    洛前辈冷漠而言，“寿元法则，乃是天地至强力量之一，代表天之意志，限定世间生灵之寿元。”

    “可麒麟瑞兽，也是天地至强力量之一，虽未必如天之意志，却是捍卫整片天地的法则力量。”

    猎妖总殿主沉声道，“如果说寿元法则，乃是天之力量。”

    “那么存在于天地间的麒麟瑞兽，便是守护这片天的力量。”

    “寿元法则之所以无物可拦，便是因为它是天地意志。”

    “而今拦下它的，乃是麒麟意志，麒麟之威。”

    炎殿总殿主摇了摇头，“这般光景，还真是让人惊骇而捉摸不透。”

    修罗总殿主轻笑，“这小子短短半年便能悟出雷麟剑道且完美掌控，本来就是让人惊骇而捉摸不透。”

    高空中。

    八天君看着被拦下的寿元法则，脸色大变。

    古元天君脸上的得意以及阴冷，已然全无，取而代之的，是一抹恐惧。

    他已然能感受到自己身上不断流逝的生机。

    天君，并非绝对不死。

    伤势过重，也会重伤而亡。

    他的胸膛，而今还在鲜血直流。

    “我说了，我要杀人。”萧逸狞笑，“古元天君，陨落吧。”

    萧逸一剑轰下。

    “拦下他。”无上天君暴喝一声。

    七大天君，瞬间追袭而至。

    无黑天君，此刻终于反应过来萧逸之前的话。

    异荒之主来不来，并无所谓；他萧逸，便能杀他们八天君！

    萧逸冷眼凝视，他的剑，此刻比任何时候都要来得及快。

    七大天君中，飘渺天君赶来的速度最是快。

    但迎接他的，便是一柄蓝色雷霆密布的神剑。

    轰…

    飘渺天君被一剑轰飞。

    轰轰轰轰轰轰…

    一连六道轰鸣。

    飘渺天君、北隐天君、无黑天君、六合天君、金火天君、圣月天君，皆非萧逸一合之敌。

    堂堂天君，往日宛若无敌于天地的天君，此刻，以比赶来的速度更快之势被剑剑轰飞。

    锵…

    唯独无上天君，拦下了这柄势如破竹的雷霆之剑。

    “自在剑道？”萧逸眯了眯眼。

    许久前他便知道，无上之上，是为自在；自在之上，方为大自在。

    这位无上剑宗先祖，早已突破无上剑境，踏入自在剑境。

    而今，也唯独这自在剑道，能拦下雷麟剑道！

    但，这不代表他的实力能比萧逸更强。

    “滚。”萧逸暴喝一声，剑上雷霆狂猛异常。

    无上天君脸色一变，被重重震退。

    只是震退一瞬，却也瞬间捉过已然重伤的古元天君。

    苍穹上。

    此刻的战斗，早已意味大变。

    再不是之前的天源地境占尽上风，八天君俯视生灵般即将看着生灵伏诛。

    而是…一道生灵，正仗剑碾压八天君。

    这片大陆的守护者，而今在抱头鼠窜。

    剑影重重，雷霆奔袭，那无敌的身影轰得八天君接连重伤。

    若非八天君彼此联手，恐怕而今早已有所陨落者。

    “不行，撑不住多久的。”无黑天君惊呼一声。

    六合天君惊骇道，“别说耗尽此子的六万灵脉，恐怕不出一时三刻，灵脉未有耗费几成，我们便要全部饮恨此子剑下。”

    八天君，只是无敌君境。

    单凭一身深厚修为，他们便能拥有无敌君境中的绝对无敌实力。

    加上掌控的龙炎，他们足可力敌寻常的极致君境。

    若再加上寿元法则赋予的不死之身，便是帝君战力也休想杀他们。

    而今…

    没了寿元法则，萧逸这等实力更胜冰圣的极致君境，杀他们有何难？

    “快走。”无上天君冷喝一声，“我拦下此子，你们速回天源地境，立刻封境，不必等我。”

    哪怕是自傲如无上天君，亦不敢说有完全的把握拦下萧逸。

    而若想拖延出给其余七天君逃回天源地境的时间，自傲如他…也只能做好了今日陨落在此的准备。

    “拦我？”萧逸狞笑一声。

    此刻的他，脸上疯狂之色尽展，狰狞之色，阴寒之色，毫无掩饰。

    古元天君不是要他疯狂？

    他此刻便疯狂。

    今日，他要八天君尽数陨落！

    轰…

    萧逸一剑强轰，狂暴的雷霆将无上天君抵挡的自在剑气尽数摧毁。

    “噗。”无上天君一口腥血喷出，身影已被重重轰飞。

    无上天君，甚至连拦他半秒的时间都做不到。

    其他天君，更不必多说。

    轰轰轰轰…

    狂暴的剑道轰鸣声中，结果未变，一个个天君，未是一剑之敌。

    但萧逸并不追袭其他天君，仍旧直取古元天君而去。

    他最想杀的，只有古元天君。

    这些年来，若非古元天君以及古境宗，哪有那针对他萧逸的诸般事宜；哪有那水凝寒一直兴风作浪，又哪有北隐无为暗中筹划多年，险些让得中域覆灭。

    一次又一次…

    以往，他无可奈何。

    哪怕他能击杀水凝寒，但无对付古元天君的实力，便只古元天君但凡插手其中，便能让他屡屡险些得手却又尽数失败。

    萧逸对古元天君的恨意与杀意，比任何人都要浓烈。

    今日，他的剑，便要结束这一切！

    别无意外，天地间，也再无人可拦他萧逸。

    “古元天君，快走。”飘渺天君一手捉着古元天君，身影连逃。

    但萧逸的剑，瞬间而至。

    “滚。”萧逸一剑横扫，飘渺天君的身影瞬间淹没在雷霆之中，近无抵抗之力便被一剑吐血轰飞。

    古元天君早已重伤，此刻再无别之天君阻拦。

    紫电，势如破竹，一往无前。

    这一剑，便是一剑击杀！

    雷霆，涌动暴走到极点，宛若能毁天灭地。

    剑意，凌厉锋锐到极点，宛若能噬尽一切。

    这一剑，是毁天灭地的一剑，别无活命可能。

    古元天君，看着狂猛吞噬而来的滔天雷霆，看着这单凭气势便搅动天地的夺命一剑…瞳孔一缩…

    锵…

    剑，抵在了古元天君的咽喉之前。

    古元天君的目光，已然恢复正常。

    古元天君原本脸上涌现的惧色，已然全无，取而代之的，是一抹嘴角咧过的狞笑。

    而反观萧逸，原本脸上充斥的疯狂与狰狞，忽而悉数定格，化作僵硬。

    萧逸握剑的手，那只已然被兽手覆盖的有力手掌，此刻，颤抖着。

    蕴着雷麟剑道的紫电神剑，进寸不得半分。

    看似抵在了古元天君咽喉前，但那些许的缝隙差距，此刻在萧逸眼中，却宛若天涯海角般的遥远。

    “怎么…可能…”萧逸不可置信地咬着牙。

    他忽然发现，连同原本铺天盖地的暴走雷霆，此刻竟也定格了。

    远方，本被他轰飞的其余天君，身影尚在轰飞中，也一并定格了。

    他甚至感觉，自己已然感觉不到时间的流逝，感觉不到空间的存在。

    一切，尽数定格。

    入目所见，下方各位总殿主。

    四面八方的百家武者，八宗武者。

    这整片天地，完全定格了！

    整片天地中，唯一还能动弹的，只有他萧逸的单薄之躯！

    背后，一股陌生却又熟悉的窥视感，油然而生，浓烈至极。

    不，那已经不是窥视，而是单纯的凝视。

    但这窥视的感觉，他曾经感受过。

    多年前，圣月宗一战后，他离开圣月宗，遁入第二层空间时，感受过这抹窥视。

    再之后，东边大海，他穿过冰圣禁制，在空间乱流返回东域时，也感受过一瞬间的窥视。

    两次窥视，尽皆让他有所觉，但回过身来却无所见，宛若错觉。

    但他知道，那不会是错觉。

    这，也是他萧逸活到今日，唯一出现过的，可以暗中窥视他却又让他发现不得的窥视。

    这一次，不再是窥视。

    萧逸转过身，放下了手中之剑。

    是的，他的紫电以及雷麟剑道，也一并定格了；他只能放手，而后方能做到转身。

    剑，仍旧定格在古元天君咽喉前。

    萧逸转过身，看着眼前一切，却再顾不得别的什么，眼中，唯余惊骇，唯余…道之不出的无力感觉。

    那是什么…

    入目所视，若大片天地，火焰密布。

    整个天地，仿佛尽数化作了一片火海。

    火海中的火焰之强猛，哪怕只一丝，竟已然比之世间各种强悍火焰还要强大千万倍。

    哪怕只一丝，便足以让得天地威严不再，唯火焰为尊！

    火海之中，一头巨兽，静立着，盘旋着身躯，威严的目光凝视而来。

    “炎…龙…”萧逸无力地吐出了两个字。

    那火海，仿佛尽在眼前，自己便站在了一步之外，往前一步，便是滚滚火焰之中。

    那威严而冷漠的眸子凝视，也如近在咫尺，仿佛瞬间让自己陷入死亡深渊。

    那火海，是滚滚龙炎！

    那巨兽，是这片天地最强的炎龙！

    两个音符刚落下。

    一切无声。

    天地，宛若一片空白。

    天地，又仿佛一瞬间倒退。

    定格的天地，恢复了流转。

    尽在眼前的火海，倾泻而退，滚滚如潮，却仿佛能焚尽天地！

    那火海倒退之势，一如无尽岁月之前，那随意的挥吐，便能让哪怕视之寻常帝境如蝼蚁的太荒十兽化作虚无；大地化作焦土，历经无数岁月而不复，再无法焕发生机。

    “噗。”

    定格与瞬间倒退之间的拉扯，那一瞬之间，宛若不存，又宛若幻象般的变幻流转，已然让得他一口腥血喷出，体内气血翻滚。

    他而今这宛若无敌的实力，根本便如纸糊的一般。

    天地，恢复了流转。

    被轰飞的七天君，瞬间稳住了身影，躬身行礼，“参见老祖。”

    下方。

    八位总殿主，脸色沉凝如水。

    “那位…”修罗总殿主吐出一声。

    “天源地境的创立者，那位老祖…”猎妖总殿主也缓缓吐出一声。

    “炎龙…”洛前辈身冷漠吐出二字。

    八位总殿主，脸色复杂到极点，有凝重，有无力，有死灰，但，并无半分惊讶。

    显然，八位总殿主早便知道那位天源地境的老祖到底是何等存在。

    只不过，法则所限，天地所限，他们从来无法对萧逸道出。

    锵…

    不远处，地面上，传来一声清脆亦同样无力的锵鸣。

    那是紫电神剑。

    定格消失后，本在古元天君咽喉的紫电神剑，无力从高空跌落，至而今落至大地，仿佛发出一声无力的悲鸣之音。

    “禀老祖。”古元天君恭声而言，“逆天者萧逸，违逆天地，挑衅天威，致使大陆波澜不断，天地变数频生。”

    “曾经的希望者，已然是个注定毁天者，丧心疯魔，危祸天地。”

    萧逸凝望着那滚滚龙炎火海。

    那威严的巨大眼眸，也在凝视着他。

    眼眸中含着的，乃是杀意。

    那绝对的威严，甚至无需有半分动作，便可让得整片天地瞬间杀意充斥。

    萧逸微微咽了口口水，脸色却很是平静。

    这一瞬，他全都懂了。

    过往种种，那一幕幕，也全都恍然了。

    炎龙，竟然是炎龙，大陆以之为名的炎龙。

    难怪当年的水凝寒能拿出太荒十兽之一的‘荒影蛛’遗骸，而且是完整的遗骸。

    当然，以往他只知，这是水凝寒从天源地境中所得。

    难怪当年的水凝寒，敢一口一句‘代天而行’，她的话，便是天意。

    难怪一直以来，水凝寒可以肆无忌惮，兴风作浪。

    更难怪，水凝寒和北隐无为胆敢算计邪帝，乃至试图让邪帝降临大陆；因为，即便算计了，邪帝降临，也不过只是个笑话。

    以往，萧逸只觉是天源地境给予水凝寒的底气。

    而今方知，与其说是天源地境给的底气，倒不如说…是绝对的底气，炎龙！

    天源地境背后站着的，便是天地至强生灵，没有之一，炎龙！

    难怪天源地境敢自号大陆守护者。

    这片大陆，便是以‘炎龙’为名。

    难怪八天君，在某些遥远的传承中，被称作炎龙八天君，亦被称作龙侍，龙仆。

    难怪八天君能掌控龙炎。

    更难怪八天君能有天地寿元庇护。

    那位老祖，天源地境，能代表这片天地，从来并非妄言。

    因为这位老祖，不仅代表了这片大陆，也代表了这片天地。

    萧逸无力地看了眼下方八位总殿主的脸色。

    难怪，当年八位总殿主宁愿自己死，自己遭受折磨，也不愿与天源地境彻底撕破脸面；试图以自己的命，给他换来一段不牵扯出远古层次的安静岁月。

    萧逸心头想起了幻天。

    难怪，即便是幻天魔帝，也只能龟缩在魔祖封禁之下。

    更难怪，哪怕是全盛之时的魔门，两大魔祖，也陨落在这位老祖手中。

    借用天地力量，方能击杀两位魔祖？

    呵，其实，何需。

    哗…

    天地气息，忽然一阵湿润。

    淅沥沥。

    大地，发出一连串轻弱的声音。

    下雨了！

    雨水，打湿了萧逸的身躯与脸庞，那般冰冷，却又让人伤感。

    连萧逸这般深厚修为，竟也感受到冰凉，这，不是普通的雨吧。

    这，是武道之雨。

    可，即便是漫天降下的武道之雨，也无法浇熄那滚滚龙炎火海半分，哪怕半分半毫。

    雨水冰凉而绵柔，雨声那般让人萧瑟，似是这片天在为一道生灵‘求情’着。

    只是，那并无熄灭半分的龙炎火海，却也仿佛给出了‘无情’的答案。

    淅沥沥…

    雨声，只剩下了冰凉，只剩下了无力以及悲凉，似乎，在为一道它本已认可，却而今又注定要陨落的生灵而伤感着。

    这片武道之雨，早在不久前就下过了。

    但，从来都不是因为天源地境的围攻，不是因为八天君、百家先祖等等的出手。

    而是…炎龙。

    若它要一道孱弱的生灵陨落。

    那，便是哪怕这片天也无力改变分毫的结果，无论它是否认可这道生灵，这道生灵是否认可它，终将无力。

    雨水，彻底化作了这片天地最后的悲悯！

    亦是哀怜！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

