    ……

    吕庚还是没能明白。

    他始终觉得自家东家才是那个傲慢的人。

    不过，吕庚又觉得东家这一股傲慢的劲让他很痛快。

    狂妄，嚣张，同时因她个人说话的方式和清冷气质，这狂妄嚣张又变得克制，有礼。

    大东家，她当真是一个妙人。

    李满吃完过来，夏昭衣仍在看信，吕庚和杨富贵在一旁思考人生。

    吕庚这才想起，他得先去安排客栈的事，同夏昭衣提了一下，转身出去。

    李满见夏昭衣依然没有男装的打算，想了想，转身去后院，让冯耀农帮忙准备几把锋利的刀，再令他去招呼那些伙计们，先都别睡了。

    “真要动手啊？”冯耀农低声道。

    李满是王丰年特意选来得车夫，他跟在夏昭衣身旁并不久，且一路都在赶车，不确定夏昭衣会不会真的动手。

    但不论如何，做个后手计划总是应该。

    “且看吧。”李满说道。

    冯耀农更怕了，这般安稳富贵的日子若没了，那还了得。

    “怎么？”李满盯着他的眼睛，“你不愿意？”

    “呸，”冯耀农唾道，“大东家要真出事，我们也得死在大东家前头！”

    说完，他立即去作安排。

    吕庚派出去的伙计在客栈打点好后回来，吕庚去到夏昭衣跟前细声说道：“东家，客栈好了。”

    一共只有五页的书信，夏昭衣来回看了数遍。

    她抬眸看向吕庚，反应似有些迟钝，点了点头：“嗯。”

    “东家，你可还好？”吕庚关心问道。

    “我没事。”夏昭衣的目光看着手中信封上的落款，眉目仍凝重。

    柳河先生是个用词省事之人，能十个字说清的话，他绝对不多加一字。

    足足五页的信，全与风清昂有关。

    在学接生之前，柳河先生便在医术上有所追求与研究，后因接生而更为闻名，吸引了诸多名医往松州寻他。

    其中一人，叫风过桥。

    柳河先生的那些藏书，并不是风过桥留下或相赠的，而是风过桥的学徒忘在了柳河先生家中。

    柳河先生让那时还年幼的柳勇收起，后来渐渐的，父子俩都将这些书给忘了。

    不过这些年，风过桥和他的学徒也一直没来寻。

    风过桥自称惊河人，喜好四海游走，他的学徒叫小刀，那时风过桥约五十岁，学徒十六七岁。

    如今过去快三十年，柳河先生信上称，他恐这风过桥已不在人世。

    这段时间，他问过一些过往老友，若非经他提醒，那些老友恐也忘了此人。

    也就是说，这三十年里，风过桥没有和他们有半点往来。

    其中有一位故人，他在信上说，他确认风清昂和风过桥就是同一人。

    他三十五年前在晔山见过风清昂，后来去拜访一位老友时，风清昂也在，老友介绍时说起，他叫风过桥。

    虽然改了名字，添了胡子，修了发式，还画了几颗痣，甚至连眉毛都做了更为粗犷的处理，但他那双手，着实好认。

    不过对方如此乔装打扮，这位故人不好揭穿，就当不知情。

    柳河先生在信上也着重提到风清昂的那双手。

    干净，白皙，指骨分明，较女人更为秀气，以及，略显畸形。

    因为他的手指非常修长，超出了正常比例。

    还有极其重要的一点，此人非常爱惜双手，轻易不使用手指，全赖身旁的小刀处理各类事务。

    吃饭夹菜，也要小刀夹到他碗里，他才勉强动一动手指，喂入自己口中。

    五十岁的年纪，手却嫩如十六七岁的玉葱少女。

    最后，柳河先生提到，那时风过桥带徒弟在他那做客三天，年岁太悠久，他只能依稀记得，对方对紫河车非常有兴趣。

    紫河车，便是人类婴孩的胎盘，而柳河先生恰是接生的。

    不过柳河先生又道，对方只是有兴趣，并未如其他人那样，提出非分要求，让他将紫河车带出来售卖。

    毕竟因紫河车而寻上们找他的人，着实太多。

    夏昭衣记得，师父当初在元禾宗门上解剖那具女童的尸体后说，他是三十年前受好友所邀，去了晔山，在晔山上见过这位风清昂，

    事后许多年才得知，此人有多恶。

    所以，风清昂的改名换姓，或与此有关？

    那石柱中的女童，若当真和她一模一样，那么极有可能和这个阿梨是孪生姐妹，岁数必然也一模一样。

    以女童去世的年龄去推断，风清昂至少六七年前，还是活着的。

    当然，未必便真是风清昂，他的弟子可能也继承了他的恶趣味，或者，看过他的书的人。

    这就是当初夏昭衣极其厌恶风清昂的原因，此人不仅自己为恶，还在传播，散播着恶。

    五页信纸，内容非常多，也可见柳河先生做了大量的调查。

    松州扶上县的局势有多严峻，夏昭衣非常清楚，在如此严密的监控下，柳河先生想要寄信收信，是一件可能将自己的性命都给搭入进去的事。

    此份情谊，重比黄金。

    收起信，夏昭衣心情沉重地装入信封中。

    吕庚和冯耀农虽然将生意做得大，但谨遵王丰年的吩咐，非常低调。

    故而，游子庄渡口这一片，压根无人知晓左右两间铺子，如今也归了他们。

    但吕庚派来得伙计这次出手非常大方，直接给了九钱银子，要求准备三间上房。

    掌柜的料定铺子里来了贵客，亲自迎出门，一共只来三人，走在中间的少女一袭红色白绒斗篷，眉目有几分深思，掌柜的越看越眼熟，但想不起在哪见过。

    后边六个士兵各咬着串烤肉经过，随着掌柜的目光，朝来人看去。

    杨富贵和李满顿时提起浑身戒备。

    李满的手在袖中里边按上了刀把。

    六个士兵停下脚步，目光在少女脸上移不开。

    夏昭衣有所感的，抬起眼睛看了过去。

    掌柜的回身冲这几个士兵问好，问军爷们吃得可好。他笑得恭敬，暗中淌了满头的冷汗。

    却见为首的男人看着夏昭衣，忽的往后面退了一步。

    “……军爷？”掌柜的问道。

    领头的小军官没说话，依然望着夏昭衣。

    夏昭衣的脚步没有半分停缓，至跟前后上下打量这士兵，眉梢轻轻扬了下。

    “见过姑娘！”领头的小军官忙道，“姑娘，可还认得小人？”

    “认得，”夏昭衣冷冷道，“在我没将你踢下江前，滚。”

