    其实，老鸨子王媚娘虽然年纪长一些，但也是风韵犹存的半老徐娘，论长相当然也是中上之姿，甚至可以说得上是赏心悦目。三四十岁的老姑娘看上去倒像是二十多岁的大姑娘。即便如此，君不器还是打心眼里不想自己枕在她的腿上睡了一个大觉。

    君不器自己也搞不清楚自己的心里究竟是个什么样的想法。他竟然祈祷给自己腿枕的姑娘千万不要是王媚娘。

    “这是歧视？”君不器苦笑着嘀咕道。赶紧逃吧，真要是王老鸨子，当然是躲得远远的为好。即便不是，那也得离开。看样子王老鸨子是睡着了。自己年岁不大，好歹也是一个正常的男人。

    圣人说瓜田李下，不能不避嫌。圣人又说孤男寡女不可共处一室。此时不跑更待何时？

    若要问哪位圣人说的。君不器肯定不知道，有可能就是他君不器圣人自己说的。

    这个时间居然还能自言自语的吐槽，也算是君不器自娱自乐的强项了。

    君不器隐约记得有人称呼给自己腿枕的女人为“姑娘”，只是究竟是谁，君不器倒是一点头绪都没有。百花楼的女子有人称呼姑娘，大家闺秀小家碧玉也有人称呼姑娘，甚至一些位高权重或身份超然的未出阁的女子也被称呼为姑娘。仅凭“姑娘”二字是根本没法揭示女子的身份。

    就算知道女子的身份又能怎么样？走上去拜倒在她的石榴裙下，然后感谢对方让自己的“纯阳”人生有了跟异性身体零距离接触的经历，还是感谢对方的热情招待？这莫不是找死。

    平白占了姑娘便宜，被踢上几脚也是活该。真要上去感谢，怕不是要被打死。

    算起来这也是人之常情，任谁有过第一次非同寻常的感受，总要看个清清楚楚明明白白。君不器始终觉得腿枕姑娘是个大美女，毕竟他前世是“纯阳”大罗仙君，今世也是一个“纯阳”小处男，总会对异性有点想象吧。毕竟，是得有多变态才会把让自己第一次体验到腿枕的姑娘想象成一个丑女人。

    真要是个丑女人会怎么办？从此对女人失去兴趣，安安静静的做个“纯阳”修士，孤独终老？还是假装失忆，甚至干脆屏蔽这段记忆，自欺欺人，然后幻想一段令人满意的经历？

    算了，就抱着一段美好的回忆留在自己的青春记忆里吧。

    君不器不是没想过调用自己的灵觉，甚至动用了他强大的神魂之力，只是没有成功。

    这让君不器尤其想不明白，究竟是什么原因让自己的灵觉失灵。

    灵觉居然会有失灵的时候，这是破天荒的第一次。君不器修为还比较低虽然不能发挥灵觉的全部功能，但好歹这也是第二次觉醒过的灵觉，论灵觉的质量可是远远超过前世的。

    要知道他此时的灵觉是超过前世，不是超过前世同时间的灵觉。这就非常恐怖了，要知道君不器的前世，修为可是达到过大罗仙君的，大罗仙君的灵觉是何等恐怖。就算是前世，身为大罗仙君灵觉也还没有觉醒到现在的程度。

    经过重生的淬炼，君不器能够感觉到自己灵觉的可怕之处。也是君不器的修为还不到家，支撑不起灵觉全力施为所需的恐怖真力。就像是一个孩童手握屠龙宝刀，未必能够施展屠龙之力，但终究要比手无寸铁或者是一般凡夫俗子要厉害很多。

    君不器估计真要是不顾一切全力施展，就算把他的所有真力、生命之力再加上灵魂之力全部抽干也未必能够呈现其灵觉的全部实力。当然，君不器的灵觉又不是什么魔功，自有自己的保护机制存在。即便全力施为，有可能会导致真力枯竭，身体虚脱，但绝对不会危害到他的生命。

    君不器当然能够断定腿枕姑娘是个高手，远超自己这个练气十六层的修者。对方肯定没下死手，真要全力踢自己，至少也是个七劳八损、半身不遂，甚至一命呜呼、永世不得超生。

    显然，腿枕姑娘的行动也受到了限制，就像自己觉察到不对想要醒来又沉沉睡下的情形。难道幕后还有什么黑手在主导这一切？难道有什么高手看自己两世“纯阳”单身狗所以暗下手段给自己发了点福利？究竟是谁这么无聊，有什么目的？

    当然，没人知道自己两世为人的事情，究竟是谁？君不器能够感受到对方力量的强大，远不是自己这个练气境界的小子能够比拟的。

    君不器清楚的记得自己前一刻还刚进入百花楼天字甲号房间的密道之中，后一瞬间便躺在了腿枕姑娘的大腿上睡觉。自己竟然半点异常都没有察觉到，这是何等大神通？

    还有就是君不器的修为，怎的一下子便到了练气十六层？自己莫名其妙重伤昏迷醒来之后便从一个只会几招花拳绣腿的武道三脚猫变成了练气五六层的练气修士，然后再在一个姑娘的腿上睡了一觉便成就了凤毛麟角存在的练气十六层的练气境界修士。

    什么时候睡觉也成了突破境界、提升修为的利器了？

    练气十六层？这又是什么鬼？练气十层、十二层、十三层都是听过的，鬼才知道练气境界居然还有十六层。前世的九大天尊根本就没有一位的哪个境界是达到过十六层的。这已经完全颠覆修行的想象了。

    君不器的心已经乱了。突然，他的心里浮现了几个模糊不清的画面，夜明珠、祭坛、令牌、灵晶、绝灵壁……

    这是怎么回事？君不器十分困惑，画面虽然模糊但是他终究有种明悟，感觉不是什么梦境。

    “乱花渐欲迷人眼”，姑娘才是真的乱心神。唉，腿枕姑娘真是好神通，一双大白腿，几脚乱踢居然能够让自己产生幻觉。只是，君不器居然有点回味无穷的样子，甚至嘴角露出一个开心的笑容。

    被人踢了还能笑得这么开心、这么贱的？

    “变态！太变态了！八姐！你看那个笑容，是不是大变态？”不知存在于何处的锁灵阵空间内，血色令牌幻化而成的有道亦可一脸厌弃的说道，“八姐，你说我们仓促认主却忘了考察这姓君的人品是不是太过失策了？”

    “休得胡言乱语，人之常情而已怎么能算是变态？在我看来倒是有些真性情。”有道娴雅说道。

    也不知道他们究竟展开了什么神通，他们的面前并没有出现君不器的任何投影画面，却似乎真能看到君不器嘴角回味的笑容。

    “真性情？变态而已！”有道亦可撇嘴，小声嘀咕道。

    “真是难以置信！他似乎并没有忘记我们的存在，虽然还没有完全记忆起锁灵阵法空间发生的一切，但我觉得他似乎很快就会恢复这段记忆。这怎么可能！难道九真的是一个大变数吗？”有道娴雅一副想不明白的样子，啧啧称奇。

    她竟能看到君不器的记忆和想法不成？君不器只是回忆了几个画面就被她感觉到了？

    “八姐！你再开玩笑吧，这怎么可能？确实！我能感觉到一股牵引之力存在了。难道他真的是我们的希望？”有道亦可十分开心的说道。只是下一秒他又变得兴致缺缺，“还是静观其变吧。不到最后时刻，还是不能高兴得太早。”