    <!--go-->    守仁学堂。

    顾言怒发冲冠。

    他在朝堂上受尽委屈，就因为许清宵出的这个馊主意。

    卖官？

    这简直是天大的耻辱。

    对大魏来说，这是根本无法接受的耻辱。

    颜面无存啊。

    可没想到，许清宵啪的一下，把一叠东西给自己。

    给这个东西干什么？

    顾言低头看去，眼中依旧有怒火。

    是账单。

    给我看账单做什么？这帮商人能给多少银两？许清宵啊，你真的高看这帮番商了。

    顾言心中感慨。

    可当他仔细扫了几眼后，整个人不由愣在原地了。

    十品官商申请卷宗，四十九万份。

    九品官商申请卷宗，十五万份。

    八品官商申请卷宗，七千份。

    七品官商申请卷宗，两千份。

    六品官商申请卷宗，四百八十七份。

    五品官商申请卷宗，一百四十四份。

    四品官商申请卷宗，三十一份。

    三品官商申请卷宗，十份。

    二品官商申请卷宗，六份。

    一品官商申请卷宗，九份。

    申请总收款，七十八万三千五百万两白银。

    实际总收款，七十万万两白银。

    预计今年整体收款，一百万万两。

    啊.....这！

    顾言眼中的怒火，在这一刻瞬间荡然无存了，取而代之的是震撼，无与伦比的震撼。

    申请总收款，七十八万三千五百万两白银。

    实际总收款，七十万两白银，毕竟有人会退款这个也正常。

    但许清宵这个预计今年整体收款，一百万万两白银。

    这是什么概念？

    大魏王朝现在一年税收一万万两，虽然说大魏处于最衰败状态，可即便是大魏鼎盛时候，最高记录也不过是二十多万万两白银收入啊。

    许清宵这一百万万两，等同于是现在大魏一百年的收入，等于是鼎盛时期五年国税啊。

    这他娘的。

    钱也太多了吧？

    顾言看着许清宵，方才的那句话还是说出来了。

    “许守仁，你当真是太.......聪明了吧。”

    顾言话锋变了，他怒气冲冲的目光当中，瞬间化作了笑意。

    浓厚无比的笑意啊。

    一百万万两啊。

    一百万万两啊。

    这是何等概念？有了这笔钱，大魏还怕发展不起来？户部真的要起飞了，大魏也要起飞了。

    顾言只感觉从头到尾都爽了，脚指头都爽起来了。

    哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！

    许守仁，你当真是万古大才啊。

    顾言激动的忍不住笑起来了，一改之前嚣张跋扈的态度，取而代之的竟然有些.....谄媚。

    “守仁啊，最近几天累不累啊？瞧你脸色，多难看啊，熬夜熬多了吧？”

    “你怎么还喝这种凉茶啊，明日老夫让人去我家，取一点武夷红茶，是上品中的上品。”

    “守仁，不是老夫说你，年轻人别仗着自己身体好，得注意休息啊。”

    顾言一脸关心道，哪还有半点嚣张啊。

    守仁学堂中，户部和一些读书人则满脸好奇地看着房内，他们看不到任何东西，方才听到顾言大发雷霆，本以为要闹起来了。

    可没想到，突然之间，顾言竟然不说话了。

    难不成挨揍了？

    不可能吧，许清宵胆子再大，不可能直接动手吧？他们好奇，十分不解。

    而房中。

    许清宵看着顾言这般模样，实在是有些无奈。

    “顾尚书，你好歹也是个尚书大人啊，你这样属下受不了啊。”

    许清宵有些没好气道。

    自己辛辛苦苦在这里搞事，你上来就怒气冲冲，搁谁谁好受？

    一听这话，顾言马上意识到许清宵有点小脾气了，但他一点都不难受，取而代之的是讪笑。

    “守仁侄儿，你还叫什么属下啊，咱们是叔侄啊，刚才是叔言行不端，失态了失态了，你就别放心上。”

    “哈哈哈哈，守仁侄儿，世人都说你海量，叔老了，有点脾气正常，你就不能让着点叔吗？”

    顾言哈哈讪笑着，一点都不尴尬，有什么尴尬的？

    一百万万两白银啊，如果现在有个人说，给大魏一百万万两，顾言给他磕个头都行，甚至跪着让别人当户部尚书，这一点都不夸张。

    没别的，给的实在是太多了！

    “行了，顾叔，咱们就别玩这套了，这账满意吗？”

    许清宵起身笑道，给顾言拿来一把凳子。

    “满意，满意，这还不满意啊。”

    “守仁啊，你当真是大才啊，老夫当年就看得出来，你是户部大才，可惜了，陛下让你去刑部受了一个月的罪，这个张靖老匹夫，竟然还打压你，让你坐冷板凳。”

    “真是个老匹夫。”

    顾言笑得可谓是满脸褶子，他是真的开心啊，一百万万两，这简直是天降横财。

    尤其是对他这种人来说，户部守财奴，突然得到一百万万两，什么怒火都浇灭了。

    甚至现在谁要是敢不答应官商之事，他直接提刀去砍。

    他娘的，一百万万两啊，这对大魏来说，简直是巨款，超级巨款啊。

    挡人财路，如杀人父母。

    挡国财路，如靖城之耻。

    谁还敢拒绝？

    “顾大人，我还是跟你认真说一下。”

    “这是截止目前的预算，七十八万万两白银，但肯定有一部分属于冲动消费，等真收钱的时候，会退一部分。”

    “但如今八大商都想要一品官位，我占了一个，还有一个我已经定好人了，给他优惠了一些，也算是做个表率，吸引更多商人付钱。”

    “至于这八大商，能坐上一品的，就只剩下四个名额。”

    “这个消息公开出去，我敢保证天下商人就不会再犹豫观望了，只怕会第一时间掏钱。”

    “所以我预计，过些日子又是巨大的增长，不出意外的话，最终大魏能收到一百五十万万两白银。”

    “浮动在两成左右，不会少太多，也不会多太多，而后每年可以依靠这个盈利一万万两或者两万万两白银税收，主要还是看大魏发展的如何。”

    “水车工程做好了，大魏有粮，百姓衣食美满，商人就会越来越多，经济也会越来越好，那么就会有越来越多的商人加入。”

    “顾大人，清宵再问一句，这官商之路，允还是不允！”

    许清宵将其中利益说的清清楚楚。

    最后更是询问顾言，允许不允许陛下开辟官商之路。

    “允！”

    “谁他娘的敢不允，老夫砍了他。”

    然而，顾言直接站起身来，丝毫没有一点尚书的形象，张口闭口就是他娘。

    足以证明他有多激动了。

    这还不允许？

    一百五十万万两白银？每年增加一万万两或者两万万两，这就是收入翻倍啊。

    并且随着大魏越来越繁华昌盛，收入越来越多，这还不好？

    不过说完了这话，顾言还是忍不住继续开口道。

    “守仁啊，老夫不是别的意思，就是给商人如此多的好处，是不是有些......不太好啊。”

    顾言询问道，他只是问一句，看到这一百万万两白银的时候，他已经答应下来了。

    以后的事以后再说，先收钱就行。

    “不好？”

    “顾大人，您想一想啊。”

    “天下商人，尤其是八大商，他们各立山头，如今全被朝廷诏安过来，从今往后他们是该听我们的，还是听后面人的？”

    许清宵问道。

    此话一说，顾言瞬间就明白了这个官商之路藏着什么陷阱了。

    把所有商人聚集在一起，听大魏的指挥，想赚钱，就要老老实实听大魏的话。

    不听？不听你别说赚钱了，直接抄家，刑部现在是嗷嗷待哺，恨不得天天去抄家。

    这一招，妙啊，妙不可言啊。

    “守仁，你当真聪明啊，当真聪明啊。”

    顾言明白这点后，彻彻底底激动起来了，他总算是明白许清宵这到底是什么意思了。

    钱不是主要的，主要的是掌控天下商人这个团体，顺生逆亡，这是王道之行啊。

    牛批，牛批，牛批啊。

    “还有，顾大人，这优先录取，听起来是不是感觉对百姓不公平？”

    “可换句话来说，这些商人，他们给书院塞钱，亦或者是说请书院的人来额外教导，这也是一种手段啊，我让他们可以优先录取，也是建立大家平等状态。”

    “无非是省去了他们请人的成本罢了，看似有莫大好处，可实际上也就这样，就好比如若八大商后人有个大儒之资，顾大人，您觉得八大商会如何培养？”

    许清宵继续说道。

    这一点，顾言明白，有钱人还怕请不到大人物来额外指导？

    甚至有些商人，直接把自己的后人，送到大儒门下教导，然后每年几万两白银砸，这也是一种办法。

    而许清宵无非是帮他们省去这个环节罢了，当然他们如果还想要请人补习，那是他们自己的事情。

    所以这一点不伤大雅，毕竟优先录取，陷阱就在‘优先’二字上，要平等情况下，都是一模一样的才子，录取谁都可以，建立在这个情况下。

    又不是说，你不如别人，然后让你录取？

    再者还是书院录取，也不是朝堂优先录取。

    有肯定是有好处，但没想象中那么大。

    “那爵位呢？”

    顾言继续问道。

    这话一说，许清宵不由开口了。

    “顾大人，这你也看不懂吗？爵位必须要一品，而且必须要连续十年，相当于是捐赠了十万万两白银给大魏，同时还要做出各类贡献，才给你爵位。”

    “先不说能不能做到，就算能做到，十年出六个爵不行吗？”

    “还不是世袭爵位。”

    “再说了，这爵位怎么给？不是咱们朝廷说的算？不是自己人，咱们就不要，是自己人，给人家一个爵位又如何？顾尚书，要不这样，你现在拿出十万万两白银出来，我保证给你要个子爵，伯爵有点难，子爵没问题。”

    许清宵这般说道，让顾言彻底恍然大悟了。

    好家伙，好家伙，好家伙。

    敢情什么都被许清宵算计了，最终解释权在许清宵手中，许清宵说什么就是什么。

    你要是不答应？可你钱也交了啊，我又不退款。

    至于许清宵说的让自己捐十万万两，给自己一个子爵，顾言懒得理会。

    十万万两一个子爵？

    脑子有问题才买。

    一个子爵有什么享受的？除了正常的仪仗和服侍，再配二十个侍卫，以及百亩良田，还有每个月一百两白银的俸禄，其余有什么好处？

    十万万两白银，我自己花十辈子花不完。

    这样一来，顾言彻底感觉，这完全就是一个陷阱啊，要好处没什么好处，但还要出血。

    “这不可能啊。”

    “他们不可能察觉不出啊。”

    顾言皱眉，觉得许清宵这办法太狠了，按理说都应该能查出来啊。

    可很快，顾言想到了缘由了。

    “制衡。”

    “好啊，守仁，你这招简直是无解的阳谋，这些好处针对的都是普通商人，先吸引所有商人加入。”

    “然后逼的八大商不互相提防，所以他们也会加入，而八大商加入后，你公告出去，天下商人只怕不敢观望，纷纷争抢加入。”

    “这样一来的话，形成了完美制衡，一方是怕自己申请不到，一方是怕有人先被诏安，好，好，好。”

    顾言瞬间明白一切了。

    一百万万两，有些夸张，他还是保持一定的疑惑，可想明白这个点以后，他一点都不觉得夸张了。

    许清宵这招叫做什么？联合底层商人，给予八大商人压迫感，致命的压迫感，从而导致八大商不想成为鱼肉，争先恐后想要进来。

    而身为八大商，他们要是进来的话，目标肯定是一品官位，这样就算是占据一席之地，拥有上桌谈判的资格。

    尤其是第七第八，他们难道就不想成为第一吗？

    而第一难道就不怕后面人超越吗？

    所以这是无解的阳谋。

    而且是针对聪明人的阳谋啊。

    许清宵，当真是妖孽。

    顾言彻彻底底折服了，也彻彻底底相信这一百万万两，一定会有，甚至刚才许清宵说的一百五十万万两，也一定会有。

    这回，大魏真的要发达了！

    哈哈哈哈哈哈！

    想到这里，顾言又忍不住笑起来了，他感觉自己这几天做梦都会笑醒啊。

    “顾大人，您明白了最好，也省的我解释。”

    “行了，清宵出去一趟，顾大人，有几件事情要你来处理。”

    “第一，继续核实财务。”

    “第二，八大商加入的公告，立刻公开，户部核查完后，进行约谈。”

    “第三，再发一个公告，截止时间七天内，超过时间不再录取。”

    “行了，我去找其他尚书了。”

    许清宵开口，吩咐户部尚书做事。

    “好好好，好好好，守仁，你去跟那几个老匹夫谈一谈，注意安全，要是那几个老匹夫敢动你一下，老夫带着户部上下给你找回场子。”

    “记住，要注意安全哈。”

    “路上走路慢点，别摔着了。”

    顾言点头如捣蒜一般，脸上洋溢着无与伦比的笑容。

    而这一幕要是被外面人看到了，只怕户部上下都要懵圈。

    一个侍郎，吩咐一位尚书做事？结果尚书居然笑呵呵答应。

    到底是侍郎大，还是尚书大？

    许清宵走了，守仁学堂内户部上下都已经停下了核算，毕竟他们不知道顾尚书到底是什么意思，所以不敢继续核算。

    而等许清宵走后。

    顾言走了出来，看着众人，不禁怒吼道。

    “都愣着干嘛？赶紧核算啊。”

    “守仁，慢点走哈，注意安全。”

    顾言目送许清宵，发现大家居然不干活，不由怒吼，同时又看向许清宵，额外叮嘱一声，生怕许清宵摔着了。

    这一刻，户部上下实实在在有点不知所措了。

    你大爷的，刚开始怒气冲冲，恨不得要杀了许清宵，现在变脸这么快？顾大人，您是川蜀人？学过变脸？

    可气归气，但还是得好好干活。

    也就在此时，走到守仁学堂门口的许清宵，却不由回头道。

    “诸位，这几天好好干，下个月，户部发喜钱，三倍俸禄。”

    许清宵开口，如今财大气粗，肯定得花花钱啊，不然光赚钱不花钱，有什么意思？

    可这话一说，守仁学堂所有户部官员愣住了。

    下一刻，待许清宵离开后，欢呼声瞬间炸开。

    “翻三倍？许大人说翻三倍？”

    “三个月俸禄？三个月俸禄？许大人真是个好人啊！”

    “哈哈哈哈，干活，干活，我就说，许大人一定不会亏待咱们的。”

    “一口气发三倍？嘶！那我可以给我娘子买几套衣服了，哈哈哈哈，许大人千岁。”

    “许大人千岁啊。”

    这几天加班加点干活，户部官员一个个累得不行，抱怨到没有什么抱怨，毕竟吃官家饭，为国效力嘛。

    可许清宵现在说下个月发喜钱，大家如何不开心？如何不激动？

    学堂内一片欢呼。

    但很快，众人的目光看向顾言，因为他们忽略了顾言，许清宵说三倍，可户部尚书是顾言啊。

    一时之间，大家安静下来了。

    以顾言这种守财奴，只怕......不可能会答应吧？

    感受到众人的目光。

    顾言面上很平静，可心中的确有些心痛啊。

    三倍啊，这有点多吧？

    不过想了想，也无所谓，一百万万两白银，三倍俸禄算个毛？九牛一毛都是侮辱。

    当下，顾言开口道。

    “尔等记住，这是许守仁为尔等争取的好处，莫要忘记！行了，好好做事，只要累不死，就往死里干。”

    拿了钱就要拼命，顾言说完这话，转身进房做自己的事了。

    而学堂的欢呼声更加激烈了。

    至于顾言，再听到这欢呼声后，却不由一笑。

    花钱.......的确挺爽的呀。

    一刻钟后。

    吏部！

    整个吏部今日很安静，因为吏部尚书陈正儒心情极其不好，甚至说整个吏部心情都不好。

    陛下的官商之路，几乎是蔑视了吏部存在。

    商人当官？他们能接受吗？他们吏部的存在是什么？就是选拔官员，辛辛苦苦，从百万读书人中，挑选合适的官员。

    可现在商人直接花钱买官，这不是侮辱吏部这是什么？

    所以吏部上下很冷清，大家都不怎么说话。

    许清宵的身影出现。

    一时之间，门外的吏部侍卫，第一时间走了过去，来到许清宵身旁。

    “许大人，您今日不太适合来啊，尚书大人心情很不好，您可别触他霉头。”

    侍卫过来提醒，怕许清宵今日过来，会挨骂。

    “没事。”

    许清宵摇了摇头，同时拍了拍他肩膀道：“过几天有好事。”

    说完这话，许清宵则大摇大摆地走进吏部大院内。

    一路上许多人看到许清宵，有人打个招呼，有人也凑上来提醒许清宵不要去找陈尚书，可能会出事。

    许清宵在吏部名声还是特别不错的，甚至吏部多次讨论，什么时候把许清宵拉到吏部来做事。

    看看许清宵的履历，去刑部，破大案子，去户部，现在户部风生水起，杀了一批番商，赚了多少银子啊。

    来了吏部，那不得起飞？

    可惜的是，户部不放人，陛下也没有放人的意思。

    一一回礼后。

    许清宵来到了尚书房。

    “陈尚书，清宵来拜访了。”

    许清宵的声音在外面响起。

    而尚书房内，陈正儒的声音缓缓响起。

    “进。”

    面对许清宵，陈正儒是又爱又恨。

    许清宵作千古诗词，让他名流千古，这一点他记在心中。

    许清宵为民立言，他更是对许清宵无比敬佩。

    再加上许清宵的才华，他如何不喜许清宵？可问题是这个许清宵，就是喜欢搞事，而且每一次都很离谱，很古怪，也很大胆。

    比如说这次，开辟官商之路？

    这简直是滑天下之大稽。

    他绝对不可能答应，虽然他这几天都在思索许清宵的意图，也猜到了一部分。

    可问题是，不行就是不行啊。

    随着许清宵走进房内。

    陈正儒看了对方一眼，倒也平静。

    “这件事情，你打算如何收手？”

    陈正儒开口，直接询问许清宵怎样才会收手。

    然而许清宵却没有说一句废话，而是直接来到他桌前，取出一张白纸，又拿起一支笔，在上面不知道写什么东西。

    “陈尚书，清宵想要做什么，陈尚书应该知道吧？”

    许清宵认真写着东西，同时开口反询问陈正儒。

    “将天下商人聚在一起，由朝廷掌控对吧？”

    “这一点，老夫知晓，但守仁，你可知道吗？这些商人怎么可能会老老实实加入？”

    “他们不蠢，也不傻，你这样做很有可能会是一个笑话啊。”

    陈正儒知道许清宵的想法，但他更加知道的是，这帮商人一个个老奸巨猾，怎么可能会上当？

    可不等陈正儒继续开口，许清宵直接将账本丢出去。

    没有什么比账本更加直接。

    看着桌上的账本，陈正儒有些皱眉，他拿起账本，仔细观看。

    很快，陈正儒的表情开始变化了。

    好奇！疑惑！惊讶！震惊！震撼！不可思议！瞳孔放大！

    这是陈正儒的面部表情转换。

    “一百万万两！”

    陈正儒攥紧拳头，他几乎是用一种不可思议的语气，看向许清宵道。

    而此时，许清宵也写完了东西。

    直接将宣纸丢给陈正儒。

    “陈尚书，看看价格满意不满意。”

    许清宵很平淡，他不想说太多，这几天太累了，没心思去解释那么多话。

    而陈正儒接过许清宵丢来的宣纸，将目光看去，很快一行字出现。

    【户部拨款一万万两白银，给予吏部，由吏部发放大魏上下官员陛下寿诞福银】

    【拨款人：户部侍郎许清宵】

    【户部尚书顾言：同意拨款】

    【拨款时间：武昌一年，九月一号，可往户部领取】

    这是许清宵的筹码，让吏部答应官商之路的筹码。

    恩，很直接，也很简单，砸钱。

    而陈正儒看到这张单子后，整个人再次震惊了。

    他还没彻底回过神来，又看到这种东西，自然震撼啊。

    一万万两？

    这相当于是把大魏一年的国税收入给了吏部啊。

    这银子......给的太多了吧？

    陈正儒愣了。

    许清宵则自顾自地鼓捣茶桌，给自己泡壶茶再说。

    可下一刻，陈正儒直接抓住许清宵的手，眼神无比严肃道。

    “喝好茶，别喝这种茶。”

    陈正儒突如其来的操作，让许清宵愣了。

    紧接着，陈正儒以最快的速度给许清宵泡上一壶上等好茶，与此同时看向许清宵道。

    “一万万两有多少吧？你这都一百万万两了？”

    陈正儒泡着茶，把头低着，有些厚颜无耻道。

    一听这话，许清宵有些无语了。

    “陈尚书，别低着头了，我看到你已经在笑了，一万万两还不行？”

    “我跟你说，这要是顾尚书在这里，一千万两都不给，我现在私自做主，拨款一万万两，您就别狮子大张口了。”

    许清宵有些没好气。

    一万万两还不够？

    如果不是大魏这些年，的确没有给官员发放福利，许清宵担心真会闹出一些事情来，也不会给这么多。

    当今官员的俸禄，是最低俸禄，最多就够一家人吃饱喝足，逢年过节换几套衣服。

    这般情况下，官员们岂能不想着牟利？虽然说给了银两，也会出现这种情况，可最起码给足了银两，也算是帮许多人守住了最后一道关。

    “行行行，这也是看在守仁侄儿的份上。”

    “一万万两，就一万万两，哈哈哈哈哈！”

    “老夫，就说嘛，你许守仁怎么可能会想出馊主意，老夫还寻思，是不是老夫自己没有想清楚啊。”

    “现在看来，是老夫孟浪了，孟浪了啊。”

    陈正儒哈哈大笑，不是他不矜持，主要是忍不住啊。

    他知道许清宵的想法是什么，把天下商人骗进来，然后再慢慢对付。

    可问题是，这样做得不偿失啊。

    说白了一点，陈正儒不觉得会有多少商人给钱，这帮商人太聪明了，可没想到的是，居然有这么多商人给钱？

    这下子陈正儒顶不住了。

    一百万万两啊。

    别说卖官了，谁要是给大魏一百万万两，他陈正儒把丞相的位置卖给他。

    更何况官商之道，也有各种好处啊。

    反正说来说去就是一句话，钱给的不够，肯定不行。

    钱到位了，什么都行。

    哈哈哈哈哈！

    陈正儒心里乐开花了。

    而许清宵看着陈正儒这般，也深深明白了一个道理。

    大魏是真的穷怕了。

    堂堂丞相，吏部尚书，为了一万万两白银，竟然笑得这么开心？

    这要是大魏鼎盛时期，莫说一万万两了，拿出十万万两给吏部，让吏部同意商路之法，吏部都不会答应。

    可现在他们会答应。

    原因无他。

    穷怕了。

    茶泡好了。

    许清宵也没有直接喝，有点烫。

    “陈尚书，拿了钱就做事。”

    “第一，商官入职的事情写一下，包括每一品之间的划分，可以细加，不过等他们交完钱再说，尤其是各大书院录取的事情，好的书院，自然要品级高，一般般的书院就无所谓。”

    “第二，大魏文宫的事情，劳烦陈尚书去处理一下，当然我也知道大魏文宫不会答应，这个时候就要看您的魄力了。”

    “第三，吏部上下估计要忙起来了，下个月三倍俸禄，我额外批银，但得跟吏部说清楚，是许某做的，恩，就是这三件事了。”

    “哦，至于明日上朝的事情，陈尚书应该知道怎么做了吧？”

    许清宵说出三件事情，让陈正儒去干活。

    不可能白收钱啊。

    “知道，知道，守仁你放心，这些事情，老夫都会办的妥妥当当，你放一百个心。”

    一万万两白银啊。

    陈正儒眼里面都含着笑，这点事算什么？而且许清宵额外批三倍俸禄？

    以后谁还敢跟自己抱怨没钱？

    身为吏部尚书，他每天听到最多的话就是，让自己去朝廷求求户部，求求陛下，给点钱吧，上上下下快饿死了。

    许清宵今天一来，简直是雪中送炭啊。

    不止送碳，而且还送鸡鸭鱼肉，过个肥年。

    “行了，那清宵就不久留了，先走了。”

    许清宵喊了一声，紧接着喝完这杯茶，赶下一个地方了。

    “就走？继续喝几杯啊，守仁，老夫亲自给你下厨，吃点走吧？”

    “守仁，守仁，别走啊。”

    “守仁，慢点走啊，走慢点啊，别摔着了。”

    “仁啊，早点休息，注意身体啊。”

    陈正儒无比关切地看着许清宵，而吏部上上下下傻眼了，陈大人怎么这个样子啊，之前的脾气呢？之前各种说许清宵不是呢？去哪里了？

    而等许清宵走后，陈正儒也不管吏部上上下下的懵圈。

    直接关上房门，一个人偷偷笑起来了。

    他实实在在忍不住笑起来了。

    他拿着许清宵写的款条，所有的烦恼，统统没了。

    至于大魏文宫的事？

    要是大魏文宫敢不答应，他直接动用大儒之力，把他们全部喷一遍。

    又是一刻钟。

    许清宵来到了刑部。

    来刑部就简单多了。

    许清宵一把推开尚书大门，二话不说，啪的一下，一张条子甩在张靖面前。

    正在书写奏折的张靖有点懵了。

    不知道许清宵这是作甚？

    “两千万两白银！”

    “外加刑部上上下下所有官员额外发放三月俸禄。”

    “明天，上朝，答应官商之路。”

    “行，还是不行！”

    许清宵很直接，回刑部就跟回家一样啊，尤其是面对张靖，可谓是一点尊敬都不需要，开门见山交易，哪里需要浪费什么话？

    “守仁，你说什么胡话啊？”

    张靖回过神来，第一反应就是觉得许清宵疯了。

    可当账单出现在面前时。

    张靖认真看了一眼，而后不以为然的表情，瞬间转换为震惊，震撼，不可思议。

    到最后，张靖更是激动的站起身来了。

    “嘶！守仁！你他娘的，你他娘的，当真是天才啊。”

    张靖激动的将账单死死攥住。

    “没时间解释。”

    “老张，你是答应，还是不答应。”

    许清宵面色平静道，甚至还带着一点傲意。

    “答应！答应！两千万两，不能少。”

    “只要你给银两，我什么都答应。”

    张靖也不啰嗦了，官商之事，关我屁事？反正是吏部和户部的事情，他们刑部就是配合配合。

    现在给刑部拨款两千万两白银，傻子才不答应。

    “明天上朝，好好说话，老张！”

    “银子，九月一号，自己去户部领。”

    许清宵很洒脱地将款条留下，然后直接走了。

    “守仁，不留下来喝口茶？”

    “上等好茶啊。”

    “守仁，路上注意点啊。”

    “来人，给我好好护送守仁，别被路上的石子绊倒了脚。”

    张靖大声吼道，让人跟随许清宵，好好保护。

    而刑部上下有点傻眼了。

    这张靖之前还各种骂骂咧咧，甚至说许清宵不懂事，怎么前前后后不到几十个呼吸时间，就换了个态度啊。

    一刻钟。

    许清宵又来到工部了。

    不得不说啊，工部尚书李彦龙当真是为官正直。

    死活不见自己。

    更是直接说了，坚决不答应官商之事，无论如何都不答应。

    “许守仁，你莫要来劝说老夫，我李彦龙要是同意官商之路，我李彦龙不配为官。”

    李彦龙直接大吼道。

    态度异常坚定。

    一直到许清宵一脚踹开大门，将款条甩在李彦龙桌面前时。

    大约三十个呼吸后。

    欢声笑语出现在了房内。

    许清宵甚至连账本都不给李彦龙看，后者就已经高潮了。

    一句一句守仁大才，守仁牛批。

    许清宵给的也不算多，但也不少，两千五百万两白银，毕竟工部现在急需要培养一批工人，提高水车推广效率。

    “许万古，慢走哈。”

    “你们还愣着干什么？还不欢送许大人。”

    “许万古慢走，明天的事，交给老夫。”

    李彦龙兴奋的不得了。

    工部一向都没什么好处，尤其是拨款这方面。

    可没想到的是，许清宵直接拨款两千五百万两啊。

    两千五百万两啊。

    大哥。

    工部最多得到拨款几百万两。

    两千五百万两。

    李彦龙真不知道该怎么花。

    穷怕了，一文都不敢花啊。

    李彦龙的势利眼，让许清宵并没有任何一点不愉悦，反而很开心。

    最后。

    许清宵来到了国公府。

    让国公喊来了兵部尚书周严。

    一屋子的国公，列侯，包括兵部尚书，虎视眈眈地看着许清宵。

    而且已经准备了许多言辞，打算等人到齐，直接开喷。

    但还不等国公们开口。

    许清宵啪的一下。

    款条摆在桌上。

    给兵部的数额，许清宵很大，必须要搞大一点。

    因为三军嗷嗷待哺。

    两万万两白银。

    直接拨款兵部，陛下犒赏三军，提高士气，这算是整个武将集团的好处了。

    果然。

    当两万万两白银的款条出现后。

    国公府内安静了。

    落针可闻。

    众人异常的安静。

    所有的言语，所有的话，全部噎嗓子里了。

    许清宵也不说话，就静静地看着大家。

    说啊？

    大家怎么不说话啊？

    安国公，您是国公之首，您出来说一句。

    信武侯，你刚才不是想说什么的吗？来说啊？

    周尚书，你不是兵部尚书吗？朝堂上不是特别能说的吗？怎么不说了？

    还有还有，卢国公，你刚才的眼神是什么意思？恨铁不成钢吗？

    怎么都不说话了啊？

    唉！

    烦人啊，脑阔疼。

    许清宵看着大家不说话，索性先开口了。

    “若是诸位叔兄觉得这价格行。”

    “那明日朝堂上，应该懂得怎么说吧？”

    “要是觉得这个价格不行，那清宵就先走了。”

    许清宵开口，打破了安静。

    下一刻。

    安国公的声音响起了。

    “守仁侄儿！”

    “你这条子，当真不当真？”

    安国公认真问道。

    “九月一，若拿不到银子，叔，到时候要杀要剐，任凭处置。”

    许清宵斩钉截铁道。

    此话一说，众人表情微微一变。

    到最后，安国公深吸一口气。

    直接开口道。

    “来人！”

    声音响起，众人都不由看向安国公了。

    “给守仁侄儿，上酒。”

    随着此话响起。

    刹那间，安国公府瞬间热闹起来了。

    这还不热闹啊？几个国公还算是镇定，这帮列侯们一个个笑得眼睛都睁不开了。

    两万万两啊！发放军饷！三军拿了钱，他们压力也少了很多。

    最主要的是，士气也能提高啊。

    对他们来说，这就是一件大好的事情，备战北伐，完全是好事啊。

    至于官商，有就有呗，这帮商人傻乎乎的送钱，为什么不要？

    想到这里，安国公亲自去取酒，一坛坛美酒拿了出来，他开心啊！

    而许清宵脸色却变了，第一反应就是想要跑路，可却被众人硬生生拉了下来，根本不让自己跑。

    于是乎，许清宵就这样被硬生生灌了两个多时辰的酒，这才逃出国公府。

    这帮武夫实在是太能喝了。

    自己是拿杯子喝，信武侯直接就是一句，养鱼啊？然后让自己提坛喝。

    这他娘的，也太彪悍了吧？

    许清宵实在是难受，不是说酒量不行，属实是这种酒吧，有点上头，喝了脑阔疼。

    好！等以后自己搞出白酒，不搞死你们，算我许某输。

    许清宵如此想到。

    此时此刻，待许清宵离开国公府后，许清宵不由长长吐出一口气。

    所有麻烦彻底解决了。

    眼下唯独还剩一个礼部。

    只是许清宵不是忘记了礼部，而是他需要礼部帮他办件事情，不过这件事情，是另外一件事情。

    所以许清宵故意忽略了礼部，等礼部尚书自己找上门来。

    此时此刻，许清宵忽然想到了一件事情。

    六部中，五部都答应了。

    还有武将集团。

    明日上朝，如果王新志站出来反对，那会是怎样的画面呢？

    许清宵有些好奇了。

    而此时此刻，当许清宵回到守仁学堂时。

    一道身影也出现在守仁学堂外。

    是......华星云的身影。

    <!--over-->

