    “动作倒是快啊。”

    雁千惠嘴角微微翘起，“或许我真该雇佣一些外门的师弟或者师妹，否则连个迎宾的都没有，有失我的身份啊。”

    蓝沁耸耸肩，身形一闪而没，雁千惠笑了笑，举步慢悠悠地向岛岸走去。

    ……

    贝叶岛外，一身葱绿色衣裙的琴诗有些不耐烦的站在船头，里面的人也不知道是没听到还是有意怠慢，到现在没有动静。

    就在她准备再次通传的时候，一道人影蓦然出现在面前……仔细看去，原来是一个穿着道袍的小姑娘，脚下踩着一只硕大的海龟。

    “我是贝叶岛的岛主雁千惠，你是流音谷苏道友派来的的？”雁千惠问道。

    “琴诗见过雁岛主。奉小姐之命，送信与雁岛主。”

    面对一名内门弟子，她也不敢失礼，老老实实地在船上就行了一礼，手上拿着一封信，却并不送上前，而是以目相视，看雁千惠如何取信。

    无礼！

    雁千惠心中暗恼，但跟一个侍女较真，未免有失她的身份，所以她轻轻一招手，一股暗劲儿飞旋而出，将那封信取至手中。

    信的内容很简单，而在雁千惠看来，这已经是简单到了无礼的地步——苏玉琪信中简略地说明贝叶岛是她看上的，希望雁千惠看在她的面子上，将贝叶岛退回，她本人将承雁千惠一个人情云云。

    “你可以回去了。”雁千惠看完，手上蓦然出现一缕火焰，将那封信烧成了灰烬。

    “你……你怎么可以这样？”琴诗怒了，没等送信人离开就把信这么处理了，这在她看来也忒不礼貌了，凭什么呀！

    “信看完了，为什么不可以？”

    雁千惠淡淡一笑：“回去告诉你们小姐，我申请灵府是按正常手续进行的，如果她有什么意见，请通过正常渠道申请解决，我会配合。”

    说完，她脚下轻轻一顿，那只被她临时抓来当差的大海龟忙不迭地转身，一边游一边怅怅地回顾大海——这一次被人类抓住，想在回归大海恐怕是难了。

    “无礼！这种事情怎么能拿出来说，你这是置我们小姐的颜面于何地？”琴诗一急，也顾不得失礼了。

    “呸！”

    雁千惠回头，脸一沉，不怒自威：“你家小姐要脸，我就不要脸了是不是？她有能耐，提前将那岛屿留下，现在却要到我这找颜面？回去告诉你们小姐，姐是专业打脸的，不是洗脸的！”

    说完，身形一闪，人已经进入禁制当中向岸边驰去。

    “岂有此理！”

    琴诗恨恨地一跺甲板，“船家，回岛！”

    ……

    雁千惠回去之后，却没有将这个小插曲当回事，宗门之中自有法度，她自恃不犯法度，那个苏玉琪来头再大，还能咬她不成？

    回去之后，第一件事情就是吩咐水分身整着水傀儡和参王将整个贝叶岛的土地重新做了规划……灵田、果林、药圃，以及资源考察。然后她回灵府之中，将九宫神砂都取了出来，分别堆放……就跟九座小山似的。

    五行神砂没有什么特别的，但另外四种神砂却是各有不同——

    风属性的神砂是青色的，质地特别的轻，似乎吹口气就会飞走；雷属性神砂显得最为神秘，紫色的晶体中有雷光闪烁，似乎随时都有可能绽射出威力无俦的雷电，而冰属性的神砂则像是白色的冰晶，一取出来，整个洞府都寒气冷冽，周围的空气都开始结霜了。云属性的神砂显得有些神秘，周围像是笼罩了一层云雾一般。

    【发现庚金神砂，可吸收，是否吸收？】

    【发现癸水神砂，可吸收，是否吸收？】

    【发现乙木神砂，可吸收，是否吸收？】

    【发现离火神砂，可吸收，是否吸收？】

    ……

    【发现雷霆神砂，可吸收，是否吸收？】

    当然都选是，一股股神砂所化的光瀑如同百川归海似的没入虚空之中，在最后的雷霆神砂所化电光消失之后，系统又给出一条信息：

    【吸收九宫神砂成功，系统开始升级，预计时间七十二小时！】

    七十二小时？

    这个时间可不短。但雁千惠也是无法选择，好在她现在是在灵府之中，对于系统的需求不是很大，所以淡定得很。

    虽然系统空间升级吞噬了大量的神砂，但剩下来的还是不少，这笔财富就算是法相境界以上的修行者看到，也会怦然心动的，所以雁千惠还是立即用九宫给的储物戒指收好。

    灵府有了，但还需要一番布置——这些都是现在的，她以前从蓬莱仙城也采购了一批生活物资，转移到灵府当中即可。

    在别人看来，这些用品似乎有些简陋了，但雁千惠躺城熟悉的床上，闻着那股熟悉的味道，突然间感觉生活就是如此美好，虽然也有些不如意的小插曲，但所获毕竟大于所失。

    丹鼎峰首座，说起来也算是蓬莱仙宗的高层，自己拜入倪震宇的门下，抱了这么粗的一根大腿，至少不会是任人欺负的菜鸟了。

    此时，她的心中一片火热，觉得前途一片光明。

    略为休息之后，她起身取出一张传讯符，低声说了几句话之后，打出一道法诀，那传讯符蓦然变成一只红色小鸟，穿出禁制向远处飞去，一闪而逝。

    这是给梁晋北的，贝叶岛初建，需要大批的灵植幼苗和种子，虽然梁氏不是专营这些商品的，但商人嘛，哪个有利可图，自然就做哪个了。

    就在这个时候，她的身份玉牌突然发出‘嗡嗡’的声响……有人请求通讯？

    雁千惠怔了一下才反应过来，连忙拿起玉牌，打出一道法诀：“我是雁千惠，请问你是哪位？”

    “你说我是哪位？”

    对方的语气有些冲，而雁千惠脸上却露出了笑容：“李静香，是你？你怎么知道的？”

    “当然是我，你以为会是谁。”

    李静香的语气也活泼了起来：“千惠，还是你厉害喔，刚一来就折腾出那么大的动静，我想不知道都不行，你现在可是名人了。”

    “名人？什么意思？”雁千惠立即警惕了起来。

