    见到诺艾尔受伤，

    躲开了射向自己的数道剑光后，

    阿道夫脑子里几乎没有任何犹豫，紧握长剑拼尽全力的冲向了沃伦。

    他瞬间爆发出来的巨大力量，甚至踩爆了脚下松软的沙土，眨眼便已来到了沃伦的身后，挥动剑刃斩向了敌人的脖颈。

    然而，

    “骑士，能请你别来打扰我么。”

    不管阿道夫此刻的速度究竟有多快，也不管阿道夫手中的剑刃多么锋利。

    沃伦背对着袭击自己的阿道夫只是抬手，就再次隔着不知名的力量轻易挡下了斩击。

    下一刻，

    不等被再次阻挡了剑刃的阿道夫反应，一股连阿道夫这等骑士都无法抵抗的巨力，即刻将试图收剑再次攻击的阿道夫弹飞了出去。

    这一来一回的两次交手，尽管沃伦看似一直处于被动，但却就像是在陪孩子玩耍一般，总能以后发制人的方式稳压阿道夫。

    就在阿道夫被不知名的力量弹飞时，

    一旁手握项链的贝姬也已吟唱完毕，召唤出了自己在神明那里得来的恩惠，并催动身后那道虚影手中拿着的黑色天秤，朝着不远处背对自己的沃伦释放出了大量锁链。

    “异端！接受神的审判！”

    而这一次，

    贝姬在动用自身能力的时候，却并未指出沃伦犯下的罪行。

    但即便如此，或许是由于‘异端’二字，那些快速飞向沃伦的锁链，也马上呈现出了极强的攻击性。

    这些锁链不仅一上来就变化出了无数刀刃，甚至就连锁链本身也显现出了大量的尖刺，看起来无疑是一种杀伤力绝对不低的恐怖刑具。

    察觉到动静，

    沃伦也不由得转身面向了贝姬，颇为意外的望向了贝姬身后那道虚影。

    “你们几个到底什么来路，既然的确是审判神教的信徒，也仍然信仰着那位审判之神，又为什么会和异鬼走到一起？”

    看见由贝姬亲自召唤出的恩惠之物，沃伦自然不会再怀疑贝姬的信徒身份，但也给他带来了更多难以理解的疑点。

    如果贝姬不是审判神教的信徒，亦或曾经是审判神教中的一员，如今却早已脱离了背后神教的掌控，那也就不可能再召唤出此等与神有关的恩惠之物了。

    毕竟，被称之为‘叛教者’的信仰背叛者，按理来说也是绝无可能在叛离神教后，还能继续使用这等与自身信仰密切相关之物的。

    你都已经背弃了身后的神教，打算反抗自身曾经的信仰了。

    这种情况下要怎么一直保持自身信仰的纯度，像之前在神教一样得心应手的动用神明恩惠之物？

    而若是贝姬并未背叛自己身后神教，又怎么可能以眼里基本容不得一粒沙子的审判信徒身份，与这种被各大神教皆是判定为敌人的异鬼走在一起？

    一个叛教者却能保持自身信仰的纯度，居然还能让自己被身后的那位神明宠爱。

    这种事在沃伦眼中看来是根本不可能的，毕竟过往的历史上也从未出现过这种情况，叛教者那都是会被诸神彻底放弃救赎的罪人。

    所以，在把正确答案排除掉以后，沃伦怎么想都觉得贝姬身上的情况，在某种程度上来说等同于一个悖论。

    至于那些由贝姬所召唤出的审判锁链，则同样也在距离沃伦面前不远的位置上，被那阻止了阿道夫数次进攻的不知名力量，停在了半空中。

    无论贝姬多么努力的想要催动那些锁链，突破那种不知名的力量触及沃伦所在位置，消耗了体内大量灵性力量，却也一直都是在做无用功。

    贝姬被神明所赋予的恩惠之物，不管何时都基本无往不利的锁链，就那样在半空中犹如静止一般无法寸进，也无法收回。

    她能感觉到自己的那些锁链，并未像是之前面对卡尔时一样，在惧怕自己这位主人所选择的那个目标，也并未给予自己任何想要退缩的意识回应。

    但，她就是无法突破那不知名力量的封锁，也没办法催动自己的那些锁链，像是以往那般用于牵制强大的敌方目标。

    就在这时，

    一道身影突然出现在沃伦的身后，想要趁着沃伦为贝姬那些锁链分心的时候，带走明显已被沃伦当做首要目标的诺艾尔。

    在卡尔并未结束与黑十字的沟通之时，眼下最想保护诺艾尔这种无辜孩童的人，无疑是阿道夫这位不久前才被诺艾尔欺骗过的骑士。

    可是，

    在莱恩基本无人能敌的阿道夫，在沃伦这种实力比肩大区主教的信徒面前，差距实际并不亚于当初面对阿道夫的莱恩领主。

    沃伦先前之所以没有选择对阿道夫直接下狠手，那也只是因为他并未将几人真的当回事来看待。

    可一旦阿道夫触及了沃伦的底线，试图以弱者的身份阻碍他的兴趣，也马上就会遭到对方更为认真的对待。

    而诺艾尔这种尤为特殊的异鬼，就是沃伦当下最大的兴趣所在。

    “阿道夫先生，我真不知道你是看不清形势，还是想为了救她而牺牲掉自己啊。”

    早在阿道夫有所行动的时候，沃伦就已经注意到了他的意图，因此当阿道夫来到诺艾尔身边时，面对的就是已经有所准备的沃伦，并在对方的眼神中察觉了一丝杀意。

    于是，基于自身完全下意识的行为，阿道夫提前用剑刃护在了胸前，没等他伸出另一只手抓住诺艾尔，就再次感受到了一股强大力量的冲击。

    而这一次，

    沃伦出手显然不再像之前那般儿戏。

    莫名力量的冲击下不仅轻易折断了阿道夫的剑刃，接着更是彻底击碎了阿道夫绑在胸前的甲胄部件。

    尽管已被阻挡削弱了的力量，打在阿道夫身上不至于要了他的命，但在阿道夫受击倒飞出去的过程之中，却也依旧有血溅在了诺艾尔茫然的小脸上。

    诺艾尔由于之前在灵魂层面上遭受的重创，她艰难爬向卡尔的时候本就已是强弩之末。

    眼下，再加上阿道夫与贝姬轻易落败后所感到的恐惧，不过十岁左右略显成熟的诺艾尔显然无法理解，自己才刚迎来良好转变的生活为何又要经历失去。

    随后，强烈的不满即刻充斥了诺艾尔的内心，哪怕自身已是强弩之末，她也还是再次动用自身能力，朝着沃伦发动了不计代价的攻击。

    她，即便是在当前这种情况下，也不希望自己只是个累赘。

    下一秒，

    沃伦便再次感受到了一阵短暂的精神恍惚，以至于让不远处那些已被他静止的审判锁链，也随着这短暂的恍惚在半空中寸进了一段距离。

    不过，诺艾尔拼命给沃伦造成的影响实在太过短暂，并不足以让贝姬和阿道夫抓住这点机会扭转局面，反而还引起了沃伦这种自命不凡之人情绪上的不满。

    毕竟，当前局势在他眼里看来，那是自己作为绝对的强者，基于兴趣留给了三人一份慈悲。

    不然，自己就算直接出手打残了这三人，再用其他手段强行逼三人回答自己的问题，也是完全可以的。

    沃伦自认为这两种行为的区别，无非也只是强者的风度问题而已。

    但既然是已经尽量保持了风度，三人作为只能跪在自己面前弱者，却也还都是一副宁死不从的态度，这可就让沃伦觉得自己是被辜负了。

    因此，

    “你们为什么就不能配合一下，只需满足一下我的兴趣与好奇心，你们几个最后兴许就能活下来了，不是么？”

    沃伦凭借自身实力硬是稳定住了心神，强行从诺艾尔的影响之中剥离了出来。

    随后，他看了眼身后只敢与自己隔空角力，却根本不敢上前与自己交手的贝姬，以及不远处被自己打飞，趴在地上吐血的阿道夫，最终将目光放在了面前的诺艾尔身上。

    尽管此时的诺艾尔已被能力反噬的很严重，口鼻与眼角部位也随之渗出了更多的鲜血，整个人看起来也都是一副虚弱到不行的样子。

    但他看着这名间接被自己搞成这副模样的小女孩，眼中却并无一丝正常人面对此番场景该有的同情。

    “算了，既然你们不愿意配合，那我就按照自己的想法来做。”

    “虽然好奇这只异鬼身上的特殊，但以我个人对异鬼的了解来讲，也不难猜出她为什么是这种情况，无非也只是因为那所谓的返祖之血，所以只要能得到她的血，最后是死是活也没那么要紧。”

    “异鬼，要怪就怪你的身份，以及你们三个的不配合，我可是已经给过你们机会了。”

    说着，

    沃伦像是在对待畜生一样，仿佛不想自己手上沾血，用脚将虚弱的诺艾尔从地上翻了过来。

    而后，他更是一脸嫌弃的看了眼，自己由于用脚而被‘污染’的鞋子，接着便在一旁阿道夫与贝姬无力的注视下，缓缓抬起了自己那已被污染了的右脚。

    “异鬼的血倒是和人一样，但就是不知道你脑子里的构造，是不是也和其他的人类一样了。”

    “混蛋！给我住手啊！！！”阿道夫情急之下想要从地上爬起来，结果却再次摔倒在松软的沙土之上，口中吐出的血液也染红了面前的沙地。

    一旁的贝姬见到如此残忍的景象，也是忍不住闭上了自己的眼睛，体内灵性力量由于无法收回锁链而被掏空，她也已经在当前感到一种深深的绝望了。

    “哥哥……”

    但就在所有人倍感绝望，就连诺艾尔也已经放弃了抵抗，只是挣扎着想要再看卡尔最后一眼，却由于自身情况危及而无法做到的时候。

    “诺艾尔，如果害怕的话，只要闭上眼睛就好，而当你再次睁开眼睛的时候，一切令你感到害怕的事物，都会消失不见。”

    一道陌生的声音突然回响在沃伦的耳边，顿时阻止了他针对诺艾尔的下一步动作。

    因为，伴随着这道温和声音而来的，还有一根速度极其超常的黑色触手，以及那迅速蔓延全场的浓烈不祥之息。

    沃伦从未感受过如此不祥的气息，在尚且不知黑色触手深浅的那一刻，他不可能会冒着被这不详所污染的风险，坚持自己想要探究异鬼大脑构造的行为。

    只是……

    那触手的速度实在太快了，即便看起来不如阿道夫之前的那次进攻，但实际效果却依旧还是准确触及了沃伦，并顺势缠住了沃伦之前高高抬起的右脚。

    咔嚓！

    沃伦预想中诡异的力量并未到来，他并未像是之前那些被黑十字束缚，并用无数触手拉拽到空中的原理信徒一样被吞噬、被分解，而是瞬间就被一股纯粹的巨力折断了右脚。

    感受到骨头被压断一样的痛苦，再看见其他几根随之而来的触手。

    沃伦几乎是毫不犹豫的强忍着疼痛，硬生生用力扯断了自己被钳制的右脚，然后极为狼狈的倒在沙地上翻滚，勉强躲过了后续几根触手的攻击。

    随后，那种像是瞬间移动一样的情况再次出现，而当沃伦的身影再次出现的时候，已然是脸色漆黑的与众人拉开了距离。

    沃伦独脚站在松软的沙土之上，尽管空荡荡的右脚部位仍在淌血，但他此刻却并未关心自己的伤势，而是眼神极其凝重的望着远处那名男子。

    只见，

    卡尔不仅已从与黑十字的沟通中及时退了出来。

    那重新恢复成原本极端且恐怖姿态的黑十字，此刻也就像是属于卡尔的东西一样，漂浮在半空中紧紧跟随在卡尔的身后。

    而那些本属于黑色十字的恐怖触手，显然也是在卡尔的某种授意之下，才会针对沃伦这位大人物发动攻击的。

    “你到底是谁，不……你到底是什么东西？！”沃伦在失去了一只右脚后，情绪上显然有些不太稳定，再也没有了之前那种轻松加愉快的作态。

    与此同时，

    或许是为了维系自身的伤势，并时刻警戒卡尔这个诡异的存在，原本施加在贝姬那些锁链上的力量，也在第一时间通通都被沃伦主动撤走。

    一时间，体内灵性力量由于锁链不受控制而消耗殆尽的贝姬，也随着自身不再受那种莫名力量的压迫，从而喘息着一屁股坐在了松软的地上。

    然而，

    卡尔并未理会沃伦大人的问话，只是迈步走向了虚弱的诺艾尔，并将她从地上抱在自己的怀中守护，完全没有嫌弃诺艾尔身上的血迹与沙土。

    “兵长大人，你身上的伤势，会让你死在这么？”

    “不至于，但肯定需要好好休养一下，这会耽误我们穿越荒野的时间。”阿道夫本就对卡尔有种奇怪的信任感，见到紧紧跟随在卡尔身后的黑十字，也终于放心趴在地上不再想着挣扎起身了。

    卡尔对此点了点头，道：“哦，不会死人，那就不错……”

    “回答我！”沃伦集中力量暂且止住了右脚的伤势，但见到卡尔一个本身毫无力量的弱者，居然敢无视自己这天选之人的问话，强烈的愤怒即刻填充了他整个胸膛。

    “贝姬，如果让他消失的话，会被原理神教发现么？”卡尔又一次无视了沃伦的愤怒，抱着怀中已放心昏迷过去的诺艾尔，看向了一旁望着黑十字仍是难以相信的贝姬。

    闻言，

    贝姬从卡尔身后的黑十字上收回了视线，而后难免口色干燥的吞咽了一下口水，道：

    “荒野之上，还是连接赫尔这种小国的边境地带……”

    “除非是一开始就有什么特别重要的发现，否则都已经派来了与大区主教同等的力量，他们还有什么理由浪费资源，一直针对这种地方保持监视。”

    “但这一切的前提是，你真的是能把他……”

    “那我就放心了。”卡尔得到确认当即不再多说，转头看向了远处身着原理神袍的沃伦。

    无需多言，无需任何命令，仿佛能得知卡尔的心愿一般。

    卡尔身后漂浮着的巨大黑色十字，在卡尔转头看向沃伦的第一时间，便再次朝着这位神教信徒释放出了大量的触手。

    “混蛋！”沃伦似乎对此早有准备，当即大骂着抬起双手，眼中闪烁着白色的微光，动用自身一直在使用的力量，将黑色十字延伸而来的触手纷纷静止。

    “别以为你一个弱者，有这种东西作为靠山，就能拥有反抗我的……”

    结果，

    就在沃伦以为自己的力量，在卡尔几人面前依旧无敌的时候，

    一根突然摆脱了静止状态的黑色触手，狠狠抽打在了沃伦的脸上，巨大的力道当即就把他抽翻在地，打断了那些在卡尔听起来莫名其妙的言论。

    随即，一根根摆脱了静止状态的黑色触手，趁着沃伦被抽翻在地头昏脑涨的时候，极为凶狠且果断的刺穿了他的身体，使得这位信徒大人变成了一块到处都是破洞的烂抹布。

    短短片刻之后，伴随着沃伦大人气息上的不断衰弱，

    黑色的触手便束缚着这块烂抹布一样的人类，像是之前对待其他原理信徒一样，将口中不断重复着‘我是命运之子’‘这怎么可能’的沃伦，高高举起架在了卡尔身后黑十字的顶端。

    “不过只是向神明借来的力量，又如何能反抗得了神的意志。”

    “时间，空间，看起来倒是挺唬人的两种能力，但又有哪个是人可以染指的东西。”

    仿佛是为了回应沃伦临死前的疑惑，在沃伦开始承受被触手一点点撕碎与分解的痛苦时，

    卡尔虽然从始至终都没有回头去看他一眼，但却还是低声喃喃着解释了对方心中最大的不解。

    至于正在承受极端痛苦，并因恐惧而开始惨叫的沃伦，到底能否听得见自己所给出的解释，卡尔望着躺在自己怀中虚弱昏迷的诺艾尔，则是一点也没有在意。

    最后，

    在贝姬的注视之下，这名拥有与大区主教同等实力的男子，甚至就连名字都没有给卡尔几人留下一个，就被恐怖的黑色十字直接化作了自身养分，尸骨无存。

    忽然间，看向怀中抱着诺艾尔的卡尔，望着卡尔身后漂浮的黑色十字，

    贝姬作为曾经审判神教中的一员，心中对于发生在卡尔身上的各种情况，也终于是隐隐有了一个之前不愿相信的猜测。

