    郝灵看他，噗嗤笑一声，眼风扫过一眼左相，意味深长道：“我什么时候说过，他是你爹？”

    盐阿郎一口气梗在喉咙里，仔细回忆，的确，郝灵从未正面肯定的说他和左相有血缘关系，最多说的是——有个丞相爹也不错——那时没多想，此时想来分明是拿丞相做工具人的意思。

    郝灵拉住他的手：“没事没事，他们的确有不得已的苦衷，现下你不是活下来了嘛，各归各位。”

    可盐阿郎还是委屈：“你可以早告诉我嘛。”

    撒娇。

    皇帝耳朵底子和牙都疼。

    听见郝灵道：“有什么区别，反正不管你爹是谁，他都缺席了你十八年的珍贵人生。”

    皇帝左相觉得不妙，嗖，各看各的儿，果然，都从对方眼里看到加深的冷漠。

    哎哟哟，这张破嘴。

    破嘴又说：“你的命是我救的，我是你的再生父母，你若愿意，我给你当爹，负责你一辈子。”

    盐阿郎：“...”

    皇帝左相：“...”

    卫弋燕左归：“...”

    哦，应该是左归，或者，左燕归？左归燕？

    原来他的名字就是他的身世，左家未归的燕？

    状元郎闭了闭眼，有些真相打开，有些心门关上。

    左相莫名有些慌：“燕归啊，你听爹解释，不是爹不要你，是——”

    “我娘呢？”状元郎力气重回，轻轻问出这句话。

    抚养他长大的并不是他的亲生父母，他很早很早就知道了。

    左相僵住，心虚，绞痛不已。

    嘭——

    皇帝摔倒地上，卫弋徒劳伸手，没有扶住，实在他没想到盐阿郎突然对皇帝动手。

    是的没错，盐阿郎一把将皇帝推到地上。

    多少年没被袭击过的皇帝一屁股坐倒，两手下意识后撑，从尾巴骨传来的酸爽——

    左相大惊：“皇上——”

    门外头来大总管闭了呼吸不敢眨眼，他想进去看，可皇帝早吩咐了，不管听到任何动静，谁也不准进，他也不行。

    来大总管听到里头传来一道洪亮的质问，犹如撞钟。

    “我娘呢？”

    来大总管怂怂的缩了脖子。从头到尾，他就听见了两声吼，全是盐阿郎的。少年好胆魄。

    皇帝又疼又心虚，靠着左相站起来，强撑帝王的尊严：“你娘在生你的当日，难产过去了。”

    盐阿郎气喘如牛，捏着拳头上前两步，几乎与皇帝脸贴着脸，眼珠子要瞪出来，上头红血丝越来越多。

    皇帝不动如山，任他释放狂怒的气场，凝目看回他。

    左相有些抖，这父子相见，怎么弄得天崩地裂？

    飞快瞟眼自己儿子，却见自家儿子俊美仙颜冷成雪山。

    好吧，自家这边也没好到哪里去。

    卫弋久久回不过神，郝灵悄默默对他耳语：“放心吧，你是你爹的儿子。”

    卫弋猛回神，甚是无语，我从来没怀疑过这一点。

    状元郎声响起：“我娘呢？”

    大抵这句话是做儿子的对做爹的说的最多的一句话，也是让做爹的最心绪复杂的一句话，三个字，说明爹怎么也不如娘。

    同样没出现在儿子的生命中，见到爹，首先问的就是“我娘呢”，他就想知道，若先见到的是娘，他会不会问一句“我爹呢”？大概不会这么着急。

    “我娘呢？”左相久久不回，状元郎越来越冰冷。

    皇帝和盐阿郎还在比斗眼，卫弋郝灵摆明了作壁上观。

    左相心里叹气，陡然苍老，沧桑着道：“你娘，在生你那日，难产去了。”

    状元郎第一时间不信，你特么找个借口也别照搬别人的，一字不差啊。

    可这就是事实真相。

    郝灵好心解释：“你娘，还有你娘，是一对亲姐妹，先后怀孕，同时生产，呃，里头有些缘故才造成的难产，你们同一日出生，是亲表兄弟。”

    卫弋：啊...

    两个表兄弟：...

    一对亲姐妹，再算算他们的年纪和俩老头的年纪——

    嘭——状元郎的拳头砸到左相脸上，左相捂着脸向后倒。

    嘭——盐阿郎的拳头砸向皇帝的脸，皇帝架住了拳头没架住力道，护着脸向后倒。

    嘭——

    御书房的门板飞了出去，哐当落地木屑纷飞。

    来大总管一个哆嗦，猛的转身，就见气势汹汹的盐阿郎大步踏来，手里拽着小大师，昂首挺胸，走出一片火海。

    两人之后，状元郎冰冷着一张脸也踏步出来，走出一片冰海。

    来大总管又一个激灵，急忙跑进去，跟卫弋擦身而过。

    “这是怎么回事啊。”来大总管见到里头情景，大惊失色，又不敢声张。

    卫弋一句：“没事。”匆匆追了出去。

    来大总管扑进去，扶住皇帝，皇帝摆手示意无事，再去扶左相。

    皇帝有武功底子在身，还好，可怜左相一个真正的文人，又这么大年纪，这一拳砸的，真是心都碎了。

    来大总管忍不住问了句：“怎么样啊？”

    不敢问皇帝，问的是左相。

    左相老泪一落：“解释的机会都不给我。”

    来大总管偷偷觑皇帝脸色，很难看，得，这个也没得解释的机会。

    只好道：“孩子还小，得给他们时间，让他们自己转过弯来。”

    十八年的苦啊，尤其小主子，真正自己长起来的，若是别人，猛一听自己亲爹是皇帝或者丞相，早乐得找不着北，哼，那叫没出息。咱家孩子这样，叫做硬气，有骨气。

    人还没认回来，来大总管已经自家孩子看哪哪好。

    这时皇帝抱怨：“以为郝灵是个机灵的，也不给他俩解释解释。”

    解释了，一张口就是“两个有妇之夫”，这是解释吗？这是火上浇油！

    孤儿，养子，一下成了奸生，能不挥拳头？

    盐阿郎怒火万丈回了家，幸好路上是卫弋驾车，不然他能让马飞起来。

    状元郎被卫弋拉着一起到小院。

    两人被按到桌子旁边坐下，一火一冰，空气都爆炸起来，小婵和栗书生终究没敢上前，还以为今日进宫有赏赐呢，这是出什么事了？

    卫弋郝灵也相对而坐，卫弋看看这个，这个面通红，看看那个，那个脸冰冷，只得看郝灵，无声动嘴。

    “究竟怎么回事？”

    郝灵在反思，是不是自己的开头不太合适，反思过后，换了开头。

    “咳，你们的爹娘，是真爱。”

    唰唰，两人同时投过视线来，都不友善，讽刺谁呢？俩糟老头子。

    郝灵丝毫不在意。

    “原本，你爹，是要给你娘名分的。”对左边。

    “你爹，也要正式娶你娘过门的。”对右边。

    “可是，你娘，你娘，她们姐妹不愿意。”

    两人眼神渐渐和缓，却仍是怀疑。

    郝灵便叹气：“这个时代，委实对女子的束缚太多。你们的娘，是商家女，这个商家，是她们的姓，同时也是她们的身份。”

    忽然，灵光一闪。

    卫弋惊讶：“难道她们是二十年前天下第一富，商家人？”

