
王秉煦瞳孔一缩，三两步上前恳求道：“可以带我去见她吗？她……她是我的爱人。”

妇人打量着王秉煦，尽管见对方眼神真挚，神情里的慌张不似在作假，但为了保险起见，她还是询问道：“既然你说她是你的爱人，那你总该有点什么证据吧？不好意思，毕竟我们救了那个小姑娘，现在她又什么都不记得了，我们必须对她的安危负责任。”

北笑笑脑袋上的伤口是她处理的，她年轻的时候学过医，因此能看出来，对方脑后面的伤口并非海里的礁石所伤，而是由棍棒造成的。

所以她怀疑，那个小姑娘可能不是自己不小心掉进海里的，而是被什么仇家伤害的，这事她没告诉自己的老伴，怕对方多心。

这也是为什么，王秉煦找上门来了，她没有直接带他去见北笑笑，而是先把人领客厅来了的原因。

王秉煦理解对方的良苦用心，因此他没有强求，而是打开手机调出了几张照片。

照片是在教室里拍的，他趁北笑笑下课睡觉的时候，偷亲她脸颊**下来的，这件事情到现在为止北笑笑都不知道。

妇人看了照片以后，这才放下心来，带着王秉煦去了北笑笑所在的房间。

不多时，王秉煦站在了破旧小屋的门口，当看到破旧的小房间里的北笑笑时，他的内心瞬间被一阵强烈的喜悦充斥。

太好了，笑笑还活着，太好了！

他激动地冲上去将北笑笑抱住，好半晌过去，他才不舍地将她放开：“笑笑，真的是笑笑……太好了，我终于又见到你了。”

话毕，他温柔而兴奋地看着对方，可当他看到她头上绑着纱布，脸色苍白，神情无措时，他心底的兴奋顿时被冲刷地一干二净，继而被心疼和怨恨代替。

这一瞬间，他心底产生了一个坚定无比的想法。

既然殷寒司保护不好笑笑，那从今以后，笑笑就由他王秉煦来保护！

这么一想，他的眼底渐渐浮现上难以控制的爱意，他小心翼翼的，如同对待稀世珍宝一般轻轻抚上她的脸颊，喟叹道：“笑笑，你还活着……还活着。”

可北笑笑看着他的眼底满是陌生，她不舒服地将王秉煦的手挥开，询问：“你是谁？”

王秉煦听了妇人的话以后，心底早有准备，面对北笑笑的质问，他不仅没有生气，反倒是眉梢一挑，笑了起来：“傻丫头，你竟然真的记不起来我了？你这样子，我可是要很心寒的。”

北笑笑愣怔地看着眼前这个笑得一脸邪魅的男人，她的脸上浮现一抹红晕，心底里更是有一种熟悉的感觉，就好像这个人已经说了无数遍这样的话一般。

“什么意思？”她忍不住询问。

王秉煦在她额头上亲了一口，邪肆一笑：“我是你的男朋友，你把我给忘了，是不是应该惩罚？”

“男朋友？”北笑笑眉头微皱，眼底闪过一丝的困惑。

王秉煦惩罚一般地捏了捏北笑笑的鼻子，调笑道：“你看，你还质疑我，是不是更应该受惩罚了？”

一旁，老伯和妇人看着亲密无间的二人，心底的防备渐渐放下。

看来这两个小年轻人真的是情侣。

“小伙子，既然你都来了，就留下吃顿饭吧，这里进出也不方便。”妇人提议道。

王秉煦闻言，笑着看向妇人道：“谢谢。如果不是二位救下了笑笑，又悉心照顾，我恐怕已经失去了我最珍爱的宝贝了。”

老伯见状，摆摆手说：“没什么没什么，都是应该的，我和我老伴就不打扰你们两个小年轻人了。”

话毕，他推着妇人出去，顺便替王秉煦和北笑笑关上了房间的门。

王秉煦扭回头看向北笑笑，他的视线在对方脑袋的纱布上停留了一瞬后，他抬起手轻轻摸上她的头发：“笑笑，疼吗？”

北笑笑一愣。

被王秉煦这么一提，刚刚有些淡去的头疼瞬间又涌了上来，不过她没有开口回答，而是一直用一种打量的眼神看着对方。

王秉煦回看着她，忽然邪肆地笑了起来：“宝贝，你这么看着我，我会忍不住想要吻你的。”

北笑笑脸上一红，当即移开了视线：“你离我远点，别靠那么近，我不适应。”

王秉煦不仅没有远离，反倒是凑近了两分：“宝贝，你这样子我会很难过的，别以为你失忆了，我就不会计较你的冷漠了哦。”

他说话的时候，吐息一直喷在北笑笑的脸上，叫她浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她只能自己往后缩了几分，轻声道：“我什么都不记得了。”

王秉煦的眼眸深邃了一瞬，他很快又笑了起来：“没事，不管你变成什么样子，我都会一直爱你，陪在你身边。”

北笑笑看着对方温柔无比的眼神，心底的戒备舒展开了一些，她想了想，询问：“你知道我为什么会受伤吗？”

王秉煦的眼神有一瞬间的阴狠，怕北笑笑看出来，他很快收敛了情绪，再一次亲吻了她的额头：“那是一个意外，伤害了你的人已经得到了惩罚，笑笑，你相信我，以后只要我在你身边，我就绝对不会再让你受到任何的威胁，哪怕拼上我自己的性命。”

他的眼神认真而又坚定，说话的语气更像是在宣读至高无上的宣言，有那么一瞬间，北笑笑深切地感觉到了自己被对方捧在手心上，这样的感觉让她心间一动。

这个人似乎对她很好，也许……他真的是她男朋友？

“你叫什么名字？”她看向他，轻声询问。

王秉煦的眼中闪过一抹愉悦，他轻柔地摸着北笑笑细腻柔滑的脸庞，笑着说：“王秉煦，记住这三个字，你要是再问一次，我可真的要惩罚你了哦！”

北笑笑再一次拨开他的手，“哦”了一声。

这时，门口传来妇人的呼喊声：“小姑娘，小伙子，午饭已经做好了，你们快出来趁热吃吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867035"  chaptername="第530章  你叫什么名字？">加入书签</a>
</div>
