    几天后，到了第七班去死亡森林高塔观战的日子。

    期间风平浪静，佐助没有受到袭击，而且他也从那次噩梦的阴影下走了出来，但好像还没有完全走出来。

    “你确定要穿这一身？”

    卡卡西看着面前的佐助，都不知道自己该摆出一副什么表情了，你这一身，比当时鸣人拍毕业照的时候都过份！

    “确定，我感觉很好，非常好。”

    佐助的声音有些沉闷，还带有些许的回音，因为他现在正在一个铁质的全身盔甲里。

    “你这东西行不行？”鸣人站在旁边好奇的敲了敲，这段时间他在研究八门遁甲，还没见过佐助这身东西。

    结果用的力气有些大，直接敲出一个坑来。

    你这是纸糊的吧！

    “这是测试版本1.0，现在这些缺陷，后续都会优化的！”佐助一把将鸣人推开，然后从里面，把坑顶了回去。

    这是他和小樱加急做出来的，参考了砂忍傀儡的结构，虽然有些影响行动，但佐助穿的放心，而且里面还有查克拉转换装置，可以在一定程度上减弱这种影响。

    不穿这东西，佐助总感觉自己的下半身很危险。

    “那我们就走吧。”

    卡卡西感觉自己这个小队的画风，越来越奇怪了。

    小樱学傀儡术也就算了，你个宇智波一族的凑什么热闹？

    你的优势是写轮眼啊。

    在卡卡西的带领下，一群人来到了死亡森林高塔。

    佐助一出场就吸引了所有人的目光。

    但佐助经常开演唱会，这种异样的目光他早就可以无视了，而且脸上还有一层铁质面罩，就更不怕了。

    鸣人在四处查看，企图寻找雏田，然后想起了，通过的小队这个时候应该在休息室。

    刚伸出脚要找过去，就被卡卡西抓住了命运的后脖颈。

    “你安分一点啊，这里还有许多其它国家的考生，注意点影响，别四处乱窜……雏田一会儿就出来了。”

    鸣人停下，活动着身体，你早这么说不久好了。

    注意影响？

    要不是看在三代的面子上，这两天，木叶迪厅我都给你开起来！

    不过，虽然不能开迪厅，但鸣人之前让五河诺一研究的手机，已经脱离大哥大的范畴，初步成型了，等这次考试完后，就可以卖了。

    基站经过改良，覆盖范围可达10公里，虽然不能上网，但能用来发短信。

    忍界的科技发展果然是不讲道理，技术思路和自己原世界完全不一样。

    到时候和三代商量一下，多建几个基站，就能实现村通网的目标了！

    还是2G！

    唔～要不要卖几个基站给其他国家的领队，引领一下时代的发展？

    卡卡西看着陷入走神的鸣人，松了一口气。

    虽然每次鸣人走神都会搞事情，但这不归自己管，还是让三代大人头痛去吧。

    反正，他老人家吃止痛药吃的挺熟练的。

    片刻后，休息室中的小队纷纷走了出来。

    鸣人回过神，开始寻找雏田。

    可爱的雏田一眼就被找到了。

    精神饱满，身上也没什么伤，看来这次考试很顺利，嗯，头顶上还趴着一只小九……猪？

    鸣人瞪大眼睛，看着雏田头上趴着的，那个圆滚滚，和球一样的东西。

    这是小九尾？

    你不是狐狸吗？

    怎么成猪了？

    物种都变了啊！

    “大狐狸！快别玩游戏了，出大事了，你的分身被猪夺舍了！”封印空间里，鸣人喊道。

    “给老夫滚！”

    同时，和九尾是一个意识的小九尾，当即从雏田头上站了起来，飞起一脚踹在了鸣人脸上。

    “受死吧，小鬼！”

    “鸣人君，小狐狸，你们别打了。”雏田站在一旁手足无措，不知道这一人一狐为什么一见面就打了起来。

    其他参赛者也好奇的看向这里，他们不知道小九尾的身份。

    如果小九尾是本来面貌，说不定还能有带队老师认出来。

    但这只长了九条尾巴的猪，谁知道是什么东西。

    他们只以为这是木叶培育的新品种。

    卡卡西看了一眼，稍稍退后一些，给他们腾出场地。

    尾兽打人柱力，这不跟亲爹打儿子一样吗？

    这没法管。

    刚出场，准备做赛前演讲的三代，看到这一幕，面色不改的吃了四粒止痛药。

    两粒不行，因为吃出抗药性了。

    一旁的考官出声打断了考生们的胡闹。

    “安静。”

    考生们快速站好，鸣人也抱着小橘猪，跟卡卡西等人走到了上面的看台。

    一些考生多看了他两眼。

    这家伙也是监考老师？

    “咳咳。”

    三代咳嗽两声，企图吸引考生的注意力。

    “接下来就要举行第三场考试，但在此之前，我们要先进行一场预选赛，对此，我简单地说两句……”

    三代口若悬河。

    鸣人趁此机会询问着小九尾：“你基因突变了？”

    “你懂个屁，老夫这叫圆润！”

    “可你这也太圆了……”

    “老夫乐意！又没吃你家大米！”

    偷听一人一狐谈话的卡卡西，感慨了一声感慨。

    他有留意过这只九尾分身的动向，基本就是每天泡在各大美食街，村子给的那几百万两的补偿金，都花在了这里。

    然后没钱吃饭的九尾，因为不想去找鸣人要钱，就开始向三代卖自己的装备。

    但他只卖小瓶的生命药水和法力药水，偶尔卖个治疗宝珠或仙女护符。

    前者是回血回蓝的一次性消耗品，一个能卖一百多万两，后者是回血回蓝的小装备，一个能卖一千多万两。

    现在卡卡西脖子上就挂着一个仙女护符，忍者包里还揣着两个法力药水。

    查克拉有保障的卡卡西，觉得自己的版本到来了！

    上面的人各有各的想法，下面的人只能无聊听着三代演讲。

    “我在补充两点……”

    十分钟后。

    “最后我再说最后一句……”

    又过了十分钟。

    “这里值得注意的是……”

    虽然三代没受过专业训练，但这脱稿演讲的能力不是盖的，看这架势，他能一只说道中午，中场休息一顿饭，然后继续说。

    身为裁判的月光疾风看不下去了，出声打断道：“火影大人，请恕在下无礼，接下来的事情，就交给身为裁判的我来做就好了。”

    三代不情不愿的离开了场地，他才刚说个开头。

    月光疾风转过身对着考生们说道。

    “我叫月光疾风，是这场预选赛的裁判，咳咳，如果有身体不舒服的，或是听完规则不想继续的，咳咳，现在可以申请退出，因为预选赛马上要开始了。”

    说话的时候咳嗽不断，还带着浓厚的黑眼圈，整个人看上去很虚的样子，一看就是被漂亮的女朋友榨干了。

    所以鸣人认为自己坚持锻炼体术是对的，因为自己女朋友，比月光疾风的女朋友还漂亮。

    “现在开始是个人赛，想退出的要尽快做出决定。”

    月光疾风说完后，兜举手发言：“我退出。”

    兜参加考试的目的，就是为了帮助大蛇丸获取佐助的信息，但佐助根本没参加考试，所以他在继续下去就完全没有意义了。

    “木叶的……药师兜，你可以推出了。”

    月光疾风拿着名单等待片刻，见没人发言，就说道：“接下来的对战可能会出现伤亡，如果不想死，可以马上认输，监考老师会及时制止。”

    “那么现在，比赛开始！”

