    

    激动的我不由自主抓住了乔巧的肩膀，“快说！卵蛊到底有没有解药？”

    小丫头柔弱的肩膀被我摇晃的如风中的柳叶。

    “放开我，你放开我！”乔巧忽地大叫。

    “你要是不老实交代，我只能报警，让警察来处理你希望吗？”我松手，稍微平静了一下情绪道。

    “既然你听过卵蛊，就应该知道卵蛊根本不用解。”乔巧揉着肩膀说道。

    “详细告诉我，如果你说谎，我能看得出来。”我气势十足地道。

    “我是川西省苗族的你知道吧？”乔巧问。

    我摇了摇头。

    “那你是怎么看出来我对梦梦姐下了蛊的？”乔巧问。

    “你别管，先交代你的问题！”我做出一副凶神恶煞的样子。

    “我的家在川西省北部最偏僻的一座大山里，家里祖祖辈辈都生活在那里。相对现在你们的生活，那里就好像是原始社会一样。我的外祖母是村里的族长，也是村里唯一一个认字的人。在我很小的时候，她就教我认字，从卖山货换来的一些旧报纸杂志中我了解到外面的世界。”乔巧的眼神空洞，仿佛陷入了回忆中。

    “太穷了，我们那里实在是太穷了。你见过母亲为了孩子能吃饱，做了一天农活还要强装不饿的脸吗？你见过走了一宿山路就为了去听一次支教课孩子们的脚吗？你见过为了能上大学，全村人卖光粮食、卖光牲畜后的苍凉景象吗？”乔巧说着说着，眼中就泛出泪水。

    “怎么才能快挣钱，多挣钱？努力学习，找份好的工作吗？显然不行。我不是没有努力过，可是靠我一个人的力量，改变全村人的生活太难了，真的太难了。但是，如果能成为明星，赚钱就会快很多。去演出，唱个歌，拍个广告，很容易就能挣到几万甚至几十万。所以，我才费尽心思的参加比赛，因为这是让我迅速成为明星的捷径。”乔巧像是对我说又像是说服自己。“可是当我好不容易的进到八强，却发现比我强的人太多了。大家都只会记住比赛的冠军，亚军，谁会认得第三名，第四名。想当明星，而且是当很红很红的明星就一定要拿冠军。那时候，我就是这么告诉自己的。”

    “所以你就对栾梦梦下蛊？”我问。

    “卵蛊，如果你了解下蛊之术的话，它根本不能算是蛊术的一种。”乔巧看着我不变的表情，继续道：“卵蛊只是让虫卵在人体内培养，但并不会孵化。我用的这种卵蛊会附着在人的喉咙处，覆盖在声带上，让声带硬化，无法震动发声而已，对人的其他器官并不会产生不好的影响。”乔巧道。

    “那你说的无解是什么意思？”我问。

    “没有其他蛊血的供养，卵蛊不会成活，不会孵化，三天就会自动脱落。然后就跟着五谷杂粮一起消化并排出体外。”乔巧道。

    “为什么做喉镜的时候看不出来？”想着喉咙处养着一堆虫卵，我就浑身起鸡皮疙瘩。

    “卵蛊是透明的，除非放大十倍以上，否则是看不见的。”乔巧道。

    “你是怎么给栾梦梦下的卵蛊，除了她之外，还有谁被你下了蛊？”我也跟乔巧接触了几天，不会让这丫头也给我下了什么蛊吧。

    “我发誓，只对梦梦姐一个人……”乔巧用左手做了一个奇怪的手势，“我本来也不想的，可有一次梦梦姐跟我说，她看见冯盈盈往她的水杯里放东西，我才鬼迷心窍地动了这个心思。其实，卵蛊我也是第一次用，之前看见外祖母用这个方法治疗骨折的村民，卵蛊附着硬化后，就像是打了石膏固定一样。梦梦姐生病的前一天我给她的水里加了卵蛊，就只有一点点。她发烧的症状是说明蛊卵已经成功附着了，随后她果然发不出声音来了。”

    “发烧的前一天吗？可你不是说卵蛊只附着三天就会自动脱落吗？那时候到决赛可不止三天。”我问。

    “所以，昨晚一起吃饭的时候，我借着去厨房拿碗的机会，在梦梦姐喝汤的碗里又下了一次卵蛊。”乔巧道。

    “啊……，那我们……”我不自觉的捂着嗓子。

    “我只加在她一个人的碗里了，你可以放心。”乔巧接着道。“这次的卵蛊恰巧可以撑到比赛结束。到时候，梦梦姐可以正常发声，你们就真的会认为她是由于心理紧张造成的失声。”乔巧道。

    阿福忽然开口道：“老大，到目前为止她说的都是心中所想，应该不是谎话。三分钟的时间马上要到，她后面的想法我没办法再读了。”

    我冲阿福点了点头。然后继续问乔巧，“既然昨晚有机会，你为什么不给伊娃，冯盈盈还有亨特下卵蛊？那样你不是稳赢吗？”

    “如果当晚吃过饭的选手第二天集体发烧，有人会怀疑的吧。不是当晚做饭的人，就是我这个唯一不发烧的选手。这样对我来说太冒险了。”乔巧道。“而且，我知道只要栾梦梦退赛，伊娃就一定会退赛的。”

    我露出了吃惊的表情。

    乔巧解释道：“有一次，我听见伊娃跟冯盈盈争吵。因为上次伊娃输给了栾梦梦，她很不服气，说一定要在决赛中赢过她。冯盈盈说了一句，‘如果栾梦梦不参加决赛呢？’伊娃当时的答复是，那她也不比了。那个女人虽然嘴巴说话难听些，但却不会撒谎，言出必践，是个死脑筋。”

    乔巧这丫头对于人心的把我倒是我认识的所有人中最厉害的。

    “现在一切你都知道了，你打算把我怎么办？报警？让警察抓我？”乔巧看着我问。

    我刚要张嘴，她接着又道：“在那之前，请再给我一个小时时间，让我把剩下的钱全都寄回村里。可以吗？虽然数目不是很多，但有了这点钱却可以让更多的孩子去上学，让更多的老人去看病。”

    “既然你们村子那么偏远封闭，为什么不考虑搬出来呢？到一个更适合居住，更开放的地方？”我没有回答她之前的问题，反而问道。        

