    早晨。

    金色天光照耀在淡水湖上，随风成波，光彩粼粼。

    丁灵心止住了哭泣，呆呆地坐在妙妙姐身侧，昨晚她受到的伤害显然远远超过了表面。

    妙妙姐因为弟媳不管事的缘故，天天早上都在忙着清理蔬菜肉类，以供一日三餐。

    丁灵心就看着这比自己只大一岁的少女在忙碌着，她心底生出一股前所未有的宁静，就连神色都变得柔和了。

    小阁上，

    宋小娘子坐在铜镜前，梳了美美的发髻，拍了香香的胭脂，再换上淡青的柳叶罗裙，昂起高傲天鹅般雪白的脖子，左扭右扭，打量着镜子里的自己。

    不得不说，她虽然性格有些不好，但脸蛋儿却是漂亮的很，或是从小锦衣玉食惯了的缘故，娇躯亦是玲珑浮凸，并不单薄亦不肥胖，而又因半夜里常和夫君“偷赴云雨”的缘故，美妇风情更若杏花带雨，烟润朦胧，诱人无比。

    一番装扮后，宋小娘子也不着靴子，只是踏着洁白的罗袜踩着木地板，来到楼阁的栏杆前，

    摆了檀木案，取了生宣纸，摆好悬笔架，

    然后再取出砚台、墨条与毛笔，

    面朝大湖，远望大海，要在这风景如画的海外异国画上一幅画，如此才算不辜负了这春日的光阴。

    白山则是在湖边的草地上认真地练拳。

    他的拳虽快, 却无什风声和威势, 只因一切气流皆萦绕于体表三存, 好似自成一体，虚流循环，绝不外泄一丝一毫, 外人看不出个名堂，可若是动手了, 才会懂得这其中的恐怖。

    白山自从体内多了个“太阴烛火”后, 便每天都在这么打拳。

    他要确保自己在各种爆发的时候, 不会牵引出小丹田里的“太阴烛火”。

    远处，丁灵心不自禁地把目光投向他, 眼神里闪烁着一丝古怪和犹豫。

    昨天的行程了，她对这位赵怀岳的感官可是“波澜起伏”。

    原本以为是个普通的五境。

    后来，却发现这是个能够单手随意抹平铁墩子的怪物。

    再后来, 丁驯鹿虽未发一言, 却是以“微微一笑”点破了“单手抹平铁墩子”的奥妙。

    诚如丁驯鹿所言, 这世间之事, 常常难以通过表象去判断，有些事看起来玄乎, 可若被捅破了却不值一提。

    是的。

    这位赵怀岳就是如此的不值一提。

    而随身携带腐蚀类毒素，也可见其心性绝不纯良。

    丁灵心甚至有些担心白姐姐被这男的给欺骗了，便压低声音问：“白姐姐, 你和赵怀岳既不是亲姐弟，那可真正相熟？”

    赵怀岳？

    白妙婵一脸懵逼。

    为什么丁灵心要突然说到赵怀岳啦？

    而且她怎么认识赵怀岳的？

    可妙妙姐也不傻, 很快就发现丁灵心虽然在和她说话，眼睛却是斜看着远处的白山。

    白妙婵忽地恍然了, 指了指远处道，“你说他呀？”

    丁灵心点点头, 面色凝重。

    白妙婵“噗嗤”一声笑了出来，“他从六岁开始，就和我一起过的，你说我们熟不熟？”

    六岁？

    丁灵心愣了下，随即也不再多言，她发了会儿愣，忽地把手上抓着的长剑搁到一边的地上，“白姐姐，我帮你一起来清理蔬菜吧。”

    白妙婵道：“你这姑娘，到底经历了什么事儿啊？想说的时候可以说给我听。”

    丁灵心眼中带上了些神采，柔和地应了声“嗯”，“我还记得在丁家的时候，我受了欺负，去找父亲，父亲总告诉我要学会宽恕...可是他从来不会听我经历了什么事。”

    白妙婵道：“那他怎么不被人欺负？”

    “他也被人欺负啊...可他总说那不是欺负，而是正常的，毕竟都是一家人，吵了会伤和气。”丁灵心叹了口气，“不过我不听他的。”

    白妙婵道：“是呀，那些欺负你的人怎么不怕伤和气啦？”

    两人一边清理蔬菜，一边聊着。

    白山一套练完，舒开毛孔，任由体内真气带动汗气腾腾上升，待走到阁楼前时，忽地心有所感，一抬头却看到个可人的古典美妇在高楼上, 凭栏作画。

    宋小娘子的眼睛里带着光，一举一动都端的是优雅无比，专注无比，高贵儒雅的气质一览无遗，任谁看了都会觉得这是一位知性而美艳的夫人, 让人忍不住心生涟漪, 遐思无限。

    白山本不想搭理她，可看到她在画画，便决定去看看。

    昨天在集市买笔墨纸砚的时候，他也没想过宋小娘子是为了作画。

    但现在回头看看，却发现宋小娘子这样的作画实在很正常，或许她本就属于这样风花雪月的生活。

    很快，他上到高楼，站到小娘子身后，看了一眼，只见宣纸上青山已起，碧海方生，那沾墨毫段正在快速勾勒...

    图未过半，不过聊聊数笔，却已是有了韵味和意境。

    白山赞道：“画的不错。”

    宋小娘子淡淡道：“我知道，不用你说。”

    说完，她又加了句：“现在你知道自己运气好了吧？

    正常来说的话，你就该娶个面黄肌瘦的村姑，而不可能娶到我这样书香世家的美人儿，好好珍惜吧，相公。

    早点想清楚，然后随我回京城去修仙，不要太让你美丽的夫人为难。”

    白山看着她在画画，忽地想到【极阳章】第九层里有“画出一副九灵元虎神髓的画”这样的需求。

    他有些虽然对要不要晋升第九层有些犹豫，可若是到时候有机会了，有想晋升了，却不会画画，就有些不好了。

    思绪闪过，他喊了声：“宁宁。”

    宋小娘子唇角勾起一丝弧度，云淡风轻地搁笔，在阳光里侧过头，看向他，娇笑道：“什么事？”

    白山道：“教我画画。”

    宋小娘子：！！！

    ...

    ...

    数日后。

    夜晚。

    白山坐在栏杆前，思索着怎么作画。

    这两天，宋小娘子见夫君想要学画，也是颇为开心，毕竟夫君今后是要去京城的，若是谈到画画却一无所知，那该多丢人？所以，她也是尽心教导。

    一个教，一个学。

    白山进步飞快。

    此时，他手持画笔，看着远处风景，目露思索之色。

    “宁宁说水墨要写意，这意是你的意。

    你若开心，你画中的山海百花也就开心。

    而这些都会显示在颜色和笔触之中。

    不过，要画出九灵元虎的神髓，应该不仅要写意，而且要...我感受到了九灵元虎的真意，然后再写出这股意。”

    “九灵元虎的意是什么？我都没见过，怎么知道？”

    “那该怎么做？”

    正想着的时候，隔壁屋子忽地传来争吵声，那争吵声越来越响。

    忽地，门扉“嘭”一声打开了，一道身影掠出。

    白山看清楚了，正是丁灵心。

    紧接着又是两道身影掠出，一前一后，追在前面的是丁剑心，后面的则是丁双桂。

    丁剑心在后面喊着：“表姐，表姐！”

    丁灵心走到湖边，忽然拔剑，指着他道：“丁双桂不是也说了，若是我不愿执行丁家的任务，那我便不是丁家人。

    正好，我刚要说，他就把我的说话给抢了，如此...刚刚好。”

    “表姐，别这样...”丁剑心哀求着。

    丁灵心默然道：“这是我自己的选择，你若真把我当表姐，你该为我高兴才对。”

    说着，她忽地揪起身后的长辫，拔剑，猛然一割，头发就披散开来，而那双眼睛却锐利的很。

    她看着远处走来的中年人，把割断的辫子远远掷出，道：“丁双桂，我和丁家恩断义绝。”

    丁双桂也是满脸怒气，“你的所学都是丁家来的，怎么叫恩断义绝？”

    丁灵心道：“我为丁家做了许多事，功夫也都是我自己努力学的，没有要什么人指点！”

    “没有功法，你能学？”丁双桂怒笑着，咬牙切齿道，“你这辈子都是丁家人，逃不掉的。”

    说着，他又扫向远处，忽道，“你要去这姓白的女人那边？”

    丁灵心道：“当然不，这和她没有关系！我自己一个人！！”

    说着，她转身离开，远去，消失在黑暗里。

    ...

    ...

    接下来几日。

    白山再也没见过丁灵心。

    而丁剑心也是不来了。

    丁双桂寻找无果也终于把情况告知了丁驯鹿。

    ...

    ...

    随着时间的流逝，天空明月越来越圆。

    丁驯鹿和樊须敬直接的接触也越来越频繁。

    “驯鹿先生，事情我也听说了，早知道你那族中的小美人会叛变，那还不如交给我，让我好好享用一下呢，哈哈哈。”樊须敬大笑着。

    丁驯鹿也是神色阴晴不定，他不明白自己明明救了那少女，为什么那少女还要叛变家族？

    “樊兄，说的是，早知那女人是这样的，我就直接交给樊兄处理了。”

    “驯鹿先生此言可是当真？”

    “你若寻到，任由你处理，想怎么都行。”

    “好好好！”樊须敬眼中闪过一抹淫邪之色，唾液也情不自禁地分泌多了，那小美人练武的，躯体饱满有力，小脸蛋上更满是不驯之色，等抓到了...他就要把那小脸蛋上的不驯给驯没了。

    忽地，他又想到自家义子说的当日还有个裹着斗篷的雌儿也在场。

    樊粹是没看清楚那雌儿的模样，不过自那日被赵怀岳“耍”了之后，便常怀了报复心思。

    这段时间，他因为合作的原因也是常常和丁双桂、丁剑心等人在一起，于是便顺理成章地打听起了那赵怀岳和他夫人的情况。

    结果一问才知道那雌儿在来一阶灵气之地前居然还打扮了一番，而且相貌美艳，肌肤如雪，端的是个风情万种的美妇，丁灵心根本无法与之相比。

    樊粹知道义父好淫，之所以来到这冰火国也是因为在大乾杀兄睡嫂，被四方通缉，可谓是色胆包天了，他既寻到了机会，便把这个消息告诉了樊须敬。

    樊须敬知道后，也是心动不已，可他但却不想在探索秘境前节外生枝，便是一直忍着。

    此时...

    秘境探索在即。

    樊须敬心思便活络了起来。

    等这次事情结束后，他不仅要找到丁灵心，还要顺带着也把那雌儿抢过来，到时候来个一箭双雕。

    至于赵怀岳，只需防范着他用毒，在月黑风高时将他杀死便是了，简单的很。

    想到这里，他嘿嘿地笑了起来。

    丁驯鹿却是神色凝重，看着窗外道：“明晚便是月圆之夜了，渔夫我已经让人带好了。”

    樊须敬问：“那渔夫会不会有问题？”

    丁驯鹿摇摇头道：“都试验过了，没问题。”

    樊须敬舔了舔嘴唇道：“驯鹿先生，明晚...就是你我两人的机缘所在了，哈哈哈！!”

    丁驯鹿也露出微笑，这么长时间了，付出的，终于会有回报了。

