
　　290

　　“咻！”

　　弯钩摆出，平白在空中凝实出数十道劲风，劲风凌冽，径直向着旺财的喉咙处勾动而去，迅捷如电。

　　让人提不起来丝毫的防备之心。

　　旺财狰狞一笑，如同蒲葵一般的手爪猛地探出，径直抓于那衍伸而出的倒勾之上。

　　妖力翻涌，尽数注入到其手臂之处。

　　“咔嚓！”

　　恐怖的力量震荡翻涌，那比之尖刀还要锋利的倒勾登时被旺财给折断了下来。

　　随手甩于一旁。

　　“吼吼！”

　　剧烈的疼痛顿时让那虬褫发出阵阵狂躁的哀嚎来，身形卷积抽出，无数的逆鳞层层卷积而起。

　　“后退！”

　　突如其来的动作，让一旁的风莫惊眸子一缩。

　　抬手抓出。

　　旺财那沉重至极的身影已然让风莫惊甩落于一旁，袖子抖出。

　　“哗啦啦！”

　　无数的符咒猛地腾空而起。

　　如同条条孽龙一般，寸寸探视而出，向着面前的虚空之中绞杀而出。

　　“咻咻！”

　　黑色的鲜血迸发而出，洒落于一旁的空地之上；取而代之的，则是那好似一道道箭矢一般的黑色鳞片。

　　鳞片锋利无比，尤其是前端之上所充斥的幽色暗光。

　　正是那生有阴煞之毒的表现。

　　一旦被那鳞片劈伤到，那就是身死灯灭，魂飞魄散。

　　鳞片翻飞，同那符咒所凝实出的孽龙处绞杀而去；火光四溅，同那符咒碰撞在一起。

　　纸张所篆画成的符咒连同那实质化一般的鳞片碰撞散落，炸裂成无数的碎片。

　　“哗啦啦！”

　　缠绕于右手之上的勾魂索猛地腾空而起，透过那浓郁的黑色妖气，落于不远处的虬褫身上。

　　锋利的倒勾以一种极为准确的方式勾入其身体之中。

　　“噗嗤！”

　　钢索之上密密麻麻的符咒迸射，如同那火红的烙印一般，让那虬褫发出了阵阵哀嚎惨叫之声来。

　　如若只是普通的武器，自然不可能将那虬褫给伤到。

　　但是眼前的勾魂索不同。

　　如同其手中的丧魂棒一般，所针对的便是魂魄；哪怕你肉体已然达到金刚不坏的地步，也是无济于事。

　　“噗嗤！”

　　抬手抽出，那篆刻着无穷尽符咒的勾魂索再次抽回，重新缠绕于其右臂之上。

　　还是因为自己的修为不够。

　　不然。

　　仅仅就是这一招，便能将那虬褫的魂魄给撕扯出来；就如同冥府的那些阴差一般。

　　他们手中的丧魂棒连同勾魂索，本就不是为了那争斗而生。

　　而是运用冥府特有的勾魂帖，直接将那生死簿之上有名的人的魂魄给带走。

　　但是这勾魂帖，可不是活人能受的。

　　只有冥府的鬼差，得到黑白无常亦或者是那金枷银锁的命令之后，才能授勾魂帖，从而带走人的魂魄。

　　哪怕就是如此。

　　那如同孽龙一般的虬褫已然发出了阵阵哀嚎之声来，一双绿莹莹的眸子之中闪过莫名的惊惧之意来。

　　转而重新落于远处的风莫惊连同旺财之上。

　　仅有的些许灵智正时刻提醒着它，一定要逃离。

　　否则。

　　自己绝对会折在这个地方。

　　念及此处，他张口喷出一股子浓郁至极的毒雾来；毒雾卷积，登时充满了整个洞窟。

　　腥臭、甜腻的毒雾翻涌而出。

　　遮盖了所有的眸光。

　　……

　　“臭和尚，你确定这地方是个寺院佛庙？”

　　望着周遭显得有些破败的阁楼佛堂，四目道长半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　尤其是那佛堂之中没有任何的佛像，仅仅只有那落于正堂之中的一个佛字来。

　　这不得不让四目道长怀疑。

　　眼前的这些家伙真的是那修佛之人吗？

　　听着四目道长的询问，那身着僧袍的身影脸上露出一抹没由来的尴尬之意。

　　这地方，说是一个寺院，其实更像是一个类似于阁楼的地方。

　　破败至极。

　　眼前青风寺中所有的人尽数加起来，也仅仅只有十几个罢了。

　　“道兄，勿怪，勿怪！”

　　“荒芜之地，荒芜之地！”大师依旧笑眯眯地出声回应道。

　　“师弟，转世佛子呢，还不让我们见见？”

　　大师突然转身，将目光放在了自己的师弟身上。

　　“道兄、师兄；这边请！”

　　三人运用法力，继而开始跳蹿了起来。

　　未几，一个看起来些许破败的阁楼赫然出现于几人身前。

　　“咻咻！”

　　还未曾靠近。

　　只见几个面容肃穆，身着粗布道袍的僧人猛地出现于三人身前。

　　“阿弥陀佛！”

　　微微呼出一个佛号之后，那几个僧人快速伸手，发出了一个个的咒印来。

　　“嗡！”

　　如同铜钟一般的声音响彻，面前的阁楼之上赫然出现了一道金色铜钟幻影来。

　　幻影消散，几个僧人也重新隐入一旁的阴影之中。

　　“咯吱～”

　　不堪重负得木门之声响彻而出，只见一个盘腿落于蒲团之上的小娃娃正睁着亮晶晶的眸子盯着面前的空地。

　　那空地之上，正是两只正在角力的蚂蚁。

　　模样小心翼翼，分外乖巧可爱。

　　“徒儿！”

　　僧人缓缓开口召唤。

　　“师父，您看……”

　　小娃娃头也不回，用那白嫩嫩的手指指向了面前的地面；三人本就眼里极佳，自然看到了那两只正在角力的蚂蚁。

　　小娃娃突然转头。

　　一双透亮至极眸子登时落在了三人身上，露出了一抹没由来的好奇之意来。

　　“嘶……”

　　这还没完。

　　那一双透亮的眸子之中，平白增添了一道没由来的白色光束来。

　　仿佛洞穿了人之内心一般，透亮无比。

　　“……道兄，你怎么看？”大师伸手将那小娃娃给抱于怀中，突然出声询问道。

　　四目道长半眯着眼睛白了他一眼，“还能怎么办，只有试试了！”

　　“臭和尚，你要明白；如若真的能够测出眼前的小家伙是那佛子降世；你们……”

　　四目道长缓缓将那小娃娃接过，张了张嘴，欲言又止。

　　大师同那僧人微微相视一眼，继而各自露出一抹没由来的了然之意来。

　　“道兄，我们自然知晓！”

　　两人异口同声出声回应道。

　　“罢了，罢了；不但是一些野和尚，还是一些老顽固！”

　　四目道长暗骂一声，随即震了震肩膀。

　　身后的包裹展开，露出了那金丝纹绣的道袍来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，290 虬褫生惧，一试佛性（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 