    陆清凡正站在城楼前，看着众人上来的方向。

    李修缘慢慢向陆清凡走来。

    陆清凡却一动没动，静静的站在原地。

    “王爷，他……”

    陪在李修缘身边的那个人，指了指陆清凡，欲言又止。

    “无妨！”

    李修缘摆了摆手，继续往前走。

    他很快来到陆清凡面前站定。

    “见了王爷还不赶紧行礼？”

    陪在李修缘身边的那人喝道。

    陆清凡却没动弹，一脸平静的看着李修缘。

    “不必！”

    李修缘毫不介意，一双目光来回在陆清凡身上打量，越看他越是欢喜。

    “不拘小格，是性情中人！”

    “也只有这样的人，才能做出如此惊人的壮举！”

    李修缘连着夸了陆清凡几句，笑道：“如果只是寻常人，又何须我亲自来见？”

    “王爷英明！”

    那人低下了头，“卑职受教了。”

    “陆清凡！”

    李修缘看向陆清凡的目光，带着赞赏。

    “我没叫错你的名字吧？”

    “没。”

    “哈哈！”

    李修缘大笑，“你可真是惜字如金！”

    “我是不怎么说话。”

    陆清凡点点头。

    “你今年十九，那年才十二岁？”

    李修缘想到了这一点，也就释然了，“难怪啊，这么多年都没人陪你说话。”

    “嗯。”

    陆清凡再次点头。

    “我给你带了礼物。”

    李修缘笑了笑，拿出了一把剑，递给陆清凡，“这是六品灵剑，送给你做防身武器。”

    “谢谢。”

    陆清凡收下剑，笑道：“我请你喝茶。”

    “哦？”

    李修缘一愣，随后大笑，“哈哈，好！”

    陆清凡转身，回到城楼的房间，拿出了一把椅子，放到茶桌前。

    “请坐。”

    “好。”

    李修缘坐下了。

    “我去烧水。”

    陆清凡冲李修缘笑了笑，“你稍等。”

    “行，我等着。”

    李修缘又笑了。

    他觉得这个少年好有意思。

    果真是奇人！

    等了一会，陆清凡烧开水，沏好茶，端了过来。

    他倒了两杯茶，递给李修缘一杯。

    “尝尝。”

    “嗯。”

    李修缘接过茶杯，就闻到了扑鼻而来的茶香。

    “好茶！”

    还没开始喝，李修缘就道了一声好。

    他也是懂茶的人。

    无论是色泽，还是香气，这茶都是极品！

    “呼！”

    李修缘拿着茶杯凑到嘴边，轻轻吹着气，稍稍去了些温度，但又趁着热，飞快的品了一口茶。

    淡淡的茶香，在他口中弥漫。

    余味却更香！

    久久都没散去，让人回味无穷！

    “好茶！”

    李修缘眼中满是惊喜，声音也抬高了许多。

    他又连着喝了几口茶，神情越发的满足了。

    陆清凡又给他添了点茶水。

    “好好好！”

    李修缘连说了几声好，没能藏住心中的那份好奇，“你这茶哪来的？”

    “有一次，我趁着空闲，去了趟万兽山，在那里采了一些茶。”

    陆清凡没有隐瞒。

    “万兽山？”

    李修缘转头看向万兽山的方向。

    那座最高的山峰，已深入云层，看不到峰顶。

    “太危险了！你以后可不准再去了！”

    “没事。”

    陆清凡笑道：“再危险的事我也经历过。”

    “也是啊。”

    李修缘又喝了一口茶，“你也算得上是福缘深厚的人，所谓苦尽甘来，得享后福。”

    “这个确实。”

    陆清凡也承认。

    两人喝着茶，说了几句闲话。

    很快到了中午。

    “你请我喝茶，我请你喝酒。”

    李修缘向身后招了招手。

    “王爷！”

    “去拿酒，吩咐人上菜。”

    “是。”

    那人飞跑着下了城墙，又飞跑着回来，手里多了几壶酒和两个酒杯。

    他来到李修缘旁边，将酒壶和酒杯放在桌子上。

    “你下去吧。”

    “是。”

    李修缘拿起酒壶，亲自倒了两杯酒，递给陆清凡一杯。

    “谢谢。”

    陆清凡坦然接受了。

    李修缘身后的众手下看到了，都咂舌不已。

    这个少年是真有胆色！

    荣辱不惊！

    难怪王爷这么看重他！

    果真不是寻常人！

    没过多久，几个少女端着托盘走上了城墙。

    托盘里装着凉菜。

    她们来到茶桌前，将凉菜摆放在桌子上。

    八道凉菜就几乎占了半个茶桌。

    “您慢用！”

    少女们转身离开。

    “尝尝我的酒，这可是我珍藏多年的好酒。”

    李修缘笑着举杯。

    “好。”

    陆清凡也端起酒杯，和李修缘碰了碰杯。

    他慢慢品了一口酒。

    “不错！”

    陆清凡点点头。

    “哈哈。”

    李修缘畅快得大笑。

    这个少年可太有意思了！

    刚才那几个少女去而复返，手里还是端着托盘。

    这回上的是热菜。

    “清凡啊，你有没有兴趣，以后跟在我身边？”

    李修缘心里突然有了想法，“这里我再另派人来。”

    “我还是想在这。”

    陆清凡却没有丝毫犹豫，直接拒绝了。

    “啊？”

    李修缘有想到过会被拒绝，却没想到被拒绝的这么干脆。

    还真是性情中人啊！

    一点人情世故都不懂！

    不过，这样的人才最真！

    不做作！

    李修缘很快将这个当成了陆清凡的优点，不介意的笑笑，“行，那我就等着你，过几年再说！”

    陆清凡不做声了。

    他也没必要多说，反正他早就坚定了自己的想法。

    以后他就留在这！

    哪也不去！

    除非这里没有妖兽可杀了，那他就翻过那座山峰，前往妖族的地界。

    继续去那边猎杀妖兽！

    少女们走马观花般的来来往往，上一道菜撤一道菜，没地方摆放菜盘时，她们就端着托盘，站在旁边等。

    “喝酒！”

    李修缘酒喝得尽兴，话也变多了。

    “清凡，你这个年轻人真的很不错，话不多，人很真，有韧性，肯吃苦。”

    “来之前，我就在想，你到底是个什么样的人？”

    “见到你之后，你非但没让我失望，反而给了我更大的惊喜！”

    说到这，李修缘端起了酒杯，“我决定了，要好好培养你，希望你以后能成为我的得力干将！”

    “我其实没多大的志向。”

    陆清凡轻轻摇头，“我只想舒服的活着。”

    “年轻人还是有点志向的好！”

    李修缘跟陆清凡碰了碰杯，“喝酒！”

    这时，有一匹快马突然冲进了城里。

    骑在马上的是一名士兵，他在大声喊着。

    “十万火急！”

    “八百里加急！”

    马冲到了城墙根才停了下来。

    士兵下了马，飞快的跑上城墙，拿出一封信，送到李修缘面前。

    “出什么事了？”

    李修缘接过信，打开一看，瞬间变了脸色。

    “立即启程，前往京都！”

