    林晚被问得有些怔愣。

    “他不是你朋友吗？”

    陆子池顿时更加不满了，“那你刚刚那么关心他干嘛！”

    林晚差点没被他气笑。

    瞪了他一眼，问道，“你是在找茬吗？人家这么晚还大老远送我们回来，我说一句路上小心也不算过分吧！”

    她突然都觉得苏晓路上说他像狗的话，还真的有几分道理。

    吃醋都吃上瘾了，还老吃些没有由来的飞醋。

    陆子池被她说了一顿，心里却好像没有不适的感觉，反而感慨道。

    “小晚，我发现你现在胆子大了好多。”

    以前她肯定不会用这种语气和他讲话。

    前几天在陆家也是，虽然还没有完全放松，但好歹已经开始能在陆家人面前表达自己的喜怒哀乐了。

    林晚说完也有点诧异，自己怎么突然跟他耍小性子。

    不知道他的话是什么意思，有些小心翼翼地问。

    “你不高兴了吗？”

    陆子池长臂一伸把她揽进怀里，在她额头落下一吻。

    “没有，我很高兴！”

    感受到她慢慢对他敞开内心，他怎么可能会觉得不高兴。

    两人相拥进门。

    走到楼梯口的时候，冲完澡的苏晓恰好出来找水喝。

    见到两人交叠的身影，她对林晚露出个“我就知道”的表情。

    本想飞快避开，转身的时候忽然想起之前那一幕，又立马停下了脚步，笑着跟两人打了招呼。

    “那个谁，江老板走了吗？”

    林晚点点头，“走了。”

    “呃，他走之前没说什么吧？我的意思是他没聊几句就走了吗？”

    林晚当然明白苏晓的意思，没好气地回道。

    “走了，什么都没说。”

    苏晓这才心满意足地去厨房喝找水喝去了。

    上了楼。

    陆子池突然道，“感觉你俩有什么事情瞒着我。”

    林晚镇定地否认。

    “没有！她就是喝醉了，回来路上在江杭车上胡言乱语半天，现在清醒了点就担心自己出丑！”

    至于胡言乱语的内容和他有关这种事，林晚就默认省略不说算了。

    陆子池没有继续追问。

    但跟条小尾巴似的，跟在林晚身后进了她的房间。

    自从上次之后他就经常住在这里，林晚似乎也习惯了。

    但今天他进屋后却突然提议道。

    “小晚，我们搬去主卧吧。”

    他说的主卧是他住的那个房间，从最初两人搬进这栋别墅开始，林晚就没怎么进去过。

    林晚楞了楞。

    “怎么突然提起这个？”

    “结婚之后怎么都要搬进去，只是时间早晚的问题。”

    林晚思索了片刻，点头同意道，“好。”

    她这么干脆，反倒是陆子池有些不敢相信。

    “你同意了？”

    林晚笑道，“你说的没错，早晚都要搬也没有必要纠结那么多，咱们总不能跟之前一样，结了婚还一直分房睡吧？”

    陆子池心中一紧，脱口而出道。

    “不会的！”

    林晚扑哧一笑。

    “你紧张了？我又不是要翻旧账！”

    她似乎真的被陆子池紧张的态度愉悦了。

    嘴角扬得很高，眉眼弯弯的，不知道是因为灯光的问题还是因为喝了酒，脸颊晕开一片桃红。

    陆子池盯着她看了好一会。

    然后吻才轻轻落在她的嘴唇上。

    “你就算翻旧账，我也不会再放开你。”

    他低喃道，“你要是不高兴，我可以把全部都赔给你。”

    夜色很温柔，就跟林晚听到陆子池低语的情话时的心情一样。

    ......

    充实的日子总是过得很快，眨眼就到了月底。

    林晚正式离职的那天，陆子池说什么都要去接她。

    实在说不过，林晚只好随他去了。

    那天诊所里人不算多，她有空能收拾下自己的东西，到了下班的时候已经收拾的差不多了。

    大概是因为那次聚会的关系，一起值班的同事间又随意了很多，大家有一搭没一搭地跟她聊着天，气氛倒也不算感伤。

    眼看马上就要下班，大家纷纷同她道别。

    宋元柏就是这时候走进了值班室。

    他刚走进来，所有人的视线都聚焦在他身上，一个接一个跟他打招呼。

    偶尔也有人扫了林晚两眼。

    那天那几个女生出人意外地信守了诺言，直到现在诊所里其他人都不知道她要结婚了，不少人还在揣测她离职是因为和宋元柏的关系出现了点问题。

    宋元柏被好几个人同时盯着也不犯怵，对她们点头回应。

    接着开口道，“我想跟林晚单独聊几句，你们能先出去一下吗？”

    虽然礼貌的询问，但所有人都跟接到命令的士兵似的，行动迅速地离开了值班室。

    还顺便帮他俩把门关上了。

    只剩下两个人的值班室一瞬间就安静了下来。

    林晚挠挠头。

    第一次面对宋元柏的时候有种手足无措，不知道说什么好的感觉。

    宋元柏近乎贪婪地看这面前的女子，因为怕她不高兴，甚至连这份贪婪都只能深深压在眼底。

    两人一直沉默着。

    直到宋元柏终于开口，轻声问道。

    “你是不是打算招呼都不跟我打一个就就直接走了。”

    林晚有些尴尬，“我怕你不高兴见到我。”

    宋元柏半垂下双眸，嘴角泛起一抹苦涩。

    但他这段时间他也想得很清楚，林晚这次下定了决心，他没有什么留住她的可能性。

    他们之间...已经是完全没有可能了。

    半晌，他才整理好情绪，再次抬起头来。

    “有空了多回来看看莹姐和乐乐。还有，你...一定要过得幸福。”

    林晚郑重地点头，“我会的。”

    听他还让自己去看兰莹，好像是不准备和她老死不相往来的意思，又有些开心。

    想了想说道，“也会一起去看你和小饼！”

    宋元柏笑了笑，没有拒绝。

    林晚看他情绪不高，很想问问他的近况，最后还是忍了下来。

    最近这段时间，她终于也发现了自己原来和宋元柏的关系实在是太近了一些。

    用苏晓的话来说，如果她一直这样，宋元柏只会错误的判断他还有机会，永远不可能断的干净。

    这不是关心他，而是对他不公平。

    她忍住了没有问，屋里就又安静了下来。

    过了片刻，墙上的时钟轻轻响了几声才打破一室寂静。

    已经到了下班的时间。

    宋元柏像是才从沉思中回神，抬头对她笑了笑。

    “东西都收完了？”

    “嗯。”

    “那走吧，我送你回去。”

    林晚欲言又止。

    他马上就猜到了。

    “他来接你？”

    没等林晚回答，又改口道，“那我送你下楼吧。别拒绝我，小晚，这可能是最后一次我这样问你。”

    他的语气让林晚莫名有些心酸，终于点点头。

    “好。”

    两人结伴下楼，一路都没说话。

    在诊所外的停车场，林晚一眼就看到了陆子池的车。

    她回头，笑着跟宋元柏道别。

    “就送到这里吧，再见了！”

    宋元柏停住脚步。

    面对林晚温柔的笑容，那声再见好像梗在喉咙里怎么都说不出来。

    最后只好有些狼狈地冲她点点头，把手里替她拿着的箱子递回给她。

    林晚往前走了两步，突然又回过头。

    认真地看着他的眼睛说道。

    “宋元柏，谢谢你！”

