    带着手镯回家的路上，林九偶尔会在人少的地铁上开启预测未来的权能进行练习，尽早让大脑适应。

    他还尝试着将手机和钱包之类的东西装进手镯里，全都成功了。

    “看来跟在异世界一样，只要是没有生命的活物就能装进手镯。”林九在心里对手镯的储物功能有了个大体认知。

    首先这是死亡女神创造的神器，上面赋予了能够预测未来的权能。

    这件神器不仅可以从异世界带到现实中，而且预测未来和储物的能力都能用。

    也就是说手镯的使用不存在世界限制。

    发动手镯到底需不需要魔力待定，现实中究竟有没有魔力也待定。

    不过有一点林九可以肯定，那就是肯佩斯世界的死亡女神可能不仅仅是个低级世界的土地神那么简单！

    以前林九在其他世界旅行的时候，也得到过什么“大地女神的宝剑”、“太上真君的丹炉”之类的宝物。

    先不说那些究竟是不是真的太上真君的东西，只说那些名头很响的法宝也没办法带到其他世界这一点，林九就知道肯佩斯的死亡女神是个什么地位了。

    这简直就是伪神和真神之间的差距啊！

    回到家之后林九锁了门“噔噔噔”上了二楼卧室，把窗帘全部拉上打开灯，开始了自己的手镯实验2.0

    先是把手机钱包都取出来扔到床上，林九聚精会神看着手镯咽了咽口水，然后闭上了眼睛。

    意念微动，仿佛是二者同心，林九的视线进入到了手镯内部。

    虚无的空间里漂浮着一些杂七杂八的东西，都是林九在肯佩斯酒吧里做储物实验的时候留下的，懒得往外拿了。

    现在却成了实验的重中之重！

    林九在脑海里想象自己变成了一只手，抓住了在虚无中漂浮的紫皮香蕉。

    下一秒，他睁开眼睛，果然从手镯里掉出了一只肯佩斯魔法世界特有的水果，紫皮香蕉！

    “居然真的成功……”

    但没等林九脸上兴奋地神情持续多久，话音未落，被他拿在手里的紫皮香蕉便瞬间风化，最终变成了沙子一般从林九的手指缝里流失。

    摊开手心看着手中浅浅的一捧细沙，林九叹了口气将细沙倒进垃圾桶，然后拿来扫帚打扫地上的狼藉。

    “看来水果不行，那估计肉类那些也不行，毕竟本质上都是生物尸体。”林九若有所思。

    水果说白了就是植物的果实，也算是植物尸体吧。

    那么像是腌肉、奶酪之类说到底也是动物尸体做成的，拿出来估计也会跟紫皮香蕉一个下场。

    “活着的东西装不进去，死了的东西拿不出来，哪还有半死不活的东西？”

    林九摇了摇头：“试试矿石吧！”

    手镯里还有一枚照明晶石被他取了出来，预料之中化作细沙的场面没有出现，照明晶石好端端出现在了手中。

    入手微沉的质感跟在肯佩斯时别无二致，取来一小杯清水和铁盘制作成简易的照明灯，微弱的光芒在房间里出现。

    虽然比现代科技的LED灯差不少，但起码证明了矿石是可以通过未来手镯完成跨界的。

    然后就是从这边偷渡到那边。

    林九去了楼下冰箱，将半个冰箱里的东西都装进了未来手镯里，有吃的喝的，水果蔬菜肉类，以及淘汰下来的手机和手表。

    只要等明天回肯佩斯看看这些东西拿出来会不会变成细沙就行了。

    睡觉之前林九躺在床上望着天花板久久不能入睡。

    有了未来手镯当载体，至少证明他可以跳过政府，直接把异世界的收入换成矿石带回现实，诸如黄金之类。

    只要想个办法把来历不明的收入洗干净，赚到首富不成问题！

    现在金价多贵啊？

    1g黄金的价格是510元人民币，1kg就是51万。

    林九的未来手镯能把半个房间的东西都装进去，看的是体积而不是质量，所以塞满黄金一趟下来能赚多少他已经算不过来了。

    异世界想赚钱，就算弄到再多的黄金也带不回来，只能跟政府换成人民币交关税之后才能带回现实。

    挖矿挖到宝箱里面藏着金块，本来价值百万，交了关税之后也就能带回来一万块。

    高额的税率确保了现实中物价的稳定和社会的平衡，而政府小心翼翼维持五年的平衡在林九面前很轻松就会被打破。

    就看他想不想用未来手镯的偷渡能力来赚钱了。

    “赚钱啊……”

    林九回想起以前亲戚朋友因为钱和房子的那些嘴脸，翻了个身闭上眼睛呢喃。

    “谁会嫌弃钱多呢。”

    ………………

    第二天一早，林九给曲江鲤打了个电话。

    “我听说昨天你去了西北战区，”曲江鲤在电话里问：“准备在西北战区参战了吗？”

    “那倒没有，就是过去看看。”林九回答。

    “想你那个小情人了？”曲江鲤打趣的话语里带着几分狐疑和认真。

    林九没听出来，摇头否定：“有点正事，我去之前并不知道灰烬她在雪山那边。”

    “这样啊……”曲江鲤说道：“如果你决定了要在西北战区，我就跟联军那边商量一下把低级的士兵们分到其他地方去，你也知道……”

    林九回答：“我懂，尽量减少无关人员，不然我还得分心照顾军队安危。”

    林九在等魔王军那边强大的战力先露头，魔王军那边何尝也不是在等呢？

    上次在废墟林九让魔王军铩羽而归，死了十分之一数量的先头部队不说，还折损了两位魔将。

    魔王已经很清楚林九回来了，那么下一次林九出现在战场上，为了平衡实力差防止一个顶尖战斗力碾压整个战场，魔王军那边肯定也要派出相应的战斗力。

    即便是不敌林九，也得牵制住让他没办法干扰战场的其他地方。

    那么这种情况下，自己这边的杂兵越少就越有利，不然林九还得分心保护那些普通士兵。

    曲江鲤说道：“你打电话来是想问现在战场哪边形式最严峻吗？”

    “呵，果然还是你懂我。”林九笑道：“我最近得到消息，魔王在满大陆寻找更多的神器，所以越早杀死他越安心。还有上次那个穿越者，有消息了吗？”

    曲江鲤回答：“抱歉，没有任何进展。下边的人分析那个穿越者可能至少一年没有回过现实了，完全没有过境记录。也就是说他属于进入异世界之后就定居在异世界的那批人。”

    林九想了片刻：“那就把只从现实去往了异世界之后就在也没回来的名单给我吧，最好有照片。那些确认死亡的就不需要了。”

    “嗯，我知道了。”曲江鲤应下了这件事。

    “另外，”她继续说道：“果然现在前线最吃紧的地方还是狼人族那片平原，因为离着魔族城市就一条河的距离，这两天扎营的时候就起过摩擦，那边可能比其他战区更早爆发战斗，我跟你说一声。”

    “平原……安德烈那边吗？”林九叹了口气：“每次对抗魔族，都是狼人族最吃亏。”

    狼人族世世代代的家园就在平原上紧挨着魔族，每次魔族南下或者是准备反攻，大草原都会成为战场前线。

    一场战斗打过之后草地两年都缓不过劲来，但没办法，狼人族绝对不会抛弃自己的祖国，要死也是死在土生土长的家乡上。

    “对了，江鲤。”林九问：“你确定现实中没有魔力吗？”

    他右手转动着左手上的未来手镯。

    曲江鲤想了想，肯定地说道：“我回到现实之后就试过了，不论是什么魔法也不论用那种形式，都放不出来，没办法的。魔法阵没有出错，魔法也没有出错，只能是魔力的问题了。”

    一把手枪，所有的机械结构都没有问题，扣下扳机却开不了枪，很多人第一反应一定是没有子弹。

    林九想了想，还是等自己弄明白了再告诉曲江鲤吧。

    “那就这样，我接下来几天去平原战区看一看，防止魔族再次打闪击战。找魔族那个穿越者的事，你多上上心，那家伙我总觉得不安生。”

    挂了电话之后，林九伸了个懒腰，看着左手上的手镯，轻声说道：“放不出魔法来，有没有可能只是以为那些魔法世界的等级低于现实，次级世界的魔法和物品不能在高级世界起作用呢？”

    ………………………………

    大草原上烈阳高照，高大的狼人族战士在草原上列阵扎营，一点一点将大营连成一片，远远看过去宛如是蒙古包建造的城市一样壮观。

    冰冷刺骨的河水即便是有厚重毛皮的狼人族也没办法趟水过河。

    狼人没有尾脂腺，不能跟鸭子一样给毛发涂油脂防水，身上的狼毛一点浸满了水就会变得沉重，冰水直接跟皮肤接触还会迅速带走体温。

    孙子几千年前就说过“兵半渡而击”，魔族那边自然也有擅长兵法的谋士，早几次魔族战争狼人族已经吃过渡河遭受伏击的亏了，所以大营只扎到了距离河岸还有几公里的地方就停了。

    河对岸是魔族的军营，他们世世代代生活在那里，过着定居生活，大军很快就集结完毕。

    而联军这边一是兵力分散，各族的部队抵达草原的时间不统一，还有些种族到现在都没来。

    二是狼人族习惯了游牧，没有构建军营的习惯，所以只是在联军布防上已经慢人一步了。

    所以魔王军趁着联军还没有站稳脚步，早在前几天狼人族将大营往河边推进的时候，就有一小股一小股的散兵游勇渡河过来骚扰。

    不过那些战五渣组成的部队人数少战斗力弱，被兴奋的穿越者公会小队们欢呼着撕成了碎片，尸体躺在岸边变成了废料。

    “王，前几天的架势，那些骷髅士兵和尸体傀儡不像是来骚扰扎营的，反而像是来送的。”

    安德烈和林九站在一处地势略高的小山包上眺望着远处的河边。

    这里离着大营不远，一般是等着魔王军大军过河在此岸扎营的时候，侦察兵建造哨塔刺探敌情的地区。

    只不过现在战时未起，工兵们都忙着去给陆续来报道的穿越者和各族联军准备帐篷了。

    林九眯着眼都看不清河对岸的魔王军大营，他伸出手比划了一下距离，摇了摇头。

    远距离施法的效果是会随着距离降低的，比如他不可能隔着几公里释放天空坠落直接砸向河对岸的敌营，那种威力即便是生效了也会被镇守大营的魔将们合力挡下的。

    尤其能排进前三名的魔将各个不容小觑，那个战斗狂魅魔使一杆长柄镰刀收人命如割草，得千万小心。

    超远距离的魔法对这种级别的战斗力是没用的。

    得找到机会把枪管塞她嘴里开枪，她才躲不开！

    谁说法爷就不能近战了？

    “呜！！”

    在林九和安德烈聊天的空档，大营里吹响了沉闷的号角。

    号角声带着十足的压迫感席卷了十里连营，于是一声响万声响，整个营地都被号角声淹没了。

    林九挺了挺身子，表情严肃了起来。

    这号角声代表着敌袭，魔王军跨过冰河了！

    手掌在身前画了个圈，魔法【水镜】发动。

    于是在远处的天空之上多了一只眼睛，眼睛看到的所有以信息都会反馈到林九面前悬浮的水镜上。

    精灵族的侦察魔法，不太好用。

    为什么说不太好用，因为片刻之后悬浮在天空中的眼睛就被一轮火球齐射给打掉了。

    不过这短短几秒钟时间，也让林九和安德烈看清楚了渡河而来的魔王军是什么水平。

    “比之前几次来骚扰的部队壮大了一些，”安德烈双手抱胸摇头说道：“但仍然是乌合之众，很快就会被王的同胞们撕成碎片的。魔王军那些混蛋在想什么？这根本构不成威胁，要我说就趁着我们没站稳脚步，大军开过来一决生死，这多省事？”

    林九笑着摇了摇头：“所以你爹没让你接手狼人族指挥部族，而是当你当个英雄游历天下。”

    “王，这我就不乐意听了，”安德烈明显有些不服气：“您第一次见我的时候就说我不是带兵打仗的料，以前我是服气的。但眼下，您不给我一个好的解释，我可不依您！”

    林九叹了口气说道：“那些骷髅士兵和尸体傀儡是魔王军的主要组成部分，是汪洋杂兵。最关键的是它们可再生，死多少都不心疼。”

    “那他们想用廉价可再生的兵力消耗我们？不可能的，这些杂兵没有魔将领着，也没有精英兵种协同作战，连我们一根毛都伤不到，对我们也没有损失，还会给那些召唤者增强实力呢！”

    林九看着安德烈的眼睛，眯了眯眼问道：“你说的是加经验升级对吧？”

    安德烈点头：“那些召唤者不就是冲着这个来的吗？”

    “确实不错，他们就是为了捞人头战功，捞经验来的。但是杂兵没有人头钱，支撑着那些穿越者在这里卖命作战的只是一捞一大把的廉价经验。”林九语气认真了起来：“可你想想如果有一天他们发现自己杀杂兵已经不加经验了，而且魔王军还是按兵不动继续派遣海量杂兵来骚扰，自己继续待下去每天都要出战却捞不着好处，在草原上浪费时间，他们会怎么想？”

    安德烈再笨也该明白了，他挑了挑眉：“啊这……这么阴险！”

    “兵不厌诈，”林九望向河对岸：“一场大的战争打几个月几年都是小问题，即便是热武器战争也是这样。在我的世界，大家都以为一场现代战争几小时就能结束，但真打起来却几个月都没个头。”

    “他们是逼着我们在穿越者捞够油水之前主动渡河出击先落了下风。”林九眯着眼说道：“去人家客场打仗本来就没有优势的。如果我猜的不错，我们一过河，魔王军象征性打一架就会后撤，引我们主动出击。”

    “这是为什么？”安德烈又不懂了：“渡河的时候不是最危险吗？”

    “所以他们肯定会打，但不会打到底。”林九说道：“为了减少伤亡，他们会把我们拖进冰原的风雪里的……冰天雪地，是军队的坟墓。”

    林九转身走下山坡：“问题就出在穿越者身上，魔王军太熟悉这些穿越者的脾性了，所以才会牵着穿越者的鼻子走……他们甚至连经验惩罚都知道，那个内鬼！”

