    神来湖中。

    封青岩再次静站不语，不知在想着什么。

    而回到神来亭的影书、东宫澜等人，则是有些诧异起来，这是没有取到神来笔？

    不应该啊。

    不是，已经取了好几百支了吗？

    “澜姐姐，君子在干什么？”影书有些疑惑道，“难道是没有取到神来笔？”

    “之前不是取到了吗？”

    西禾小娘子道。

    “不知道。”

    东宫澜摇摇头，目光落在亭中的石桌上。

    云中君走时，留下了三支神来笔，并说是还予封圣。虽然东宫澜不明“还予”是何意，但云中君没有说，她亦没有多问。

    此时影书和西禾小娘子，也看到石桌上的神来笔，皆好奇凑上来。

    在她们还没有走近石桌，就隐约感受到神来笔弥漫出来的梦幻气息，让她们的神魂恍惚了一下。

    “这就是神来笔？”

    影书看看四周无人，就大着胆子拿起神来笔。

    一股梦幻般的气息，随之涌入心头，眼前四周的景物迅速模糊，犹如梦境中的景物般。她猛甩了一下脑袋，才清醒过来，惊叹道：“啧啧，这神来笔太神奇了。”

    此刻西禾小娘子，亦小心翼翼拿起一支……

    不久后。

    二人都依依不舍放下神来笔，目光再次回到君子身上。

    “唉，西禾姐姐，我们去捉鱼吧。”

    影书看了一阵，有些无聊道。

    “好呀。”

    西禾小娘子立即点头。

    “澜姐姐要不要一起？”

    影书问，见东宫澜摇摇头，就拉着西禾小娘子走出神来亭，带着青莽一起去捉鱼。

    其实主要是青莽在捉鱼，她们是在嘻嘻哈哈玩水。

    东宫澜带着微笑看了看，目光也回到封青岩身上，不知道君子在干什么。

    此刻。

    封青岩也不知道自己在干什么。

    他一直在寻找神来笔母笔的痕迹，可是母笔隐藏得太深了，让他一直无法寻找到。虽然之前有神来笔一支支生出，但是母笔的痕迹，却没有泄漏丝毫。

    他有些怀疑，云梦泽隐藏着一个秘境。

    一个专属于神来笔的秘境。

    而母笔，就有可能隐藏在秘境里。

    如此想着，他便抬头微微看向天空，一礼道：“在下封青岩，还请云中君现身一见。”

    片刻后，一道白衣身影从天空中走落，正是云中君。

    云中君走落，来到神来湖中，回礼道：“敢问封圣何事。”

    “云中君，神来笔可是有秘境？”

    封青岩开门见道。

    “神来笔的确有秘境。”

    云中君点点头，心里有些惊讶，就道：“虽然神来笔有秘境，但是秘境亦如神来笔般，三年只现世一次。倘若它不现世，即使是在下，亦无法寻到秘境所在。”

    “原来如此，多谢云中君告之。”

    封青岩微笑道。

    “小事尔。”

    云中君摇摇头。

    “既然云中君进过秘境，那神来笔可是有母笔？”

    封青岩问。

    “母笔？”

    云中君眉头一皱，眼中浮现些惊讶之色，倒是不曾想过神来笔有母笔之事。毕竟，神来笔便是瑰宝了，那母笔又是何等的存在？沉吟一下便道：“封圣猜测神来笔存在着母笔？”

    封青岩点点头。

    “虽然云某进过秘境，但是秘境太过梦幻了，有无数泡影浮现，让人根本就看不清，并没有发现秘境有什么。”

    云中君想了想道。

    “请问云中君，这秘境该如何进入？”

    封青岩问。

    “云某现在无法进入。”

    云中君摇摇头。

    他本想说，现在无法进入，但是就在不久前，封圣便取到了神来笔。所以，他只说自己，谁知道封圣，会不会突然找到办法进入？虽然他认为可能性不大，但是发生在封圣身上的事……

    真是说不清。

    “云中君能不能说说秘境？”

    封青岩沉吟一下道。

    “有何不可？”

    云中君一笔道，便详细介绍一下秘境，当介绍完便道：“倘若封圣无事，云某先行告辞了。”

    “谢过云中君。”

    封青岩行礼道。

    待云中君离开后，封青岩便仔细思索秘境之事。

    “梦幻气息……”

    封青岩认真思索，这是秘境的最大的特征。

    片刻后，他再次半举起右手，作着抓笔的动作，道：“笔来——”

    在他说完，神来湖再次浮现无数泡影，涌现无数浮光掠影，他则是认真观察起来。云中君所说的秘境，倒是有些像是眼前的泡影，其实封青岩更觉得，那是一个梦……

    十余息间，他手中再次出现一支神来笔。

    “再来。”

    封青岩沉吟一下道。

    刚才他看得不够清楚，打算认真研究起来，看看能不能从神来笔现世时，摸索到神来笔的秘境……

    而在神来亭前烤鱼的影书，眼睛猛然一瞪，又来了？

    完了！

    此刻。

    她耳朵里响起嗡嗡声。

    声音越来越大，令她顿时头痛起来，感觉脑袋快要炸开了。

    “完了完了，君子又要开始了。”影书身子一抖道，“西禾姐姐，赶紧吃烤鱼，吃完就走……”

    而在此时，青莽已经跑了。

    “再来！”

    “不够！”

    “不够！”

    神来湖中，封青岩的声音一次次响起。

    而他仔细观察了数十次，还没有从泡影中发现什么后，只好使出“破虚见微”神通了。

    当神通一出。

    眼前的泡影，立时放慢速度。

    而且，泡影的速度越来越慢，越来越慢。

    原本瞬间就破灭的泡影，犹如停止了般，让封青岩看到它们的生出，飘起，移动，以及泡中之影……

    此刻。

    他看到四周，皆是犹如停止般的泡影。

    每一个泡影中，都倒映着不同的倒映，让他从泡影中看到了雪山，看了大海，看到了森林，看到了大漠……

    或者看了鸟兽，人……

    当他认真观察后，发现似乎每一个泡影，都是一个真实的世界。

    这让他有些愣住了。

    这应该是错觉。

    封青岩如此想着，便专注观察起来，隐约看到泡影中，天地的变化……

    他一个个观察。

    他看到一个泡影生出时，泡中乃是白茫茫一片，随之在演化，似乎在瞬间就演化出天地，接着便是生物出现，生灵降生，到最后生灵灭亡，世界毁灭……

    世界毁灭，即是是泡影破灭。

    随着时间的过去，他越来越相信一个泡影便是一个世界。

    而泡影的生出到破灭，便是一个世界的诞生，以及毁灭。虽然说，泡影在他眼里，只刹那间的时间，但是对于泡影里的世界说，却不知道过了多少千万年，乃至是多少亿年……

    这让他内心震撼不已。

    他忍不住伸手去接住，一个在身边生出的泡影，端在身前仔细观察起来。他隐约看到泡影有的生灵，只是一瞬间，但对泡影中的生灵来说，乃是无数万年了……

    噗！

    泡影破灭了。

    此时，在他四周，全是泡影。

    似乎整个天地都是泡影，而他则站在泡影的中间……

    不知何时，他灵魂猛然一震，整个人瞬间清醒过来，凝视着眼前的泡影，道：“这只是梦幻泡影。”

    所以说，每一个泡影都是一个世界，都是假的。

    这只是他的梦幻而已。

    在这梦幻中，他认为每个泡影是一个真实的世界，那么泡影中便是真实的世界……

    此刻他在泡影中行走，仔细打量着四周的泡影。

    泡影五颜六色，看起来十分绚丽。

    多姿多彩。

    他再次接过一个泡影，仔细观察一阵便道：“这里的每一个泡影，都可化为一支神来笔吧？”

    神来笔乃是泡影所化，这如他之前的猜测般。

    那么母笔在何处？

    他在无穷无尽的泡影中寻找起来。

    但是，这无疑是大海捞针，根本就不可能寻找到。

    “对了，这里是不是神来笔秘境？”

    封青岩打量道。

    因为，这里与云中君所说的，并不太相似。

    唯一相似的，皆散发着梦幻般的气息，所以他不太确定是不是秘境，或者是不是云中君所说的秘境。

    “笔来。”

    封青岩沉吟一下道。

    一个泡影落在他手上，蓦然化为神来笔。

    看来泡影的确是神来笔无疑。

    此时他没有着急，一边走一边看，时不时研究一下。

    而在神来亭中。

    东宫澜则张望一下，君子蓦然就不见了。

    这不是隐身，而是彻底消失于天地般，让东宫澜眉头微微蹙起来。她倒是不担心君子发生什么意外，这根本就不可能，很有可能，是进入之前与云中君所言的秘境。

    不过，她不太肯定，所以还是有些担忧。

    “嗯，君子呢？”

    影书久久没有听到，便看上去，却看到君子不见了。

    “突然消失不见了，或许是进入秘境了。”

    东宫澜道。

    “君子进入秘境了？”

    影书一喜道，小步快跑来到亭中，“君子是如何进入的？”

    东宫澜微微摇一下头，道：“蓦然就不见了。”

    “啧啧，君子果然是君子。”影书惊叹两声便道：“澜姐姐，你说神来笔有没有母笔？”

    “云中君亦无法断定，我又如何知道？”

    东宫澜道。

    “应该有。”

    此时西禾小娘子走进亭子道，看到影书和东宫澜都看过来，“倘若没有母笔，何来源源不断的神来笔？君子每呼一声，神来笔便出现一支……”

    “倒是。”

    影书点点头。

    这时，云中君倒是没有现身，却隐藏在云海中，一直在暗中观察着。在封青岩身影消失不见后，他亦有去寻找封圣的身影，却发现自己寻不到，犹如整个人消失般。

    这让他大为惊讶，赶紧仔细搜索起来，还是没有发现封圣的身影。

    在他震惊之时，猛然想到一个可能。

    “难道真进去了？”

    他有些怔住了。

    神来笔秘境，说神秘，还挺神秘的，毕竟不现世时，他都无法寻得到。说不神秘，是他进入过不少次，可以说是十分熟悉……

    但是，在秘境不现世时，他连寻都寻不到，如何进去？

    而眼前，封圣却进去。

    他还是想不明白，封圣因何德而取得神来笔？

    又因何能进入神秘？

    这时，他突然有些明白了，为何老师说“还予”了。这神来笔说取便取，秘境说进便进，不就是封圣的？

    他苦笑摇一下头。

    而在秘境中。

    封青岩一直在逛着，怀疑云中君所说的秘境，有可能只是一个泡影。或者说，三年现世一次的秘境，有可能只是眼前的一个泡影，顺便化为一支神来笔……

    “这个秘境果然是太过梦幻了。”

    封青岩道。

    可是，他还是没有寻到母笔，让他顿时有些烦躁起来，也不知道是不是秘境影响到他的情绪了。

    此时他再次使出“破虚见微”神通，可惜无法再看到什么。

    似乎眼前便是最真实的存在。

    不久后，他干脆站着不动，看了看四周的泡影后，还闭上眼睛了。当他睁开眼里时，带着些疑惑看着四周，疑惑所谓的秘境，便有可能是母笔。

    或者说，他便在母笔内。

    于是他就尝试驱动母笔，或者说控制秘境。

    可惜没有丝毫反应，再次怀疑自己是不是想多了。

    但是，他还是觉得，所在的秘境便是母笔，在数次都无法驱使或掌控的情况下。

    封青岩不得不使出自己的王牌了。

    血——

    虽然他不太相信什么滴血认主，但其他办法都失败了，总要试一试吧？

    一不小心成功了呢？

    如此想着时，他右手指尖上，猛然冒出一串血珠，洒落在泡影上。

    而泡影遇上血珠立时破灭……

    片刻后，他的帝血似乎在侵蚀什么，便发现自己与什么东西，生产了息息相关的感觉。

    这是滴血认主？

    封青岩有些愣住了，还真可以？

    此时他闭上眼睛，细细感受起来，果然是神来笔……

    其实并不存在什么母笔，或者说，那些现世的神来笔，都只是真正神来笔的一道梦幻气息而已。

    接着，他脸上浮现些震惊之色，道：“想不到是如此……”

    惊叹一阵后，他便回到神来湖。

    “君子回来了。”

    影书惊喜道，便大喊：“君子，可是进入了秘境？”

    封青岩闻言微笑点头，便看向天空，一礼道：“青岩欲向云中君借一字。”

    “借字？”

    云中君现身有些惊讶道，不太明白封青岩的意思。

    “不错，就借一个字。”

    封青岩道。

    “何字？”

    云中君还是不解。

    “云梦泽的梦字。”

    封青岩。

    ……

    ……

