    （勘误：上一章应该是只丢了黑鱼，已修正，抱歉哈）

    黑鱼入水后立刻摆动尾巴，在水潭中游曳了起来，不一会儿就潜入到陆景看不到的地方了。

    到目前为止，那座水潭一直表现的都很平静。

    陆景并没有在里面看到什么凶兽的影子，只有一轮明月倒影在水潭中央，为这座水潭凭添了几分清幽之色。

    按照一般恐怖片中的情节，陆景这时候应该好奇为什么自己的法子没有起到作用。

    在心中犹豫挣扎一番，然后一步步走到水潭边，探头向下面望去。

    而就在同一时刻，下面潜伏已久的恐怖怪物则会突然破水而出，一口咬掉他的脑袋。

    虽然陆景对自己的脑袋硬度有信心，但还是决定不过去了，否则岂不是成了之前被自己鄙视的那种弱智主角？

    所以他也耐心站在原地，反正他今天的秘力已经消耗大半了，实在不行，上丹田内还有张符宝呢。

    到时候来招山河一斩，就又能开启超充模式，吸收一部分秘力了，至少活过下次刷新是不成什么问题。

    所以陆景并不是太怕对面耗时间。

    他干脆就这么抱着阵盘盘膝坐在了地上。

    除了水潭那边的动静，陆景也在关注着木盆里的另一条白鱼还有一旁的司南，只是暂时也没什么收获。

    就在他怀疑老渔翁这法子是不是纯粹口胡，他又被骗了的时候，一个声音却是忽然从他的身后响起，“那条鱼是你扔的？”

    陆景转头，却没在身后看到任何人。

    配合一阵凉风吹过，树叶发出的莎莎声，却是更有了几分恐怖片的氛围。

    尤其那声音之后还威胁道，“你小子死定了！”

    陆景却并没有慌张，只是从地上起身朗声道，“何方高人驾到，何不现身一叙？”

    然而那声音之后却又消失不见了。

    陆景飞快的扫过四周，不只是那座水潭，还有附近的草木都被他收入眼底，但依旧没能找到那声音的来源。

    直到陆景低头，看向木盆中的白鱼，发现那条白鱼居然不再四处游动，而是将脑袋探出水面，瞪着一只眼冷冷的望着他。

    为什么是一只而不是两只眼呢，这是因为鱼的眼睛是位于脑袋两侧的，所以对它来说还是用一只眼盯人方便。

    陆景向左手侧移动了两步，而那只白鱼的脑袋也跟着他一起转动了个小角度。

    至此陆景终于能确定，刚才开口的八成就是这家伙了。

    白鲤吐人言，换普通人在这里八成已经被吓了个半死了。

    但陆景身为书院弟子，而且之前见识过的诡物也快上双了，倒是早已经见怪不怪了，只是没想到这次遇到的诡物居然似乎还能交流。

    再加上他到现在都还不知道那东西是附身到这条鱼身上，还是用什么方法通过这条鱼来传音，所以也没立刻开启驭兽大阵，免得打草惊蛇。

    于是便顺口问道，“你是什么东西？”

    那白鲤闻言又是一阵冷笑，“还不跑？看来是有备而来，让我看看你打算怎么对付我。”

    一边说着那条白鱼一边又扬起了脑袋来，四处张望了起来。

    见状陆景忍不住道，“你能看清吗？”

    “什么？”

    “据我所知鱼类都是近视，哦，就是视力不太行的意思，只能看清离得很近的东西，其实刚才你说我死定了，我就有点怀疑你到底有没有看清我的样子。”陆景道。

    那白鲤闻言不由大怒，“好好好，这是你自找的！”

    说完它就把脑袋又扎进了木盆里，陆景握住阵盘，准备迎接对面的攻势。

    但是那白鲤只是把脑袋扎进去不久就又重新探出了水面来，“你现在跑还来得及，再晚小命可就不保了！”

    陆景还在纳闷儿它这话也没啥转折，为什么刚刚不一口气说完，不过很快就反应了过来，这家伙刚刚应该是呼吸不上来，下去换气了。

    因为众所周知，大部分鱼类在空气中都是没法呼吸的。

    陆景一时也不知道该说什么好。

    而那只白鲤这会儿还在骂骂咧咧的，威胁着要搞死陆景，只是它光在这里口嗨，放狠话，却是始终没什么行动。

    而且骂一会儿，就要下去换个气再接着骂，也实在很难有什么说服力。

    但是陆景也没有就此放松警惕，因为他还是很相信叶弓眉的。

    如果水潭里的东西真的只有这么点实力的话，叶弓眉不会特意警告他，而且在他驭兽阵大成前，禁止他来这地方取剑。

    白鲤又骂了会儿，估计也是意识到了光在这里口头威胁，陆景是不会被吓走了，于是终于也安静了下来，把头彻底埋进了水里去。

    又过了会儿，水潭那边终于有动静传来。

    接着就见一只四肢短小，牙齿锋利，浑身长满鳞片，拥有一张血盆大口的怪兽从里面爬了出来。

    而一边本来已经偃旗息鼓的白鲤又探出头来，“呵呵，怕了吧，这就是你惹到我的下场！”

    “我还以为是什么呢，不就是条鼍龙吗？”陆景一哂道。

    所谓鼍龙，又叫猪婆龙，换个更通俗的叫法就是鳄鱼，在陈朝大概跟熊猫一样稀罕，绝大多数人都没见过，但是对陆景来说就没什么好大惊小怪了。

    前世他在动物园不知道看了多少次了。

    而且那条鼍龙的实力和它那副张牙舞爪的外表显然并不对等，眼见它冲来，陆景开启了驭兽大阵，结果那条鼍龙就这么被镇字阵给牢牢压在地上，动弹不得了。

    轻松的让陆景都有些不敢相信，尤其在见识过之前那条石头大蟒那恐怖的力量后，这条从水潭里爬出来的鳄鱼就更是菜的真实了。

    它还真的就只有一条普通鳄鱼的战斗力，以至于陆景都忍不住回头看了眼木盆中的白鲤。

    而后者见势不妙，却是已经先一步又缩回了头去，装作无事发生的样子，综艺效果简直拉满。

    不知道的还以为它是什么搞笑艺人。

    但是紧接着陆景却是注意到，一旁的谷井眼神似乎有点不太对劲，而且就在刚刚，两人之间那股精神上的联系忽然消失不见了。

    接着就见谷井一拍双翅，从树上疾飞了下来，用爪子直抓向陆景的眼睛。

