    对于这些记者的采访请求，无论是江河还是李家，都十分默契地选择了拒绝。

    这样的结果，显然并不能阻碍这些记者们对于新闻的追求，不少人甚至都带上了简易的帐篷等物资，就蹲守在医院和李家附近，打算来一场持久战。

    市场上，江河的攻势依旧持续着，而且群众的购买欲更是一天比一天强烈。这样的盛事，一直持续了一周左右，才缓缓地平复下来。

    病房内，江河的伤势已经好得差不多了。不过因为那些记者蹲守的原因，江河并没有选择出院，反而以照顾水牛为由，继续住了下来。

    而这一周的时间，江河除了总体指挥以及统计销售额之外，并没有过多的参与其他的事情，可以说这一周，是江河来到省城以后，过得最轻松的一周了。

    “江总，这是目前的市场份额汇总表，以及目前咱们需要解决的一些问题汇总，我都给您整理好了。您看一看，还有什么需要修改的？”

    病房内，徐江年舔着一张大脸，满面春风地对着江河问道。

    如今的徐江年，早已不是当初那个濒临破产的空调厂厂长了。自从一个月前选择跟随江河起，如今的徐江年，早已成为了省城最具份量的商人之一。

    论其如今的省城影响力，恐怕就连曾经李家的家主李罡，都要望其项背。

    不过即便是如此，徐江年面对江河的时候，依旧是一副标准的舔狗模样，而且舔得那叫一个顺畅。

    “嗯，数据没什么太大的问题。不过这个后期方案策划……”

    江河坐在自己的病床上，一张张地快速翻看着徐江年带来的资料，直到看到那张标注着后期发展规划方案的文件时，才停了下来。

    “哦哦！这个啊！这个是我的一点想法。目前省城的市场利润，咱们差不多已经到极限了，所以，我就在想，是不是可以趁着这股势头，开始向周边进行辐射……”

    徐江年看到江河的动作，便第一时间解释起来。

    以江河如今的步伐，已经完全具备了对外扩张的基本条件。而且最近也有不少临近省市的人来拜访，希望能够与步步升达成合作。

    所以徐江年就结合这些人送来的那堆资料，做出了这份策划书。别看这份计划书没几页，但也让徐江年熬了两个通宵呢。

    为了能够帮江河尽的步步升尽可能多的获取市场占有率，徐江年这次可是花了不少的心思，而且还特意找了一家比较靠谱的策划公司做了参考。

    此时听到江河的询问，徐江年解释起来，那叫一个自信。让一旁的疤哥和小胖都不由的对其高看了一眼。

    “行啊！老徐！看不出来你个老小子还有这一手呢？”

    疤哥一边听着徐江年的介绍，一边看着从江河手中递过来的策划书，不由地竖起了大拇指，真心的称赞起来。

    “那是！现在知道我老徐的本事了吧？哼哼！”

    听到疤哥的称赞，徐江年不由地昂起了头，脸上写满了自得。他很清楚，在江河手下，疤哥的地位是和自己平齐的。

    如今能够得到疤哥的称赞，着实让他的虚荣心，大大的满足了一回。

    只不过他是开心了，疤哥却是两眼一转，换上了诡异的笑容。

    “嗯！确实有本事，都敢替咱们江总做决定了。不得不说，老徐啊，你这膨胀得够可以的啊！”

    看着徐江年那副自得意满的样子，疤哥忍不住给他挖了一个大坑。

    “我靠！你个浑蛋，你不能这么陷害我啊！”

    徐江年听到疤哥的话，哪里还敢再自得下去，当即怪叫了一声，就向着疤哥扑了过去，转眼间，两人就“扭打”在了一起。

    江河也没去管两人的胡闹，反而在徐江年介绍完了之后，便认真的看起了手中的这份策划书。

    其实到了如今这个阶段，江河也确实可以凭借着省城的战绩开始进击其他的城市甚至是其他的省份了。

    而之所以迟迟没有动静，不过是江河自己的一点小心思罢了。

    江河主要考虑的有两个方面，其中的一点，自然就是在等徐江年他们自己提出来。毕竟，想要成为一名合格的领导者，强大的战略思维是必不可少的。

    徐江年能够意识到这一点，并且能够整理出这样一份策划方案，着实给了江河不小的惊喜。

    至于另一个方面，江河则是一直在等李家的回应。正所谓攘外必先安内，江河如今所做的一切，归根结底，都是为了彻底的铲除李家罢了。

    如今已经过去了整整一周，江河估摸着，李家的人，应该也快要来了吧？

    “江河哥，你觉得徐大哥的想法怎么样？”

    没有去搭理疤哥和徐江年之间的玩闹，小胖在看过策划书之后，满脸凝重的看向了江河。虽然他也觉得徐江年的建议很好，但他更倾向于按照江河的想法去做。

    “嗯，老徐的想法很不错，也确实是时候了。不过关于这份策划书，还有几个地方要修改一下，比如这里……”

    江河也收回了思绪，直接随手摸了根笔，就开始在徐江年的策划书上涂涂改改了起来。

    看到江河的动作，其他人不由地凑了过来，双眼之中充满了好奇。

    不多会，江河便将修改好的策划书，重新交回了徐江年的手中。看着手中几乎面目全非的策划书，徐江年的眼中却没有丝毫的失落，反而激动地颤抖起来。

    如果说之前的策划书能够被称得上是比较不错的话，那么经过江河的这么一修改，已经直接上升到几乎完美的程度了。

    有这样一份策划书在手，开拓外省市场，绝对事半功倍啊！一时间，徐江年已经消失多年的斗志，再次被江河给唤醒了过来。

    “江总，您放心，我这就回去着手安排！保证给您提交一份满意的答卷！”

    徐江年将策划书小心翼翼的贴身收好，便匆忙的站起身，想要回去开展工作。这一刻，他对未来充满了希望。

    “老徐，你也不用太着急，这件事……”

    江河轻轻的摆了摆手，正打算再说些什么的时候，突然响起的敲门声，却打断了他后面的话。

    “江先生，李家的人来了，希望能够见您一面。”

    病房门外，一个浑厚的声音响起，正是史迎春安排的守卫队长。只不过他传来的消息，却是让病房内除江河外的四人，眉头深深的皱了起来。

    “让他们进来吧！”

    “是！”

    门外的脚步声远去，显然是去通知放行了。

    不多会的功夫，病房的大门便被人轻轻的推开，李罡，李天英和李洛斌三人那满是憔悴的面容，出现在了江河等人的视线中……

