    苏倩心感受到她的身体内，突然多出来了，两道散发着古朴气息的复杂道印。她急忙利用自己的神魂之力，对自己的身体进行了检查。

    只见，一道道的火焰奥义和剑道奥义，从她身体内的那两道散发古朴气息的神奇道印上，不断的飘荡而出，没入了她身体内的一个个微小的细胞之中。

    此时，她只觉得她自己在剑道和火焰之道的领悟上，无时无刻都在不断的进步着。

    之前她在这两条大道上，还有着很多似懂非懂的地方，在这一刻，她却毫不费力气的就想通了。

    这种神奇的感觉，就好像是灵犀一点一样，让苏倩心有了一种醍醐灌顶般的感觉。

    她的悟性以及资质，在道印的帮助下，正在一种不可思议的速度进步着。

    她还来不及为自己的变化而感到惊喜的时候，她的注意力，又被她眼前飘浮着的两件虚神级法宝，给吸引住了。

    这两件法宝，分别是一把剑以及一件衣裙。

    苏倩心光是从这两件宝贝上，所散发出来的盈盈宝光，她就可以判断出来，这两件法宝的品质绝对不低。

    她伸出双手，颤颤巍巍的接过了，飘浮在她面前的两件法宝，与她之前所猜想的差不多，这两件法宝，无论是从材质上来看，还是从锻造技艺上来看。

    都比她之前所使用的的兵器，不知道要强上了多少倍不止。

    没有对比，就没有伤害，两者对比之下，她发现她之前所使用的的兵器，简直就是垃圾！

    她强忍着自己内心之中的激动和喜悦，急忙开口道：

    “谢谢公子，公子大恩，心儿无以为报！”

    封天宇对苏倩心的激动神色，宛若未见一般，脸色依旧如往常那般平静的开口道：

    “只要，你能胜了林动天，这些东西，全当我赐予你的一点小彩头。他日我还会赐予你比这珍贵千百倍的东西！”

    “我是一个喜欢等价交换的人，你所能获得多少的赏赐，全来自于你有多大的价值，以后还有没有合作的机会，也全取决你这一次大战的结果！”

    “胜了！梵天州的众多天之骄子之中，必然有着你的一席之地，败了？哼！”

    封天宇并没有把话说完，而是留下了一道冷哼之后，便转身离开了。

    看着封天宇远去的背影，苏倩心的心中一时之间，复杂无比。

    许久之后，回过神来的苏倩心，才发觉此时她的浑身上下，已经在不知不觉间，被冷汗浸透了。

    在这个宛如谪仙一般的少年面前，她再次感受到了，前所未有的压力。

    “呼！”

    苏倩心重重的吐出了一口浊气，调整了一下自己的心态，眼神之中闪过了，一抹坚定的神色后，转身朝着司徒青所在的房间走了过去。

    时间如白驹过隙一般，转瞬即逝，两日时间，不过，弹指一瞬间。

    在这两天里，苏倩心整个人，已经发生了天翻地覆的变化，现在她的实力，照比三日之前，有了一个明显的飞跃。

    之前与她旗鼓相当的两个师兄妹，如今在她的手底下，连一招都撑不过去了。

    在封天宇的帮助下，苏倩心不仅在境界上有了一个明显的提升，同时在战力上也有着显著的进步。

    即使是让她把境界再次压制回虚神境界中期，她也有着信心，可以轻易的战胜之前的自己。

    另外，她也多了几张之前从来都不具备的底牌。

    现在的她，可谓是信心十足，对即将要到来的大战，不在像三日前那般彷徨和担忧了，甚至她都已经开始有点期待起来了。

    这一场战斗对于她来说有着很重要的意义，她不仅要将林动天再一次的，狠狠的踩在自己的脚底下，她也想要通过这一战名动凌霄城，甚至是整个梵天州。

    她想要向那个改变她的少年，证明自己的能力和价值，让自己可以在那个少年的面前，抬起头来说话。

    此时，苏家的演武场内，已经聚集满了前来观战的人，来到这里的人，都是凌霄城的一些有头有脸的人。

    他们同样对这一天，也已经期待很久了，所有人都想看看，到底是苏家的天之娇女更胜一筹，还是凌霄城原本的第一废物，可以一雪前耻。

    就连凌霄城的城主和凌云宗的宗主，这两位从来都不怎么露面的开辟境界大佬，此刻，也赶来了苏家。

    这还是苏家有史以来最热闹的一次呢，苏家家主此时已经忙的脚打后脑勺了，在不断的招呼着凌霄城的各位大佬们。

    封天宇带着任天歌和司徒青，找了一处角落，静静的看着眼前这热闹的一幕，安静的等待着即将要上演的好戏。

    “苏倩心，五年之约已满，我林动天，前来赴约了！你可敢与我一战！”

    一道宛如天雷滚滚一般的喝声，从苏家的府邸门口，传向了整个苏家府邸的深处。

    “哼！等候多时了，来了就进来吧！”

    一道丝毫不弱于之前威势的娇喝声，从苏家府邸的深处，传了出来。

    只见，一身白色连衣裙，身材玲珑有致，容貌靓丽的苏倩心，单手持着一柄血红色的软剑。

    从苏家府邸的深处，凌空踏步走向了，苏家的演武场中心，傲然而立，美眸冷冷的看向了，苏家府邸门口的方向，等待着林动天的到来。

    众人在见到了这道倩影之后，都不约而同的发出了一阵阵的惊叹声！

    赞叹着苏倩心的美貌和出众的气质！

    在场之中的众人，对于苏家的这位天之娇女，可谓是如雷贯耳已久了。

    其中更是不乏很多人，都对其有着爱慕之心。今日众人能有幸在如此的近距离下，瞻仰这位苏家天骄的真容，这让很多人都不由得感觉到振奋不已。

    在众人都在被优秀的苏倩心，吸引的无法自拔的时候，一道浑身上下，都穿着一身黑袍，面色坚毅的俊秀青年人，从苏家府邸的门口，踏步走到了演武场内。

    青年虽然浑身上下，并没有什么特殊的气势释放，但是，所有人都能够从青年的身体上，感觉到一股坚毅、不屈、倔强、沉稳的气质。

    各种优秀的品质汇聚在了，这个青年的身上，让他显得是那么的不凡。

    这种感觉就仿佛是眼前的青年人身上，有着一种特殊的人格魅力一般，可以吸引着众人，不由自主的去关注他，欣赏他。

    “此子，果真是不凡！”

    “他的变化好大，如果不是以前见过他，我真的不敢相信，他就是原来的那个林动天！”

    “天呐！他究竟经历了什么？不会是有人假冒的吧？”

    在林动天出现的瞬间，所有人都不由自主的将自己的注意力，从苏倩心的身上转移到了林动天的身上，开口议论道。

    “这该死的魅力，果然是气运之子的专属BUFF！”

    封天宇在见到林动天的一瞬间，嘴角忍不住露出了一抹冰冷的笑容。

