    白雪和简陌桑离开之后，慕辰就更加没有心思在什么订婚宴上了，直接叫上刘能就离开了。

    整个盛大的订婚宴上，连男主角都已经走了，其他人留在订婚宴上也是倍感尴尬，也都陆陆续续离开了。

    “混蛋！贱人！你不得好死！”宋静和在回到化妆室之后，一直隐忍着的怒火直接爆发了！直接将化妆台上所有的东西都扫到了地上，化妆室里的化妆师看到宋静和这个样子，全都悄悄溜走了。

    宋静和看着镜子里的自己，真不知道自己到底哪里比不上白雪了！为什么慕辰就是看不上她！

    今天在订婚宴开始之前，她还是全世界最幸福的女人！可是在现在，她将会成为最可怜最悲哀的女人！居然在订婚宴上被自己的未婚夫抛弃了！

    这一切的罪魁祸首就是白雪那个贱人！要不是那个贱人，自己和慕辰的订婚宴就能正常举行了，都怪那个贱人早不回来晚不回来，偏偏在今天回来了！

    宋静和可以很肯定，那白雪就是故意今天来破坏她的订婚宴的！

    “贱人！我可以弄死你一次，就能弄死你第二次！你给我等着！我一定不会放过你的！”宋静和恶狠狠的说道，那眼神像是淬了毒的刀子。

    慕辰离开订婚宴之后，将车子开得很快，吓得刘能紧紧抓着坐垫不敢吱声。

    “想尽一切办法查清楚，那个女人和简陌桑是不是真的结婚了。”过了好长时间，慕辰这才对刘能说道。

    “老大，你不是以后都不想提到那个女人了吗？那她和简陌桑有没有结婚有什么关系呢？”刘能故意说道。

    老大平时都是一副天下老子第一的傲气，劝了老大好长时间让他去找找白雪，结果老大就是不去，现在好了，白雪回来了，不仅回来了，还带着自己的丈夫回来了，老大现在想着去查了，是不是有点晚了？

    “她是我的女人！在事情没有弄清楚之前，我不允许她和别的男人在一起！”慕辰嘴硬地说道。

    “老大，你要是心里有白雪的话，你就将事情弄清楚了，好好跟白雪解释清楚，或许白雪还有可能会原谅你。”刘能无奈地说道，老大这种时候再这么倔强，那他和白雪以后真的就没戏了！

    不过，这三年来，白雪的变化也还是很大的，原本清纯可人的样子，现在多了些妩媚，原本温柔可亲的气质，现在却是带着淡淡的冷漠疏远。

    “不应该是我原谅她吗？毕竟是她做了对不起我的事情！还一走了之！”慕辰咬牙说道，明明就是白雪先对不起他的。

    “老大，不是我说你，那简陌桑都能那么坚定的相信白雪没有做过那些事情，你和白雪在一起的时间比简陌桑认识白雪的时间长吧，难道白雪是什么样的人你不清楚吗？”刘能无奈地说道。

    慕辰听到刘能的话之后就不做声了，原本他是不相信白雪的，可是过了一段时间之后，他想了很多，或许是自己错怪白雪了，可是白雪却直接失踪了，自己想找都找不到。

    “算了，反正白雪过几天就来咱们公司上班了，到时候你找个时间好好和人家解释清楚吧，我相信白雪不是那样的人。”刘能见慕辰不说话了，只好继续说道。

    “不过宋静和那边你打算怎么处理？慕夫人可是等着抱孙子呢。”刘能又问道，好好的一场订婚宴说吹了就吹了，老大也真是舍得。

    “那场订婚宴不过是为了要迎接她而已，至于宋静和那边，我虽然答应了订婚，可我从来没有说过要娶她，慕夫人要抱孙子，有的是给她抱。”慕辰不耐烦地说道。

    “唉，老大，我反正是不知道该说你什么好了，感情的事情你自己看着办。”刘能无语的摇了摇头。

    虽然他是不喜欢宋静和，但是老大这样拿宋静和当挡箭牌，是不是有点过分了？

    而另一边，简陌桑带着白雪去吃了东西之后，就回到了简陌桑以前在海市买的别墅，童梓涵和小庭旭早就已经回来了，看到白雪回来，小庭旭屁颠屁颠就跑了过去，扑进了白雪怀里。

    “妈妈，你今天有没有被坏人欺负？”小庭旭搂着白雪的脖子担心地问道。

    “有干爹在，怎么会让你妈妈被坏人欺负？”简陌桑听到小庭旭的话，笑着揉了揉小庭旭的头发。

    “那就好，妈妈，我们以后不要去那里了好不好？”小庭旭继续说道，虽然那个人很有可能是自己的亲生父亲，但是童姨说了，那个人欺负过妈妈，所以小庭旭不希望妈妈再被欺负了。

    “好，我们不去那里的，小庭旭今天有没有乖乖的？”白雪坐下，将小庭旭放在大腿上坐下，这才问道。

    “庭旭一直很乖，不信妈妈可以问童姨。”小庭旭直接将这个问题抛给了童梓涵，白雪看向童梓涵，童梓涵尴尬的点了点头。

    白雪笑了笑，正好看到简陌桑欲言又止的样子，将小庭旭又交给了童梓涵：“小庭旭先和童姨上楼去玩玩，妈妈和干爹说点事。”

    “有什么事你说吧。”等小庭旭和童梓涵上楼之后，白雪这才问简陌桑，看简陌桑的样子，好像有很多话要说似的。

    “白雪，你能不能不要去辰耀集团？你就算是要报仇，也没有必要去辰耀集团吧，我有点担心。”简陌桑想了想说道，白雪去辰耀集团上班，总觉得有点是送羊入户口的感觉。

    “我知道你在担心什么，但是我要做的不仅仅是将宋静和她们送进监狱那么简单，最重要的是，我要从她们的精神上折磨她们。”白雪认真说道，嘴角的笑容带着丝丝狠戾。

    “我是担心你和慕少之间。”简陌桑又说道。

    白雪说要折磨宋静和，简陌桑相信，这三年的时间里，白雪比以前狠心多了，但是简陌桑真正担心的是白雪和慕辰之间会旧情复燃。

    “阿桑，我自己会有分寸的，你不用担心。”白雪轻轻叹了口气说道。

    三年没有见到慕辰了，本以为自己真的做到了心如止水，可是在见到慕辰的时候，白雪心里还是忍不住刺痛，忍不住颤抖。

    不管她怎么逃避，都不能否认自己深爱过慕辰的事实，即使是慕辰伤害到了她，可是白雪心里依旧是难以放下。

