    田小丁第三次去偷天阳珠。

    这次，他提前做了一些准备，自制了迷香，打算利用迷香把看守祠堂的人迷晕，然后偷到玉牌和钥匙，再进入仙宝塔偷取天阳珠。

    结果，他千般小心万般谨慎，来到祠堂里看守之人住的那个房间门外后，正在向房内窥探呢，忽然就听见对着门口那张椅子上坐着的一名跟班说，他见到了门口有人。

    这下子可把小丁给吓个不轻。

    他立即施展轻身术跃上房顶，同时用神识监视着屋内的人。

    屋里说话的那名跟班小丁也认识，这人正是曾与小丁打过擂的左中值，当初他曾被小丁一雷爆符给劈得脑袋瓜子嗡嗡了半个来月。

    屋内的人听见左中值的话后，立即齐齐地转头看向了屋门。

    片刻之后，秦太宝率先大着舌头说道：“我说左，左中值啊，这大半夜的，你，你可别吓唬人啊！你是不是，是不是酒喝多了眼花了啊？这里可是，可是宗门祠堂，你，你乱讲话可要小心，别被，别被祠堂里睡着的前辈们怪罪啊！”

    听秦太宝这样一说，另一边的跟班午龙也接着说道：“一定是左师弟喝多眼花了，我刚看了门口，什么也没看见。我们又没做什么亏心事，祠堂里的前辈怎么会半夜来找我们？”

    四名跟班之一的南赢也看向秦太宝说道：“别听左师弟胡言乱语，我刚刚也用神识探查了门外，什么都没有，左师弟一定是喝多出现了幻觉。我们可不要胡乱猜测了，听你们这么一说，说得我心里头都直发毛。来来来，赶紧喝酒，继续喝酒！”

    秦太宝也举起了手中的杯子，说道：“祠堂重，重地，切莫，切莫胡说！喝酒，喝酒！”

    此时蹲在房顶的小丁头上冒了一头的冷汗，心中暗道，幸亏自己及时跳上了房顶，没有被屋里几人的神识探查到。

    屋里那几人估计也是酒喝多了的缘故，他们听见左中值说门口有人，就只用神识探查了门口位置，若是他们再扩大一些探查范围的话，也是不难发现屋顶的小丁的。

    见屋内的几人又都吃喝了起来，小丁“嘭嘭嘭”剧烈跳着的心脏这才稍稍安稳了一些。

    又等待了一段时间，见屋里的人已经放松了警觉，他便轻轻地来到屋脊后坡，然后从屋檐上轻轻跳落到屋后。

    房屋的后面有一扇后窗，小丁用手指蘸了些唾液，然后轻轻按在窗纸之上。

    窗纸被唾液浸湿，很容易就被小丁给无声无息地戳出一个洞来。

    抽出手指，小丁将另一只手上已经燃了不少时间的迷香凑到窗纸的窟窿位置，然后从空间之内取出事先准备好的竹筒，对准迷香燃着的那端，从窗纸的窟窿，将迷香的烟轻轻吹进屋内。

    屋里的六人，本就喝得迷迷糊糊的，再加上他们并没有什么防备之心，又都在专心致志的吃吃喝喝，哪里会知道小丁此时正在屋外捣鬼啊！

    小丁朝着屋内吹着迷烟，吹了一会儿后，他觉得差不多了，便收起了竹筒和剩下的半截迷香，开启天开眼，隔着窗户监视着屋里的人。

    没用多久，左中值第一个倒了下去，他直接滑到了桌子底下，一睡不醒。

    桌上的其他人全都哈哈大笑起来，嘲笑地说道：“我就说嘛，左师弟刚才就是喝多了，他的酒量不行，你看，钻桌子底下睡着了吧，哈哈哈！”

    正说着话呢，午龙和南赢也“噗通”“噗通”两声摔倒在地，一睡不醒。

    秦太宝一见，指着两人哈哈笑着说道：“你们两个，两个也没强多少……”

    说完，秦太宝也朝后面一仰，身子向下一沉，钻到了桌子下面，鼾声四起。

    剩下的两人，刚要说话，忽然就感觉一阵头晕，然后两人就直接趴在了桌子之上昏睡过去。也不管桌子上面还摆满着饭菜和酒杯呢，盘子被他们二人给压碎了大半，盘中的菜肴菜汤糊了他们满头满脸也浑然不知。

    小丁站在屋后，稍等了片刻，见屋内的六人确实都已被迷倒昏睡过去了。他这才绕到屋前，运起清心术，防止自己也被迷晕，然后伸手推开房门，迈步走了进去。

    之前，他用神识探查屋内的时候，已经发现，那枚开启仙宝塔结界的玉牌和那一串钥匙，就在秦太宝的怀里呢。

    因此，他走进屋子之后，直接奔着桌子底下的秦太宝而来。

    挪开挡在身前的椅子，小丁伸手将面目丑陋的秦太宝从桌子底下扯出来，然后从他怀里摸出那枚玉牌和那串钥匙。再把秦太宝丢在地上，然后转身出屋。

    惦记了这么久的天阳珠，今晚总算搞到了玉牌和钥匙，这可是进入仙宝塔第一关的关键所在。能够偷取到玉牌和钥匙，也就相当于偷盗天阳珠的事情成功一半了。

    离开那个房间后，小丁直接施展轻身术朝着祠堂院子中的西北角而来。

    仙宝塔处在祠堂大院的西北角位置，共有十三层。

    很快，小丁就来到了仙宝塔的结界外面，他取出玉牌，对着结界一晃，那层结界便开启了一个豁口，像门一样。

    小丁从结界豁口走入，来到仙宝塔一层的大门前面，取出钥匙开启门锁。

    然后，二层、三层、四层……

    每一层的房门都有门锁锁着，需要逐个打开。

    幸好小丁有神识辅助，可以用神识探查锁内部的齿口情况，能够快速找出所对应的钥匙来。

    不然的话，一共十三层，十三把锁，就算是拿着那串钥匙，挨个尝试，也是会浪费掉很多时间的。

    一直上到最顶层后，小丁立即就看到了悬在屋内半空的那颗天阳珠。

    此时小丁的心情无比激动，天阳珠就在眼前，自己只需将它收进乾坤壶内，那这颗珠子可就是自己的了！

    不过，此时小丁还无法收取这颗珠子。

    因为，在珠子的外围还包裹着一层阵法结界。小丁若想得到珠子，还需要破开这个阵法结界才行。

    仔细观察了那个阵法结界许久之后，小丁终于找到了其阵眼所在。

    为了防止自己破开这个阵法结界的时候动静太大，引起首阳峰前山人的注意。小丁从空间之内取出阵旗，在这十三层塔顶的屋内，布下了一个小型的隔绝阵。

    这个隔绝阵不仅可以隔绝声音传出去，也可以隔绝光线的传播，也就是在阵里面发生的事情，在阵外是无法看得见的。

    阵外看不见听不着，故此这个阵叫做隔绝阵。

    小丁研究阵法已经有很长时间了，如今他对一般常用的阵法，都已经可以了若指掌。

    布置好隔绝阵后，小丁运转灵力，直接攻击向了包裹天阳珠的那个阵法结界的阵眼。

    阵眼是阵法最薄弱的地方，就像人的命脉一样，一旦被人控制住，那整个阵法也就全无用途了。

    没用几下，小丁便已将那阵法结界的阵眼攻破。结界立即出现了一个大洞。小丁毫不迟疑，伸手从结界的大洞进去，抓住天阳珠后，立即神念一动，连人带珠子一起进入到了乾坤壶之内。

    然后，他立即捧着天阳珠，直奔洞府内的石室。

    八卦器灵迎面从洞府里迎出来，也被小丁给撞到了一边。

    奔到最大的那间石室后，小丁直接将天阳珠放到地上阴阳鱼图案中的阳鱼眼睛位置的凹槽之上。

    那天阳珠刚一放上去，阳鱼的眼睛立即就亮了起来，接着升腾起一道光柱，紧接着天阳珠升到半空，在八卦图案上方快速飞转了上百圈之后，立即飞出石室，升上半空，化作一轮红日，普照大地。

    而原本天空中的那枚假天阳珠化作的红日，则是立即飞落下来，飞进石室之内，在八卦图案上方飞转了数百圈之后，落回到了阳鱼眼睛位置的凹槽之内，继续还原成了珠子。

    小丁立即取出假天阳珠，神念一动，离开乾坤壶，返回到仙宝塔顶层的屋内。

    他将假天阳珠从那个阵法结界的大洞给塞了回去，然后又用几枚阵旗，临时修补了一下那层阵法结界。只不过，他的阵法水平有限，尽管暂时给修补上了，却是可以看出不是原来的结界，而是被人做过手脚的。

    不过，小丁可管不了那么多了。

    刚才替换天阳珠，虽然用的时间并不多，但也毕竟有过短暂的中断。

    天阳珠悬在塔顶，时时刻刻都在散发着巨大的能量，笼罩整个宗门，宗门的人都可以感受得到天阳珠的能量。

    而刚刚短暂的能量中断，也不知道有没有引起天阳宗各位大能们的注意，如果这些大能们过来探查情况的话，那么自己肯定是无法离开这仙宝塔的。

    因此，小丁也不管那层阵法结界是否能够恢复成原样了，他立即撤下隔绝阵，收起所有阵旗，然后离开十三层塔，顺便将门锁锁上。

    直到他退到仙宝塔一层，锁上一层的塔门，他这才长出一口气。

    快步走出仙宝塔外面罩着的结界，取出玉牌，对着结界再次一晃，那层结界的豁口便已合上，如同没有被开启过一般。

    然后小丁再次施展轻身术，返回到看守祠堂之人所住的那个房间。

    进门之后，就看见屋内那六人依然东倒西歪地在呼呼昏睡。

    小丁将玉牌和那串钥匙再次塞回到秦太宝的怀里，然后立即转身出屋。

    天阳珠既然已经得手，他现在最想做的，自然就是尽快返回到听风崖了。

    可是，他刚一跳出祠堂围墙，神识里就已发现，前方已经有十余条人影，此刻正从首阳峰前山的方向，朝着祠堂这边快速奔来。

    小丁暗道大事不好！看来这是有人过来查看情况了，这回自己还能跑得掉吗？

