    刚平静不久的中国区，又被大夏王朝的招标公告以及移民招募公告搅动的沸沸扬扬，“始作俑者”的欧阳朔却是无心理会。

    因为就在六月一日，镇安郡守木兰月终于抵达山海城。直到见到欧阳朔，木兰月都不清楚此番被召进京，到底所为何事。

    “王上哥哥！”

    御书房内，木兰月俏生生行了一礼。

    王朝在册官员中能这么称呼欧阳朔的，唯木兰月一人尔。

    “坐。”欧阳朔微微一笑，望着眼前的少女也满是感慨，短短数年，刚认识时的那位懵懂无邪的少女已是彻底成长起来，浑身散发着耀眼光芒。

    两人虽然聚少离多，不是兄妹却胜似兄妹。算算时间，木兰月的父母此刻也已离开火星基地，踏上了前往希望星球的旅程。

    聊了好一会家常，欧阳朔才进入主题，道：“想不想换个环境？”

    木兰月明显一怔，眼珠一转，道：“王上哥哥想让我进京任职吗？那很好啊。”进京任职能时常见到欧阳朔，木兰月自然是乐意的。

    自担任镇安郡守以来，朝廷有规定，地方大员无诏不得离开属地，否则就是大不敬之罪，因而木兰月很少有机会回到山海城。

    木兰月这么问，也不是无端揣测。

    作为一名老资历的郡守，木兰月对朝中消息并非一无所知。朝中早就在传，说内阁有意在近期，在地方官员跟朝廷官员之间来一轮交叉任职，一些地方大员会被调回朝廷任职，一些朝中官员则会下放到地方衙门历练。

    这种交叉任职对王朝显是有益的，倘若王朝官场是一滩死水，那才叫可怕。至于内阁此举背后有无王上授意，外人不得而知。

    欧阳朔一笑，道：“你倒是消息灵通。”顿了一下，接着说道：“这次召你来倒不是进京任职，我希望由你出任摩洛哥行省总督一职，愿意替为兄分忧吗？”

    “啊？”木兰月眼睛一下睁的老大，显是没有一点心理准备，稍倾，方才迟疑说道：“去摩洛哥行省任职我倒是愿意，只是担任总督，我，我怕是不行吧？白桦姐姐都还没担任总督呢。”

    听了这话，一旁的青衣有意无意看了欧阳朔一眼。

    欧阳朔笑着说道：“你不要有什么顾虑，白桦自有白桦的安排。摩洛哥行省孤悬海外，需要一位信得过的人坐镇。我想来想去，也就你最合适。”

    木兰月听了这话，眼中闪过一丝甜甜的笑意，虽如此，终究还是有些信心不足，呐呐说道：“我想想？”

    欧阳朔摆了摆手，坚强有力，道：“还想什么。放心，我不会让你孤军奋战的，肇庆郡守杜思敬你知道吧？我准备调杜思敬出任摩洛哥行省行政总署署长一职，有杜思敬辅佐，你不必担心。此外，镇安郡的官吏也随你调遣。”

    调任时还能带走原有属官，对木兰月欧阳朔可谓恩宠至极了。

    木兰月心中感激，知道兄长在有意栽培她，想了一下，终是下定决心，道：“既然兄长信任，那我就试一试。”

    “好，这才是我认识的月月，此事就这么定了。”欧阳朔拍板。

    “恩。”

    木兰月郑重点头，打定主意要将摩洛哥行省治理好，方不负兄长恩厚。

    欧阳朔接着说道：“收拾一下，你就前往摩洛哥行省吧，我让姜阁老陪你去。拉巴特城跟山海城有传送阵互通，闲暇时，我特赦你可回山海城散心。”

    “谢王上哥哥恩典。”

    木兰月起身，恭恭敬敬地行了一礼。

    …………

    当天下午，木兰月就在内阁首辅姜尚陪同下，前往摩洛哥行省赴任。同一时间，木兰月跟杜思敬的任命诏令也通过驿站传达至行省各郡。

    按朝廷官制，总督为正三品大员，而郡守只是从五品，木兰月此番等若连升五级，说是坐火箭一点都不夸张。

    一时之间，羡慕者有之，嫉妒者有之，暗地里非议者亦有之。就连白桦，心中都不可避免地生出一丝波澜。

    木兰月这位王朝第一任总督，一跃成为朝廷的一颗超新星，光芒四射。

    好在摩洛哥行省孤悬海外，信息不明，虽有波澜，却不足以掀起什么大浪。倘若木兰月出任的是川南行省总督，怕是很难通过任命。

    最起码在内阁就无法通过。

    送走木兰月，欧阳朔当即给负责摩洛哥行省政务善后的内阁次辅寇准去信，言明在摩洛哥行省官吏任命上，可听一听木兰月这位总督的意见。

    两人协商着一同办理，也是对木兰月这位总督的尊重，想来以寇准的政治智慧，定能明白欧阳朔的良苦用心。

    安置妥当，已是下午三时。

    虽然时辰尚早，欧阳朔却是准备“下班”了。今天是六一儿童节，冰儿虽已成长为小小少女，却还在过儿童节的年龄。

    一大早，冰儿就缠着欧阳朔，说城内新开了一条美食街，要哥哥下午陪她去玩，算是过节了。

    小丫头这么说，不过是找一个让哥哥陪她玩的借口罢了。

    欧阳朔听了，实在无法拒绝。进入游戏以来，除了开始那段时间，欧阳朔一直忙个不停，少有单独陪冰儿的时候，想想都有些内疚。

    故而下午欧阳朔让青衣推掉一切召见，提前“下班”。

    回到后宫，冰儿早已等着，见到欧阳朔果然提前回来，顿时笑容满面。

    欧阳朔道：“先等一下，哥哥去换套衣服。”

    既然是陪冰儿逛街，欧阳朔就不想太扎眼，故而要换一套常服。随行的亲卫得信，自然也要换上常服，否则还是扎眼。

    就连冰儿，都小有心机地装扮了一番。否则的话，以冰儿在城中的知名度，想不被认出来都难。

    也就一会儿的功夫，换装之后，一行人悄悄离开夏宫。

    走在热闹的大街上，欧阳朔一行看上去就像是公子哥带着小姐、仆人出行，在繁华热闹的都城之中，这样的配置随处可见。

    冰儿说的美食街位于西城区，离王城倒是不远。据悉，这美食街是一位玩家商人建的，声称汇聚了大江南北百余种特色美食。

    就连海外美食，都能在此尝到。

    这倒是一位有本事的，想是借鉴了现实中美食街的创意。

    山海城到真是百花齐放，百家争鸣，以包容的心态，海纳百川，故而各种新潮的东西不断涌现，冲击着原住民的感官，一次次破除旧有体制。

    虽是下午，美食街已是热闹非凡，行人如织，络绎不绝。经山海城衙门特别许可，美食街却是禁止马车进入的。

    不管是达官贵人，还是平民百姓，进了美食街，一律只能步行。

    倘若搁在系统王城，这简直是不可想象之事，偏偏在山海城，无论是原住民百姓，还是衙门官吏，对此都已经习以为常。

    欧阳朔四处看了一下，美食街的宣传当真所言非虚，入眼都是各地特色美食，天津煎饼果子、东北疙瘩汤、北京炒肝儿、河南胡辣汤、四川酸辣粉、江苏灌汤包、岭南肠粉、桂林米粉、兰州牛肉拉面以及重庆小面等等。

    此情此景，让欧阳朔不禁想起现实中兄妹两采购年货的场景，当真是感慨不已。虽然才过去三年有余，却恍如隔世一般。

    冰儿央求欧阳朔来此，怕是也有此思念吧。

    “小小少女，当真是长大了。”欧阳朔心中想着。

    许是机缘巧合，欧阳朔正感慨时，迎面走来两位剑客打扮的女子，手里拿着烤串，毫无形象地大快朵颐。

    细看，正是欧阳朔的初中同学谭晓丽跟孟菲菲。三年前的交州年货市场，欧阳朔带着冰儿采购年货时，也跟两人有过一番偶遇。

    时光荏苒，当真是高深莫测。

    欧阳朔却是不知道，一向文静娴熟的孟菲菲，也有如此不顾形象的时候。想来美食的诱惑，就连少女都无法抵挡。

    两人自然也看到欧阳朔一行，立即认了出来，谭晓丽就要打招呼：“王......”话还没说完，就被孟菲菲猛地掐了一下，当即醒悟过来。想也知道，这种时候如果欧阳朔的身份被叫破，不知又要生出怎样的波澜。

    欧阳朔微微一笑，道：“还真是巧啊，怎么，到里面坐坐？”说话间，指着左边的重庆小面面馆。

    “好啊！”

    孟菲菲这次倒是主动回话，见欧阳朔望着她手中的烤串，才觉不好意思，手一摆，叠到背后，脸色有些羞赧。

    “还真是一位容易害羞的女子。”

    说话间，一行人已是进了面馆。

    “客官里面请，大堂还是雅间？”店小二见欧阳朔一行气度不凡，却是不敢怠慢，热情地迎了上来。

    欧阳朔道：“给我们在二楼寻一雅间。”

    “好嘞！”

    店小二笑容满面，在前头带路。

    虽说在小面馆坐雅间有些不合时宜，无奈他们一行实在太过招摇，欧阳朔担心在大堂坐久了，会被人认了出来。

    此番见到孟菲菲跟谭晓丽，欧阳朔却是突然来了兴致，想跟两位老友好好聊一聊。自从登上高位，欧阳朔已是脱离“群众”太久了。