    翌日，清晨

    蒙德冒险家协会接待处

    “向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会！”凯瑟琳一如既往的重复着这万年不变的台词。

    楚诚和罗莎莉亚站在她身前的不远处，这次行动就只有他们两个，芭芭拉需要留在后方治疗伤者，琴需要指挥安排避难工作。

    “情况我大概知道了，请问两位是要接取前往清剿暴乱魔物的任务是吗？”凯瑟琳拿出一张任务单翻看着说道。

    “没错。”楚诚点头回应道，现在的他全身都充满了干劲。

    凯瑟琳见他这副样子笑了笑，刚刚开始做任务的新人都是这样有干劲，终有一天他们会被任务的艰辛磨平棱角的。

    “两位都还不是冒险者呢，先来填写下冒险者资料表吧。”

    凯瑟琳将两份分别文件推到楚诚和罗莎莉亚面前。

    楚诚拿起文件查看，发现这就是一张信息调查表，其上包括出生年月，曾经从事过什么工作，离职原因，有无神之眼等等。

    ......

    将信息填写完毕后，楚诚和罗莎莉亚把纸张递了回去。

    凯瑟琳看完以后拿出两枚胸针分别递给楚诚和罗莎莉亚，前者得到了一个铁制胸针，后者得到了一个铜制胸针。

    为了避免楚诚疑惑，凯瑟琳解释道，“冒险家协会入会后会根据有无神之眼发放铁铜两种胸针。

    铁制胸针完成一定任务后可以进阶为铜，铜也可以继续往上进阶，唯一的区别就是两者的起点不同。”

    “这样啊...”楚诚拿着凯瑟琳递过来的任务地图跟着罗莎莉亚朝着任务地点走去。

    两人很快就出了蒙德城，温和的风离他们而去，原野的风更加喧嚣。

    楚诚看着这一望无际的原野有些气结，他看向罗莎莉亚问道：“我们就这样走过去吗？”

    罗莎莉亚点点头，她神情平静道：“骑马需要驾驭执照，我没那玩意，你有吗？”

    “没有...”楚诚叹了口气说，风之翼飞行需要飞行执照，骑马需要驾驭执照，看来蒙德城的规矩还是很多的，并没有想象中那么自由

    就在楚诚这么想的时候，一辆载满了人的马车从他们的面前经过，马车上的男人们还在朝着罗莎莉亚吹口哨。

    罗莎莉亚冷冷的瞪了他们一眼后他们还发出哄笑，声音随着距离的拉远而变小。

    吸引楚诚的是马车车身上的特殊刻印，两轮四角星型图案交错，那是冒险家协会的标志。

    “那是冒险家协会给铜制胸针冒险者准备的专车。”罗莎莉亚解释道

    楚诚看了看自己的铁制胸针，又看了看罗莎莉亚的铜制胸针，好奇的询问道：“罗莎莉亚你明明也可以坐专车的，为什么不坐？”

    “我坐了你怎么办？让你一个人走过去？”罗莎莉亚平静的反问道。

    “那我们现在也只是两个人一起走过去而已啊，这和我一个人走过去好像没什么区别。”楚诚深深呼出一口气说道。

    听完楚诚的话，罗莎莉亚伸出一根食指在他的面前摇了摇，“你说的不对，我们现在虽然是两个人一起走，但如果你走累了我是可以背你的。”

    楚诚嘴角抽了抽，男人怎么可以让女人背？更何况他现在拥有卡斯兰娜血脉，体力早就是普通人的好几倍了。

    接下来的一段路两人都没有说话，一直到傍晚两人终于是到了接近前线的地方，这一整天的赶路就算是楚诚都感到精疲力竭了。

    失去了全部力气，楚诚干脆在蒙德的草地上躺平。

    罗莎莉亚同样累的坐在草地上，但她的手中还拿着那份任务地图，上面标注了魔物暴动的集中方位——邻近四风守护的庙宇

    在提瓦特，建立庙宇遗迹的地方大多数都是地脉节点，那里的地脉能量会很强。

    楚诚和罗莎莉亚现在所处的位置邻近西风之鹰的庙宇，但是没有靠太近，所以并没有见到魔物的痕迹。

    就在楚诚想要闭上眼小睡一会儿的时候，一道熟悉的声音传入他的耳中。

    金发的少女荧惊讶的看着他，“好人！还有之前追我的那个冷冰冰的修女，你们赶路这么快的吗？”

    经过荧这么一提醒，罗莎莉亚终于想起来了，那一天晚上好像确实在追这个黄毛，后来把楚诚误打误撞抓了进去。

    虽然上次抓错了，但是现在抓依旧不迟。

    罗莎莉亚手中出现一把宗室猎枪，枪尖直指刚刚还兴高采烈的和两人打招呼的荧。

    气氛一瞬间凝固

    荧脸上的笑容逐渐僵硬，她咽了口唾沫，用手指想推开这把枪，“那个我又不是故意的，我也不知道那个宝箱是有主人的啊。”

    两分钟后

    荧被绑住双手双脚扔在了楚诚旁边，罗莎莉亚看向楚诚，“看好她，我去找些柴火回来，现在天已经黑了。”

    说完以后罗莎莉亚就急匆匆的离开了，楚诚看着身体像一只毛毛虫一样扭动着想要挣脱的荧非常疑惑。

    “你的派蒙去哪里了？”

    闻言荧停止了扭动，她做出回忆的状态，不经意的说道：“上次钓鱼把她钓上来以后就吃掉了啊！”楚诚面色一惊，荧你是怎么用这么轻松的语气说出这么恐怖的话的？

    见到楚诚的惊恐的表情，荧噗嗤一声笑了出来，“我开玩笑的啦，派蒙可是我最好的伙伴，如果不是饿极了我是不会吃她的。”

    楚诚往远离荧的地方挪了挪，他依旧警惕的问道：“那派蒙在哪里？”

    “出来行动有危险啊，所以我把她扔在猎鹿人餐馆当吉祥物了。”荧不以为意的说道。

    楚诚这才松了口气，他还以为派蒙真的被吃掉了。

    “话说...上次你不是被那个冷冰冰的修女抓走了吗？为什么现在还待在一起，而且关系看上去这么好？”荧疑惑的问道。

    楚诚摇摇头，“可能是她喜欢我写的小说吧。”

    “小说？我刚来到提瓦特不久，还没看过这里的小说呢，告诉我你小说的名字，有时间我寄信给你打赏。”荧一边说着一边往楚诚的方向挪动。

    听到打赏两个字，楚诚立刻就失去了警惕心，他十分自然的说出了自己写的小说的名字——“『圣女卡莲』”

    “卡莲？”荧停住了，她有些惊讶的看向楚诚。

    楚诚很是期待，难道就连堂堂公主殿下也读过他的小说？

    “我有个冒险家协会的朋友也叫卡莲，不过她是改名的，她以前叫菲谢尔。”

