    明沁雪眼神一厉，她不是说说而已，她真的会动手。

    如果葛喆敢碰到她身上，她就算不杀人，也必伤人。

    葛喆显然以为她不过是吓唬人而已，这样的大家闺秀，必定连只鸡都没伤过，还敢伤人？自己别先被吓死。

    正好，一会儿还能看看这个曾经高高在上的闺秀女子惊慌失措，吓得大叫，无比失态的场景。

    他的手，就要碰上明沁雪了。

    明沁雪的匕首，也准备划出去了。

    就在这时，一道弧影从眼前划过，突然就将葛喆的手腕卷住，接着，将他整个人带起，摔在地上，然后，又是一道弧影，只听啪地一声响。

    “啊……”葛喆痛呼出声！

    那是一根鞭子。

    这些勋贵子弟们都拥进了屋中，这雅间够大，他们在里面也不显得拥挤，当然也无人去看门口。

    这道鞭影就是来自门口。

    葛喆捂住痛处，从地上跳起来，痛骂：“哪个不长眼的王八蛋敢打小爷，小爷要拧断你的脖子！”

    众人也被这突然的变故惊呆了，不禁都看向门口。

    掌柜的和小二都是一脸着急之色，而鞭子握在一个年轻男子手中，他黑发玉簪，祥云织锦长袍，下摆是金丝为线的镶边，华丽且精致，眼神微眯，眉眼疏离，睥睨一切，整个人带着一份高高在上，目下无尘的气场。

    刚刚还在大骂的葛喆顿时像被捏住脖子的鸭子一样闭住了嘴，惊恐地看着来人。

    孔星淳丝毫没因为自己制造出的短暂寂静而不好意思，反倒玩味地问道：“谁是王八蛋？”

    葛喆赶紧道：“我，我，我是王八蛋！”

    “刚刚似乎有人在骂我，说要拧断我的脖子？”孔星淳又问。

    葛喆赶紧道：“我刚才胡言乱语，骂自己呢！”

    “好好的你干嘛骂自己呀？”孔星淳饶有兴趣地问，他晃荡着走到葛喆面前，一双眼睛闪啊闪，带着满满的求知欲。

    葛喆吓得快哭了，道：“我，我刚才不小心摔了，骂自己笨！”

    “好好的都会摔啊？”孔星淳还是很好奇，道：“真够笨的。你莫不是亏心事做多了，才会平地摔跤，看来以后你得好生注意了！”

    “是，是！”

    葛喆一副老鼠见了猫的样子，怂得不行，刚才还想在戴碧芊面前表现自己的英雄气概呢，现在连狗熊也不如。

    孔星淳拍拍他的脸，道：“我认出你来了，你不就是上次那个拿了人家姑娘的花不给钱，还要连人家姑娘一起弄回府去的那个葛家小喆吗？”

    葛喆哭丧着脸，都不知道该哭还是该陪笑，他上次强抢民女，把人拖走时，不小心撞了一下孔星淳，孔星淳把他屎尿都打出来了。

    就是字面上的意思，他真的被打到大小便失禁。

    孔星淳说了：“从来只有小爷横着走，你是什么东西，竟然也敢横着走？你横着走没关系，但你撞到小爷了，就是冒犯了小爷，小爷不让你长记性，下次别人横着走再撞到小爷了怎么办？小爷还要不要面子了？”

    之后，他愣是痛得一个月没下床，想抢的姑娘趁乱跑了，他偷鸡不着蚀把米。他家老爹气不过，去找孔星淳老爹孔熹理论。孔熹光棍地道：“我家那个混小子我也管不了，你说赔钱？你看我们家的东西，都因为这个混小子到处打架赔光了。这样，你找人去打他一顿，打回来！”

    平阳伯气得狠了，真找人去堵孔星淳，想打他一顿为儿子报仇。

    那时，孔星淳和楚景弦刚从兴和赌坊出来，赌得尽兴，说得兴高采烈，看见平阳伯府的人棒子打下去，孔星淳倒没怎么，楚景弦却往前一站。

    伯府下人哪里敢打到楚景弦，急忙要收棒子，可是楚景弦却惨叫一声倒在地上，双目紧闭，人事不知的样子。

    孔星淳口中大叫：“快来人啊，平阳伯府的人当街偷袭七皇子，将人打成重伤啦！连皇子都敢打，平阳伯府这是要造反啊！”

    脚下却丝毫也不含糊，拳打脚踢，伯府下人一个都没逃过。

    末了，他找了两个人把楚景弦一抬，往平阳伯府去，不但把还没好的葛喆又打了一顿，还逼着平阳伯出银子给楚景弦治伤，不然，就要把平阳伯府当街袭击七皇子的事闹大，闹到皇上面前去。

    竟然伤到七皇子，这让平阳伯葛焘心中大乱，请医问药，最后还赔了二千两银子。

    末了，平阳伯认了，叮嘱葛喆，以后见了孔星淳这个混世魔王，惹不起躲得起。

    一来，是有老爹的叮嘱，二来，郭喆是真的被孔星淳打怕了，所以现在他要多怂有多怂。

    而这件事，出于面子，他没有说，知道的人也不多。

    葛喆道：“是，是，是我！”

    孔星淳笑问道：“你后来又去抢那姑娘啦？”

    葛喆哭丧着脸：“不敢不敢，我没有！”他还在对戴碧芊献殷勤呢，当初做下的这种事，怎么敢承认？

    “那你现在在干嘛呢？”

    “没干嘛，我们正准备走，正准备走！”

    戴碧芊不乐意了，道：“走什么走？我们才来呢！”

    葛喆急忙拉拉戴碧芊，低声道：“这位是孔星淳孔公子！”

    戴碧芊觉得，自家老爹管着京城里京城外许多的官呢，除了吏部尚书，就她爹最大，什么孔公子，没听过！

    她不悦地道：“知道了，那又如何？我们又不是不给钱！”

    这时，孔星淳一脸笑意地道：“明家妹妹，好久不见！”

    明沁雪手中还握着匕首呢，此时收起匕首，道：“孔公子有礼了！”

    戴碧芊顿时轻嗤一声：“现在她可不是明家的了。我当是为什么突然出来捣乱，原来是明沁雪的相好！”

    这话就说得难听了，明沁雪脸色一沉，孔星淳更是眯了眯眼睛，对掌柜的道：“这是怎么回事啊？这么多人集在一起干什么？”

    掌柜：“……”

    刚才小二向他汇报的时候，这位公子刚好走进来，听了之后，二话不说就跟进来了，现在还问他是怎么回事？

