    第998章他居然拒绝了

    “多出现在小姑娘面前，让她对你印象深刻。”

    “交往期间，对她好，使劲对她好。”

    “多在你未来丈母娘和老丈人面前表现。”

    凌爷爷看着年轻的孙子，“不过我家孙儿这么帅，那个小姑娘可能会见色起义。”

    凌云瑞好笑的看着打趣他的爷爷，老小孩老小孩，怎么爷爷还开起他的玩笑来了。

    不过也把爷爷说的放在心里。

    凌妈妈还是邀请芊芊来家里了。

    “芊芊，这是你瑞哥哥.....”

    凌云瑞脸上的表情更冷了，“我没有妹妹，我先回公司了。”

    “瑞哥哥......”

    凌云瑞没有停下脚步，继续往前面走着。

    被凌妈妈叫着芊芊的女孩子，是一个长的漂亮，穿着长款白色连衣裙，披散着一头长发，有一张初恋脸。

    凌云瑞有想要出差去有她的城市，可这边的工作有一大堆，暂时离不开。

    凌云瑞在京都一环内一套房子，平常上班，都是住在这边，偶尔回老宅去。

    “凌哥，出来喝酒，给你介绍一个人。”

    “忙。”

    忙完这边的工作之后，他还要去她的城市，还打算长住一段时间按，让人装修一套房子出来，不能天天住在酒店里。

    “凌哥，是一个大美女，没有想法？”

    “我就不去了。”凌云瑞直接拒绝了，挂了电话之后，又低头忙着起来。

    “什么时候才能装修好？”

    孙助理很想问总裁，您不用每天一问。

    “总裁，至少要半个月。”为了赶进度，人工和材料都是用的最好的。

    “多盯着。”

    孙助理应下。

    “京都这边下雪了。”

    听到视频电话来了，孙助理立即从总裁办公室出去了，轻轻带上门。

    “我们这边还不是很冷，京都都下早雪了？”

    “想要看吗？”

    还不等视频那边的人回答，凌云瑞就穿上了羊绒大衣走出了办公室，还一边说着，“你们公司挺大的。”

    到如今赵娇娇都只以为凌云瑞开的公司不大不小的，根本不知道是集团公司。

    “只有这一层。”

    孙助理看着他们总裁不顾及形象的举着手机，走出办公室，还朝着总裁专属电梯而去。

    总裁这是打算下班吗？

    “雪.....”

    赵娇娇看到了视频那边的雪，“你多穿一点，不要冷着了，也早点下班，不要经常加班，不能为了多挣钱，就糟蹋自己的身体。”

    “好，听你的，下班。”

    挂了视频电话之后，就给孙助理打了一个电话，就坐着司机开的车回去了。

    孙助理再次感叹：只有女人才能让总裁早点下班。

    今天又是下早班的一天。

    还有一些不习惯，他要慢慢习惯。

    “亲爱的，我是不是没有魅力了？”

    赵娇娇喝着奶茶，看着眼前这个抱怨了半天的闺蜜，“怎么没有魅力？”

    王雪云一脸无语，“上一次国庆节出去玩，我以为我能有机会了，可是他居然拒绝了。”

    这一段时间，王雪云都在怀疑自己的魅力。

    栽了。

    这季教授是不是知道小雪以前的事情？

    “是不是他喜欢男人。”赵娇娇压低声音的问着，“毕竟面对你这个大美人，我是女人，我都心动了。”

    (本章完)

