
　　在家里亲自教导了弟弟妹妹的学习一段时间后，云渺提着赵妈煲的骨头汤，又晃晃悠悠地去了医院。

　　“看来恢复得不错嘛。”

　　一进病房，就看到了正柱着拐仗在床边走动的江安霖。

　　“小渺，你终于来了。”

　　云渺将保温杯放到床头柜上，淡定地坐到窗边，翘起了二郎腿：“你让护工打电话到家里找我,是有什么急事吗？”

　　江安霖从床头拿出了一份揉捏得不像话的报纸，红着眼睛看着她：“小渺，你告诉我，这不是真的，对吗？”

　　云渺扫了一眼，“这是正经报社出的登报申明,怎么会不是真的？”

　　江安霖一脸惨白，再也站不住,瘫坐在了床边,“你……你真的答应跟江墨北结婚了？”

　　“是啊，答应了啊，怎么了？”云渺一脸自然平淡，仿佛这并不是什么大不的事。

　　然而，江安霖却如坠冰窖，从头凉到了脚。

　　声音嘶哑，一副快哭了的样子，“你不是爱我吗？你怎么能真的跟他结婚？”

　　“小渺，你告诉我，这些都是假的，好不好？”

　　云渺撑着下巴，好整以暇地望着他，眼神很平静，“都登报了，还能有假？”

　　“可是，你明明爱的是我，是我江安霖，不是他江墨北,你怎么能跟他结婚？”

　　江安霖有些癫狂地将那份报纸撕了个稀巴烂，口里怒吼着。

　　“为什么不可以？”

　　云渺丝毫不为所动，仍旧淡定如初，“我是爱你呀。”

　　“我爱你，但是这不妨碍我跟他结婚，也不妨碍我跟他在一起吧！”

　　当初，你不是爱原主，却又能跟白郁雪结婚吗？

　　嗯，我也可以的。

　　云渺一脸温和地劝道：“放心，我只给了他名分，其他的，我所有的爱都会给给你。”

　　顿了顿，她的视线落在他的右腿上：“医生说，你这条腿就算是好了，以后也会跛，我以后还会负责你的生活费用的，不会让你穷困潦倒的，连生活起居都负担不起的。

　　江安霖眼一红，静静地盯着她，好一会,才颤抖着开口：“你是在故意报复我对不对？”

　　当初，他也是这样对她说的。

　　而且不止一次。

　　他说，他只给了白郁雪名分，其他所有的爱，都给了她，让她知足，让她不要再闹。

　　如今，当这些话从她的口里说出来时，他才知道，这些话有多伤人，听了后有多有难受。

　　想必当初，她是这样难受的吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　不，也许更难受，毕竟，在此之前，他跟她之间一直很甜蜜很温馨，他是突然告诉她，他要跟白郁雪结婚的。

　　云渺眨了眨眼，一点儿也不走心地道：“没有啊，我是真心实意的。”

　　“毕竟你是我的初恋，我们相爱过两年，这些都是我无法忘记的。”

　　“所以，相信我，我是真的放不下你，舍不得你离开。”

　　尽管江安霖如愿以偿听到了他想听的话，然而，他却觉得整个心都很冷。

　　“小渺，你到底有没有爱过我？”

　　“不对，你肯定是爱过我的，你对我那么好，怎么会没爱过呢。”

　　“我……我想知道，你还爱我吗？哪怕一点点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第945章 乖侄儿，叫婶婶（107）免费阅读。https://xs.23sk.com 