    第17章 南宫晩的侍女们

    前院相应交接的亭台水榭，深深不见底的清池，几荷花浮出水面，古朴典雅，时不时冒出来几只花色的大鱼又显得生力旺盛。

    后院四合设计，中间一个古柳在等着那春风，夏风，只为在哪时，舞上一曲。

    对于南宫晩来说这里既熟悉又陌生，种种迹象历历在目。

    “少爷，您回来了呀！”一道清脆的声音响起。

    南宫晩寻声望去，一蝶衣少女在亭台起身，在那楼台优雅跑了过来，眼里全是星光。

    “云儿！”南宫晩根据前世的记忆，一下子就叫出了这位妙龄少女的名字，乃是自己五岁之时，娘亲送了自己的陪嫁的丫鬟给了自己，原因只是显得有些太小了，害怕惹了祸事，就被赠予自己而当领房的活儿。

    云儿今年有十五有余，因长长也习修道法，虽有点小，但也是发育的极快，尤其是胸前微微隆起，若是低头俯视，怕是要不见半足了吧。

    她那个儿也有个快五尺点吧，此刻，看见少爷，也是惊喜的要紧。

    “少爷，少爷，您没事吧！”云儿跑了过来便双手抓住了少爷的衣袖，有些撒娇，但却很是着急的说道，“昨天听了您的遭遇，可是吓死我了。”

    南宫晩微微一笑，本想着先摸摸那巴掌大小的头儿，可是想到自己并非原来的主人，便只得尴尬的收回了手掌，说道：“看我这不是没事吗。”

    南宫晩说完就转身让对方看看，不巧看见了低着头的江苏楠才反应过来，一把拉住了她的手，很是郑重地对着云儿说道：“这是江苏楠，江河的江，复苏的苏，木字加东南西北的南的楠。”

    云儿直勾勾地望着少爷那紧握着别家不相熟的女子，一时竟未回答少爷，小脸上有点慌乱，眼睛有些木纳，小手收回黏着自己的长袖有些不知所措。

    她心里只得默默数着一，二，三，四，四，四。

    “云儿？”南宫晩疑惑问道。

    “啊，少爷！”云儿被吓了一跳，急忙对着江苏楠也施了一礼，苦涩微笑道，“江姑娘，您好。”

    “呦呦～”火狐不甘示弱也叫了两声。

    “少爷，这是？”此刻忧心忡忡的云儿被这叫声吸引，当看见那个娇小可爱的火狐时，却又欢喜，眼神充满好奇。

    “哦，这是我的宠物，火狐。”南宫晩稍稍得意说道。

    “嗯？”云儿一惊，心想少爷真厉害，看着小狐狸可爱，再也把持不住，可怜兮兮地向着南宫晩求道，“可不可以让我摸摸啊。”

    “呦呦。”还没等南宫晩同意，那火狐就跳到了云儿捧起的双手之上，盘坐了下来，蹭着那软乎乎的“肉垫”真是舒服啊。

    此时，南宫晩悄悄点开了属性面板，看向了云儿。

    就在刚刚火狐发话，说云儿不简单时，南宫晩便明白了过来。

    游牧星耀游戏系统2.0版本更新：

    “姓名：慕容云心。

    修炼功法：长生劫（残缺）（地阶）（55%）。

    技巧功法：一点（黄阶）100%，青铜剑诀（黄阶）67%，长春（玄阶）45%。

    修炼等阶：聚合前期。

    南宫晩心里一惊，双手不自觉的握住了云儿的双手，完全没有顾及江苏楠，亲切激动说道：“云儿我们以后可要好好相处啊！”

    “嗯？嗯～”云儿被惊了一下，而后看着被紧握的双手立马脸色微红，甜滋滋地回道。

    就在这时：

    “吆，这不少爷吗？”一道沙哑的声音传来，伴随着一丝期望，走了过来，平静中带有一丝嘲讽说道，“少爷尽然活着，还不快快去背书，尽在这里打情骂俏。”

    南宫晩带着面板看去：

    “姓名：姜茶。

    修行功法：晩霞（黄阶）。

    技巧功法：七字真言（玄）78%，弦乐重奏（黄阶）64%，烛影诀（玄阶）45%，大悲心掌（玄阶）65%，亡羊补牢（黄阶）46%”

    目前境界：聚合境中期。

    状态：未知，当境界达同水平便可知。

    姜茶，乃是那不知怎么攀上关系的相貌年轻的姨母，初入南宫家赠予自己的小女生。

    姜茶给人初见时便有温文尔雅的大家闺秀感觉，后来，才发现哪是什么大家闺秀，完全是某位教书先生的私生女罢了，每次最头疼的就是她，后来发现这人儿受不了污言碎语的浪荡说辞，于是，当初正直的自己，为了摆脱那喋喋不休的女子碎语，便是每回都会调戏一二，这时便会得到一声谩骂，和悄然离去，这次也一样。

    “原来是姜茶啊，我当谁呢，”南宫晩此刻再次看着这个婢女顿时觉得以前的自己究竟是有多大胆了，还时不时调戏一二，悄悄咽了一口吐沫，但又不好改变，只得继续说道，“你说，你要是愿意与我共度良宵美景，我就去好好学习，咋样。”

    就在南宫晩说完的瞬间便感到腰间火辣辣的，像是被人给揪了一下，一眼看去，江苏楠此刻小手揪着不放，不由苦笑。

    此时听到少爷话语的姜茶并没有似像以前痛斥，而是皱起了眉毛，一时内心动荡不安，呼吸略显急促。

    姜茶自第一次看见少爷便有着娘亲曾说过的相夫教子的想法，原本藏于内心深处。

    她不知怎么，就在昨日听见那噩耗，心里空荡荡的，此刻凌晨之际，看见少爷归来还带着陌生女子，心中不免紧张起来，一时五味杂陈，不敢回答。

    “哎，对了，那个酒蒙子人在哪？”南宫晩见姜茶迟迟不说，以为正生着气，未曾听见，但又无法再次开口说道，只得转移话题，又拉高了几声问道。

    “在那内院，在那株柳树之下。”姜茶听完便脚步紧促，赶忙出去，深怕少爷察觉什么，找了个理由，“我去跟你那姨娘报个平安。”

    “你不会这么狠心吧！？”南宫晩原本以为只是自己话多，让人厌烦了，可没想当，竟会得此报复。

    姨娘，原名姜晓玲，是姜家的小姐，后来不知怎么得姜家招惹了北界疆域的霸主，宇文世家，一夜之间，姜家颠覆，不知怎么回事，有两人逃出，就是姜晓玲与姜茶，最后不知做了个什么交易，获得南宫家庇护，改姓了南宫，而且还成了自己小姨。

    这些都不重要，重要的是，这位看似不大的姨娘对自己可是情有独钟，甚至被家族长辈调戏说：“我看那姜晓玲与南宫晩就很合适。”

    合适毛线，每每想起那妩（wu）媚的样子，南宫晩就一阵肾疼，着实让人搞不懂了，自己这是脸上有花吗？

    此番要是让她知道，那还不得闹成那样的风波。

    “哼，迟了。”姜茶百年一见的傲娇一声，便匆匆离去，也不等南宫晩开口。

    “哎！”南宫晩重重地叹了一口气，只得向着内院走去。

    “哪位姨娘可是凶残？”江苏楠看着这满面忧愁的南宫晩，疑惑问道。

    南宫晩转头看着一脸迷茫的江苏楠，没有说话，此时无声胜有声啊。

    “到了，少爷，您看那株柳树快被蓝姑娘给浇醉了。”慕容云心掩着口，笑道。

    至于她到底在笑什么就不得而知了。

    南宫晩眼前：

    姓名：上官烟。

    修炼功法：天荒功（地阶）78%。

    技巧功法：醉心一指（玄阶）98%，天荒地老（天阶）78%，神煌指（地阶）67%，四九玄功（地阶）78%，踏天七步（天阶）29%。

    神通功法：万剑（超脱）34%。

    目前境界：金丹境初。

    “我的乖乖！”南宫晩惊得脱口而出。不是她，那个是不是有点离谱过分了吧。

    南宫晩着实被那地阶，天阶功法秀的麻木不仁，还有一个超脱级别，以至后面那金丹境都显得不那么重要了。

    这里要知道，整个半天疆域的霸主南宫世家的亲族才修着玄阶而已，这人什么来头？还有那万剑什么鬼，自己父亲也有，一路赶来，家族长辈都有，但都是残缺，原本以为只是个地阶，这没想到超脱！！超脱！，这可是第一次遇见啊。

    南宫晩心里一惊：难道，这才是南宫家屹立不倒的霸主级别功法吗！？除此以外，这还有什么要解释的。

    “啊，少爷回来了，”上官烟转头，磕了一下，才起身，不过靠着柳树，所以起身满脸土色，甚是搞笑，尤其后面还尬笑两声，“嘿嘿嘿。”

    “哈哈哈啊”两个不知情的女子放声笑了出了，可是南宫晩却是一丝也笑不出来。

    他赶忙过去，拿起自己的手绢就在上官烟的面上蹭来蹭去，只是为了擦去泥土，这也符合以往。

    上官烟是来自一处饥荒小镇的难民，后来被南宫书带回，跟着藏书阁的酣睡老道，后来，被南宫晩瞅见了，那年正是七岁，便见了惊为天人的上官烟。

    憋不出词的南宫晩当时只晓得一句：“好美啊。”

    后来，不知道怎么了，便被送入了自己府上，或许是那年被救了性命。

    她在得知自己父亲是南宫书之后，就一直对自己恭恭敬敬的，而自己也是长长爱和她玩刷。

    虽是婢女，但更像是青梅竹马一般，此刻，为她擦拭脸颊的土渣，在合理不过了。

    “少爷，我，我自己来。”上官烟原本红润的脸颊，显得更加红润，并且发烫，醉酒一下子醒了许多，赶忙说道。

    南宫晩只得尴尬一笑，将手绢递给了她，才说道：“还是洗漱一下吧。”

    上官烟正愁怎么办时，听见这句话，如蒙大赦，赶忙回房洗漱。

    “少爷啊，我说，我是你的第几！个！婢！女！啊！”江苏楠突然开口，绕是她已然很克制，但是最后几个字几乎咬着牙齿说道。

    “哦，你看看，我把这事给忘了，快领这位洗漱打扮一下，等会儿还要去宋长老那里登记身份去。”

    说完就撒丫子进了自己的房子，反手锁了门。

    慕容云心瞅着差点再次笑出，只得赶忙说话道：“这位小姐，快跟我来吧。”

    ……

    呼了一口重气的南宫晩，此刻忽然面色阴沉，陷入沉思。

    上官烟在回到卧室之后便赶紧洗漱一番，摸着微微发烫的脸颊突然笑了，可谓是倾国倾城一颦笑，醉生醉死梦里仙。

    ?  ?这里拥有巨大伏笔，想象那不合理的主角情愫，究竟是主角光环，红颜知己，还是另有阴谋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

