    此刻，整个酸枣城的战局，顿时变得明朗了起来。

    得知已经彻底失守的魏军将领，没有丝毫的犹豫，直接抛弃了两万魏军士卒当作诱饵，拦截追击的秦军。

    同时，率领着剩余的五万名魏军，从唯一没有秦军包围的东侧杀了出去。

    弃车保帅，这才是现在最明智的选择！

    如果现在不肯忍痛抛弃一部分兵力的话，那么绝对会被二十多万秦军彻底绞杀在此处，一个都逃不掉。

    “赢了！我们赢了！”

    “别高兴的太早，小心被阴死了。”

    赵莽拍了拍某个兴奋家伙的肩膀，说道。

    如今秦军的胜势已经很明显了，但是也要小心有‘伏地魔’，到时候冷不防的从地上爬起来给你一刀。

    这都已经快打赢了，还因为大意被干掉的话，恐怕都要哭死了。

    “赵莽，你要接着追杀吗？”

    “没兴趣，我已经达到了‘集体功’的标准，可以升爵公大夫了，此战结束，我应该就是五百主了。”

    赵莽放下武器说道。他现在的体力也消化了不少，虽然没有耗尽，但是这样得不偿失，他也想思考一些问题。

    “那好吧，我也不去了，反正距离升爵‘官大夫’还有点距离，加上有点累了，休息会儿吧。”

    听见赵莽没有追杀的意思，赵四也放弃了这个想法。他现在的体力没那么充沛，若自己一一个再战下去，怕是很困难。

    “不知道赵猴现在情况怎么样？”

    等到这一次战功结算的时候，赵莽差不多也能够升任‘五百主’了，刚好把赵四要过来担任自己麾下的‘百将’的位置。

    分一百个给徐福拯救伤员，至于赵猴，他要是能拿到‘不更’爵位的话担任百将的话，赵莽也打算把赵猴也要过来，只有自家的亲信才能够比较放心的委以重任.......

    刚刚经过鏖战的城墙上，已经被横七竖八的尸体给填满了。

    有穿着黑袍的秦军士卒，也有穿着紫袍的魏军士卒，一眼望去有些骇人，加上胡乱丢弃的兵器，让城墙变得寸步难行。

    清晨略显潮湿的空气中飘荡着一股浓浓的血腥味，此外还有着一丝焦味，甚至还有屎尿的气息，三种味道混合在一起，让人一闻就要呕吐。

    赵莽站在了城墙的边缘，他并没有去参加后续的追杀。

    从早上的血战到结束，他也没少见证死亡和血腥，精神上也有点疲乏了。

    更何况，这场战争他已经斩首四十五级，更有一名守城将领的首级，无论是升爵还是赏金，都已经是板钉上的事情了。

    “呼——”

    赵莽缓缓的呼出了一口气，抹了抹脸上的血迹。

    在前方街道上，他刚刚发现了一名装死的魏军，似乎打算偷偷摸摸的脱下盔甲，混入百姓之中。

    缓步走上前去，赵莽站在了他的面前，嘴上露出了一个狞笑。

    “看我发现了什么，这里竟然还躲着一只小老鼠。”

    “投.....投降.......我投.......”

    仰起头，看见浑身是血的赵莽，这名装死的魏军士卒，顿时就吓得结结巴巴的，连忙想要投降。

    然而，还没有等他的话说完，赵莽就直接一斧头砍了下去。

    抱歉，在赵莽的字典里面，从来没有‘降卒’这个概念。

    如果自己没有看见就算了，既然被自己发现了，那赵莽也不介意随手收割一下到手的战功。

    .........

    结束了战斗，赵莽坐着城墙上，思考着，土豆的出现绝对不是偶然，而且出自嬴政的手笔，那就意味着，朝堂上绝对有着和他相似的存在。

    赵莽现在都有点难以想象，自己能不能将这混乱的时代拉回正轨。

    抛开那些不说，如果能开疆拓土，打下神鸡版图也算不错。

    这个世界可不仅仅只有华夏大地，在外面更有数个帝国屹立着，等大秦彻底统一天下，并且稳定下来之后，赵莽倒也不介意去其他国家，拿他们的士卒给自己刷功勋。

    毕竟，自己才只有十五岁，秦王嬴政也才十七岁，有着大把的时间去征战世界。

    “不过，我现在好像挺穷。”

    赵莽突然深思道。他现在身无长物，孑然一身。虽然有打猎分到的财务，但是仍旧是不够的。

    至于赵家村致富，那也是村里的事情，清染一个人在家，注定分不到多少。他还想置备一套铁甲，铁盔。

    再给自己的战马置备上铁甲，这样在冲锋的时候，他几乎可以彻底无敌。也不用担心自己的战友看见自己被伤到质疑自己的身体。

    不过这些东西的价格是高昂的！

    “算了，没钱买，还是以后再说吧。”

    开什么玩笑，自己现在一穷二白的，连家里的四百亩良田，都没钱雇佣人耕种，而且还有宅邸没建造。

    这到处都是用钱的地方，他去哪里买一套顶级的重甲，或者找一匹顶级的坐骑啊。

    好不容易宰了一名守城将领，能够领取20金，换算下来就是两万钱，勉强能够买到一匹普通级别战马，又或者是一头较为健壮的耕牛。

    “踏踏踏——”

    脚步声不断在耳边响起。

    此时此刻，酸枣城的西侧城墙，已经完全被秦军给攻占了，一大批秦军士卒一拥而入，朝着城内奔去，负责清扫城内负隅顽抗的魏军，同时收割一下自己的军功。

    秦军的军法吏，此刻也登上了城墙，开始清点攻城时的斩首数量。

    “赵莽，百将，共斩首46级，其中包括一名魏军将领，阵亡0人，达到集体功的标准。”

    “蒙恬，五百主，共斩首84级，阵亡58人，距离集体功的标准，还差7人。”

    “赵四，百将.......”

    “赵猴，什长……”

    军法吏手持两块大木板，不断的说道。

    一块记录逃兵，是论罪用的；另一块则是记录斩首数，是论功用的。

    此次酸枣城之战，虽然顺利拿下了城墙，但是秦军杀死的敌人却不多，毕竟总共才八万多魏军。

    在城门被攻破之后，酸枣城的魏军将领很果断的弃车保帅，直接甩下了两万多魏军士卒，自己带着剩余五万多魏军士卒仓皇逃窜。

    在二十多万秦军面前，区区两万多魏军士卒，根本就不够瓜分的。

    赵莽倒是抵达了升爵的标准，还因为斩获一名敌将，能够得到20金的赏赐。

    只不过，蒙恬就没有这么好的待遇了。

    五百主之职，斩首33级，并且无人伤亡的情况下，才能够赐爵一级。

    但是，一旦有伤亡了，就要按照一比一的比例就行扣除。

    蒙恬麾下阵亡了一共58人，再加上需要斩首33级的标准，总共要斩杀91人，才能够满足升爵的要求。

    豁出去性命拼杀了这么久，蒙恬自然不甘心一无所获，于是在短暂休整，让十几名伤员留下后。

    他又准备带着剩余的四百三十名秦军士卒，开始朝城内进发。

    他们必须不断追杀逃亡的魏军士卒，杀到斩首足够为止！

