    接下来的几天里，欧文海在宣传部长贺梅玉、统战部长李铭佳、区政府办公室副主任陆睿的陪同下对东风区下属各职能部门进行了一番视察。在视察期间，欧文海的所有行程跟随员都是由陆睿出面同意安排，陆睿不是笨蛋，之所以要进行调查，不外乎是为了能够给下面的人一个信号，证明欧文海这个区长的存在感，所以无论去哪里，他都是奉行着高调进行的原则。

    一时间，区属各个职能部门都流传着关于新区长的传言，比如他在公安局拍了桌子，在农业局为农民掉了眼泪等等。

    整整四天的时间，欧文海一行人视察了水利局，环保局等等各个职能部门，并且走访了东风区下属的六个乡镇的近五十个自然村，慰问和督导了各部门做好秋季防火和秋收的工作，本来没有那么满的行程，可是陆睿却把众多的部门都安排了一下，甚至于连很少有人关注的老干部局都给安排了日程。对于他的自作主张欧文海虽然不动声色，可是心中却是暗暗高兴。他没有什么意见的话，其他人也自然不会多说，于是乎众人就把东风区的大大小小地方机关跑了一个遍。一直到周五的下午，陆睿才拖着疲惫的身体回到了自己那刚刚装修好的房子。

    通过这一次的视察，欧文海这个区长彻底在全区干部群众心中留下了印象，同样陆睿的收获也是不小，整个东风区的干部们跟他都混了个脸熟，毕竟每一次的视察路线都是由他来安排的，而且在视察过程当中，欧文海跟陆睿几乎形影不离，甚至连贺梅玉和李铭佳两个区委常委都不能代替陆睿的位置。

    所以虽然陆睿现在不过是一个副科级的秘书，可是傻瓜才把他当普通的秘书来看待呢。下面的局长、书记一个个跟他都是恭恭敬敬的道一声陆主任，大家都明白，这位陆主任早晚都要高升的，只不过要看他的恩主欧区长会升到什么位置而已。

    周六的上午，因为是双休日，政府机关也都放假，欧文海回市区陪妻子了，陆睿也终于忙里偷闲的睡了一个懒觉。

    一直睡到上午九点多，他才被老妈的电话给叫醒，听着母亲电话里的叮嘱，陆睿这才想起来，原来自己今天是要去相亲。

    他钻出被窝，梳洗了一番，这才下楼朝着约定的地方走去。

    母亲电话里说小姨跟那个女孩子约好了在英俊公园门前见面，那里是沐阳市一座有名的公园，里面景色宜人，家里人的意思自然很明显，就是希望两个人能够多多接触，在公园逛一逛。

    坐上拥挤的公交车，陆睿一边琢磨着周一有什么事情要做，一边看着窗外不断后退得景色。用不了十年，这里的很多地方都会变得跟现在大不一样，陆睿不知道自己会不会成为这里改变的决策者，但是他暗下决心一定不会再像上辈子一样浑浑噩噩的过一生。

    来到英俊公园的门前，陆睿转了一圈发现那女孩儿还没到。准确的说，是他并不认识对方，只是知道对方的手机号，看看手表时间还早，他干脆在公园的附近逛了起来。

    这里是一座以当年共和国烈士命名的公园，面积不小，是东风区内唯一的一处烈士陵园，里面有各种锻炼器材，陆睿依稀记得，自己几次坐车路过这里，都看到里面有人在锻炼。

    “滴！滴！”几声短信息的声音响起，陆睿拿出电话一看，看到手机上面有一条短消息。

    “你在哪里？我在公园门口。”

    陆睿抬起头仔细的看了一下，周围大部分都是情侣，独自一人的除了自己，也只有几个上了年纪的老人。微微一皱眉头，陆睿拿起电话照着那个号码拨打了过去。

    一阵嘟嘟的声音过后，电话里传来了一个有些倨傲的女声：“喂！谁让你打电话的？”

    陆睿眉头皱的更紧了，耐着性子说道：“你好，我是陆睿，请问你是李冬梅小姐吗？”

    那边名叫李冬梅的女孩儿身边似乎有什么人，在旁边插口道：“有什么话可说的啊，真是的，一个农民而已。”

    这个声音似乎并不远，陆睿顺着自己身后的方向看了过去，只见两个衣着靓丽的女子站在自己的不远处，正一脸鄙夷的看着自己。

    今天的陆睿穿的有些随意，一身普通到极点的衣服，也不是名牌，加上最近几天在乡下跟着欧文海四处忙碌，也顾不上仔细的打理自己，所以看上去颇有些苍老。

    那边的两个女孩儿看样子家境不错，身上都穿着那种几百块钱一件的品牌衣服，左边那个拿着电话的应该就是李冬梅了，一身黑色休闲服，穿着高跟鞋，看上去颇有几分气质。她身边的那个女孩子也不差，放在陆睿的学校里，也算的上是出众的美女了，尤其是李冬梅，一双大眼睛很有精神，小巧的鼻子很是可人，只不过微微有些薄得嘴唇显得有些刻薄。

    “你就是陆睿？”李冬梅没有说话，反而是她身边的那个女生先开口了。

    陆睿点点头，心中虽然不是很喜欢她们居高临下的这种态度，但是碍于小姨的面子，还是笑容可掬的说道：“你好，我是陆睿。”

    看着他的笑容，李冬梅心中不由得暗暗失望，她是在大学里见过世面的人，学校中也有不少人追她，只不过大学的那个男朋友因为两个人家里距离太远，毕业的时候就分开了。

    回到家里之后，碍于亲戚和父母的面子，这才来跟陆睿相亲的，琢磨着他怎么也是大学生，应该能有点意思。可是没想到却是这么普通的一个人，不但长的不是很帅，而且看上去也不像有钱人家的孩子，最重要的是，看上去跟睡不醒一样，很是木讷。这让一心想要飞上枝头变凤凰的李冬梅心中很不满意。

    看了一眼陆睿，李冬梅淡淡的说道：“你在什么地方工作啊？”

    陆睿一愣，这才反应过来敢情人家是在考察自己，淡淡的笑道：“毕业的时候家里安排去乡政府当临时工，后来被我给辞了。”