    在雷蒙行动之前，“幽灵团”的小伙伴们无不提心吊胆。

    毕竟【教宗】德雷斯邪神的头号代言人，他不仅自己实力强大，而且身边护卫高手也不少。雷蒙孤身一人去暗杀，搞不好就会被陷入被围的危险境地。

    可是...明显他们的担忧是多余的。

    待得大战起，众人终于见识了火力全开的雷蒙战力究竟何等恐怖！

    瞭望镜中，小伙伴们时时刻刻的关注着战场，想要在自家船长遇到危险的第一时间前去支援。

    他们原本还有担心，毕竟马蒂亚娜领是一个人口数千万的领地，每座城市舰岛方都超十里，想要看清一场城中战斗，绝对不不容易。

    可是...待得大战起，他们才知道那动静大得根本不怕看不到...

    “无上剑魔境”的剑客剑气纵横十数里，给人的视觉冲击极大。更加上封印全开的【魔·鬼手夜瞳】加持，那股红黑剑芒像是切割机一般，轻松地就将那一座钢铁浇筑的城市舰岛切割成了碎片。

    然后就是从头到尾的碾压...

    那个战力无限接近半神的【教宗】德雷斯根本没有任何还手的余地，在雷蒙的风暴般的剑罡下艰难撑着了两刻钟，就被斩杀当场。

    转眼，雷蒙已经回到了“黄金幽灵号”的甲板上，犹如去的时候那般风轻云淡。

    .......

    “哇...船长大人威武！”

    “哈哈哈...船长大人神威无敌...”

    “幽灵团万岁！”

    “...”

    雷蒙回到船上之后，小伙伴们爆发了惊天欢呼。

    这是一场辉煌的大胜！

    这两年被世界總府撵着到处跑，今日终于把那口恶气给出出来了！

    众人难掩心中兴奋，一个个都围拢了过来。

    柯林满眼惊骇，“船长，刚才那剑气简直太恐怖了...我感觉我的机械银龙之躯，都根本扛不住几刀...”

    “雷蒙你确实变得好厉害呀...”

    海伦也赞叹道：“德雷斯可是‘天下第一傀儡师’，他独创秘法‘千机纵横’号称可以操纵千头傀儡。而且，他的傀儡都是世界顶级材料所制造，防御力堪比十阶巨龙，没想到你居然这么轻松地就干掉了...”

    雷蒙一听，又掏出了一队傀儡材料，笑道：“我说那些傀儡怎么这么硬...喏~我猜这些傀儡碎片应该很值钱，就一柄捡回来了。”

    转脸，他问柯林和妮可两个机械师，说道：“你们两看看，是否有用...”

    柯林兴奋道：“肯定有大用啊！这傀儡是最顶级的合金制造，我曾经听我老师说过，那是世界總府从某个远古遗迹中找到的上古科技文明产物，哪怕是海克斯科技城的科学家都没人能掌握这种合金的融合配方呢...

    妮可俏脸也满是兴奋，附和道：“是啊，如果用来制作战斗服的金属骨架，会很结实呢。”

    “有用就好，也算没白捡。”

    雷蒙笑着点了点头，将所有傀儡碎片都倒在了甲板上。

    然后，他转脸又朝着小伙伴们说道：“大家准备一下吧，世界總府那边肯定会派舰队来围剿我们。到时候会有一场真正的恶战...”

    听到这话，一旁的洛兰提议道：“雷蒙，你杀了德雷斯，麻烦肯定不会小。需要我联系革命军那边，让琼恩首领他们来帮忙么？”

    “不用了...其实刚才他们已经联系过我了，可我拒绝了。”

    雷蒙笑着摇摇头，又道：“还有卡朋前辈他们也给我打了电话，我都没打算让他们来帮忙。”

    “啊？为什么啊...”

    索尔一听很是不解。

    他分析道：“如果是海军围剿的话，恐怕世界總府会派来半神高手和顶级舰队。到时候，我们一条船，海战可能会吃亏。”

    洛兰也想到什么，说道：“如果那些家伙不惜代价的话，要定位我们的精确位置，也不难。”

    毕竟，“十二贤者后裔”里，还有一个擅长预言占卜的玛门一族。

    那位“邪神”大概是愿意付出一切代价找到雷蒙和伊利亚这两个心头大患的。

    ......

    雷蒙为何拒绝了盟友的支援，这其实也是所有人的疑问。

    即便“黄金幽灵号”的科技水平远超海军的战舰，可也架不住敌人人多啊。

    何况，到时候真来了半神高手，雷蒙虽然战力无双，可一旦被牵制住，“幽灵团”恐怕会有灭顶之灾。

    这时候，雷蒙解开口释道：“其实世界總府那边也料到我们可能会找人帮忙，到时候如果【血皇】团和革命军也掺和进来，极有可能又爆发一次规模庞大的大决战...”

    顿了顿，他继续说道：“对于世界總府来说，这是他们想看到的。到时候就可以集中力量，把我们这些反總府组织的有生力量一举消灭干净。毕竟，大规模的舰队不容易隐藏和逃跑，一旦触发战争，只有你死我活的结果...”

    “啊？好像也是也...”

    听到自家船长的这番话，“幽灵团”众人都露出了深思。

    确实如他所言，现在不论是【血皇】团还是“革命军”，能保存这点势力已实属不易。如果不是“游击战”，或许他们早就不复存在了。

    所以，这个时候发动正面决战，绝对不是什么好选择。

    “可是...”

    这时候，安娜再次问道：“船长，难道你已经有了应对之策了？”

    大家看雷蒙神色如常，就知道他大概还有后手。

    “嗯。”

    雷蒙神秘的点了点头，指着不远处的海里，问道：“你们没发现，海里有个大家伙么？”

    这一说，安娜几人详细一感知，这才发现了异样。

    这时候，雷蒙淡淡地说道：“如果海军真来舰队围剿，我有一法，能让他们全军覆没...何况，之前我杀德雷斯的时候故意没露全力，或许能钓上几条大鱼呢...”

    听着自家船长早有安排，众人没再多说。

    雷蒙在“幽灵团”中有绝对的话语权，哪怕他选择冒险，小伙伴们也会义无反顾地支持他的决定。

    ......

    船舱，密室中。

    雷蒙解读出了最后一本《海英斯笔记》上的隐藏内容，也终于知道海英斯想要给他的传人传递什么消息。

    那个曾经的“魂帝”，见识确实远超那时所有人。

    笔记内容如下：

    “我的传承者，当你能看到这本笔记上的能容的时候，那么你或多或少也接触到了一个无奈的事实。那就是这个世界法则缺失，“半神境”就是超凡者的终点。可它真的就是么？就我研究来看，远远不是。至少，当初那个被称为‘旧日之主’的邪神，就成功突破了这个界限...”

    “当超凡者阶位越高，他就越发能接触到一些世界终极的秘密。虽然很绝望，但不得不承认，我们的世界，可能只是远古神话文明‘大世界’的一块碎片。因为它脱离了主世界，所以法则才缺失的越来越多...”

    “告诉你一个很不幸的消息。曾经我们联手围杀邪神那一战，联盟付出了极大的代价才战胜了那个邪神。但后来我复盘了那次战斗，却发现了一些被忽略的恐怖细节。据我推测，邪神...可能没并没被彻底杀死！但愿是我想多了...但如果哪一天，无尽之海出现某个统治世界的超级势力，还在收集‘信仰之力’。那么你一定要多家留意，或许不幸就被我言中了...”

    “假如，邪神没死，而你还有一战之力。那么幸运的是，你将知道当年我们收集的关于‘邪神’所有的情报...”

    “...”

    笔记中的内容如果换做几年前，雷蒙看了肯定会大惊失色，甚至以为是天方夜谭。

    可这些年的经历，让他清楚地知道，海英斯笔记中记载的那些离奇的想法，确实就是事实。

    估计海英斯当年也没想到，会有一个人比他对这个世界了解都还多。

    这前半部分笔记，大都是关于“邪神”的。

    雷蒙看着看着，嘴角微微扬起了弧度。

    之前对他来说，那邪神完全是一个未知的终极BOSS。关于其本体战力的情报，也仅仅只有伊利亚当初一战时的少量信息。

    可现在，海英斯的笔记中，详细记载了那头“八臂迦娜”几乎所有的能力和弱点，那是当年“屠神联盟”耗费了无数人命通关后的宝贵“屠神攻略”。

    ......

    半晌后，雷蒙看完关于邪神的介绍，嘴里嘀咕了一句：“‘神阶’居然这么强...幸亏那邪神的本体重创不能离开‘空中花园’，否则她要出来，谁能挡住...”

    不过，看完海英斯笔记中留下的“攻略”，他心中也多了一丝底气。

    当年海英斯他们“十三贤者”者既然能将那邪神逼到“假死”，那么现在有了这攻略，他们或许不用十三个“半神境”就能再杀她一次。

    “即便有这份攻略话，至少也要十个半神才有胜算的。而且，还不知道这一千年，那邪神有没有觉醒什么新的手段...”

    雷蒙苦着脸，心中盘算道：“半神境强者的话...三叔公算一个，革命军有两个，恩佐算半个，其他人加起来算半个...即便我算一个，一共才五个，还差得很远呐...”

    突然，他想到了什么，又道：“咦...伊莎女皇也是一个啊，也不知道他们精灵族愿不愿意趟这趟浑水，他们一族顶阶战力加起来应该也算一个。而且，如果我没猜错的话，我那便宜师兄普尤斯，即便不是半神，也差不多了...”

    最终想了半天，他也没能凑足十个“半神境”，屠神的打算也暂时不可能实现。

    然后，他接着看了下半部分笔记的内容。

    “我的传承者...当你进阶到超凡阶位尽头的时候，会甘心此生再无寸进么？明明还有更强大的力量等着我们去追求，明明还有更广阔的世界等着我们去探寻...”

    “想要摆脱这一方天地的桎梏，就必须有挣脱这个世界法则链禁锢的力量。”

    “经过多年的探查，我补全了一段缺失的历史。那就是尼克斯文明时期，曾经有人就那么做了！纵观无数文明，成神之法似乎都成了禁忌。我发现，那所谓的‘尼克斯神祇’，本质却是被那个文明的大能存在人为制造出来打破世界桎梏的手段...”

    “可是，他们的尝试失败了，那次失败，还导致了几乎整个文明的灭绝...”

    “我分析过尼克斯那些先辈破界失败的原因，也通过古文献，推测出了几种可能...肉身一旦突破那所谓的‘下位神’界限，立刻就会遭到法则锁链反噬...我怀疑，这方天地不仅仅是位面碎片，而它更像是被封印了！不允许出有突破‘下位神’阶的生物存在...”

    “所以...我有一个大胆猜想，既然肉身破界不行，那么灵魂呢？”

    雷蒙看到这里，眼里闪烁起了精芒。

    海英斯啊...不愧【魂帝】之名，他另辟蹊径，似乎找到了一条真正可以突破这方天地封禁的法子！

    这本笔记，记录了一个“取巧之法”！

    ........

    小半月后。

    “侦查员！为什么这片海域的海王类会如此密集？”

    “回禀大将阁下，我们已经进入了‘乌迪尔海域’范围。这片海域本来就是海兽繁多的危险海域。”

    “情报组收集的情报呢？附近海域是否有大规模舰队伏兵？”

    “暂时没有发现大型舰队，情报组正在密切监视。参谋处认为，‘幽灵团’那些海贼往这里逃窜，或许是以为这里海域情况复杂，更好脱身...”

    “【血皇】团和叛军那边的动向呢？”

    “情报显示，叛军和【血皇】团的部分高手在半月前悄然离开了舰队，现在任然去向不知...”

    “密切注意海里的情况，我总觉得敌人有阴谋。”

    “是，大将阁下！参谋组已经分析了附近海域情况，危险评估等级C，需要上调评估等级么？”

    “上调至A级，密切关注。”

    “是！”

    “...”

    海军的舰队船身上都徒有秘制的龙粪药粉，一般情况来说，那些低智的海王类出于本能就会躲避舰队。

    而至于那些灵智不弱的海妖，更不可能来袭击强者如云的海军舰队。

    所以，哪怕是四周的海王类越来越密集，海军舰队也没多疑。

    ......

    而另一方面，“黄金幽灵号”在加速朝着“乌迪尔海域”的核心区域航行。这里远离了人类领地，海里有密集而强大的海妖和海王类。

    甲板上的，雷蒙盘膝冥想着。

    相比密闭的舱室，他更喜欢在树荫下的甲板上修行。

    生命神树的气息，总给人一种神清气爽的生机勃勃感，而系统也明确显示，在树荫的范围内，冥想效率会更高。

    因为生命神树的存在，铁蛤蟆号变成了一个“加速修行领域”。

    时至正午，突然响起了警报声。

    海军的舰队，终于露脸了。

    柯林发现了仪器上的观测异常，汇报道：“船长，布置的探测器有了反应。有一支舰队顺着我们之前来的航路追来了，他们距离我们不足一百海里了...”

    洛兰也说道：“雷蒙，刚革命军那边传来了情报，确认至少有两支海军‘海皇级’舰队朝着我们这片海域来了，粗略估计有超过三百艘战舰...”

    安娜：“从海波的动荡来看，除了跟着我们来的那支舰队，西北方还有另外一支大型舰队正在包夹我们...”

    “...”

    不得不说，海军舰队的策略没什么可瑕疵。

    这个距离，哪怕雷蒙他们发现了追兵，两只大型舰队夹击，无论从哪个方向逃遁迟早会追上。

    不过，雷蒙也从来没打算逃。

    要说海战，无论人类战舰多强，都不可能与无穷无尽的海妖相提并论。这无尽海洋的世界，是海妖的主场。

    雷蒙自然没狂妄到他们一艘船去硬刚两个大型海军舰队的地步，他想到的是当初菲利普领被一头六阶红龙驱使的海王类覆灭的那场“驱虎吞狼”的恶战...

    而他手里，正好有一头刚从石化中解封的“深海霸主”九头泰坦神蟒！

    这片海王类非常密集的“乌迪尔海域”，便是海军舰队最好的葬身之所...

