    晚上七点。

    奥数决赛第二轮正式开始。

    跟之前所预料的不同。

    往年第一轮虽然会淘汰人，但淘汰的不会多，撑死三五十人罢了。

    毕竟能过五关斩六将而闯入决赛，在场无一不是一省几十万学生中的佼佼者，若是实力不够，根本不会来浪费时间。

    然而……

    让人意外的是。

    一轮有五六百人参加。

    可到了第二轮，居然只有四百多人，显然被淘汰了一百人不止。

    啧啧！

    这淘汰率。

    可以说是非常高了。

    即便是滨海这样位于第一梯队的竞赛大省，都被淘汰了一人。

    这简直不可思议。

    当然！

    被淘汰了就并非意味着实力不行，而只因这次决赛的题目太难了。

    可以理解。

    毕竟奥数初赛和复赛就已经那么难了，这决赛自然是难上加难。

    只不过对于江南来说，也就那样。

    这第二轮的考试，题型已经逐渐偏离常规，所考知识点都非常的冷门。

    如果是普通学生碰见，即便平日考试能考700以上，那也是凉凉二字。

    但对于江南来说，真的只是小意思，一口气便做完大半，也就是在最后一道压轴题的时候，微微多耗费了几分钟时间。

    随即仔细检查一遍。

    撑死不过四十分钟时间，江南在监考老师和众多考生的诧异下，再一次交卷了。

    参考四百多人，他绝对是最早一个，也是唯一一个提前交卷的。

    至于其它人。

    全都坚持到了最后一秒钟。

    包括楚北在内。

    第一轮他可是也提前了半小时，但这第二轮他可万万不敢再提前。

    只因……

    这卷子真的很难。

    即便他已经参加过两次高中奥数决赛，且都获得过高分，对此轻车熟路。

    但他仍是做的十分艰难，即便最后勉强全部解了出来，也是精疲力竭了。

    此为后话，暂且不谈。

    这边……

    对于江南又一次提前交卷，方国平仍然没有丝毫意外，而只是笑着迎接上来，“江南，据说这一次考试比第一轮又要难许多。”

    “你考得怎么样？还能继续拿满分么？应该没有再控分吧？”

    “……”

    “老师，我说了，我是从来都不控分，我甚至都不知道控分啥意思！”

    江南摸了摸高鼻梁，一脸无辜说道：“至于这次考试，也就那样，没啥难度！”

    “……”

    方国平：“@#￥%*！！！”

    我信了你个鬼，你个控分狂魔坏的很。

    ……

    翌日。

    早上九点。

    众人再一次聚集在魔都大学偌大礼堂，瞪大眼睛紧盯荧屏，等待成绩出炉。

    中间楚北在一边看屏幕的同时，还一边不断用挑衅的目光瞥向江南，仿佛是在说：“小子，等会成绩一出来你就哭吧！”

    “我会用实力告诉你，谁才是真正的王者，而你不过是辣鸡中的辣鸡而已。”

    对此。

    江南一脸风轻云淡，不做理会。

    两人全程没有任何交流。

    唯有林羽，苏陌和叶帆等人一直围绕在江南身边，包括林浅浅也是如此。

    见此一幕。

    楚北肺都要气炸了。

    滨海八大学神，其中有七个都围着江南，唯有付心寒一个跟着自己。

    别的先不说。

    就凭这份人气和声望，他便已经输了。

    更别说被他一直暗恋，自认为整个滨海，唯一配得上自己的女生林浅浅，居然也不远不近的默默围在江南那边。

    他那个气啊，恨不得搬起一块石头朝江南脑袋当头砸去，将其砸个稀巴烂。

    他自认为自己已经够嚣张，够骄傲，够狂妄的了，足可目空一切。

    可是现在……

    他突然发现自己居然比不过江南？

    虽然江南从头到尾都没说话。

    但即便不说话，而只是往那里一站，身上气场便强出自己不知多少。

    这种感觉，真的很让人憋屈啊！

    也就是付心寒一再劝他小不忍则乱大谋，以及不断指向方国平那边。

    他才把怒火给堪堪压下来。

    “江南，等着吧！”

    “第二轮成绩马上就要出来了！”

    “你得意不了多久，便会丧失一切的。”

    “我会用成绩证明，我才是滨海第一，你小子跟我斗，还远远不够格！”

    “我会用分数告诉林浅浅，我才是真正的奇才，是她该崇拜的对象，而不是你！”

    “还有方国平那老家伙，居然为了维护你而一而再，再而三的对我训斥！”

    “真是眼睛长狗身上去了，他难道看不出来我比你要优秀的多得多的多么？”

    “我才是滨海第一！”

    “我才是滨海的未来！”

    “我这次百分百要进入国家队！”

    “也唯有我，才有这个实力击败一切外敌，在LMO中夺冠，拿回曾经的荣耀！”

    “……”

    楚北战意昂然，一脸的自信。

    当然！

    他的确有这自信的本钱。

    因为……

    当第二轮成绩出来之后。

    最顶上标红的两个字，就是他楚北，至于分数，毫无疑问又是满分！

    不过……

    他却一点都高兴不起来。

    只因在他名字的下边，赫然也是标红的两个字，江南100分？？？

    “卧槽！”

    “满分，又是两个满分？”

    “而且还是他们两个，江南楚北？”

    “特么的第一轮他们满分也就算了，这第二轮又是满分，简直连魔鬼都比不了啊！”

    “真是人比人得死，货比货得扔，与之相比，我感觉我这八十多分太辣鸡了！”

    “指狗化龙，骇人听闻！”

    “……”

    再一次。

    江南和楚北吸引了众多考生的关注。

    实在是这两人太耀眼了。

    注定是天上之龍，受众人瞩目。

    不用说。

    虽然第三轮还没开始。

    但就凭两人一二轮的实力，不仅百分百三轮晋级，且全都将进入国家队。

    甚至不仅能进入国家队，还将成为国家队中的领军人物无疑。

    楚北带着付心寒阴沉着脸走到江南面前，“江南，好一个江南，真没想到，这第二轮你居然也能考满分，简直不可思议。”

    “有意思，可真是有意思！”

    “本来我还看不上你，但现在看来，你还是有几分实力，可以做我对手的。”

    “不过……”

    “我就不相信……”

    “到了第三轮你还可以拿满分，下轮我绝对会碾压你，你就等着输吧！”

    “……”

    “水桶当喇叭，大吹！”

    江南懒得搭理对方，随便回了一句。

    “你……”

    闻言，楚北两鼻子直喷火气。

    但就在这时。

    又有几个人围了上来。

    倒不是方国平，也不是林羽，林浅浅，苏陌和叶帆这些人。

    而是另外五个陌生人。

    四男一女。

    当前一个身高一七五，长相十分帅气，嘴角时刻上扬的少年率先开口。

    “你们就是在这一二轮中接连考了满分的两大魔……咳咳……两位大佬吧！”

    “自我介绍一下，我叫印逸，来自这次奥数决赛承办方，魔都一中！”

    “而他们几位……”

    “方形脸，一脸正派，冰冷不说话的是梁长卿，来自帝都燕北中学！”

    “这身材瘦削，带着金丝眼镜的是秋白，来自云师大附属一中。”

    “至于剩下的两位，叫冷颜和冷月灵，他们是亲兄妹，来自横水中学！”

    “之后大家都有可能进入国家预备队，甚至有可能进入国家队并肩作战，所以我们想先来认识一下，混个脸熟，可好？”

    “……”

