 穷奇确实要爆了，它根本控制不住体内的能量，而且那股能量还越来越强，冲击着内脏，震裂着骸骨，它越是要控制，反而越是加剧仙灵之力的暴动，就像是体内突然出现了一头蛮龙般，在横冲直撞，要把它活活摧毁。

    “离开这！”紫金天龙联手黑魔皇冲向了穷奇，极力释放能量限制着它，引导着它：“跟上我们，撤！”“

    吼！！”穷奇怒吼，痛苦又悲愤，体内失控的仙灵之力像是要把它活活撕碎，连意识都昏沉不轻。其

    他煌武天武全部从战阵里冲出来，汇聚到这里，紧跟上紫金天龙他们退出精灵海。他们不甘又愤懑，足足困了半年多的精灵岛竟然脱困了，以后想要再困住几乎不可能了，而没了十二重绝阵的禁锢，精灵女皇将成为所有皇族联盟的噩梦。秦

    命等强者聚到一起，紧跟着向前跟进，目光凌厉，表情狰狞，都像是恶狼一般寻找着机会。尤其是通天古树，它们太巨大了，随便甩动枝条就是十多里，无论抽在哪里都能带起片血雨。“

    轮回盘？盘武仙尊，轮回盘怎么会在你手里！”五爪金龙刚刚冲破空间了禁锢，却突然看到了盘武仙尊身后旋转的轮回盘。“

    离开这里再解释！十二重绝阵被攻破了，快去接引穷奇！”盘武仙尊掌控着轮回盘震慑着精灵女皇，百米之巨的古老轮盘蒸腾着厚重的强光，撑起一片庞大的场域，那里面时间空间都变得凝固，仿佛有无数古老的时钟在旋转。

    五爪金龙怒火中烧，轮回盘是龙族至宝，足足陪伴了它们数万年，守护了它们数万年，意义重大，当初还以为遗失在一线天了，竟然会在劫天教手里，肯定是当年劫天教教主偷偷带走了。

    “快去啊！！”盘武仙尊浑身浴血，苍老的身躯微微的抖动着，伤势非常严重。五

    爪金龙凶狠的目光扫了眼盘武仙尊，猛地冲向了精灵海方向。

    “哗啦……”方圆数十里空间突然回荡起异样的脆响，像是无数的琉璃镜凭空出现，折射出了精灵女皇的身影，分居所有方位，拦住了五爪金龙。五

    爪金龙慢慢停下，警惕着镇守各处的镜像，这可不是普通的影子，任何一个方位都可能突然变成真正的精灵女皇。“女皇，下定决心要向皇族联盟宣战了吗？忍了半年多，终于要抛弃你那副伪善面孔了？”精

    灵女皇面无表情的镇压空间，隔绝着两大仙武。

    数十里的空间都泛起奇异的波动，涌动着令人心悸的威能。五

    爪金龙目光凌厉，极力寻找着机会，可是……它就怕用力过猛，被突然转移到虚空深处。好半晌，它稍稍控制住焦急和怒火，喝问着盘武仙尊：“穷奇失败了？”

    “可能失败了！”“

    秦命是怎么破开绝阵的？”“

    不知道！”“

    不知道？连怎么破的都不知道，你当时是在睡觉吗？”“

    你确定要在这里跟我讨论？”盘武仙尊也恼火，他很清楚十二重绝阵被破的后果，不仅仅将来会面临精灵岛的反击，更会让皇族联盟颜面扫地。而且，现在轮回盘的秘密暴露了，离开之后为了皇族联盟稳定，说不定就得把它交还给龙族！

    “十二重绝阵不该被破！穷奇也不能失败！”五爪金龙发出愤怒的龙吟，实在是不甘，短短一天时间竟然发生这样的惊天巨变，十二重绝阵被破开不说，连穷奇都失败了，用亿万生灵锤炼的血丹就等于完全浪费了。它越想越气，浑身龙鳞铮鸣，金光滔天，一股祖龙之威在血脉里复苏，气势一再攀升，变得异常恐怖。

    “龙皇！”远处传来紫金天龙的嘶啸，它们引导着快要失控的穷奇往这里猛冲，焦急的呼喊着。后面紧跟着通三棵大跨步跟进的通天古树，上面站着秦命等强者，一边接受着生命迷光的调养，一边虎视眈眈的盯着它们。

    “今天到此为止？”盘武仙尊全力掌控轮回盘，威慑着精灵女皇。穷奇果然失败了，必须尽快稳住它，否则就不是突破失败了，很可能直接自爆惨死，他们今天损失太大了，绝不能再失去这一个巅峰煌武境的绝世凶兽。

    “吼！”五爪金龙发出威严的龙吟，祖龙之威爆发，那是它体内封印的一颗祖龙真骨，从上古时代遗留下的唯一一颗祖龙遗骨，被历代龙皇孕养，保持着它的活力，也能在关键时刻激发它的真威，展现出无上真力。两

    大仙武联手震慑，迫使精灵女皇散开了空间禁制。紫

    金天龙他们感受到那里空间力量的消散，立刻加快速度，一口气冲到了五爪金龙这里，只是看到盘武仙尊的凄惨模样，他们暗暗提了口凉气，精灵女皇果然可怕，竟然能压制住人族第一人。

    五爪金龙立刻打出一片龙威，镇住了痛苦的穷奇。

    盘武仙尊靠近过来，跟五爪金龙一起守护住穷奇。

    “我们撤！”两大仙武警惕着精灵女皇，紧张的挪开上万米，速度立刻加快，冲向了远空。炎皇他们非常不甘心，却不得不接受这次惨败，随着盘武仙尊他们离开。

    “成功了！”楚子邱暗暗振奋，他虽然贵为皇朝老祖，可还是第一次参加这种煌武级的大混战，而且还是大获全胜。

    夜魔族和巫魔族的魔皇们更是振奋，皇族联盟终于退了，再不用每天每夜承受十二重绝阵的暴击，也不用时时刻刻担心受到袭击。

    “回千秋宫！”精灵女皇确定皇族联盟真的离开之后，挥出一片空间力量，卷走了他们所有人，冲回了精灵岛。精

    灵岛已经陷入狂欢，平常都很温和平静的精灵们无不激动的高喊欢呼。半年多的压抑和紧张快让他们崩溃了，两个月多月前的恶战让他们感到绝望，可现在终于拨开云天见月明了，十二重绝阵彻底损毁，皇族联盟惨败逃离，从今往后，皇族联盟将很难再威胁到精灵岛，精灵岛这里也基本不会再发生类似的围困和战斗。

    他们终于可以恢复以前的生活了。夜

    魔岛那里同样陷入狂欢，巫魔族和夜魔族都放肆高喊，宣泄着压抑了太久的心情。他们万万没想到秦命竟然能用这种方式来解除精灵岛的危机，还最终造成了皇族联盟的溃败，从今天开启，他们不用再担心皇族联盟的威胁，反而还可以转入反攻。可

    是精灵女皇回到精灵岛之后却没说一句话，也没迎接精灵们的欢呼，直接进了千秋宫。三

    棵通天古树没来得及高兴就接到女皇指令，立刻回到九巍山的山顶，环绕着茂盛的枝条，把千秋宫包围住，绽放着生命光华。

    “女皇怎么了？”天火老祖他们奇怪，这有点不正常啊。难道是被盘武仙尊打伤的伤口恶化了？可精灵女皇恢复能力堪比通天古树，很容易能控制住伤势。“

    你们好好休息，我进去看看。”秦命想起了轮回盘的事，把老修罗等不死族全部转入幽冥界调养，带着秦岚冲向了九巍山。 