    果不其然，刘参谋长对高九和赵国生说道;”既然赵参谋和高先生是来切磋枪法的，不妨与我们792团的神枪手也一起切磋一下，你们看如何？”

    赵国生对自己的枪法十分自信，他也希望有有更多的人一起比试枪法。他马上说道:”好啊！我同意。”

    高九点了点头，说道：‘’可以。”

    刘参谋长大声地向在场的官兵们宣布了这个消息。

    看到能够欣赏到一场精彩的比赛，在场的人都很兴奋。

    刘参谋长问道：“那你们谁先来？”

    赵国生说道：“请刘参谋座安排吧。”

    刘参谋长说道：“那好。李胜东你先来。”他指着792团的神枪手中的那个排长说道。

    李胜东身为排长，是配备短枪的。不过他是神枪手，平时还带着一支长枪。他从肩头取下长枪，朝着他所在的那个连的位置喊了一嗓子：“二狗子。”

    随着喊声，从人群中跑出来了一个身材瘦小的士兵，他跑到距离李胜东100步，也就是75米的距离上，将一只喝水的搪瓷缸子顶在了头上。

    这种做法是十分危险的，正规军中历来是被禁止的。不过，刘参谋长没有吭气儿，那个叫二狗子的士兵也是满脸轻松的样子，看起来这种动作是他们之间已经练惯了的，应该是百无一失。

    果然，李胜东端起步枪，略微瞄准就抠动了扳机，“砰”的一声枪响过后，子弹打中了那只搪瓷缸子。

    围观的那些792团的士兵们，齐声喝彩。

    李胜东抢先出手，有了精彩的表演，但是他并没有露出骄傲的神色。因为他没有资格骄傲，在792团三名神枪手当中，他只能排到第三位。

    赵国生微微一笑，他说道：“这回我来吧。”他对刘参谋长说道：“刘参座位，请派人把那个搪瓷缸子捡过来。”

    刘参谋长点了点头，他身边的一个勤务兵就跑了过去，时间不长，就把那个搪瓷缸子捡了回来。

    他举起搪瓷缸子要交给赵国生，秦峰上前接过了陶瓷缸子。他知道赵国生要干什么，他要给赵国生做个帮手。他走到赵国生前面大约10米左右的地方，面向着赵国生，将手中的搪瓷缸子向天上扔去。

    赵国生举着步枪，并没有急于开枪，他等到搪瓷缸子上升到最高点，开始向下回落的时候开了一枪。众人都能够看到那只搪瓷缸子，被打得斜飞了出去。

    这一手比起刘胜东来说，明显地要高了一筹，也赢得了众人的喝彩。

    第三个出场的是792团的那个八年老兵毛元菊，他跟赵国生的打法一样。只不过他打的目标不是搪瓷缸子，而是一个鸡蛋，同样也一枪命中目标。鸡蛋的目标要比搪瓷缸子小了不少，他的枪法比起赵国生来说，略胜一筹。

    刘参谋长看到毛元菊战胜了赵国生，心里很得意。他说道：“高先生，是不是该轮到你出手啦！”

    这时，宁武走了出来，他说道：“俺来。”

    他的打法跟赵国生和毛元菊是一样的，只不过宁文扔的是一块大洋，宁武同样一枪命中了目标。

    大洋比起鸡蛋来说就更小了，而且是在空中翻滚着的，如果是侧面对着宁武，那目标就更小了。这一下又把毛元菊给比了下去。

    刘参谋长原本以为高九会出手，没想到人家手下的一个兵出来就如此厉害。不过，他很沉得住气，因为他的手下还有那个李小山，别看李小山只当了一年兵，可他是猎人出身，早就练就了一身好枪法，792团为了培养他，还特地送他去中央军校，向那里的射击教官学习了三个月，他如今是792团的第一神枪手。

    792团的官兵们，看到李小山站了出来，人群中发生了微微的骚动。大家都知道他的枪法好，希望他今天能够有更加精彩的表现，能够压得住高九、赵国生等这些外来的人。

    李小山站了出来，他端着步枪，打法仍然跟赵国生等人的一样。他这次让人扔的仍然是那个搪瓷缸子。搪瓷缸子升到天空之后，李小山抬手就是一枪，搪瓷缸子被打了斜着飞了出去，不等搪瓷缸子落地，李小山又是一枪，再次命中的那个搪瓷缸子。

    第一枪打中搪瓷缸子，赵国生等人都能做到，但是第二枪的难度就大的多了。首先是搪瓷缸子被命中后，飞行的速度加快了，飞行的距离也远了许多。更加难以把握的是搪瓷缸子飞行的方向是斜着的，这可比直上直下的目标难打的多了。

    李小山露的这一手，令792团的官兵们十分的骄傲，众人爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    接着，众人都把目光投到了高九身上。李小山信心满满地望着高九，他相信高九即使是跟自己的打法一样，要想胜过自己也很难。

    刘参谋长得意地说道：“高先生，是不是该你出手了？！”

    这时，宁文走了出来。他说道：“俺来。”

    宁文和宁武本身底子就好，高九传授给他们二人的又是后世最先进的射击技术，而且桃花山游击队舍得下本钱，每天他们兄弟二人都要打几十发子弹，他们的进步很快。

    792团没有这个条件，李小山等人常常十天半个月的，也打不上一次靶，他们的枪法想更进一步十分困难了。

    高九第一次在宁文和宁武面前展示枪法的时候，就是打一只水壶，那只水壶在空中连续的跳动，却毫发无伤。宁文和宁武羡慕不已，二人也都希望能够练成这样的枪法。

    宁武的脾气比较急躁，他试过几次，每一次都把水壶给打穿了，后来他也就不愿意再练习了。

    宁文性格稳重，更加有耐心。他经过长期的练习，再加上高九的细心指点，虽然达不到高九那样的水平，但是，能够让水壶在空中跳跃几次，他还是能做到的。

    宁文端起了步枪，子弹上膛，宁武拿着一只水壶向前走去。

    宁文选择的打法跟前面的人是一样的。宁武站在他的面前10米左右的地方，将那只水壶抛上了天空，宁文举枪射击。

    刚开始的时候，李小山等人看到他拿的是水壶，这个水壶可比那个搪瓷缸子面积要大上一些，众人都觉得没什么新意，先前比武输了的李胜东等人都等着看他的笑话。

    但是接下来，众人就大饱眼福了。只见宁武将水壶抛向空中，宁文抬手一枪，那个水壶并没有被打飞，而是在空中翻了一个跟头，紧接着，宁文又连开四枪，打光了枪里的子弹，在此期间，那只水壶都在空中跳跃，最终落到了众人的面前，整个过程就像有人在操控一般。

    这样的枪法，比起李小山来说，水平高出了不少。

    792团的官兵们看得有些傻眼，虽然宁文不是他们团的人，但是他们仍然给予了热烈的喝彩。

    宁武很为哥哥宁文高兴，他不屑地说道：“你们看看，这水壶可没破。”

    李小山打那只搪瓷缸子时，他可不考虑搪瓷缸子是否破裂，只要能打中就行。如果在空中打中水壶，还能够保持水壶的完好，这也太令人不可思议了。他不可置信的走上前去，从宁武的手中接过了水壶，他仔细观察后发现，果然水壶上有四道擦痕，第五枪虽然在水壶上打出了一个较深的凹陷，但是水壶仍然没有被打破。

    李小山不得不服气了，他朝着宁文拱手说道：“好汉神枪，我自愧不如。”

    站在远处的792团的官兵们，不知道他们在干什么。当有人告诉他们其中的缘故时，792团的官兵们再次爆发出了热烈的喝彩声。军中的人最敬佩强者，尽管这些人是外来的人，但是宁文高超的枪法，仍然博得了众人的敬佩。

    刘参谋长已经傻眼了，他实在想不到，高九还没有出手，人家的两名手下，枪法就已经如此的出神入化，真不知道高九的枪法又会神通到什么地步？

    刘参谋长也是军人出身的，他也敬重英雄好汉。在刚开始的时候，他看到团长王金栋对高九态度不好，他自然也对高九没有那么尊重。

    此时，宁文和宁武展现了枪法之后，就已经令刘参谋长感到钦佩不已。他现在也开始期待高九能够有更加精彩的表演了。他语气恭敬的说道：“高先生，请您给弟兄们展示一下您的身手吧。”

