
翌日。

清晨的阳光从窗户的缝隙照进房间，恰好映在孙旭脸上。

他缓缓睁开眼睛，先是有些迷茫，然后才意识到现在是什么情况。

“久违的感觉啊，睡觉真是舒服。”

孙旭伸了个懒腰，脸上露出惬意的表情。

在原来的世界，他最喜欢的事情就是睡懒觉。

穿越之后，尤其是开始修炼之后，都快把这个爱好遗忘了。

“咦？”

孙旭伸懒腰的时候，把被子带了起来，露出了一具凹凸有致的身躯。

“唔？”罗宾睁着惺忪的睡觉，模糊不清地问道：“老板，现在什么时间了？”

“我也不清楚，反正天已经亮了。”孙旭呆呆地说道。

他终于回忆起来，昨天晚上好像是有什么东西进入了自己房间，但是因为没有感觉到危险的气息，就没有醒。

现在他有种错过了一个亿的心痛感。

罗宾发了会呆，手脚并用地爬起来，从床边的桌子上翻出一个怀表，丝毫不介意自己多处重要部位走光的事。

毕竟，两人对她的身体，熟悉程度其实差不多。

“才五点。”

看了一眼时间，罗宾又躺了下去。

她的生物钟是每天六点起床，今天完全是被孙旭吵醒的。

“再睡会儿吧，老板。”她嘀咕了一句，声音已经模糊起来。

“再睡？再睡我怕你今天就起不来了！”

孙旭无语地看了她一眼，就准备起床。

但下一刻，他又停了下来，盯着某处看了两眼，嘴角勾起，缓缓伸出邪恶的手掌，狠狠捏了一把。

柔软滑腻的触感在指间扩散。

孙旭心满意足，穿好衣服离开了房间。

洗漱之后，他把昨天的烤鸡热了一下，就着可乐解决了一下早餐。

虽然不吃也可以，但是有时间的话，他还是愿意走一下流程。

一直不吃东西，他总有种自己已经不是人的感觉。

况且，美食岛上的东西是真的好吃。

他不愿意离开的一部分原因就是，舍不得这里的美味。

吃饱喝足之后，孙旭在屋外活动起了身体。

他修炼大品天仙决的主要方式就是打坐，这样能更好地保持注意力集中和心境平和。

长时间不动，感觉身体都快生锈了。

今天要大干一场，必须活动一下身体，恢复最好的状态。

没过多久，罗宾也起床了。

吃过孙旭为她准备的早餐，找了个阴凉位置，开始看书。

对于昨天晚上的事，似乎完全没有放在心上。

孙旭也没有在意，自顾自地开始修炼。

过了几个小时，温度逐渐高了起来，他的状态也调整到了顶峰。

身体、精神、法力，都达到了最活跃的状态。

和罗宾说了一声，孙旭走向前方的奇特空间。

和以往不同，进入之后，他先捏起拳头，翻了个跟头，架起了筋斗云。

“我走了。”

朝罗宾摆了摆手，筋斗云划出一道白光，向深处掠去。

罗宾来到入口处，目露担忧。

孙旭没有告诉她自己打算做什么，只是叮嘱她，这次他在里面停留的时间可能会比较长。

从这句话，罗宾就明白了很多。

孙旭这次进去和以往绝对不一样，很可能会有危险。

她没办法阻止他，只能在这里默默祈祷，希望他一切顺利。

驾驶着筋斗云，孙旭很快冲入了六百米的位置。

这是他进入最深的距离。

再往前时间流速就会暴增。

稍微停留了一会儿，孙旭抬起头来，眼睛流露出一抹惊喜。

有效！

驾驶着筋斗云，寿命的流逝速度降低了！

之前这里的时间流速是外界的一万倍，现在只剩大约五千倍了。

“再深入试试。”

孙旭驾驭着筋斗云，稍微往前开了一步。

他非常小心。

因为筋斗云的速度很快，而且不以精细操作见长，一不小心，可能就会多窜出一段距离，白白浪费许多寿命。

刚跨过六百米的界限，孙旭脸色就变了，没有任何犹豫，瞬间就退了回来。

“居然还有这种情况。”

站在六百米的位置，他看向更深处，眉头微微皱起。

进入六百米，不仅仅时间流速暴增，同时，过快的时间流速带来的压力也变得非常恐怖。

以他筋斗云的造诣，已经不能再有效地降低时间流速带来的影响。

也就是说，进入六百米后，不管是否驾驶筋斗云，寿命的流逝速度都不会变化。

“没有办法了，想要往更深处探索的计划再次破产。”

孙旭摇了摇头，但并没有太失望，这本来也不是他今天的主要目的。

接下来的事情才是重点，也是真正有危险的事。

他驾驭着筋斗云缓缓后退，最终在一百米的位置停了下来。

这里的时间流速是一百倍。

他静静感受了一会儿，稍微松了口气。

驾驭筋斗云后，他已经完全免疫这里的时间流速，寿命不会再减少。

这是他整个计划的基础，如果不能达到这种程度，那后面的事情想都不用想了。

现在看来结果还不错。

“接下来就是潜入时间长河了。”

孙旭神色凝重。

时间，向来是神秘的代名词。

以他的修为，本应完全接触不到这种高等级的规则。

但是，这里的特殊情况，和传承自猴哥的筋斗云，给了他一丝希望，让他有机会进入这里的时间长河！

这种行为非常危险。

以他的境界，不异于蝼蚁从巨龙口中夺食，一不小心就会彻底迷失在时间长河中，再也出不来。

当然，以这里的时间长河的特殊情况，一旦他迷失，被冲入深处，可能就没有能否出来的问题了，而是一瞬间就会被时间长河冲刷成渣。

不过，根据孙旭的推演，成功的可能性还是比较大的。

毕竟，他选择的只是一百倍时间流速的位置，驾驶筋斗云已经能够完全免疫。

进入时间长河，其实也没什么区别。

筋斗云这艘船，完全能够承受这种程度的冲击。

只要他不主动作死，就不会有太大危险。

当然，他也不会鲁莽地直接跳进时间长河，在此之前，会进行认真地试探。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67307921"  chaptername="第一百四十八章时间长河">加入书签</a>
</div>
