    所有人抬头看向空中的童子，像是见鬼一般的表情。

    洛家的护宗大阵，数万年来，阻拦了不知多少高手，抵挡了不知多少次进攻，在一个小小童子面前，连一个呼吸都没坚持住。

    到底怎么做到的？

    这家伙，到底何种实力？

    无数强者，都咽着唾沫，难以置信。

    “这人……以前可曾见过？”

    “这种实力，按照正常情况，应该很有名才是，怎么一点印象都没有？”

    “我也没见过，凭空出现的一般……”

    “童子都这么强大，那位小姐呢？到底何种身份？”

    无数圣人门阀的家主，全都情不自禁的向后退开，生怕被殃及池鱼。

    他们的实力，在平常人眼中，很是不凡，但在这种级别的强者面前，稍有不慎就会被随手捏死，反抗的能力都没有。

    根本不是一个量级。

    “你……”

    见童子，悬浮空中，举手投足间就击败了诸多长老联手和家族的护族大阵，洛家家主脸色一阵红一阵白，再也按耐不住，转身抱拳。

    “还请杨师出手！”

    洛家虽然有最深的底牌，但是不能轻易使用，现在杨师就在跟前，只能寄希望于他。

    “不用洛家主说，我也会出手！”点了点头，杨师抬头看向空中：“什么时候，大陆出现了这样一位强者，我居然都不知晓，看来真是老了……”

    呼！

    话音结束，一步步向空中走了过去。

    他走的很缓慢，但每走一步，脚下就会射出一道光芒，空间在他的前行之下，变得更加稳固，像是被一股特殊力量，牢牢锁住了。

    童子本来毫不在意，但看到杨师走上来的步伐，眉毛一皱：“你是什么人？洛家，应该还没这种强者吧！”

    “在下杨玄！”

    杨师抱拳。

    “名师堂杨玄？”童子恍然大悟，随即抱拳：“这是我们家小姐和张师以及洛家的事，还望杨师不要插手！”

    “名师堂，有责任维护大陆稳定，你在洛家大打出手，视天下英雄与无物，我虽年迈，但身为名师，也有责任阻止！”

    杨师淡淡一笑。

    “既然如此，那就动手吧，也让我看看，这位传说中的大陆第一人，到底何种实力！”

    眉毛一扬，童子双掌交错，随时都要出手，就在这时，一个淡淡的声音响起。

    “好了，下来吧！”

    洛若曦看了过来。

    “是！”

    不敢多说，童子手掌一收，重新回到女孩身后。

    杨师似乎也心存忌惮，见对方停手，不再多说。

    “张悬，我们走吧！”

    轻哼一声，也不见有任何动作，张悬随即感到全身一松，压迫在身上的力量，立刻消散。

    见童子并未伤人，张悬松了口气，点了点头，转身看向不远处一身鲜红，眼神中却又有些迷茫的女孩。

    心中一疼，再也忍不住，来到跟前。

    “七七……对不起！”

    是真的对不起这个女孩。

    张、洛两家联姻，闹得这么大，无数家族族长亲至，结果自己却转身就走，对于对方来说，绝对是巨大的伤害。

    “为什么？”

    眼神迷离，洛七七不停颤抖，似乎到现在都不敢相信。

    外人眼中，她是天赋无双，破掉无数记录的超级天才，但真正认识她的人才知道，只是个没什么安全感，心思单纯的小女孩。

    正因如此，洛玄青才无时无刻都在保护，生怕她吃亏，或者被别人骗了。

    “我……”

    张悬不知如何回答。

    他不想伤害对方，所以，对于她的表白，从未正面回应过……本以为，二人的世界就此别过，做梦都没料到，会是这种结局。

    不想伤害，却做出了最大的伤害。

    不想沾惹，却沾惹的最深。

    “我一直以为，你是白远帝国的公主……”

    停顿了一下，张悬道。

    当初，青源帝国分别，玉飞儿说，洛七七当初去鸿远学院，是因为有白远帝国的信物，应该是那里的公主之类。

    怎么都想不到，会和洛家扯上关系。

    “为了不让族人找到，我借用静空珠的力量，封印了血脉和修为，静空珠虽被我炼化，却没接触到更深层次的奥秘。因此，还有些力量，无法完全掌控，被封印后，不光实力跌倒化凡，一些记忆也被封印起来！最关键的是，需要实力慢慢突破，达到一定境界，才能破开……这也是地宫，明知道你遇到危险，却无法出手相救原因……”

    没直接回答他的话，洛七七喃喃道。

    张悬点头。

    看到眼前这位是对方，也猜出了不少。

    大陆上的确有些秘法，能够封印人的修为和血脉，但一饮一啄，自有定数，威力这么大，必然要有伤害，就好像当初赵雅的母亲，封印了血脉，隐藏古地，嫁给了赵雅的父亲，后者日夜相处多年，同样无法察觉。

    至于她为何是名师学院二年级的学员，其实，她离开圣子殿的时间不长，不足一年，但鸿远名师学院，只要实力和名师级别够，就可以晋级，并非按部就班，按年限晋升。

    这些可以理解，只不过，还有些疑问，搞不清楚。

    那就是……洛家小公主是衍虚体质，无法用图书馆探查，但他曾探查过洛七七，并未显示身份，难不成……这种体质，连图书馆都能隐瞒？甚至还给出错误的答案？

    真要如此，那就太可怕了！

    不过，牵扯到图书馆，这件事，不能询问，只能以后慢慢寻找答案。

    “在洛家的时候，我曾有恩于白远帝国皇室，尽管封印了修为，但让其介绍一下，进入鸿远名师学院，伪装成一位四星名师，还是很简单的，有这种身份，才能让族人察觉不到……而且，最关键的是，从一出生就耀眼，在外人看来，光芒万丈，但对于我来说，真的只想做个平凡人！什么都不用想，简简单单，快快乐乐的活一生……”

    洛七七神色黯然。

    尽管封印了修为和血脉，让族人无法找寻，但以她的能力和手段，让白远帝国给点信物，写一封介绍信，还是很简单的，冒充对方的公主，肯定也不会介意。

    正因为有了这个假身份，才能在鸿远学院，待了这么久，都没人发现，甚至好友玉飞儿，都不知情。

    张悬这才明白过来。

    对方是洛家最天才的人物，真要不想让对方找到，肯定要给自己一个最合适的身份，就好像自己冒充杨师的学生一样，有了这东西，别人自然就不会细查。

    “我上次和你说过，已经有了喜欢的人，其实……就是洛师！之前，一直以为，她是洛家的人，才有了这种误会……”

    将心中的不解抛开，一咬牙，张悬道。

    今天的事，必须解释清楚，不然，伤害的不仅仅是眼前这位，洛若曦那边，也同样不好交代。

    “我猜到了……”

    点了点头，洛七七之前明眸的双眼，被泪水占满，好像随时都会滴下来。

    “七七，对不起……”张悬再次抱拳。

    知道对方是洛家公主，终于明白当初为何，能拿出那么多千年灵药了，也明白为何，洛乘辛会在她离开后，突然出现，找自己麻烦。

    现在看来，应该是洛乘辛在青源城找到了她，而她知道即将离开，自己缺少晋级的物品，才假借炼丹为名，目的是为了给自己送些礼物。

    之前洛玄青说过，他妹妹，任何职业，都学的很快，可就炼丹之术一般，当时没怎么注意，此刻回忆起来才明白……

    正是眼前这位！

    也终于明白，为何蕴含吴阳子肉身的地宫，幻羽帝国、甚至鸿远名师学院，都无从察觉，而她一个小小的五星名师，却根据炼器手法的特殊，就轻易找到……

    小公主的天资，天下罕见，即便封印了些许记忆，也要比一般人更加敏锐。

    这也是为什么，同样授课，她的进步速度，远超过玉飞儿等人，比起郑阳等亲传，都丝毫不弱。

    到了青源帝国后，修为突破圣域……封印解开，血脉之力再也遮掩不住，这才被找到……才有了后面的诸多事情。

    “你……走吧！”

    不知道他的思绪，看着眼前这位让其眷恋的青年，洛七七眼神朦胧，一咬嘴唇，摆了摆手。

    “多谢！”

    躬身到底，张悬知道说的越多，带来的伤害越大，深吸一口气，转身向外走去。

    “哪里走……”

    哗啦！

    刚走了两步，一道道寒芒就矗立四周，之前受伤的诸多洛家长老、洛玄青纷纷拔出长剑，一个个怒目而视。

    “张悬，你今天敢走，就永远是洛家的敌人，张、洛两家，再难调节！”

    洛家家主忍不住大喝。

    “不错，张悬，你今天敢离开这里，就是我洛玄青的敌人，我洛玄青发誓，穷其一生，也要将你斩杀！”

    洛玄青咬牙。

    停顿了一下，张悬依旧向前走去。

    “死！”

    再也忍不住，洛玄青手掌翻滚，再次向张悬拍了过来。

    “住手！”

    郑阳长枪一挑，将他的掌力刺破，王颖、路冲等人齐刷刷站在身后。

