    夜北辰好不容易找到了一个安静修炼的地方，自然很不情愿。

    “可是来的是一位强者，也是一位贵宾，这……”

    “在圣城，有人敢不给我面子吗？”

    夜北辰很纨绔说道。

    夜北辰想着就是进入角色，自己本来在所有人眼里，就是纨绔。

    “那三殿下大人你们自己处理吧！我只能看着了。”

    美女无奈了，双方都得罪不起，那就站在一边算了。

    “里面的，马上给我滚出来。”夜北辰大喝说道。

    然后里面的人果然出来了。

    这是一位青年，年纪看起来二十多岁左右，手拿一把青色的剑，刚刚出现，就涌出了一股气息。

    “至少圣武境。”

    夜北辰暗暗惊讶，这是遇到天才强者了，还是一位来自神圣皇朝之外的人。

    “你就是神圣皇朝的三皇子？”青年看向夜北辰说道。

    “不错，阁下是？”

    “我平平无奇，就不说了，但我很喜欢两位姑娘，让给我怎么样？”

    “如果我不让呢？”

    “那就只好教训你了。”

    夜北辰目光微变，最后选择了妥协了，圣武境的强者真的出手了，自己就要暴露了。

    暴露其实没什么，但夜北辰才什么年纪，二十二岁就达到了圣武境的实力，甚至超越，说没有得到大机缘谁相信？

    低调才是生存之本。

    而且眼前这个人不简单，能够在自己踏足这里的时候，都没有办法感应他的气息，还用了“平平无奇”四个字，可能是大佬。

    学会对大佬认怂，不丢人。

    所以夜北辰就选择离开水月楼了。

    “三皇子身边一个护卫都没有，怪哉怪哉。”

    青年感叹一声，然后进去了房间里面。

    房间里面。

    两女一位弹琴，一位漫舞。

    “都过来坐吧！”

    “是，公子。”

    两女点点头，来到了青年的身边坐下。

    “说说看这个三皇子的事情。”

    “嗯？”

    两女有点愣住了，因为三皇子有什么好说的，不是都知道吗？

    “说点不一样的。”

    “如果说有什么不一样的，这四年来三皇子低调很多，没有以前那么鲁莽，荒淫无度了。”

    “变成熟了？”

    “应该是吧！”

    “有点意思。”

    “公子对三皇子感兴趣？”

    “我对神圣皇朝最近异常的人，都感兴趣。”

    “公子到底是何人？”

    “玄阁。”

    “号称收尽天下信息的玄阁？”

    “也没有那么夸张，混口饭吃罢了。”

    “那我应该知道公子的目的了。”

    “哦，什么目的？”

    “查探黑袍人。”

    青年笑而不语了。

    ……

    另一边，夜北辰的身影已经来到了禁地这里。

    刚刚出现，夜北辰就感应到了一个人，王公公。

    “父皇还是怀疑我了。”

    夜北辰说着，身影极速消失不见，然后在另外一个方位进去了禁地里面，躲开了王公公的窥探。

    刚刚出现，夜北辰就盘坐下来，开始吸收神道果的力量，提升修为再说。

    一个时辰后，夜北枫出现，看着夜北辰盘坐修炼，没有打扰，自己也继续炼化神道果，夜北枫还有两个神道果没有炼化。

    时间也一点一点的流逝。

    每一天夜北辰都会来到水月楼签到，还询问两位花魁的情况，知道了青年还在，夜北辰就回去禁地了。

    但是因为这个举动。

    让无数人议论纷纷。

    基本上就是议论两点。

    第一点，神圣皇朝刚刚经历过浩劫，三皇子还如此荒淫无度，不思进取，让人失望。

    第二点，三皇子竟然怕了对方，简直给我们神圣皇朝丢脸。

    不过夜北辰对于这些茶余饭后不感兴趣了。

    一直过去了第五天之后。

    皇宫大殿，夜北龙伸展懒腰，终于处理了全部事情，神圣皇朝的疆土已经暴涨二十多倍，因为十方帝朝已经归顺了神圣皇朝，十方帝朝可是由神圣皇朝附近六个圣朝结合而成的，地大物博。

    “如今我们神圣皇朝佣兵五百万，每一位战士实力至少是地武境，如今的神圣皇朝，固若金汤。”夜北龙自信说道。

    “恭喜陛下贺喜陛下。”王公公连忙说道。

    “这些天一直认真处理公务，辰儿怎么样了？你调查怎么样了？”

    “回陛下，大战那天，三皇子的确不在皇宫，然后不知道怎么了，突然就出现在了禁地里面，很奇怪。”

    “如此看来，辰儿有可能就是黑袍人了？”

    “奴才不敢随便猜测。”

    “进去问了就知道了。”

    夜北龙说完，走向禁地去了。

    禁地里面。

    夜北辰的气息突然攀升一大截，气息达到了圣武境五重，可这个境界，夜北辰不是特别满意，依旧太弱了。

    夜北辰这一次也不装了，在感应到了父皇来到了这里之后，气息攀升到了天武境三重，还假装在修炼。

    “天武境？”

    夜北龙出现在禁地里面，来到了夜北辰的身边，震惊说道。

    “孩儿拜见父皇。”夜北辰看到了夜北龙之后，恭敬说道

    “怎么回事？你怎么突然达到了天武境了？”

    “回父皇，爷爷培养我的原因。”夜北辰解释道。

    “爹？”

    “行了，变胡乱猜测了，就是如此。”夜北枫出现说道。

    “爹，你是不是有什么事情隐瞒我？”

    “我见过那位黑袍人了。”

    “什么？那是什么人？”

    “是太太太上老祖，当年他离开了神圣皇朝之后，各种冒险，最近才回到了神圣皇朝，我们这几次的危机，都是太太太上老祖出手的。”

    “什么？竟然如此。”

    夜北龙倒吸一口气，一切也解释通了。

    “要不然你哪里来的猴儿酒，神道果。”

    “明白了。”

    “现在还想让辰儿当皇帝吗？”

    “嗯，还是要当的。”

    “你到底想干嘛？”

    “爹，我想出去闯荡，寻找她。”夜北龙说道。

    “你这是何必呢？”

    “我就是想试试看。”

    “这个世界太大了，很容易就夭折的，留在这种弹丸之地，还能活长一点。”

    “我心意已决。”

    “那就再等等，等辰儿突破王武境再离开。”

    “那就三年之后，我会帮辰儿清除一切障碍，然后再离开。”

    “嗯，如此甚好。”

    “那孩儿告退了。”

    “嗯。”

    “恭送父皇。”

