    第6章 你的武魂是属泥鳅的吗？

    他们都呆呆的看着墨天行身后所展现的黑龙武魂。

    这真的是草根平民能拥有的武魂？就算是武魂变异也不至于从那些不堪的武魂摇身一变，直接立足于顶尖的黑龙武魂吧？

    除了对方武魂是顶尖的神秘黑龙外，对方的魂环配置也是是吓死人。看对方的年纪比他们还要小上一些，但却就已经是五环魂王强者了，而且还是拥有两枚万年魂环的魂王！第四环就是黑色的万年魂环。

    哇，这就离谱！

    要知道，根据魂师界的研究，魂师是有魂环吸收障碍的，在十级魂力时，最高只能吸收两百年左右年限的魂环，四十级最高只能吸收大概六千年限的魂环，这是一道阈值。

    强行跨越年限吸收与之不匹配的魂环，只会让魂师爆体而亡！这是无数魂师用鲜活的生命得到的答案。

    他竟然强行跨越四千年的年限，在第四环就吸收万年魂环！

    他们直接麻了。

    现在他们总算是明白，为什么三头万年修为的幽冥灵猫要逃走了，不是因为有强大的魂兽出没，而是有个近乎变态的魂王接近。

    如此说来，他们的性命都是对方救的。

    这……真的是平民散修？

    墨天行看到效果达到了，满意的收回自己的武魂。

    两黄一紫两黑的魂环配置还是他用第一魂技：气息模拟弄出的虚假幻影。

    若是他那五个万年魂环亮出来，恐怕得把他们吓死。

    而且五个黑色的万年魂环看起来会很不真实，一旦被武魂殿的人注意倒，比比东甚至会猜出他拥有第二武魂，虽然有些初入，但还是会给他引来些麻烦。现在的魂环配置反倒更让人信服。

    他记得很清楚，唐三的第四魂环也是万年的黑色，虽然大家会震惊，觉得他是个天才，有潜力，但也仅此而已。

    如今他走在对方前面，提前刷刷新一下魂师界的认知倒也无妨，看看打的谁的脸。

    当墨天行收回武魂后，压在夏普身上的恐怖压力总算消散，但他的精神有些麻木，整个人都不好了。

    墨天行走到他面前，抬手将他从地面上拉起来，没有说话。

    夏普这才反应过来，有些恼怒，但更多的是羞愧。

    他刚才竟然给吓跪了，被对方的武魂散发的气息压制的死死的。

    对方的武魂是真正的龙族，对他们这些龙类亚种武魂简直就是毁灭性打击克制。

    这样他还怎么和对方争？

    而且对还是位五环魂王，根本不是他能对抗的。

    夏普此时脸上青红交加，死死的捏紧拳头，最终还是退下了。

    他深知，现在去找对方的茬，他没有任何胜算，而且只会给玉璇打上【野蛮】、【胡闹】的标签。

    就在这时，墨天行忽然感受到丛林中有股较为强大的气息在迅速逼近，他的目光望向森林深处。

    他的举动顿时引起大家的注意，他这是在干嘛？

    墨天行的精神探查领域中显示，那是一位四十多岁的精壮中年男子；此时他的衣衫成布条，身上挂彩，应该是受了不轻的伤，但他的身法在林间依旧矫健如猿，穿梭自如。

    这位应该就是雪玉璇口中与他们失散的魂圣前辈。

    魂圣么……

    墨天行感受着对方身上散发的强大气息。

    七环魂圣能够施展【武魂真身】，已经算是站在魂师界真正的强者行列，大概能够媲美五六万年修为的魂兽。

    可能是因为自己的修为是按照魂兽计算，又在星斗大森林待久了，习惯以魂兽的标准来衡量事物了。

    在接近五百米范围内，那位精壮的魂圣也注意到，自己保护的那群小崽子里面，混进了一个“黑崽”。这个黑崽似乎还在其他人之前发现了他的存在，看样子这小子的感知力还挺强的。

    有意思。

    当那位魂圣当即提速，径直穿过诸多巨大的古树丛林，直接降临在众人面前。

    雪玉璇与叶黄莹顿时脸色大喜。

    “顾前辈！”

    其他几位天骄对这个中年男子也是很恭敬的喊了声顾前辈。

    对方乃是魂圣强者，这个世界尊重强者，倒也理所应当。

    那位衣服成布条的精壮男子发现公主和这些小崽子们没什么事，这才松了口气，还好。

    对于年轻后辈的称呼，也只是点点头，倒不是太在意这些。

    他这才将目光落在墨天行身上，上下打量着眼前这个“黑崽”，眼中有些惊讶。

    “顾前辈，这是我的一个朋友，叫墨天行。”雪玉璇看出顾前辈眼神中的疑惑，先一步开口介绍道。

    “哦？”顾明之倒是有些惊讶，这小子长的确实不赖，只是没想到竟然会让公主殿下亲自开口介绍。

    墨天行冲他温和一笑，不卑不亢的来了句。

    “你好。”

    他并没有和其他人一般叫前辈，也没那必要。

    别说魂圣了，哪怕是封号斗罗来了，他也不会奉承，完全没必要，老子有金手指，很快就能超越这些所谓的强者。

    顾明之闻言，有点想笑。

    他发现这小子有点欠扁呐。

    明明年纪不大，却偏偏装作一副小大人的模样，这是打算跟他平辈而论嘛？

    够硬气！

    顾明之忽然对这小子产生了些许兴趣，当即想要试探他两手。

    只见他的身形忽然出现在墨天行身前，抬手想要去拍他的肩膀。

    虽然对方有意的控制手掌的魂力，显然是试探，并没有太大的恶意。

    但墨天行脑子又没坑，凭什么要陪你演戏作秀？

    他当即身似鬼魅，轻易绕开了顾明之的手掌消失不见。

    顾明之看着手掌前空荡荡的，先前那小子早就跑没影了，他不禁回头，发现墨天行已经出现在雪玉璇的身畔，于那些年轻人扎堆混在一起。

    他看到墨天行的脸上有些不悦，显然是对他先前的试探表现不满。

    顾明之不禁哭笑不得。

    “你小子的武魂是属泥鳅的嘛，抓都抓不得。”

    “顾前辈他其实没有恶意……”雪玉璇在墨天行身边小声解释道，深怕他误会。

    他们之间的距离很近，墨天行甚至能嗅到对方的发丝散发的清，陷入沉思。

    这个世界有洗发水？

    (本章完)

