    倭寇如潮水般杀进院内。

    李家的兄弟节节败退，很快就被压缩到院子中几间房子，但他们抵抗顽强。

    六个先锋，只剩下李乐一人还指挥，其他人死的死，跑的跑。

    活着的兄弟，还有三百多号人。

    岛津田一，没有放过全歼他们的机会，亲自带着上百名火铳手包围而来。

    “不留活口~”

    一大群武士，率先冲杀过来。

    反倒让那些火铳手，只能干等着。

    只是，短兵相接，让场面更加的惨烈。

    尸横遍地，血流成河，血肉横飞。

    一个字，惨~

    李乐浑身是血，带着几十个弟兄，死死的顶在前面，身上也不知道挨了多少刀了。

    他身为李魁奇麾下，头号猛将，一把倭刀使得出神入化，也不知道有多少武士死在他的刀下了。

    只是！

    他已经筋疲力尽了，只凭着锲而不舍的信念，调着一口气，坚持抵抗。

    每一次出刀，都是下意识的动作。

    两个武士却瞧准了他的要害，也知道他就是这群人中最后的支柱，开始疯狂的向他发起攻击。

    “兄弟们，和他们拼了。”

    李乐满嘴是血，却猛喝一声，倭刀一挥。

    斩落两名倭寇。

    哈哈哈~

    “儿郎们，看到了吧，这就是倭国的武士，一刀下去，照样掉脑袋。”

    “杀~”

    “为李船主报仇，为那些死去的兄弟们报仇~”

    杀~

    “今天就算是死，也要拉上这些狗杂碎一起。”

    李乐头发蓬松，脚下也开始踉跄有些站不稳了，倭刀插在地上，努力的支撑着，不然自己倒下。

    身后两百多个兄弟，没一人身上不带伤的，听到李乐的呼声后，他们也拖着筋疲力尽的身子，扬起刀来，发起了反冲锋。

    然~他们面对的，可是萨摩藩最精锐的武士集团，外围还有百多名精锐火枪手助战。

    即便他们不惧生死，有岂是精锐的萨摩武士的对手，一场厮杀下来，身边的兄弟却逐渐的减少。

    倭寇的人却怎么杀也杀不干净，还似越来越多，越战越勇。

    李乐开始崩溃了。

    他虽然还在拼死挣扎，声音却越来越小，身边的人也越来越少，能站着的，只剩下五六十号人了。

    有些人，甚至连眼睛都已经闭上了。

    这一刻，他也逐渐的放下了手中刀。

    放弃了！

    就在所有的兄弟都已无再抵抗之信念时，前方却传来一阵枪响。

    “砰~，砰砰~”

    “砰，砰砰砰，轰~”

    枪声有序的传来，和倭铳相比，更加的有节奏，期间，还夹着两声剧烈的炮声。

    援军~

    难道是援军来了！！！

    李乐心中猛然一振，顿时睁开了双眼，心中再次燃起了那抹求生欲望。

    “兄弟们，援军来了，是援军来了。”

    喜极泪奔~

    人群为之振奋，原先都已经放弃的兄弟，这一刻也再次提起了信念。

    援军来了，意味着他们可以活下去了。

    霎时间，这支残军，士气大幅提升。

    枪声越来越近，李乐最终确定是援军来了，便带着残余的弟兄，发起了新的抵抗。

    岛津田一，听到枪声后，心中猛然一颤，等他反应过来时，一支大军已经杀到了他的身后。

    廖钦辉亲率三百多人，加上李魁奇的手中二百人，全线杀来。

    四门陆战炮，发出轰鸣的炮声，一道道怒火，喷射而出，葡萄弹横扫一大片。

    每一次炮响，岛津田一身后都显出一道血渠，很快，在他们身后，就被凿出了一条条的血路。

    身后遭到突然袭击，让岛津田一猝不及防。

    惊骇的看着蜂拥而至的明军，到现在他还有些不甘相信自己的眼睛，觉得就像做梦一样。

    一阵阵震耳欲聋的炮声，加上身边的武士反扑时，被人家杀的七零八落，发出来的惨叫声，让他不得不认为，这一切都属于真实场景。

    明军进城，说明城门已经被攻破了。

    让他无法理解的，前面不仅岛津正雄的二百武士，更有千岛太一的麾下的五百人马。

    千岛家族的人，虽然没法和大名府的精锐相比，在整个九州却也是屈指可数。

    如果加上海面上的萨摩舰队，可以说已经聚集了整个萨摩藩绝大部分精锐了。

    明军竟然能轻易攻破，这怎么可能。

    “八嘎~”

    “明军进城了，必须将他们杀出去。”

    岛津田一很清楚，明军进城会产生什么后果。

    现在唯有不惜一切代价，将他们杀出去再说。

    三百名武士和所有的枪手，从大院中，调出来，开始反扑廖钦辉。

    看着大院内，尸横遍地，李国柱心乱如麻。

    “兄弟们，这般狗-日-的，杀了我们那么多人，一定要让他们血债血偿。”

    他亲率二百多人马，朝着岛津田一发起强攻。

    今天的他，得了唐学志相助的上千火铳，麾下战力倍增，手下二百多人，也全都是好手。

    加上有廖钦辉的炮兵在一旁助力，他们很快就撕开了一道口子。

    岛津田一看到李国柱的旗号时，知道是他们的人，一开始还只是竭尽全力抵抗廖钦辉的人马。

    结果，让他没想到的是，李国柱的人，竟然也这么猛。

    如果他知道，李国柱这些人，只是在航行中那十几天功夫，被唐学志的人，重新训练了一下，战力就达到了让他吃惊的程度，肯定会气得吐血。

    廖钦辉的方阵中，盾兵一直护在最前方，只给炮兵留出足够宽的位置。

    火枪手们却在前方接力射击。

    整个方阵，犹如移动中的铁板似的，每当倭兵想冲上来时，却被火枪兵给杀了下去，让他们死伤无数。

    每当他们走远时，那炮声却一直牵绊着他们每一根神经。

    炮弹一出，横扫千军如卷席。

    三百名武士，一百名倭铳兵，虽然是精锐，却哪里够廖钦辉这般如割韭菜的折腾。

    岛津田一，面若死灰，身子仿佛从温床跌入了寒冷的冰窟窿。

    几百名勇士，一下子被人拦腰斩了，撤回来的不到五成，让他无论如何的也接受不了。

    “兄弟们，倭寇抵挡不住啦，随我杀出去~”

    李乐不知道哪来的力气，竟然爆喝一声，举起倭刀，率先冲杀而出。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

