    第11章 逃跑   

    果然如他所料，古梁哲邪笑：“老子想娶谁就娶谁，景妍能嫁给我，那是她的福气！”

    

    “那就是你逼迫的咯？”

    

    古梁哲朝地下吐了一口唾沫，“逼迫又怎么了，你管得着吗？

    老子今天还就把话撂这了，等老子杀了你，明天就迎娶你/妹妹过门！”

    

    景天眼中一寒，伸出拳头，朝古梁哲腹部砸去。

    

    引得男人一阵干呕，跪倒在地，甚是狼狈。

    

    景天面无表情看着他：“你不配娶妍儿。”

    

    “我呸！”

    古梁哲朝地上吐了一口唾沫，从地上站起来。

    

    原本想站出来立威，却被景天弄得如此狼狈，古梁哲眼眶因为愤怒，都染上了红色。

    

    “景天老子要杀了你！”

    

    古梁哲的剑发了疯似的向他挥来，但都被景天轻松躲过。

    

    “景天我告诉你，我不仅要娶景妍，我还要让她做小！”

    

    “……”   

    “你不是护着她吗？

    你越护着她，我今后就越要虐/待她！”

    

    古梁哲这话说的狂妄，但句句不堪，他根本不敢让周围古极宗子弟听到。

    

    景天却被他彻底激怒，“砰”地一声，景天将他反手重重砸在地上，鲜红的血液从古梁哲嘴中渗出。

    

    “你再敢说一句，我送你见阎王！”

    

    也不是知道古梁哲哪里来的勇气，明知景天已被激怒，却还是找死般的挑衅：   

    “景天我告诉你，你今天加在我身上的伤，来日我百倍千倍……”   

    景天蹲下身，猛地掐住古梁哲脖子：“信不信我真杀了你！”

    

    古濯见状，已然慌神，生怕古梁哲真会死在景天手上，赶紧让众弟子出手。

    

    景天余光见到那些人，发动灵力，大手一挥，便将那些人甩出三米远。

    

    “原本我还想让景妍跟我好好生活，但经过今天这件事，我突然改变主意了，景天我告诉你，只要我古梁哲还在一天，我就要让景妍生不如死一天！除非你死在我面前，不然……”   

    “不然就让我送你去见阎王吧！”

    

    听着古梁哲那些话，景天仿佛都能想到，若是让景妍和古梁哲在一起，妹妹的悲惨情况。

    

    只要他在一天，就要折/磨妍儿一天？

    

    那好办，只要古梁哲死了，不就好办了吗？

    

    咯嘣一声，脖骨断裂，古梁哲气息已绝。

    

    ……   

    景天动作之快，甚至让古濯还没反应过来，待他反应过来冲到古梁哲身边时，古梁哲已经没了呼吸。

    

    “梁哲……儿子……”   

    他一时之间压根无法接受这个事实，喊古梁哲名字的时候，声音都是颤/抖的。

    

    景天躲过刚才古濯的攻击，跳到景妍身边，拉住小姑娘的手后，心中才算是心安。

    

    “妍儿我们快走！”

    

    “走？

    杀了梁哲，你还想走？”

    

    古濯一把揽过古梁哲的身体，朝众弟子命令着：“给我上，都给我上！谁能杀了景天，重重有赏！”

    

    说完，古濯将注意力全部放在古梁哲身上，发了疯般像古梁哲的身体内注入灵气，想要以此来帮其疗伤，可人已经死了，再这么做也只是徒劳。

    

    众弟子原本就因为景天接连杀了元德、志芳两位长老，又将古梁哲置之死地一事而对景天惧怕，虽不敢违抗宗主之命，却也有不少不敢上前之人。

    

    “我说，你们愣着干什么，还不快上！是想让宗主怪罪吗？”

    

    “给我上！都给我上！”

    

    这些人，景天原本就没放在眼中，加上不少子弟心中已然对他产生惧怕，就算上前打斗，不少弟子也是以自保为前提。

    

    因此景天带着景妍，绕了两三下，便将那些人甩掉。

    

    暂时安全，但以后的生活，估计不会太好过咯！   

    ……   

    两人在深山之中找到个山洞落脚。

    

    保险起见，景天还特意砍了灌木，挡在山洞出口做掩护，在确定那些人短期内是不会找到这里后，他这才放下心。

    

    也正因如此，他才有机会好好看看两年未见的妹妹。

    

    “妍儿刚刚在古极宗你受没受伤？

    有没有事？

    要不要我帮你疗伤？”

    

    景天手搭在景妍的肩上，脸上尽是止不住的担心。

    

    小姑娘微笑着看向他，将他放在她肩上的手慢慢拿下来，攥在她柔软的小手中。

    

    “天哥哥不用担心，妍儿没事，倒是天哥哥你，挨了元德、志芳长老的掌，还是让妍儿帮天哥哥疗伤吧！”

    

    “没事没事，一会我自己处理便可，不必担心。”

    景天大手一挥，对刚才的事情丝毫不在乎。

    

    一想到刚才在古极宗动手一事，景天面对小姑娘，便心生悔意，神情也暗淡很多。

    

    “妍儿，刚在古极宗的事情，我……”   

    小姑娘对着景天笑着摇头，“妍儿知道，这不怪哥哥，当时你也是别无选择，死伤之事，世事无常……”   

    说到这里，景妍停顿了一下，“只是妍儿有件事情想要问天哥哥。”

    

    “妍儿你说。”

    

    两年前，景天因为孙长老一事，从古极宗逃离，景妍相信景天没有杀害师傅，相信了两年。

    

    不管宗门弟子如何评论，她都始终相信，相信自己的哥哥是清白的。

    

    可是今日一见，不曾想景天竟亲口告诉她，没有误会，原本就是他动的手……   

    那究竟是为什么呢？

    

    “天哥哥，两年前，你为何要对孙长老动手，不管怎么说，他也是我们的师傅，为什么你要取他性命……”   

    说到最后，小姑娘变得小心翼翼，生怕自己问出口的话，会让景天不舒服。

    

    “妍儿，你是觉得哥哥做错了吗？”

    

    “妍儿不是这个意思，妍儿相信哥哥，只是……我想知道，究竟是因为什么，让你和孙长老动手……”   

    气氛一瞬间陷入沉默。

    

    景妍看着景天，等待着景天的下言，景天心中思绪万千，他不想对小姑娘撒谎，但事实的真相，他也不可能告诉给小姑娘。

    

    风吹残叶，沙沙作响……   

    “妍儿……”   

    景妍看得出景天脸上的犹豫，她心情忐忑，理智上是相信景天的，但感性上，她想知道这其中的原因。

    

    “没关系，既然天哥哥不愿意说，那便不说了。”

    

    “妍儿，天哥哥向你保证，绝对不会做丧尽天良的事情！孙长老一事，是哥哥没有处理好，但原本他就有错！”

    

    

