
    第732章知人知面不知心

    “叶少，把他们全部干了？”

    看到满地的尸首，八两金吓了一跳，整个人站在椅子上，脸色有些苍白：“这也太狠了吧？”

    “你说，有哪个可以留下的？”

    叶天龙打开窗户驱散一些硝烟和血腥，随后自己倒了一杯茶晃悠悠喝着：“哪个会支持你？”

    八两金顿时语塞，是啊，四大堂主全不是善茬，平时就对自己呼呼喝喝，关键时刻更不会听自己的。

    不听自己的，他又怎么凝聚全帮人心去对抗戴家？

    “这也应该怪你。”

    叶天龙低头抿入一口茶水，很是不满看了八两金一眼：

    “上次干掉乌鸦和骨干，让斧头帮权力处于真空，还让你做了代理帮主，你就应该赶快清洗余孽。”

    “然后用帮会公款收买那些元老助威，把自己的心腹死忠安排上去。”

    他有点恨铁不成钢：“结果你倒好，不仅没有安插人手，连自己位置都被威胁。”

    “叶少，这不能全怪我啊，我当时受伤严重，时不时要去医院躺着，根本没多少精力处理事务。”

    八两金脸上有些委屈：“等我伤势痊愈，各堂都被那些余孽坐稳。”

    “他们资历深，又有元老支持，我一时撼不动啊，正寻思一个个暗中干掉，谁知戴家又冒出来了。”

    叶天龙淡淡出声：“这对你是好事。”

    八两金一愣：“好事？这手尾怎么处理啊？”

    “你就说，你和堂主们不想归顺戴家，结果被戴家杀手把四名堂主捅死了。”

    叶天龙连珠带炮给他出谋划策：“你命好，逃过一难，同时向江湖宣告，斧头帮绝不归顺戴家。”

    “然后，你再从帮会公款中拿出大部分钱，一半给那些元老，一半给各堂兄弟。”

    “就跟顺丰老板一样发上十亿红包，每个人都拿上一笔安家费。”

    他手指摩擦着杯子边缘：“摆出破釜沉舟一战的态势之余，也顺手把人心凝聚起来。”

    “不要担心有人追查四位堂主的死亡真相。”

    叶天龙显然有全盘计划了：“只要把戴家威胁当成斧头帮第一要事，他们注意力就会被引导。”

    “加上你施舍出去的金钱，我可以保证，整个斧头帮会同仇敌忾。”

    “只是这个时候，你一定要杀伐果断，不同声音直接压制下去，同时，把你死忠全部安插。”

    “不服就打，再不服，直接杀，乱世必用重典，戴家都踩上门了，还不团结的，非奸即盗。”

    叶天龙补充上一句：“我会给你派一个好手帮忙。”

    八两金的眼睛瞬间亮起，刚才的愁容一扫而光，对着叶天龙竖起大拇指：“有道理。”

    “谢谢叶少了。”

    接着他又问出一句：“整合内部后呢？我又该怎么办？斧头帮元气还没恢复，扛不住戴家啊。”

    叶天龙拿过虎狼令，晃了一下，起码半斤重：“斧头帮确实扛不住戴家，但你可以去拉些盟友。”

    “斧头帮接到虎狼令了，飞龙帮一样被通知了。”

    “打个电话，跟梁子宽谈一谈，存亡之际，两帮应该把恩怨放一边，一起携手对抗戴家。”

    叶天龙脸上扬起一丝笑意：“梁少是聪明人，也是有血性的人，他知道轻重的，一定会跟你携手。”

    “毕竟两帮联手起来，还有七分胜利希望，各自为战，甚至相互捅刀子，估计撑不过半个月。”

    听到叶天龙的话，八两金一拍大腿：“有道理，我待会就跟梁子宽联系……不对啊，为什么找他？”

    “应该找梁秀才啊，他才是帮主，才是决策人啊。”

    八两金一脸不解：“梁子宽这个纨绔子弟，能成什么大事？”

    叶天龙把茶水一口喝完，拍拍他的肩膀开口：“相信我，要想两家合作，找梁子宽。”

    “找梁秀才，你怎么死的都怕不知道。”

    八两金沉思起来……

    三十分钟后，叶天龙从斧头帮溜了出来，留下残手协助八两金稳定局势，他不能让斧头帮有变数。

    这是他抗衡戴家的一个重要筹码。

    他钻入车里，踩下油门缓缓离开，明江的风雨小了很多，但还是湿漉漉的，带着说不出的阴凉。

    前行时，他打开收音机，一边开着车子回百石洲，一边听着舒适的音乐，但听到一半，电话响起。

    凤姐的来电。

    叶天龙马上打开免提键，笑容恬淡喂出一句：“凤姐，好久不见，怎么有空找我啊？请我吃饭？”

    凤姐笑了一声，随后轻声开口：“确实好久不见，不过找你不是请你吃饭，而是想要提醒你。”

    “最近最好小心一点。”

    叶天龙眉头轻轻皱起：“怎么了？飞龙帮有事，还是我会有事？”

    凤姐语气没有半点犹豫，把要说的东西全部告诉叶天龙：

    “我不知道，月亮花园血案是不是你做的，但梁帮主判定跟你有关，早上还跟我们开会了。”

    接着，她就把早上会议内容，一五一十告诉叶天龙，没有半点隐瞒，最后，她的声音带着一股无奈：

    “梁帮主向来以自己利益为中心，我担心他会跟戴家接洽，一不小心把你出卖给戴家。”

    “到时，原本没有头绪的戴家，就可能盯着你来追查，这样一来，你处境就危险了。”

    叶天龙闻言笑了起来，梁秀才确实是一个人物，连戴家都无法判定他是凶手，梁秀才却能断定是他所为还召开了高层会议。

    不得不说，这家伙对他足够了解啊，看来以后要小心一点，免得阴沟里翻船。

    “凤姐，你放心，我不会有事的，我会照顾好自己。”

    叶天龙宽慰着凤姐，随后又问出一声：“你是飞龙帮的人，这样把会议内容告诉我，会不会不好？”

    “我也不想，可他态度太不仗义了，你对飞龙帮贡献这么多，我替你不值，也不希望你有事。”

    凤姐语气带着坚定：“而且我忠心的是飞龙帮，而不是梁帮主一人，总不能眼睁睁看着他错下去？”

    叶天龙沉默起来，良久挤出两个字：“谢谢。”

    凤姐笑了笑：“自己人，不用这么客气。”

    叶天龙思虑一会，低声一句：“斧头帮收到虎狼令，飞龙帮情况怎么样？”

    凤姐微微一怔，没想到叶天龙知道此事，但也没过多惊讶：“飞龙帮也收到了。”

    “梁帮主情绪很差，躲入书房里面，也不开会讨论，搞得飞龙帮人心惶惶。”

    叶天龙声音一沉：“找几个机灵点的死忠，这几天，全天候贴着他，看看他跟什么人接触。”

    凤姐一愣，随后低呼一声：“你担心梁帮主归顺？”

    叶天龙淡淡一叹：“知人知面难知心啊。”
