    “是.....朕确实是缺钱了......”

    终于女帝还是败下阵来。

    太撩了！！！

    哪怕是古代的女帝，但也是一个处世未深，心思简单的闺中少女。

    在遇到王磊前，哪有这般与男人私密过？

    一上来就接受王磊来自遥远二十一世纪土味撩妹手法的狂轰乱炸。

    饶是以她身为女帝的定力，也根本接受不了啊！！！

    “真的想要吗？”

    “想要......”

    “只凭一句话就可以吗？”王磊调笑道，这种玩弄帝王的感觉还真令人奇妙。

    白天众臣子面前的女帝，谁能想到在他面前竟然是这般妖娆妩媚的样子。

    “给你沏茶......”

    “那还等什么？”

    很快，屋内便升起淡淡的茶香味，王磊一边品味着茶水，一边被女帝的小手捏着肩膀。

    嚯！

    那叫一个舒坦。

    女帝也心甘情愿，哪怕此时做的是下人的工作，她也得讨要王磊。

    谁让对方有钱呢？

    对方是大爷呢！

    况且早晚都是一家的人，现在做点也没什么不好。

    “怎么样？答应朕嘛？朕什么都依你，这私盐营收的权利就给朕吧？”

    女帝百般哀求后，王磊才终于将私盐的营收权利交给了对方。

    不过说是营收权利。

    其实也就只有贩卖与出口时的收益罢了。

    真正进货的费用，还是在王磊这里卡着的。

    意思就是，女帝卖多少王磊不管，但批发价还得看他王磊的脸色。

    尽管如此。

    王磊提高零售价格，女帝依旧可以赚的盆满钵满。

    粗盐本身就价格不菲，更何况是品质极好的精盐呢？

    听到王磊终于松口将精盐的贩卖权利交给了自己。

    女帝欢呼雀跃的像十八岁的少女一般。

    她两只手环着王磊的肩膀，亲昵的在对方下巴略扎的胡茬上蹭来蹭去。

    “你说朕该怎么奖励你才好？”

    “没必要。”王磊无所谓道。

    “不，朕一定要奖励你。”

    女帝用一只手指轻点着王磊的胸膛，思索后眼前一亮：“要不朕将你立为储君.......如何？”

    噗！！！！

    闻言，正在喝茶的王磊当即一口茶水喷的很远。

    些许还溅在女帝的脸上。

    “怎么？你还不乐意朕立你为储君了！！！”

    见王磊反应如此之大，女帝也是火烧眉毛。

    两只手齐掐在腰间，以一种审视的目光盯着王磊！

    “快说！为什么不愿意朕立你为储君，若不说个明白，今晚你就别想走出朕的寝宫。”

    “咳咳咳~”

    王磊剧烈的咳嗽。

    好家伙，这说着说着怎么突然就到谈婚论嫁的地步了？

    不，本质上差别还是很大的！

    结婚不过是一纸结婚证书。

    可这个时代的立储君可意义非凡啊！！！

    那是让天下人都知道的事情。

    说不定，各国臣子君王都要被邀请来参加他王磊与女帝的婚礼。

    到时候，恐怕绝非热闹二字能够形容......

    一想到会成为女帝的储君，绝对会被当成大熊猫一般来看待，王磊就感到心中直发毛。

    他的表情也被女帝捕捉到。

    后者两只手掐着王磊的脖子，用力的摇晃：“你刚刚嫌弃了朕！对吧？你刚刚一定是嫌弃了朕对吧！！！”

    “你这可恶的家伙，朕乃一国之君，什么时候受到过这样的委屈！你给朕出去！你给朕出去！呜呜呜~”

    说着说着，女帝眼泪就掉了下来。

    自己与心爱的人谈婚论嫁，对方却是这种反应。

    无论放到谁的身上都会伤心难过的吧？

    况且，这也是女帝第一次鼓起勇气向一个人说这种话。

    王磊见哭的伤心欲绝的女帝，心中也是一片动容。

    不是他嫌弃女帝，而是......王磊真的讨厌那种被围观的感觉。

    而且其实他这一辈，还是第一次举办类似婚礼的事情......

    再看现实中的那么多老婆，其实他们也都只是领证而已，王磊并没有给过她们任何的仪式感。

    这一点，也是王磊一直感到亏欠的事情。

    叹了口气。

    王磊认为这件事无论如何早晚都需要面对。

    再看面前哭的稀碎的女帝，王磊心中柔软的一面也被激发了出来。

    “我答应你好吗？别哭了.....陛下....不，该叫怀柔？”

    女帝本名是怀柔，单字一个懿。

    其实王磊知晓女帝的性命已经很久了，只是君臣之别仍旧没有被放下。

    称其为陛下，大概是王磊仅存的那道防线。

    当王磊称女帝真名的时候，不仅是他，连女帝都清楚，他们两个算是彻底的修成正果了。

    “朕不要你这种勉强的答应，若是如此，朕也不愿意嫁给你！”

    “好啦~”

    王磊将对方搂在怀中，女帝微微挣扎了一下，就像一只无骨猫般融化在了王磊怀中。

    当四片唇瓣印在一起的时候。

    今晚注定是一个不眠之夜吧？

    “你害怕吗？”

    “若是害怕，朕愧为一国之君！”

    “希望明天早上，我还能听到你这句话。”

    然后......

    然后就没有然后了。

    待第二天早上，女帝确实十分后悔昨日的那句话。

    天啊！

    那真的是人能承受的极限吗？

    女帝只感到粉身碎骨般的疼痛，仿佛有一柱擎天将其身体贯穿。

    若不是凭借着意志力，以及王磊不停的安慰，女帝都快认为昨夜便是她的遇难日了。

    “今日早朝是别想上了。”

    王磊笑着拍了拍眼角尚带有泪痕的女帝，后者伸出小舌头舔舐了一下唇角。

    又沉沉的睡了过去。

    “早朝，我代你去？”

    “嗯.....”

    女帝朦朦胧胧中答应了王磊，让王磊代替早朝，也算是进一步印证了二人的身份。

    哪怕不公开。

    替君王上早朝的臣子，那于朝中的地位还需多言吗？

    迈着沉重的步子，身后是一众宫女的尾随。

    当朝堂上大殿一众臣子纳闷陛下为何今日会迟到的时候，王磊迈着稳健的步伐却走上了龙椅一侧。

    没有坐下，哪怕代上早朝，王磊依旧不是君王。

    坐上那个位置，便是以下犯上。

    即使女帝一力保他，众人也会给王磊安上一个乱臣贼子的名头。

    可若是没坐，只是站在龙位一侧。

    那身份自然立天下之威！

    “陛下今日龙体尚缺，由本丞相代陛下早朝！各位同僚，有事上报，无事退朝。”

