    在后羿和阿珂两个主力输出都被解决之后，对面的形势立即变得岌岌可危起来。

    这个时候，对面发育良好的高渐离也是瞬间开启大招。

    眼见高渐离开启大招，王凡他们严阵以待，准备给这高渐离来个迎头一击。毕竟高渐离开启大招之后威胁还是相当大的，更何况旁边还有个庄周可以利用1技能加速，所以面对着这情况，王凡他们哪怕有人数上的优势也仍是不敢怠慢。

    就在众人紧张的等待高渐离冲过来的时候，却蓦地发现高渐离开启大招然后……

    跑了……

    望见高渐离开启大招一溜烟的跑掉了，王凡下巴都要掉下来了。

    而粉丝们也从对苏烈的震惊之中转移到了高渐离身上。

    “这个……高渐离是来搞笑的吗……”

    “好像是……”

    斗牛平台水军：……

    面对高渐离的逃离，大家除了无语也仍是无语。

    不过实际上高渐离的选择也并没有什么问题，在那样的时候，虽然高渐离也还是有可能可以换到人头，但是不管从哪个方面来说，他失败的几率也都会更大。

    而在这次团战过后，王凡他们便是径直将小龙拿下，总算是确立了初期的优势。

    随后，在接下来的时间里，双方便是进入了牵制期之中。

    实际上在这样的时期，对于王凡还是有利的，至少在一阵发育过后，王凡的三件输出装已然作出。

    此时，因为比赛的焦灼，Ze那边也是急于打开局面，所以在中路，Ze带领着那些棒子国主播们再次集结到一起，准备是试探消耗一波之后转向大龙。

    然而，就在对面集中到中路的时候，王凡他们自是擦出了他们的意图。

    于是没有任何犹豫的，王凡也是招呼着队友们从三路包围过来，准备在他们前往大龙那儿之前就将团战打响。

    因为Ydd使用的虞姬以及小紫的小乔相对于对面的输出来说自保能力要更强，所以若是直接包围过去开团的话，他们的优势也将会比对面要来得更大。

    在等对面推进到河道中线的时候，秦思明的项羽在王凡的授意下从草丛中钻出，飞快的按下闪现来到高渐离的身后，气势汹汹的将那可怜的高渐离像他们这儿推。

    而高渐离眼见自己被项羽控制，也是眼疾手快的在被推过后就立即开启大招，准备在自己临死之前打出一波伤害。

    不过就在高渐离大招刚刚开启的时候，王若雪的花木兰却是丢出了她的旋转小剑将高渐离减速，随后，在Ydd虞姬的一套连招之下，高渐离瞬间被收掉人头。不过在临死前，高渐离也是打出了一套技能，将Ydd虞姬的血量消耗到一半，然后就在这个时候，在Ydd的虞姬刚刚打完自己连招的时候，却是听到一声凤鸣，顷刻间就被后羿的大招给死死定在原地。

    随后，对面的宫本武藏开启2技能滑步向前，立即将自己的大招套在虞姬头上，没一会也是将虞姬给秒掉。

    面对瞬间爆发的团战，秦思明的项羽回身开启2技能之后，也是打出来自己惊天动地的范围大招，将身后三人暂时眩晕住。

    与此同时，王凡总算是从左侧草丛中出来了。

    “豪烈万钧！”

    在草丛中短暂的蓄力后，王凡毫不迟疑的按下闪现位移到对面Ze的后羿跟前，将大招直接打在了后羿身上，瞬间将后羿击飞。

    随后，啪啪啪！又是三下！

    那携带宗师之力以及灭世被动的1技能打在后羿的身上，又再次将Ze的后羿秒掉。拥有破灭的苏烈，不禁能更快的打出他的三下攻击，并且配合着伤害的被动，也是顷刻就能让自身的输出爆炸。

    “快集火他！”看到自己又是被王凡三下击杀，此时的Ze已然是被怒气冲昏了头脑，吼叫着让自己的队友们集火王凡。

    本来这个时候阿珂都已经是打算去切小乔的，可是听到Ze的话之后，也只能是迫于他的压力而转向去且苏烈。

    看到阿珂的红影又转了回去，小紫当然立刻明白了阿珂的企图，只见她开启大招，召唤出颗颗流星砸在眼前的庄周身上，在获得技能命中的加速之后，她又控制着小乔飞快上前，按下闪现，来到阿珂身后。

    “甜蜜恋风！”

    召唤出一阵飓风将阿珂吹起后，小紫接上了一发扇子，将阿珂的血量直接打掉一截。

    “所向披靡！”

    眼见阿珂被控，王凡也控制苏烈选好角度，开启2技能将阿珂顶到了河道草丛边的墙壁上。

    “烽烟踏破！”

    紧接着，又是1技能之后的啪啪啪三下普攻，王凡再次用他那高爆发的技能将阿珂的人头收掉，收获双杀。

    在解决掉对面俩人后，仅仅损失了一个射手的王凡战队立即开始围攻正在和花木兰缠斗的宫本武藏，最终赢得了这场中路团战的胜利。

    从刚才王凡的第一次1技能啪啪啪将后羿人头收掉后，斗牛的水军们就一直处于沉默之中。

    现在王凡再次展现了AD苏烈输出的可怕支持之处，他们更是没话可说了。

    至于王凡的粉丝们中有许多人在看了这次的直播之后，也就直接是购买了苏烈，预设了王凡的出装，准备也走一波AD苏烈。

    而在结束了这场团战之后，王凡他们自是转向大龙，并很快的将大龙收掉。

    紧接着，跟随着大龙兵一路前进，最后众人又在高地塔之前来了一次团战。

    这一次，因为没有地方可以隐藏，所以王凡果断是遭到了对面的针对，虽然是有被动支撑了一会以及项羽保护，但最后也还是在Ze后羿不要命的点射中丢掉了人头。

    当然，强行将王凡收掉的代价还是很惨痛的，这一次团战，他们也就只是在付出损失苏烈的代价而将对面四人杀掉，最后依靠着大龙兵推掉高地塔并且顺利将水晶拿掉，最终赢得了这场比赛的胜利。

    同时，很快的，有关这场比赛的录像在王凡他们拿下胜利后，便立刻传到了王者荣耀助手中。

    至于会不会掀起一发Ad苏烈的热潮，那可就不得而知了。

