    叶欢铁青着脸，心里有些沉重，他何尝不清楚，如果真较量上了兵器，自己只怕会吃更大的亏。

    因为自己虽然拿着大锤，但却只能用蛮力，而宗旭那小子肯定会用银枪放出法术，到得那时，胜负只怕一招就分出来了。

    且用兵器祭出法术，哪怕只是一个凌厉的枪影，就能轻易洞穿坚硬的铁板，叶欢的身体虽然强悍，但还是容易受伤。

    “姓叶的，不敢打就跪下认错，我今天便放你一马！”宗旭嗤之以鼻地瞄着叶欢。

    “该跪下的是你！”叶欢牙齿咬得咯咯直响，额头上青筋暴露，抬腿便拖着馨馨跨出了一大步！

    馨馨紧紧地抓住叶欢的手腕，差点被他给甩了出去。

    她仍旧不放，还娇声叫道：“大丈夫当战死沙场，马革裹尸！即使要拼命，也犯不着和这种小人拼！”

    顿顿，她又扭头轻视地望向宗旭，说：“我叶欢哥哥是双鹤门掌教，身份特殊，你要是想挑战他，得先过双鹤门长老那一关！”

    宗旭一怔，他旁边一个真人赶紧掠过来，伸手抓住了他的银枪。

    “宗旭，今日之事，暂且至此为止，三日过后，你再和他在圣前大比一决高下！”

    “二师叔，你别拦我！”宗旭挣扎了下，银枪在那个真人手上，纹丝不动。

    “宗旭，如果你和他单独相遇，无论怎么斗，我们都没意见，但现在，有我和你三师叔在场，怎能坐视不理？”

    “是啊，说不定晴空老儿还在这附近，算了，不就是多等三天吗？难道你还等不了？”另一个真人也冲上来劝说。

    宗旭哼了声，这才把银枪收回戒指，然后鄙视地冲叶欢竖了下指头。

    “你就这点本事，我看圣前大比的时候，你根本不用再参加！”

    说完，他往地上吐了一下口水，转身就走。

    叶欢全身颤抖，要不是馨馨拖住了他的手腕，他早就扑上去了。

    这时，那两个真人上前两步，冷冷地对叶欢点了下头。

    “叶欢，你的功力尚可，但法术太差，恐怕在圣前大比上，你不仅捞不到便宜，还容易吃大亏！”

    “你最好自求多福，到时可别怪我家宗旭伤了你！”

    两人摇着头，转过身，却还在为叶欢叹息。

    “哎，没想到青元门如此依仗的天才弟子，也不过尔尔！”

    “他的天赋高，年少得宠，自然就不会再刻苦修炼法术，所以才会像今天这样，拥有九品的功力，却只会七品的法术！”

    “青元门太过放纵他，双鹤门又太宠他，据说还拿门中美女去笼络他，生怕他甩手不干，这才养成了他这种轻薄的行为。”

    这两人的话尤其刺耳，叶欢冷冷地看着他们渐渐消失的背影，眼里都快喷出火来了。

    “叶欢哥哥，他们批评得虽然有些过分，但你自己也真得反省。你既然修炼到了九品的功力，却为何半点不会九品的法术呢？”

    馨馨放开叶欢的手，半是责备地念了几句。

    叶欢深吸了口气，她哪里知道，自己晋级到九品，也不过才几天光景。

    而这几日，事发突然，乐辰被抓，自己怎能袖手旁观，置之不理？当然就得前去救人。

    但这一切，都不再是理由。

    叶欢沉声说：“还有三天时间，我会努力修炼的。”

    “三天？三天怎么够？何况你还要修炼兵器上的法术！”

    馨馨终于解下了胸前那粒钮扣地珠，轻轻地抹了两下，珠子上立刻闪现出一缕幽蓝色的光芒。

    紧跟着，她的身前便出现了一幅清晰的地图。

    “原来我们在这个位置，只须往右边走八十里，那里有一座道观，地图上显示，观中埋着一把好剑，看这情形，目前还在里面。”

    她收好地珠，抬头说：“叶欢哥哥，我们赶快过去。”

    叶欢有些好奇，问：“这地珠好像还能探宝？”

    “对！这可不是普通的地珠，而是一件极品灵器，不仅可以做地图用，还能显示附近数十里范围内的无主灵器！当然，我说的那种无主灵器，最少也处于中品以上，品相太差的，我这地珠就不会显示出来。”

    馨馨有些得意，末了，还问了一句：“这地珠厉害吧？”

    叶欢大为惊奇：“天下真有这么神奇的地珠？”

    “你若是不信，现在就跟我走，我让你见识一下，探索地珠的厉害！”

    说完，馨馨拽过马头，当先便打马走进了山中一条小路。

    叶欢坐在乌锥马上，不紧不慢地跟在她的身后。

    馨馨骑马走得并不快，叶欢不便催她，便想利用这个时间，在脑子里面反复演练佛影奔雷斩的动作！

    他的精神力较之以前，可能是跨入了第二层之后，似乎又强大了不少，就在他努力臆想的时候，脑子里面竟然出现了一个小人的身影。

    这个小人的身影开始有一点朦胧，如同雾里看花一般。

    但叶欢还是清楚地“看见”了他，这是一个和自己完全一模一样的小人，就连身上的衣服穿着都没有一点差别！

    难道这就是传说中的“凝气成形”？

    叶欢仔细又看，这才发现。

    小人周围，原来还形成了一个雾气茫茫的空间，好像深邃的夜空中，没有星星月亮，只有一个人影在那里孤独地修炼。

    叶欢刚开始还有点不习惯，但他用意念指挥着这个影子般的小人行动时，却有种自己在动的感觉。

    他下意识地让小人比划佛影奔雷斩。

    小人在脑海中立刻不停地挥动手掌，一遍遍地掐动着手诀，刚开始很慢，但渐渐地，小人很快熟练起来，动作随之越来越快！

    到得最后，几乎可以在转念间就把佛影奔雷斩放出去。

    叶欢突然有些惊讶，自己的脑海里面仿佛变成了一个崭新的世界，这个虚影般的小人在里面修炼法术时，空间十分开阔。

    他每修炼一次，叶欢的记忆力就增加了一分。

    待到反复修炼了一百遍之后，叶欢收回精神力量，再动手比划时，发现自己竟然完全练会了！

    居然可以这样修炼！

