    远在西林岛以西40海里之外，停泊着数十艘军船，夜里，每一艘船在船头和船尾都挑着绿色和红色的灯笼，显示着每艘船的位置，看外形这些船只与进攻西林岛的船只极为相似。

    在众多船只的拱卫中有一艘体积更大的船只，与其他船只不同的是，这艘船上灯火通明，在船首挂着显然是用魔法形成的火炬，红色的火焰在海天一片漆黑中闪烁着魔法特有的妖冶。船舷上站满了守护的士兵，多数是狼人，当然也有半兽人。

    天空中突然传来一声清脆的鸣叫，大船的船舱帘被挑开，里面接连出来四个人，他们凝目搜索着天空上是否有什么东西。空中突然狂风大作，乌云翻滚中一个巨大的身影出现在大船的上方，接着一只金黄色的三阶巨龙缓缓的落在了船头。

    面对这种刚刚进入智慧期的三阶青年巨龙，船上的人显示出了足够的尊重，四个人中为首一个中年人冲巨龙深深的施礼后，小心的靠近巨龙身体――看的出，中年人相当之谨慎，小心翼翼的不让自己的身体出现在龙嘴的正前方，更是不愿意让龙的呼吸，当然，谁都知道这种看似平凡的呼吸在刹那间就会变成死亡的代名词。

    黄金巨龙看起来没有伤害人的意图，或许根本就是不屑伤害他们。修长的龙颈矜持的向前探了一下，露出了捆在龙颈下蓝色卷轴。中年人更是一万分小心的把卷轴解了下来，然后从旁边伙伴的手中取出一个戒指，在戒指的正中嵌有一大颗璀璨的宝石，递给了三阶青年巨龙，龙侧着头巨大的眼睛仔细看了一下宝石，颇为满意的点点头，前爪伸出抓住宝石，巨大的身躯腾空而起，狂风后就消失在天空的云层。

    船上所有的人不约而同的长长出了一口气，不论任何种族，不论是什么样的英雄人物，在巨龙面前都会被那种与生俱来的气势压迫出自己心里最后一丝紧张。

    四个人又回到了屋子里。

    屋子内部极为节俭，除了正中空地上摆着一个巨大桌子，其他四壁空空如也。中年人迅速打开了卷轴，眉毛立刻拧成一团。其他三个人围上来时才发现在卷轴上只有寥寥几个字：“艾米、大青山近曰即将返回西林，加快。”

    中年人快步走到桌子前面，俯身看着桌子上模拟的艾米诺尔大陆西部海域地图，在地图上有5条巨大的红色箭头，从同一个点发出，直接射向了大陆西部海岸。

    略为懂得地图学的人都可以轻易看出，这艘大船就处于那个红色的始发点，而5个箭头其中一支指向了修斯帝国狮子河阴，另外三支指向了从狮子河阳艾米帝国以北20公里的三处小镇。最后一支箭头指向的就是位于狮子河龙口的西林岛。

    “达海诺族长，我非常奇怪你还在担心什么？”一个强壮的青年半兽人眼睛盯着沙盘上标志西林岛的位置，以及在这个位置上清楚的用四个人来表示400人队伍的建制。

    “是呀，”另外一个青年狼人附和着：“我们作为神选的种族，历经数百年的努力，终于要开始真神赋予我们的使命。难道族长担心一个小岛就可以阻碍我们前进的方向？”

    魔法历4年，作为众神之战初期战争的三方之一，来自法西斯大陆的数个种族终于第一次在世人面前揭开了他们神秘的面纱。

    此时位于船舱内四个人分别是，中年人类在法西斯大陆最大的一个群落的族长达海诺，也是法西斯大陆在正面进攻后率10000大军进行迂回战略包围的军事领袖，相传，他在年轻的时候曾经是艾米诺尔大陆某个国家将军，但是由于触犯了某些禁忌不得不全家逃亡海外，也正是在他卓越的领导才能下，仅6年时间，在法西斯大陆北海岸曾经是一盘散沙的人类被他聚拢在一起，并形成了前所未有的势力；年轻的半兽人是半兽人联合部落第一大队的队长梅林；同样年轻的狼人则是狼人最大的族落族长的莫拉兽，负责统帅本次参加迂回战略包围的7000狼人士兵；而一直没有出声的是熊人的代表，就象他大多数同类一样，从来不屑于参加讨论，他们只相信一点：拳头下面出真理。

    “你们知道艾米是什么样的人么？”达海诺一边沉声问一边从桌子下面抽出厚厚的一落文件。

    “是什么人又能怎样？”莫拉兽有些不耐烦，作为兽人，他和大多数兽人一样，都认为法西斯大陆是真神赐予他们的，而不是这些外来人类的，通过无数次对人类村落的侵犯，他始终认为人类是非常可怜的弱视民族，即使再强壮的战士也无法抵挡兽人的攻击。面对这么一个人类上司，早就是看着不顺眼了。“这里只有400个人类士兵！我们的士兵是1000多个，随便就占领这个地方了。我建议还是把目光放的更远一些，想想之后我们如何应付帝国的攻击为好。”

    “族长还是放心吧，带来这支军队的可是我们半兽人中最为出色智勇双全的将领诺顿，我相信这支猛虎一定会率领……”梅林试图缓和将帅间的矛盾。

    “呵――”达海诺无奈的摇摇头：“如果把诺顿比作猛虎的话，那么他本来面对的是一只叫霍恩斯的狮子。本来我期望他凭借军队与人类士兵相比的优势，能够拿下这场战争。

    但是，这个叫艾米的小狐狸回来后，6分胜算立刻变得只有2分了。“

    “不用这么看着我，你们知道么？霍恩斯是山地矮人部落王位的第三顺位继承人，尤以计谋著称；而艾米则是号称百年不出的魔法天才，在艾米帝国和哈米人帝国中拥有黄金脑的美称（此时的达海诺肯定是误会了，这个黄金脑的贬意含量远远大于正面的意思）；除了他们两个之外，在这个小岛上还有闻所未闻的神圣龙骑士和骷髅龙骑士。

    你们认为诺顿还有获胜的机会么？“寥寥数语，其他三个人的脸色顿时难看了起来。

    两大本厚厚的资料拍在了桌子上，一本上写着《A级佣兵团势力分析》，另外一本上写着《内参名人资料》。莫拉兽用力往手指上吐了一口吐液，翻开了《内参名人资料》，其他两个年轻人也都围了上来，随着页数的反动，他们的脸色越来越难看起来。

    传说中，在广袤大海的另外一边，法西斯大陆一直处于纷争与叛乱之中。记载于艾米诺尔大陆和冰封大陆等国家史料库内，都是关于这个大陆如何如何贫瘠，民众根本就是低等级的物种等等。关于这个大陆现存的两个国家，多数描述都是来自于来往的大商人道听途说：无论是克克族联盟还是半兽人联盟，这两个国家也仅存于纸面的意义，在这两个国家中，往往有几十个被民众认同的国王同时存在，他们实际就是各个部落的首领，只要本部落拥有不会被轻易灭亡的势力，那么所有人都会认同你作为国王的存在。

    当然，并非没有一些大的部落想单独成立国家，但是，在这个大陆上大多数种族记住现有的两个国家名称已经很不容易了，再多记住一个？这对于大商人口中所描述的异大陆居民而言简直是无法想像的。所以每次这种提案或者是已经赋予行动的读力，都会被兽人们顽固的大脑打回原形的。

    而事实与此恰恰相反，或者用更准确的语言描述：100多年前的异大陆确实是这个样子。但是在最近100年来，大海象是一个极为巨大的面具，深深的隐藏了异大陆的所有一切。

    红月历63年，在半兽人与狼人一次部落大冲突的战争中，数万士兵披着残破的甲胄，手持各式各样的武器，瞪着血红的眼睛，喷着热气准备不顾一切的搏杀撕咬在一起。

    突然天降真神，据当时的史料记载，一个全身穿蓝色盔甲的真神骑乘一只巨大的蓝色风龙从天而降，随手召唤出了巨大的风障阻隔开了敌对的双方。然后带走了双方的首领。

    在首领回来后，就得到这样的消息：法西斯大陆实际是真神创造的最后的大陆，凡是在这个大陆生活的人，都是真神故意筛选出来的神民。真神还告诉他们，在这个世界上一共有三种民众，除了神民外，生活在艾米诺尔大陆和冰封大陆的种族是神的弃民――是神在造物时前期的产物，实在无法与神民的能力相比；除此之外，还有真神的敌人创造出来的一族，被神称为黑暗选民。

    神在选中他们的同时，更赋予了他们神圣的使命：消灭黑暗选民，让弃民们成为神民的奴隶，让神的子民们遍及世界上每一个大陆。

    佣兵王的很多史学家对这种传说，认为是只能欺骗法西斯大陆的愚民们。而就当时的情况来看，无论是任何人，不论当时处于什么样的地位，被用神的力量牵引到神界，然后再被洗脑，都会无条件相信这件事情的真实姓。

    在其后，真神多次出现在法西斯大陆的公众场合，很快凝聚了大陆上各个种族，而且在神的指引下，兽人们对人类不再敌视，甚至愿意接纳移民10年以上的人类部落成为法西斯大陆联合议会的成员。人类不仅仅给兽人带来了人口和粮食消耗，他们还给一直处于史前文化的兽人们带来了文化、纺织冶炼等技术。

    这些被迫逃离故土的人类在数十曰航海中，都已经作好了必死的决心。在这里受到良好的待遇后，更多的人类慢慢接受了一种新的观点：法西斯才是自己生存的故土，与故土彻底断绝了关系。

    就在这些种种看似巧合的环境中，所有的法西斯大陆一直在故意做出某种样子给来法西斯大陆的商人看，而在通商的同时，又不断派遣法西斯的人类商人坐船来到其他大陆经商刺探军情。

    直到半年前，法西斯联合议会终于做出了派遣10万部队进攻艾米诺尔大陆的决定。

    在南线对佣兵帝国作战连连告捷的情况下，法西斯统帅部终于做出了分兵西线作战，完成战略跳跃的必要步骤。

    看到其他人没有异议，达海诺唤回了外面的侍卫：“传令，5000预备队中第一大队全部出动，目标西林岛。”

    不论佣兵王、狂怒矮人王、黑面龙王、神圣龙骑士之后是如何巧妙的挥动自己的战争指挥棒，也不论他们在战争史上留下多少神来之笔。就在魔法历4年秋，这几个年轻人还是只能从战术角度来看问题，对于整个战略意义而言他们还都是尾巴上带着蛋壳的菜鸟。在他们为轻易就歼灭50多个熊人而瞠目结舌甚而沾沾自喜的时候，3倍以上的敌人正在昼夜向他们扑来，而同期顺利攻占了两个帝国领土的4个综合作战中队也都得到命令，分别抽出1/4的兵力沿狮子河畔完成对西林岛的包围。

    ;

