    “找死！”云仙发出一道怒吼之声，身上的云气再次喷涌而出。

    他这股云气看起来极其厚实，哪怕那三只红色泥人的音波也无法穿透。

    “吼！”一道嘶吼声响起，一只红色泥人身体猛地冲出，朝着众人杀了过来。

    他浑身的红色泥土翻涌，一股血腥味迎面而来。

    这红色泥人表面的泥水之所以呈现红色，原来是因为那里面参杂着血。

    云仙见状, 眼中厉色一闪而过，云气化为一道长剑，朝着红色泥人斩落而去。

    红色泥人瞬间被斩落，身体立刻被切割成两段，倒在了远处。

    血液铺满了地面。

    屠龙部众人见状，松了一口气。

    但也就是这时，血色泥人的尸体在沼泽之中一滚，地上泥水融合入血色泥人残躯之中, 身体化为两个，再次冲了过来。

    这时，红色泥人已经变成了三个。

    在远处看着的苏白，眼睛瞳孔微微一缩。

    这种红色的泥人，被分尸之后，竟然会被变成两个。

    这种能力，真的是那云仙所说的十不存一吗？

    正在这个时候，其他人都纷纷举起了枪械，朝着泥人开枪，一时之间，泥人的哀嚎声不绝于耳。

    也就是这个瞬间，那云仙此时已经用云气把红色泥人斩了十几個出来了。

    让苏白感觉有些匪夷所思的是，这红色泥人，竟然一点变弱的迹象都没有。

    这十几只被斩出来的泥人，与之前的三只红色泥人，实力一点差别也没有。

    此时，屠龙部的人，已经处于下风了。

    苏白看了一下，沉吟了起来。

    这红色泥人, 倒是与那个冰女很像，但是却比冰女更加难缠。

    不过，这泥人肯定也是有弱点的。

    不然造就这种泥人的神灵也不会死亡。

    也就是这个时候，苏白突然想起了在之前遇到的那些泥人。

    “如果这些泥人肉体上无懈可击，那对方的弱点，很有可能就是在精神方面。”苏白心中突然有些明悟了。

    现在他算是知道了，为什么那些活着的泥人，为什么表现得跟野兽一样。

    因为这些泥人很有可能是有神灵被杀的时候，有人用了精神方面的攻击对付了他们。

    想到这里，苏白神色一动，身上杀意震慑骤然出现，朝着那血色泥人笼罩而去。

    随着杀意震慑的出现，血色泥人立刻呆愣在了原地，对于屠龙部的攻击根本没有再反应。

    屠龙部的人，也被这突然出现的杀意吓了一跳，环顾四周，想要找到杀意的来源。

    “果然如此。”苏白摇摇头, 随后用杀意把这些泥人的神智直接抹除，把对方变成了类似植物人的状态。

    而后，他沉吟了片刻, 便朝着一个方向离开。

    这个时候，因为不用照顾李藏，他的速度在展步的加持下，转眼之间就消失了。

    至于，那些被吓到的屠龙部成员，与他没有半点关系。

    对方他已经救了。

    至于之后如何，就看这些人自己的选择了。

    而且，苏白也没有忘记自己来这里目的。

    他要找到灵金，探寻灵金与黄金棺的关系。

    如今时机，却是正好。

    而后大约走了两个小时左右，苏白出现在了两百公里之外。

    在这里，苏白看到了神灵的尸体。

    那是一个巨大的泥塑。

    整个泥塑上面，长满了人脸。

    这些人脸没有一个相似的，脸上喜怒哀乐各不相同。

    唯一相同的是，这些人脸上都闭上了眼睛。

    谷統

    苏白又走了一百来里路，到了泥塑的旁边。

    他站在这巨大的泥塑下面，都能够想到这泥塑眼眶睁开的时候，会是怎么样的。

    “这就是神啊……”苏白看着有七八百米高的泥塑，心中心情有些复杂。

    这还是他第一次看到神的模样。

    这些神，在他以前的推理之中，应该是与他一样的复生者。

    只是不知道什么原因，这些复生者，变成了这种诡异的模样。

    或许，这是未来复生者必然要经历的事情。

    想到这里，苏白感觉心情有些复杂。

    接着，他开始在附近查找有用的线索。

    但因为人力有限的原因，他并没有找到有用的线索。

    尤其是，在神灵尸体附近，这天空之中的红色细雨非常浓。

    这不但会影响到他的心情，还让他无法使用野兽感知能力，连一米之外都无法探寻。

    甚至还不如眼睛好用。

    苏白沉吟了片刻，便直接进入异世界。

    进入这里之后，他便看到了李藏与余灵正在吃着烧烤。

    “大哥！”当看到苏白的时候，李藏立刻兴奋的叫了起来。

    “嗯。”苏白点点头，随后拿起了烧烤，也吃了起来。

    到了这里，没有血雨影响，他感觉心情好多了。

    “大哥，我没有想到，余姐姐竟然一直在我们身边，刚刚过来的时候把我吓了一跳。”李藏有些心有余悸的说道。

    刚刚那一下，他还以为自己见鬼了。

    在一旁的余灵有些无语道，“叫我阿姨就行，没有必要把我叫小。”

    按照正常的年龄，她可能比李藏的妈都大。

    “女孩子不是都喜欢把自己的叫小的吗？而且余姐姐你看起来年龄也不大。”李藏有些疑惑的问道。

    余灵闻言，只是一笑。

    她当然不怕别人把她叫大。

    很多女人怕被人叫大，都是因为年龄的焦虑。

    而她则没有这种焦虑。

    因为她是灵奴，是没有寿命限制的。

    “叫她阿姨就行。”苏白点点头。

    他平常也是把余灵当做长辈对待，所以倒也没有觉得什么不对。

    李藏闻言，也是无奈，朝着余灵道：“余阿姨。”

    说完，他又看向了苏白，神色微微有些激动道：“大哥，我刚刚发现了一件事情，刚刚那个世界的季节，有些不对。”

    “怎么说？”苏白看向他，问道。

    “刚刚那个世界的是秋天，而这个世界是夏天，我们的世界是处于冬天。所以我觉得，刚刚我们在的那个世界，是一个独立的世界。”李藏咽了咽口水说道。

    苏白闻言，也点了点头，其实这件事情，他也发现了。

    他在那个世界之中，他只看到了泥人以及神灵两种本地的‘动物’。

    哪怕那些树木芦苇，也一点生机都没有。

    再加上那怪异的血雨，苏白有理由怀疑，那是一个专属于那名神灵的空间。

    那血雨，是因为那神灵死亡才形成的东西。

    “大哥，这个你知道了？”李藏见苏白平静的面容，疑惑问道。

    “嗯。”苏白点点头。

    不过虽然点头，他心中还是有些感叹的。

    一个神灵，死亡的时候，有一个夹层空间伴随，并且整个空间还有让人悲伤的血雨。

    不得不说，这神灵之名，在某种意义上，算是实至名归。

