    苏媚的身体，在相柳的怀中逐渐枯萎，皮肤也渐渐暗淡无光。

    相柳从来都没有这么慌张过，他对着身边的巫妖命令道：“快点，不惜一切代价，救她！”

    人就是巫妖杀的，巫妖又怎么可能去救？

    它摇了摇头，然后对着相柳说道：“无药可救，无法可医！”

    相柳已经不知道该说些什么了，它一脚将巫妖直接踹飞，来喧泄自己心中的不满。

    巫妖被这一脚直接踹飞几十米，相柳的一脚，可不是那么好接的。

    它感觉到胸口一闷，一口鲜血就喷了出来。

    此时心中受到震撼的，不仅仅是妖族成员，就连汉武军与光武阁成员心中都极为震撼。

    这是啥？

    这都生死决战了，怎么还在这里谈情说爱呢？

    这个女人，居然能有如此魅力，让两个势力的领袖全部为之神魂颠倒？

    光武阁成员对苏媚还是很熟悉的，因为自打光武阁成立以来，这个女人就一直跟着阁主，他们还以为是阁主夫人呢。

    但是随后发生的事情，就是苏媚陷害李长烨，这让光武阁成员对苏媚的好感降到了最低。

    现在苏媚又当着光武阁的面洗白李长烨，这也让光武阁众人有些分不清到底是敌是友了。

    苏媚平静地躺在相柳的怀中，最终香消玉殒，变成了一只黑黑的小狐狸。

    看到这里，李长烨也叹了一口气，现在的苏媚已经完全没有了治疗的希望。

    死亡，已经带走了她。

    相柳一句话也没说，这种无力感让他极度愤怒。

    为什么？为什么我已经成为了举世无敌的妖帝，还是留不住身边的人？

    为什么，我已经有了烛龙的身躯，却还有这么多自己做不到的事情？

    整个光武阁的地界都在轻微颤抖，就好像是发生了一场地震一样，很多修为不高的人甚至有些站立不稳。

    就在相柳极度悲伤的时候，在妖族大军中缓缓走出了一个老妇人。

    这个老夫人穿着还是比较时尚的，就像是一个贵妇一样。

    眉宇之间透漏出来的美艳，象征着她曾今是多么的耀眼。

    谁都不知道这个老夫人是怎么混在大军之中的，但是看着她渐渐走向相柳，并没有一个人阻止。

    老妇人走到相柳身边的时候，对着相柳说道：“妖帝大人，把她交给我吧。”

    相柳抬头看向老妇人，短暂的迟疑过后，还是将手中的小狐狸交给了老妇人。

    这老妇人正是苏媚的母亲，一只垂垂老矣的狐狸。

    苏媚知道自己这一次，恐怕是有去无回了，于是便早就替老妇人安排好了后路。

    但是老妇人并没有照着苏媚的想法来，她想要看着自己的女儿，看着她做完这一切。

    在老妇人的眼中，苏媚是勇敢的。

    她追求自己的爱，为自己曾经的错误买单。

    她是敢爱敢恨的。

    若是自己年轻的时候也能像苏媚一样勇敢，或许就不会出现这一生的悲剧了吧？

    老妇人不敢多想，她抱着怀中的苏媚，慢慢向着光武阁的大门而去。

    当她走过李长烨身边的时候，李长烨掏出了一枚丹药，对着老妇人说道：“把这个给她吃下，或许会有一线生机。”

    老妇人看向李长烨，那俊朗的容颜瞬间便引入眼帘。

    老妇人将丹药收好之后，便对着李长烨说道：“我女儿眼光不错，比我……还要好。”

    李长烨苦笑一声，苏媚的死是他不想看见的。

    短暂的相处，让他知道这苏媚其实是一个十分善良的姑娘。

    虽然苏媚已经又几千年寿命了，但是她的心中，依然是一个渴望被爱的小女生。

    “我想替我的女儿问一个问题，”老妇人盯着李长烨，说道：“可以吗？”

    李长烨点了点头，说道：“问吧，我会如实回答的。”

    “你对我的女儿，可否有感觉？”老妇人眼中闪着微光，她又重复了一遍：“哪怕是，一丝感觉？”

    李长烨想了想，然后在老妇人耳边低语了几句。

    谁都不知道李长烨到底说了什么，但是所有人都看见，老妇人心满意足的离开了。

    没有人敢拦她，她就在万军丛中，抱着一只死去的小狐狸，走出了战场。

    所有的人都在这里见到了一个为爱而死的女人，见到了一场悲剧。

    相柳缓缓站起身来，对着身后的妖族大军说道：“看什么看？杀光他们！”

    “杀！”原本已经停战片刻的双方，又开始拼杀起来，血腥味，好像更加浓郁了。

    相柳看向李长烨，然后嘴角微微上扬，说道：“我要所有人都为她陪葬！”

    只有失去之后，从才知道那个人对自己到底有多么重要。

    即便如此，很多人也永远不会去重视身边之人，只会肆无忌惮地伤害他们。

    当相柳意识到这道理的时候，他已经彻底失去了苏媚。

    现在的相柳觉得，一切的一切都了然无趣。

    什么江山？什么天下？什么天下无敌？什么报仇？

    相柳已经没有牵挂了，他要所有人都死，都去给苏媚陪葬。

    失去了她，千秋霸业还有什么趣味呢？

    现在的相柳，已经几乎要疯掉了，它的体内有一股极其强大的力量爆发出来。

    李长烨眼神一凝，他发现，相柳是想要毁灭这里的一切！

    妖族人类，一个不留。

    “疯子！”李长烨飞身来到相柳的面前，然后一手抓住相柳的肩膀，将他扔到了万米高空之上。

    随后李长烨使用缩地成寸之法，瞬间也出现在万米高空之上。

    相柳本来是想要毁灭一切，但是李长烨的速度与力量都超过了自己的预想。

    那一股狂暴的力量在万米高空倾泻而出，李长烨身上那护身灵气将这些狂暴的灵力全部挡了下来。

    因为这力量如果不管的话，恐怕整个华夏的电力系统都要瘫痪了，这将会使华夏蒙受极大的损失。

    相柳看着李长烨，这个最为强大的敌人，淡淡的说道：“来吧李长烨，生死决战吧，我们两个，只有一个人能活下去！”

    “正有此意！”李长烨身上的剑气已经按捺不住了，好战之意难以抑制。

    此时的阿努比斯依然坐在战车之上，他看向万米高空，呵呵一笑，说道：“真是越来越有意思了。”

