    华宝轩里，依旧热闹非凡。

    除了大厅里闲聊的，其他人大都分成了两堆，一堆人围着不恕大师，想买灵武兰，不恕大师不厌其烦，但仍要保持着和蔼，内心甚苦，另一堆人则围着华麟，想要和华宝轩合作，拍卖宝物，华麟一脸欣喜，笑得合不拢嘴。

    而始作俑者周舒，则在树人巷里拼死拼活，顺便听着其他人的嘲讽，乐在其中。

    漫长的一天，终于过去了。

    回到居所后，周舒收拾心绪，完全静下心来，准备服用阳帝心芝。

    这样的灵物，早用一天便早一天受益。

    布置好了足够隐藏的阵法，周舒打开纳虚戒。

    雨蝶仙子完全显露出来，他也第一次近距离的观察这等灵物，灵芝通体呈暗金色，浑然不似草木，仿佛金属打造而成，散着黯淡的光泽，中间一圈圈的金色暗纹仿佛活物，像是涟漪一般挡着，只要稍加感知，便能察觉到其中浓郁的力量，绝不仅仅只是灵气而已，更多的，周舒也不能了解。

    没有过多迟疑，周舒小心的掰开了一块。

    暗红又带着金色的汁液，从裂口渐渐渗出来，但并未流动，而是形成了一颗颗金色珠子，颇显奇异。

    很快，足有近十颗珠子垂落下来，落到周舒手中。

    周舒只看了一眼，留下一颗，其余的全部都塞进了口里。

    灵芝和仙参之类，不同于其他灵物，是真正的天道运转而形成的结晶，服用方式和其他灵物也略有差异，它本身的外壳并不能服用，外壳只是保护天地本源的，服用后损大于益，而那些汁液，则尽得灵芝精华，修者甚至都不需要将其转化，直接就能融入体内。

    不过这种特质，也使得一些体质孱弱的人无法服用灵芝，那药力直接入体，一旦经受不了，便会爆体而亡。

    这株增进神魂神识的阳帝心芝，换了其他修者也未必敢这样服用，一次顶多一滴两滴，否则识海都要被庞大的力量索撑破，但周舒却不担心，他的识海远金丹境修者，比起元婴境修士也不遑多让，自然不会浪费时间。

    随着灵芝汁液进入身体，一股庞大的金色气流，从身体四处而生，迅涌入识海，瞬间，就将周舒的识海，变成了一片金色的海洋。

    原本葱葱的绿草绿树，此刻全都沐浴在浓郁的金雾内。

    周舒的心神猛然一动，险些被这变化震慑住，但很快，他就敛定了心神，开始专注的吸收，融入。

    这些金雾，并不需要修者刻意去转化，直接吸收就好。

    神魂之树，枝叶全都张到了最大，甚至连树根都爬了出来，贪婪的吸收着，而地上的绿草，也以可见的度变着颜色，从草尖到草根，一点点的变得金黄起来。

    和吸收灵气不同，吸收的过程并不痛苦，相反，是一种绝大的享受，就目前的周舒来说，或许还没有什么过程能与之相比。

    神魂神识，还有识海，每一刻都在增长，而且度惊人，周舒也有些意想不到。

    当然推演也在进行着，通过精准的计算，每一处都得到了平均多的金雾，不会出现哪里特别多或特别少的情况。

    吸收的过程很漫长，但没多久周舒就现，灵芝产生的药力，并不是所有都进入了识海，仍有一小部分，大约两成残留在身体内，没有进入识海，不进入识海，自然也无法吸收，来增进神魂神识。

    其实这个吸收率已经很高了，能得到八成灵物的力量，实属难得，换了其他修者，可能只能得到两成。

    不能浪费。

    “采盈，你也来！”

    这部分他吸收不到，不过采盈却可以，采盈和他，几乎是同时而生的，对他身体内部也极为熟悉，可以自由穿梭。

    得了召唤，采盈自然不会客气，绿光从重金剑中飞出，直接钻入周舒体内，在金丹和气脉中游走，将那些残存的金雾一点点的吸收进去。

    “好舒服啊，本宫从苏醒以来，就没这么舒服过！”

    她兴奋得欢欣雀跃。

    周舒微微一笑，“当然，这阳帝心芝也算得上是天地本源了，若是再经历些时日，未必不能变成和你一样的精灵，你吸收它们，再好不过。”

    “嘻嘻，那本宫就谢谢你啦！”

    绿光活跃了好一会后，躺倒在金丹里动也不动了。

    “本宫吃饱了，再也吃不下了，要睡觉了。”

    “还有一小半呢，现在不吃，可就没有了哦！”

    周舒不由督促道，但无论怎么喊，采盈也叫不醒了，在金丹里躺着，绿光渐渐收拢，像一颗蛋。

    他微微叹气，“剩下的，似乎只能浪费了，可惜可惜。”

    天道总有缺，也不必苛求完美。

    时间一点点的过去，一天也只是一眨眼。

    此时，周舒的识海重现清明，天空朗阔，四野宁静，似乎和过去一样，但仔细看就会觉，已经大不一样。

    草原比原来更加开阔，起码大了一倍以上，而草原上的神魂之树，延展开来，真正成了一片森林，几乎占据了草原四分之一的位置，毕竟典籍里介绍，阳帝心芝对神魂的增长才是最大的。

    确然如此。

    大处之外，细微处也有差别，比如草原上的绿草，每一根草叶中间，都凝着一根金线，这金线使草叶更加坚韧，也就是说神识的力量更强了，比起修士也不差，而神魂之树内部，树纹也变成了金色，一圈圈的，看上去，仿佛符纹一般，有种摄人的力量，这说明，周舒的神魂，凝炼程度也不比修士差多少。

    神魂作为修者最为重要的基础，经过这次成长后，终于可以经历起更大的消耗了。

    比如周舒之前不能持续连续使用的招式法诀，现在基本都解除了限制，哪怕连续使用十次第四变海上明月，都未必会觉得疲惫。

    一株阳帝心芝，对周舒的改变，显然比灵武兰来得更多。

    不仅是因为当时他不了解灵武兰，大多数都用来唤醒剑灵了，另一方面，阳帝心芝的确更适合他。

    毕竟他最大的底牌，推演计算，都依赖于神识。

    （ps：回得太晚，抓紧写完，两更一起，实在抱歉。）(未完待续。)