    她果然没有听错声音，这就是安青丝的声音，就算是把谁的声音忘了，她似乎都不会忘记安青丝的声音。

    安青丝就这样站在那里，她身上穿着黑色的长裙，那黑色的长裙衬的她的肤色更加雪白，白的如同白雪一样，显得有些诡异。

    那条黑色长裙是长及脚踝的。

    霍桑和墨煜的视线都朝着安青丝看过去的时候，其他人也转头朝着她看过去，一看到她的样子，纷纷后退了一些。

    而安青丝周围的人一后退，她的样子就全部露在了众人面前。

    空气里很安静，舒缓感人的音乐掩盖不了滴答滴答的声音，那是什么声音？

    霍桑朝着她的腿看过去，看到他的长裙下，一条腿空空的，此时，那空荡荡的地方正在往下滴血，一滴一滴暗色的血液落在沙滩上，在橘色的灯光下衬出一种黑色来，那种黑色像是透着死亡的绝望气息。

    安青丝手里还撑着一把伞，那把伞，就是她现在能单脚站立这么久的原因。

    此时，霍桑还有什么不明白的，刚才那忽然从半空中被抛过来的假肢，就是安青丝身上拿下来的。

    其他人看到了安青丝的样子，看到了她残缺的部位往下滴血的模样，也都想起了刚才被丢过来的那只假肢，当然一下子也都明白了，那是她的假肢。

    安青丝的脸上始终扬着笑容，就和从前一样，端庄大方，十分美丽，只是那抹的过分白的脸让她在这夜晚的灯光下显出十分的诡异，没有一丁点的美感。

    她感受着这些周围看过来的视线，心里恨极了，手指甲都抠紧了掌心，她知道，那些人都是在看她的笑话，都是在嘲讽她现在的样子，那些视线里充满了恶意，还有那些可怜的眼神，她安青丝根本不屑这样的可怜！

    “霍桑，你不能和邢臣佑结婚。”

    安青丝深呼吸一口气，看着霍桑，带着笑意却极为认真地说道。

    霍桑看着安青丝这样子，又想到了之前她妈的走神，她忽然意识到，是不是这安青丝来这里，大家之前就得到消息了？

    墨煜将霍桑拦在了身后，怒瞪着安青丝，冷呵道，“保安呢？”

    邢臣佑已经几步过来了，站在霍桑另一侧，也是用大半的身体拦住了她的身体，那样子，明显就是担心安青丝会伤害霍桑。

    这一幕，刺痛了安青丝的心，她仔细回忆了一下，就算是从前她和邢臣佑在一起的时候，她都没有见过他这么保护自己的样子。

    为什么这些都给了霍桑，为什么他把这些温柔这些保护都给了这么一个比不上自己的女人？！

    安青丝的掌心已经抠破了，她只能靠着这些刺痛来维持住此时还算冷静带着笑容的样子。

    保安过来想拉安青丝，结果她忽然从自己随身带的包里拔出了一把刀。

    那把尖刀看起来就锋利无比，在灯光下折射出被打磨的光亮的金属的光泽，这种光泽，令人害怕。

    “谁敢过来？”

    安青丝将尖刀架在了自己脖子上，出乎任何人的意料，这下，保安都不敢靠近了，就怕安青丝不小心伤到自己。

    她伤到自己的话，他们反而不知道该怎么办。

    “阿佑，你让他们下去，我只是想说几句话，我手里这把刀，你放心，除了我自己，伤不到任何人。”

    安青丝笑着说道，她流着眼泪，好像一眨眼睛，眼泪就会疯狂落下来，此刻是强忍着眼泪。

    邢臣佑没有说话，那些保安当然就不会撤开，还是站在安青丝周围，盯着她，看起来是准备找准时机，从她手里将那把刀给抢夺下来。

    安青丝见了，脸上露出了绝望的表情，她朝着四周打量了一眼，然后，整个人都带着绝望的气息。

    “都到了这种地步了，我周围都是保镖，我还能做什么呢，我怎么可能伤害得了霍桑呢，阿佑，我没你想象的那么厉害，我不过是一个女人，我不过是一个需要人爱的女人，你让他们退下吧，我以我们以前的情意保证，我绝对不会做什么的，我拿这把刀，也不过是为了保护自己。”

    安青丝连桑一片凄凉。

    要是邢臣佑是一般的男人的话，说不定还真会因为她此时的楚楚可怜而让人撤离她周围。

    可惜，邢臣佑不是一般的男人。

    “你有什么话，现在说，我给你一个机会，说清楚，说完就滚。”

    他前半句还带着客气，但已经是消耗完了安青丝和他小时候从小一起长大的情分了，也消耗光了程夫人对安青丝的喜欢，到后半句，他的声音已经冷酷了下来，完全就当安青丝是一个无关紧要的甚至是讨厌的人。

    安青丝握紧了手里的刀。

    她恨不得现在就抹了脖子，她希望，那些鲜血喷洒在霍桑的身上，让她永远记得今天这一幕，让她将来无论是做什么，都会想到这一幕，这一生都不得安宁！

    可是，现在不能，她还有别的事情要做。

    安青丝抿了抿唇，又看了一眼今天盛装打扮穿着白色婚纱的安青丝，那件婚纱，本该是她穿的，本该是她的，但是却被她抢走了。

    霍桑就是个小偷，抢走了原本属于她的一切。

    安青丝脑子里都是嫉恨，那嫉恨的火焰就要将她燃烧殆尽。

    她想着这些，忽然就伸出手来。

    她的手上戴了一枚戒指，那枚戒指上镶嵌着硕大的钻石，在灯光照耀下，折射出璀璨的光泽来，让周围的每一个人都能看得到她手上戴着的是一枚大钻戒。

    “阿佑，我想问问你，你既然送了我这枚戒指，为什么不能和我在一起，为什么要和霍桑在一起，我们两个，明明是有情的一对恋人，你为什么要让霍桑这个第三者插足我们之间的感情？阿佑，我以为我们两个之间的感情，是忠贞不渝的，除了我，你不会爱上任何，我也一样，可是现在，为什么都变了，为什么所有的事情从霍桑出现开始就都变了？！”

    安青丝声泪俱下地控诉。

