    紫袍道士问我，毁他嶓冢山神殿何意？

    “这不是我本意。”

    我简单回答。

    “是吗？”

    “不是你本意，却已毁我嶓冢山神殿。若是你本意，你是不是连同我这个鬼帝，也敢一同斩杀？”

    紫袍道士的语气，变得越来越硬，他一身紫袍，无风自动，不怒自威。

    我一直都在观察。

    他的身上，的确没有无面道士的气息。

    嶓冢山鬼帝有二，其一，我已经见到了，就是我来嶓冢山神殿路上，遇到的那位煞神，赵文和。

    他早在阴间霍乱之时，已经被地火烧了神格，而陨落。

    所以，嶓冢山就只剩下了一位鬼帝，那便是那位传说中，白日飞升的鬼帝王方平，他曾经，是个方士。

    方士袍子，与道袍一般。

    面前此人所穿的，应该就是一件，紫色方士袍。

    通体紫色，有龙纹和云雷纹。

    他，真是王方平？

    传说中，西方鬼帝王方平在平定霍乱之时，而受了重伤，之后，便隐而不出，嶓冢山神殿，几乎荒废。

    只有一些司殿和阴间在职，在值守而已。

    面对紫袍方士的反问。

    我回答。

    “我并无此意。”

    “既然您就是嶓冢山神殿之主，那么，您一定就是鬼帝王真人，听闻今日，王真人您要办喜事，此时可当真？”

    我这么问了一句。

    紫袍方士表情稍稍一动。

    “我王方平乃是出家道士，何来喜事之说？黄口小儿，莫要胡言乱语，否则，别怪本鬼帝不客气！”

    紫袍方士的话很冷，他竟不知喜事的事情。

    到此。

    我已经确定，他并非无面道士。

    我再与他对质，已经毫无意义，现在，我估计那无面道士一定躲在嶓冢山的某处，想要找到他，恐怕并不容易。

    因此，我回头，跟阴尘子说。

    “小尘，走。”

    阴尘子的步子，却抬不起来。

    他看着我，艰难的说。

    “姐夫，他，可能真的是鬼帝之中，实力最强的方士，王真人。我……我他面前，根本无法行动……”

    刚才我看到阴尘子出冷汗，就已经够意外了。

    没想到，现在阴尘子居然连步子都挪不动了，他不是那种喜欢开玩笑，或者喜欢夸大其词的人。

    他无法行动，是真的。

    不止是他。

    包括在场的其他司殿，和神殿在职，也全都跪在地上，无法动弹。

    紫袍方士的气场，压在他们身上。

    重比昆仑。

    “没有贫道的之令，谁都出不了嶓冢山神殿。”

    紫袍方士的语气，依旧平静。

    然而。

    如此一句话，却让我身后的阴尘子，怦然一声，双膝砸在地上。下边那些司殿和神殿在职，索性五体投地般的趴在地上，浑身发抖。

    见此。

    我走过去，把阴尘子扶了起来。

    然后。

    我跟紫袍方士说。

    “鬼帝真人如果是因为嶓冢山神殿被毁，而迁怒于我，我若让嶓冢山神殿复原，可否放了我们？”

    紫袍方士却是冷哼一声。

    他手上，掐了一道指诀，落在地面上。

    这四周的地面，却如同有了生命一样，原本裂开的地面，开始生长了起来，神殿之上那些破碎处，木料也都如同有了生命，枯木新芽，也在生长。

    只是片刻。

    这嶓冢山神殿，便恢复如初。

    这术法我知道，是五行风水之法。

    阴阳和五行不分家，紫袍方士所用的，乃是天字风水术，以自己的术法，借不嶓冢山风水之力，掌控五行，使得枯木逢春，石上生花。

    我刚才，也本准备用这个方法。

    紫袍道士倒是先用了出来。

    阴尘子说他是五方，九位鬼帝之中，实力最强的方士。这话，说出来可能夸张了一些，但如此看来，应该没错。

    单单只在风水术上，就是天字的水准。

    他随手收起指诀，看向我。

    “修复神殿，无需你一个黄口小儿来做！”

    “你不敬本鬼帝，还带着女帝的人，攻上我嶓冢山，我王方平若不好好教训教训你，本鬼帝之威，何在？”

    语罢。

    他那一身紫袍，呼哧一声响。

    他的指诀微动之间，却有一道气息，冲着我这边，砸了过来。那气息极其刚猛，单单只是逼近我，我就能够看到，四周的空气，都以扭曲。

    <!--over-->

