    听到动静的白衣和阿大急忙跑了过来，当看到晕倒在云明宇怀里的云音音时，脸色纷纷变了。

    “三皇子，公主怎么了？”

    面对阿大的询问，云明宇表现的也是一脸困惑，“不知道啊，刚才还高兴的说着话呢，突然就这样了。”

    阿大神色紧绷，当看到旁边站着不动的白衣时，毫不客气的踢了他一脚。

    “傻站着干什么！还不快点过来看看。”

    白衣这才回神，刚才紧张的都快忘了自己是个大夫了，赶忙将手搭在了云音音的手腕处，在阿大他们的焦急等待下，阿大终于将手收了回来。

    “怎么了？小九儿到底怎么了？”云明宇迫不及待的问道。

    白衣没有回答云明宇的话，而是看向阿大说道，“将公主带回去再说吧。”

    阿大见白衣神色凝重，便不问什么，刚要伸手去抱人，云明宇却率先将云音音给打横抱起，然后快步的朝摄政王宫走去。

    “你跟着，我去找主子。”

    和白衣交代了声，阿大便直接运功隐入了黑暗中。

    冷宫到摄政王宫的距离不短，饶是云音音再娇小，云明宇还是累出了一头汗，中间好几次白衣提出让自己抱，但都被他拒绝了，咬着牙终于将人给抱到了摄政王宫。

    门口侍卫见情况紧急，也不敢拦着了，直接放他进了王宫。

    只是还没等进兰苑呢，就遇到了疾步赶回来的轩辕覆，看着被云明宇抱在怀里，双眸紧闭，血色全无的小姑娘，轩辕覆的脸色瞬间变得无比深沉。

    心脏像是突然被人捏住，无比恐惧，窒息。

    这种感觉，是轩辕覆活了二十几年，从未有过的。

    “皇叔。”

    云明宇叫了声，只是还没等他解释，轩辕覆便已经伸手，直接将人给抱到了自己怀中，然后抬脚，对着云明宇的心口就是狠狠一脚，只听一声闷哼，云明宇直接飞出三米外，倒在了地上并吐出一口血。

    捂着心口，云明宇脸色痛苦却又不解的看着那个满脸戾气，像地狱走出般的男人。

    “音音要是有什么事，我要你们整个云家陪葬！”

    留下这句霸气且震慑力十足的话，轩辕覆便转身进了兰苑，从始至终，都不屑去看地上的云明宇一眼。

    云明宇挣扎着从地上起身，想着刚才轩辕覆说的话，不由一阵心颤，要云家陪葬，这话听着天方夜谭，可云明宇知道，如今的大云国全部都握在摄政王手中，只要他想，他就绝对可以为大云国换个主人。

    “三皇子，属下送您出去。”

    阿大伸手，对轩辕覆作出了送客的姿势，云明宇尽管心里担心云音音，但也知道，皇叔现在绝对不会让自己进去，于是捂着心口，强忍着痛意离开了。

    兰苑内，轩辕覆小心翼翼的将云音音放到床上，身后白衣立马上前再次为云音音把脉。

    在又一次精确了症状后，白衣这才回身向轩辕覆禀告。

    “主子，公主这是中毒了。”

    “中毒？”轩辕覆眸光骤冷，“什么毒？”

    “这个……应该是某种虫花毒，但虫花毒种类太多，想要确定哪一种，就必须看到虫花，只是……”白衣在轩辕覆的阴森森气势下，无奈说道，“虫花的毒有烈性也有慢性，属下不知道公主是什么时候碰到虫花的，更不知道，她碰的是慢性的还是烈性的。”

    这两种时效相差太大，导致中毒时间也无限可能。

    可能是今日，可能是昨日，更有可能是上月，上上月。

    “本王不管烈性还是慢性，白衣，本王只问，公主什么时候醒？”

    “属下可以先喂公主喝避毒药，这样可以保证公主在找到虫花之前不会毒发。”

    白衣说着，从袖中掏出一个碧色瓷器，倒出一颗晶莹剔透的药丸，放入桌上的杯子里，再倒入清水，瞬间，药丸和水化为一体。

    端着杯子，白衣看着躺在那，不能自主入药的云音音，犹豫了下说道，“属下去叫蓝月她们过来。”

    话音刚落，手中的杯子被轩辕覆一把拿了过去，白衣看着自家主子小心翼翼的单手将人抱起，靠在自己胸前，然后动作轻柔的将茶往她口里喂。

    只是，喂的不多，却漏的不少。

    “主子，公主现在没有意识，需要掰开嘴强行……喂……药。”白衣声音越说越小，因为他家主子突然昂头喝了杯中的避毒药，然后……

    嘴对嘴，慢慢的将药渡到了九公主的口中。

    白衣吓死了，这避毒药对中毒之人是缓解发作的解药，可对没中毒的人却是致命毒药。

    轩辕覆一边渡药，一边看着小姑娘苍白的脸，想着这双紧闭的眼眸可能会永远睁不开，心口便像是被揪着一样疼。

    终于，药滴水不漏的全部是用内力渡了进去，刚离开云音音的唇，白衣便立马送上清水让他漱口。

    轩辕覆没理会，而是在将小姑娘重新躺好后，才接过清水漱口。

    将杯子递到白衣手中，轩辕覆冷声问道，“解药要多久？”

    “如果虫花是烈性的，那么可能刚刚接触没一会，虫花应该还在兰苑或冷宫内。可若是虫花是慢性的，那就有可能包括这两日宫外的地方。”感觉到周遭气势越来越压迫，白衣急忙改口道：“不过虫花都有淡淡香味，主子放心，属下就是挨处闻，也闻出虫花来。”

    见轩辕覆点了点头，白衣立马转身，举着鼻子，先是绕着寝宫，然后又逐渐走向整个兰苑，慢慢的闻了起来。

    阿大正好回来，见白衣模样怪异，于是忍不住走过来问道，“你像只狗一样，在这四处闻什么呢？”

    “你才狗呢！”白衣白了一眼，“我这是找虫花呢，快，你也别站着了，和我一起闻吧。”

    “算了吧，我又不是大夫，你就是给虫花摆我鼻子下面我也闻不出来啊。”阿大一耸肩，“你在这慢慢闻着，我去问问蓝月她们会不会知道什么。”

    “啊！！！”

    阿大话音刚落，不远处的后院突然响起了一声凄惨的尖叫，和白衣两人一对视，立马拔腿跑了过去。

