    放牛大哥带着他的那群牛走了，只剩下李纯刚还杵在这一动不动。

    他不愿意离开，他对这神龛里封印的妖刀满是好奇。

    放牛大哥是因为在这守护了千年之久，日久生情，已经对这看守的封印妖刀产生了感情。

    而李纯刚则是觊觎妖刀的贡品。

    妖魔族的上古神器，被人族阵法在此封印镇压近万年。

    如果能有幸偷吃到这妖刀的贡品，会获得什么？

    等到放牛大哥彻底走远，李纯刚往那剑阵爬去。

    爬到剑阵那，李纯刚想继续往里爬，接触到剑阵中心的神龛。

    却发现根本爬不进去，四柄石剑有通天破地之威。

    没到那根线还好，一旦想要跨过那根线进入阵法之中。

    瞬间就会感觉到那股威压从四面八方而来，让人动弹不得。

    然后等再清醒过来是，发现已经被那威压推出十米之远。

    远处，虽然放牛大哥已然远离此地。

    但是随着李纯刚靠近剑阵，他似乎心有感知，微微回头，用眼角的余光看向此处。

    看着李纯刚爬向石剑阵，放牛大哥有些好奇，似乎想看看这个双腿残疾的凡人想要做什么。

    只见李纯刚绕着石剑阵慢慢的爬着，仔细的搜索着地面，像是在找什么东西，而且找的非常仔细。

    这个凡人在找什么？

    放牛大哥甚感疑惑。

    虽然他知道这个残疾的凡人掀不起什么风浪，但是这只“蝼蚁”的怪异行为还是引起了他的好奇。

    终于，李纯刚似乎找到了他要找的东西。

    兴奋不已。

    放牛大哥定睛一看，只见这个凡人从地上捧起了一个腐烂成泥的果子。

    “疯了吧？就为了找一个腐烂的果子？”

    接下来这个凡人的行为更是让大哥生理不适差点呕吐起来。

    “疯了吧？饥不择食了吗？太特么恶心了吧！”

    放牛大哥不再关注李纯刚，扭头继续带着他的牛群向前大步走去。

    李纯刚剑阵的周围仔细寻找，不为别的，就为找到贡品。

    放牛大哥刚才不屑的说道有几个无知的村民也曾来供奉过这把妖刀。

    这句话给了李纯刚无限的希望。

    只要有人供奉过，对李纯刚来说就有偷吃到贡品的希望。

    于是，李纯刚在附近仔细的寻找起来。

    皇天不负苦心人。

    终于还是李纯刚在杂草中找到了。

    是一个已经烂成一滩泥的果子。

    李纯刚之所以能确定这就是贡品，因为旁边还有燃香留下的痕迹。

    只是这贡品的品相实在是不太好。

    已经烂成了一滩淤泥。

    只剩下插在烂泥上的那个果梗和几粒种子还证明这曾经确实是一个果子，而不是其它的乱七八糟的什么东西。

    李纯刚咬了咬牙，似乎下定了很大的决心。

    只见他慢慢的用双手捧起了那滩腐烂的果泥，然后送到嘴巴，眼一闭，嘴一吸，竟把这腐烂的果泥吸进了肚子里。

    好家伙，狠人大帝来了都没李纯刚狠。

    别说放牛大哥生理不适，就是骑牛的太上老君来了看到也得生理不适。

    但李纯刚没办法，他需要获得力量。

    之前一路偷吃贡品，获得的都是奇奇怪怪的没有战斗力的能力。

    这次，难得碰上一柄被镇压净化近万年的上古神器，李纯刚怎么能不豁出去拼一把？

    腐烂的气息充斥口鼻，冲击着李纯刚的味蕾。

    接着肚子里翻江倒海，李纯刚差点把持不住张嘴全给吐出来。

    突然一声亲切的系统提示在耳边响起。

    李纯刚顿时老泪纵横，心中大喊：功夫不负有心人，胜利属于舍命人。

    【系统：您偷吃了妖魔族上古神器妖刀村正的贡品，你获得了被净化的神器妖刀村正。】

    【武器·妖刀·村正】

    品级：上古神器

    介绍：妖魔族的上古神器村正，九千八百年前的夜衍妖灾中因为主人六代目大天狗命陨玄华大陆而坠于落日镇，其妖气冲天，人族触之则入魔，难以移动半寸。

    且妖刀所坠之处，有污染魔化迹象。

    于是，人族取东岳山天之石做成四柄百米石剑，成诛仙灭魔阵，以九龙仙馆为材建成神龛，盖于妖刀村正之上，准备炼化净化其万年，彻底去除其妖性魔心。

    现已炼化九千八百年有余，妖性魔心基本去除，只剩一缕妖气，应是不足为虑。

    此神器中有器灵，也在炼化之中记忆全失，犹如白纸。

    但其能力也消失殆尽，需要重新领悟、学习、觉醒，仅保留战斗本能。

    特别的：此柄妖刀已钻入你的身体之内，成为你左手手腕上的一枚寸长文身，使用时抚摸文身即可将其召唤出来。

    这妖刀有神器器灵，现已丧失记忆，精神意志犹如初生婴儿，饮你血后将会成为你的血缘信徒，你可以对其悉心养成。

    你可以对器灵重新命名，此神器的名字也将重新改变。

    【系统：神龛·妖刀已经被你窃取完毕，无法再通过偷吃贡品获得任何东西。】

    虽然这个神龛只给了一次偷吃贡品的机会，但是这一次就已然足够。

    李纯刚不动声色的斜视了一眼左手手腕，只见手腕处多了一枚赤红色的刀刃文身。

    看着这枚小巧的赤红刀刃文身，李纯刚激动的心情几乎难以抑制。

    心脏砰砰直跳，好像要从嗓子眼里跳出去一般。

    但是李纯刚还是继续嗦完了手中剩下的腐烂果泥，用那腐烂恶心的气息压制了一下自己激动的心情。

    然后佯装淡定地慢慢爬离此处。

    因为李纯刚害怕那个放牛大哥在暗中观察自己，然后发现什么异常。

    不过，就在李纯刚通过偷吃贡品获得妖刀的那一瞬间。

    放牛大哥心中确实感觉到了一丝异常，但这丝异常转瞬即逝。

    如同蜻蜓在千里湖面上点了一下，不过掀起一寸微澜。

    又像是蚊子叮咬了一下。

    放牛大哥用意念看向剑阵，只见李纯刚像嗦粉一般吸食那腐烂的果泥吸到正嗨。

    放牛大哥只是微微一皱眉头，心里念道：这人可真是恶心。

    然后头也不回的带着自己的那群牛继续向前走了。

