    不过陆小天如何会让这些飞骑战士的意图得逞，趁着他刚才离开帝坤时，借助帝坤的速度，已经接近到离飞骑部落修士足够近的距离内。

    伸指便使出了冰魄玄音这一招，一招鲜，吃遍天。对于那些修为明显低于自己一个阶层的五阶灵鹰，还有筑基中期的飞骑战士，冰魄玄音比起任何一招都有效，哪怕是帝坤的灰白色光球威力更大，但却不如冰魄玄音无影无形，若是没有神识类的防御法器在身，面对这样一招，几乎无解。这些飞骑战士被帝坤的实力所震慑，正好一定程度的对他重视不足，陆小天岂肯放过这个好机会。

    一阵流水击石的声音穿梭而过，被这股声音波及到的中期飞骑战士，五阶灵鹰无不神情一滞。

    “该死！”乌宏看到这些精锐的部族战士如同着了魔一般，自然是知道中了刚才银发青年的招。也不知道是什么古怪的招式，竟然能让如此多的筑基中期修士失去反抗的能力。绝不能让对方肆意而为。乌宏与另外三个筑基后期修士相继舍弃了帝坤，不顾一切地向银发青年扑来，不管如何，先救下部族的儿郎再说，这些人里面可是有不少都是他们的子侄，族亲。

    反应最快的乌宏一支重箭便射向银发青年，以他的箭术，几乎不用瞄准便有信心让对手无处逃遁。

    来不及了，陆小天面色微寒，裂地刀再次冲天而起，由于时间紧迫，面对四个实力不俗的筑基后期修士紧迫过来，他原本不惧，只是让这几个人挡住之后，待那些筑基中期的飞骑战士，五阶灵鹰回过神来，势必会舍弃他专门攻击帝坤，错过眼前，不会再有这么好的机会。

    另外两个乌氏部族的后期修士也亡命一般的朝他扑来。

    几只灵鹰扇动着翅膀，大量的鹰羽夹杂着风刃，如同山呼海啸一般，要将处在中心的陆小天淹没。

    陆小天对于这些鹰羽与风刃不管不顾，真正对他有威慑力的还是四个筑基后期飞骑战士射出的火雷重箭。

    为了一击奏效，陆小天甚至撤回了控制青风帆的副元神。失去了控制的青风帆速度陡然慢了下来，只是依靠着原本的惯性在继续朝前减速滑行。不过此时这些飞骑战士的注意力先是被帝坤的彪悍所惊，再又碰到陆小天这种更为诡异的攻击，十数名筑基中期部族子弟暂时陷入呆池，生死都受到威胁。这种情形如何不让他们又惊又怒，以至于暂时忽视了青风帆还有上面的金丹女修。

    另外还有远一些的筑基中期飞骑战士看到这一幕，也不由立即挽弓搭箭，企图第一时间将这银发青年射杀，解救中招的同族。

    “是陆师兄，真的是陆师兄，我看到他的金刀了！”此时裂缝中的冷巧玉看到裂地刀出现的那一刻，顿时紧张地抓住了朱玲的手，却发现此时朱玲也咬紧了嘴唇。

    “真是咱们灵霄宫的陆师兄？”旁边一个青年瘦脸修士此时也一脸关切地问道，也许平时在灵霄宫内碰到还不觉得，不过现在正是与异域修士交战时期，在战区忽然间碰到一个没有仇怨的同门，总归还是有些同门的归属感。

    “错不了，陆师兄那把金丹的气息我们再熟悉不过了。”朱玲点头，看到此时陆小天的险境，这么多灵鹰，还包括四个筑基后期的高手同时对陆小天出手，空中暴虐的法力波动，普通的筑基修士哪怕置身其中也会被这狂暴的攻击立即撕成碎片。

    “倒是可惜了，陆小天就算再厉害，现在也难逃此劫。”蒙宇虽然故作掩饰，不过语气里怎么也带着几分幸灾乐祸。

    朱玲，冷巧玉等人对蒙宇怒目而视。看到对方一副有恃无恐的样子，虽然气极，但也没什么办法。而且此时几人的注意力都还在陆小天的身上，暂时也没功夫去管蒙宇。

    只见高空之上，大量的鹰羽，还有灵鹰用爪子抓出来的凌厉爪劲向陆小天冲击过来，如同狂风骤雨一般，没有任何死角，几乎将陆小天的四周都团团裹住。除此之外，还有那些飞骑战士射出的火雷重箭，尤其是四个筑基后期修士的攻击，更是气势骇人。

    原本以为陆小天已经必死无疑，便是乌宏几个后期的飞骑战士，自忖在如此恶劣的环境下，银发青年应该无法幸免。只是乌宏眼中却带着一丝恼怒的神色，眼前的银发青年竟然仍然不管不顾，纵横的刀气四散飞掠。就算能杀死这个银发青年，队中恐怕也会有不少死伤。

    四处纵横的刀气已经先一步在几个后期飞骑战士的围攻之下散开去。

    被波及到的在六七个中期飞骑战士，连同座下的灵鹰，非死即伤，有的甚至直接被裂地刀的锋锐刀气直接斩成了两半。大蓬的鲜血自空中洒落。

    “死！”看到眼前的一幕，乌宏几个后期修士目眦欲裂，眼神似乎要吃人一般地紧盯着陆小天，一箭射出之后，迅速的再次手抽向背后的箭壶。只是眼前发生的一幕却让其抽往箭壶的手不自由主的顿了一顿，几人的眼睛相继圆睁。难以置信地看着眼前的一幕。

    “这，这怎么可能？”正在地缝中观战的众人看天高空之上惊人的一幕，差点惊呼出声，便是此地修为最高的白眉老者也惊得嘴张得大大的，眨了眨眼睛，似乎要重新确认一下眼前所看到的一切是否真实。

    只见原本应该被那无数的鹰羽，还有灵鹰抓出的数以十记的尖锐气劲剿杀的陆小天，此时却神情冰冷，如同一尊无敌战神一般，从那无数鹰羽与暴虐的气劲中冲了出来。

    那锋利的鹰羽打在陆小天的身上，划破了陆小天的外衣，但却露出里面一件红光闪闪的蛟鳞甲，锋利的鹰羽打在火蛟鳞甲上面，连一道浅浅的白印都未能留下。

    此时大多数人会以为陆小天依靠的是这整套火蛟鳞甲的超强防御，但更让人震惊的是那些锋利的鹰羽划在陆小天的脸上，同样也一丝伤口都未曾留下。

    这是什么样的防御？所有看到这一幕的人内心不由一阵震骇。

