    莽牛淬体法，习练此功，最大的特点便在于防御够强。

    这种秘武传承法门，如果真的修炼到一定境界之后，肌肤好若牛皮，普通的刀剑都已经很难破开其防御，对其造成什么伤害。

    三种秘武传承之中，杨凯之所以最后会选择这个，原因很简单，因为他一向缺乏安全感，比较怕死而已。

    几步走到石碑之前，杨凯如同其他人一样，伸出手掌，将其按在面前的石碑之上。

    刚开始的时候，杨凯还没有什么感觉，不过随着时间一点点的过去，他整个人在恍恍惚惚之间，竟好若看到一头身躯比起大象来都要庞大不少，头生双角与现实世界之中的牦牛有几分相似的巨兽，踏行在苍茫大地之上。

    这头巨兽，时而仰天怒吼，时而四蹄狂奔，时而又在地面翻滚，它的每一个姿态，初看似乎并不起眼，没什么出奇之处，但是如果将目光一直凝聚在它的身上之时，却又会发现，这头巨兽摆出的每一个姿态，其中似乎都带着一股难以描述的神韵。

    蹬蹬蹬……

    好似有一幅幅的画面，顺着杨凯按在石碑上面的手掌，径直冲入到了他的脑海之中，令的他整个人不由自主，一连退出了好几步，差一点点就直接一屁股坐在了地上。

    环顾了一下四周，有这种表现之人，似乎并不止他一个，他所表现出来的异常，那些比他先一步传承完毕的家伙，仅仅只是多看了几眼之后，便再无其他的表示。

    接受传承完毕，已经退离了石碑一段距离的那些人，大部分都盘膝坐在地上，微微闭着眼睛，好似老僧入定一般，似乎在感悟着一些什么。

    想了想，杨凯也干脆盘膝而坐，开始凝聚精神，感应起自石碑之中传入到脑海之中的那些画面来。

    那些画面，数量一共九幅，每一幅湖面之中，都是那如同牦牛的巨兽，在苍茫大地之上所摆出的一个姿态，这是莽牛九式。

    自第一式到第三式，如果一个人能够一气呵成施展出来的话，那边说明他已经秘武之路入了门，踏入了炼皮之境，成为了正式的秘武者。

    莽牛九式，每三个姿势，便代表一个境界，若是能一气呵成将这九种姿势全部施展出来的话，那边代表着此人已经踏入炼骨巅峰，距离炼脏境已经只是一步之遥。

    沉浸在自己脑海之中的那九幅画面好一阵功夫，除了还没有正式开始修行之外，该了解的东西，他都已经了解的差不多。

    自踏入这座溶洞直到现在，已经过去了多少时间，杨凯已经弄不清楚，不远处那三座石碑附近，早已经空无一人，看样子，秘武传承，所有人都已经接受完毕。

    有人还依旧闭着眼睛，沉浸在他们刚刚获得的传承之中，有的人却已经如同杨凯一般，自感悟之中清醒了过来，正与附近比较熟识之人低声交谈着。

    当杨凯正准备拿出手机看一看时间的时候，之前不知道溜去了哪里的小赵与小孟这两位秘书，手里捧着不少东西，已经再一次走了进来。

    “各位，传承已经接受完毕，今后的修炼，便只能靠你们自己了！鉴于你们还没有真正在修炼上面入门，如今的你们，还只能算是我们秘武法学会的候补成员，我与小孟两个，现在先把你们的专属证件发给你们，这个证件，代表的是你们的身份，不管是你们想要再次进入这里，还是自我们秘武法学会购买各种物品，证件这东西，都是必不可少的！”指着刚刚拿过来的那一叠与身份证有些相似，但是却足足小了一半的证件，小赵向着杨凯等人开口说道。

    在说完这番话之后，小赵与小孟两人，拿起手中的那一叠证件，开始将其发到在场每一个人的手中。

    总共也就十来人而已，小赵小孟这两位秘书，手脚也还算麻利，仅仅只是过去了一两分钟，属于杨凯的证件，便已经到了他的手中。

    “秘武法学会候补成员，杨凯！”证件上面的内容，简单到了一个极点，除了证件编号，杨凯的姓名与秘武法学会的标识之外，就只剩下证件左下角那一个大拇指大小的二维码稍微显眼一些了。

    “各位，你们手中的证件有效期只有一年，如果一年之内，你们还没有入门成为真正秘武者的话，这个证件，就会直接作废被我们收回！”所有证件发放完毕，那位叫做小孟的秘书，指着众人正拿在手中的证件，提醒道。

    “没有成为真正的秘武者，这证件竟然只能维持一年？这是逼着我们拼命修炼啊！”

    “武秘书长之前不是说过吗？如果资源足够，一位秘武者修炼到秘武四阶炼脏境，都只需要三五年的时间，我们获得了秘武传承，如果一年时间都还无法真正入门，这样的废物，协会还继续保留他的成员资格，那才真的是怪事！”

    “这话说的确实没错，秘武法学会是强者的摇篮，这里可不是慈善堂，在这里，唯有不断变强，才能让自己生存的更好！”

    ……

    小孟这一番话，引起了在场众人不少的议论，不过总的来说，众人对于手中证件一年之内就有可能作废的规定，倒是没有什么意见，觉得还算是合情合理。

    “各位，你们证件上面那个二维码，相信你们也都已经看到了，拿手机扫码，下载我们秘武法学会的专用APP，你们各自手中的证件号码，便是你们的登录账号，经过指纹与人脸认证之后，你们便可以登录进入其中，商城之内，你们可以购买各种你们所需要的物品，论坛之中，你们可以接取或者发布各种任务，当然，以你们候补成员的权限，不管是购买商品，还是进行各种任务，你们暂时都只能从那种最低等级的开始……”

    小赵与小孟两人，一边招呼着杨凯等人离开溶洞，向大青山疗养院那大门口走去，一边又跟众人讲解了不少需要他们去注意的事项，直到十几分钟之后，他们出现在疗养院的大门附近，他们才停下口来。

    “好了，今天就到止为止！也到了你们离开此地的时候了，希望一年之后，你们在场每一个人，都已经成为了真正的秘武者！”示意门口几位士兵将铁栅门打开，小赵与小孟相视一望点了点头之后，他们直接开口说道。

    该知道的东西，杨凯他们，基本上都已经知晓，小赵他们既然都已经下了逐客令，众人当然不会继续死皮赖脸的留在此处，一行人十余人越过大门口那铁栅门，向着外面走去。

    