    陈曦也知道自己有些强人所难，但是皇甫亲卫真的是一个非常好的兵种，对于其他人来说可能也就是一般程度的强大，但是对于陈曦来说，这个兵种太适合自己这种种田流，暴兵碾压类型了。

    兵员素质什么的，对于大多数的兵种来说，毕竟还是有极限的，双天赋的素质靠着足够多的训练和战斗，以及医务兵保证生存率，还是勉强能达到的，但是更上一层，每多一丁点都涉及到方方面面。

    说个最简单，最现实的东西，同样是双天赋军团，一个军团的兵员素质也就是正常双天赋士卒的程度，另一个是全员练气成罡，同样是双天赋，甚至天赋效果都一样，后者打前者说是砍瓜切菜毫无问题。

    这就是素质和意志以及精锐天赋最准确的体现，虽说素质，意志，天赋每一项都很重要，但是怎么说呢，基础素质的极限在很大程度上影响着意志和精神天赋的显化程度。

    就算是同样加持百分之十的战斗力，吕布的破界天赋给张辽加百分之十和给普通小兵加百分之十那完全是两个概念！

    这也是陈曦一直以来很纠结的地方，对于绝大多数军团来说，基础素质根本拉不开绝对差距，导致军团战斗能力有点过于依赖将领对于士气的提升，以及士卒自身意志的爆发。

    如果可以的话，陈曦比较喜欢来个两万练气成罡组成的军团，管他对手是由普通士卒这个层次的兵源组成的军魂军团，还是三天赋决战兵种，碾压就是了，哪怕只有一天赋，战斗力也稳如老狗。

    不，如果真有那么多炼气成罡，哪怕是没有显化天赋，两万练气成罡组成的杂兵级别的大军也足够干掉所谓的军魂军团了。

    可惜这种事情，哪怕是陈曦也做不到，就算是给士卒喂肉，提高伙食水准，花了这么长时间，刘备治下的士卒半数也还没有内气。

    当然在精锐天赋啊，战斗意志的加持下，在云气下作战的时候和那些有点内气的士卒就实际差距而言，其实基本是没有的。

    现实如此无奈，自然碾压局什么的，也逐渐从陈曦的脑海褪去，没办法就算是穿越者也要讲基本法，兵海碾压流什么的，在现实的打压下被迫从陈曦的小脑瓜之中移走了。

    直到前不久，陈曦从刘备手上见到了皇甫亲卫的练兵之法之后，陈曦再一次升起来了碾压的想法。

    因为和其他之前陈曦所见过的所有练兵之法完全不同，皇甫亲卫的战斗力虽说也依赖于精锐天赋，依赖于个人素质，但更依赖于装备，而相比于提高身体素质，陈曦对于提升装备质量更有自信。

    所谓防御不够，装甲来凑，装甲不够，再次加厚，陈曦就喜欢这种方式，简单，粗暴，不用脑子，而皇甫亲卫完全满足陈曦的需求。

    如果按照国外分类方式，皇甫亲卫也属于双天赋的重步兵，一天赋，质量消除，强悍的身躯配合防御装备，经过千锤百炼终于完成了适应，天赋效果，自适应自身体重重量的防御装备，当防御装备质量小于自身体重的时候，体感无质量。

    就这一条，陈曦双眼就放光了，第二天赋强化组织力什么的陈曦已经不放在心上了，这就是陈曦一直想要的坦克兵种啊。

    二百斤的壮汉，一人一个一百五十斤的大盾，身上来一身甲胄，盾牌四十毫米厚纯钢制作的，另一手使用长柄斩马剑，管他什么攻击尽皆大盾硬扛，然后上去就是一斩马剑，陈曦还真不信正常士卒能一剑一枪给我将四十毫米均质钢盾捅穿。

    就算有某些违规三天赋的精锐，或者军魂军团有这种力量，但他们的武器也无法承受这种程度的冲击，捅穿四十毫米均值钢板，那所需要的不仅仅是力量，还有足够高的武器强度。

    而真要说武器强度，温养到位的大盾，绝对是武器强度之中最高的，这种厚度的大盾那怕是被时速三百的小汽车给撞了，撑死也就是变形，绝对不至于被彻底废掉。

    至于锐士什么的，号称温养到极限的佩剑，一剑砍过去足够将大盾切碎的攻击，面对四十毫米厚的钢板试试。

    不是皇甫嵩吹，他叔父皇甫规和段颎同为凉州三明，锐士什么玩意儿他清楚的很，皇甫亲卫就是给那些自认为自己攻击强到足够解决任何防御的军团准备的，真上四十毫米厚的钢制大盾，锐士有多少死多少，一剑上去，剑都断了。

    同理，还有诸如神速白马那种瞬间砍你几十刀的兵种，皇甫嵩表示求砍，四十毫米厚均质钢盾，你就是小圆锯也有的砍，更何况就你们那马刀，那么高速度砍过来，保证你刀断。

    陈曦在看到这个兵种天赋的第一时间就振奋了起来，这兵种天赋简直就是给他这种氪金碾压流准备的啊！兵员素质什么的很成问题，但是陈曦从来不觉得装备是问题啊。

    对于现在已经过了资源积累期的陈曦来说，一切能用装备，用钱解决的问题都不是问题，在皇甫嵩看来这个兵种简直就是废物兵种，但是在陈曦看来这个，这才是他需要的兵种。

    甚至陈曦觉得自己有必要和皇甫嵩好好谈谈，将第二个天赋所谓的组织力什么的也捏成第一天赋的效果，这样二百斤的壮丁，武装上三百斤的大盾，穿上一百斤的甲胄，然后将鞋也换成钢制战靴，手上抄个长柄斩马剑，来战啊！

    这就是氪金碾压流战斗方式，这一套装备武装上来，只要有个两万人，撞都能将对面撞死！

    当然，陈曦估摸着这个情况大概没这么容易，因为八十毫米厚的均质钢盾，说个那啥点的，陈曦都不觉得，大军团作战的时候，内气离体的武将能随便将之打穿。

    至于十石强弓，床弩什么的，洗洗睡吧，十石强弓的威力就算比现在的狙击器材更凶狠，射程按照三千米计算，就算是穿甲箭都不可能射穿四十毫米厚的钢板，换成八十毫米厚的话……

    陈曦已经没办法想象对面该如何应对这种坦克兵种了，印象中二战中最皮实的坦克，正面装甲好像也才二百毫米，现在在双方材料强度都逆天了的情况下，八十毫米厚的盾牌，加上二十毫米厚的甲胄。

    陈曦完全不信在这个时代有什么玩意能打穿，什么铁骑踏阵啊，什么刀光如水啊，什么超视距打击啊，管你是三天赋，还是军魂军团，身体素质你就算是炸天了也不可能平均达到钢板的程度。

    相比于人类，机械和工具可以让人更强大一些，陈曦一直是这么认为的，因而在看到皇甫嵩送的兵法上关于皇甫亲卫这一练兵之法的时候，第一时间就觉得这就是为他量身定制的啊！

    这个世界上绝对没有人比他更适合这个兵种了，以前因为精锐的原因，暴兵海战术被严重打压，而且就连李优和贾诩这种知兵之人都告诫陈曦别玩什么兵海战术，一方面浪费钱，一方面这种玩意确实上不了台面什么的。

    毕竟不管在什么时候，人海战术貌似都不是优秀指挥官的选择，仿佛只有最低级的统帅才会这么做，但陈曦很想告诉李优和贾诩，你们两个比韩信还拽啊，人海战术也是一种极其优秀的战术，尤其是在质量并重的时候，又多又猛什么的简直是王道战术啊！

    当然，当初的陈曦确实达不到那种水平，四十万精锐的战斗力，在装备一致的情况下，还打不过七万双天赋加十万精锐，陈曦表示李优和贾诩，你们说的对啊，我知道了，以后不会再提了。

    然而现在嘛，四十万精锐，按照身体极限装备，手握斩马剑，那可真就是四十万能打能抗，没什么弱点的顶级重步兵，七万双天赋加精锐什么的，哼哼哼，对方装备不行的情况，一字横推就是了！

    陈曦最喜欢这种氪金装备流，哪怕正常一身二十斤的甲胄要十五万钱，换成二百斤，甲胄加大盾需要一百五十万钱，一个标准军团六千人，算上武器，差不多武装起来需要百亿钱。

    可这又如何，氪金就能解决的操作问题，陈曦肯定选择氪金，再说钢铁什么的自产自销的话，成本完全可以变得更低。

    碾压碾压，平推平推，这才是王道，动脑子什么的，明明用一个指头按键盘就能解决的问题，非要勾心斗角，那不叫聪明，那叫没事找事，将复杂问题简单化，才是陈曦一贯的思维方式。

    至于像当年皇甫嵩那种悲剧到将皇甫亲卫训练出来，穷的只能用泡水的五十厘米厚槐木盾什么的，陈曦表示自己绝对不可能那么惨。

    作为将强化士卒战斗力的方式简化到强化装备就能解决的程度，陈曦表示只要能复原出足够规模的皇甫亲卫，自己肯定走人海氪金装备流王道战术，至于李优和贾诩，他们会明悟，多么强大！

