    勇卫营大军抵达福州城的消息，自然也不可能瞒过荷兰人。

    荷兰人一得到了消息，也很想来瞧一瞧，但是爱迪尔根本没能见到郑芝龙的人。

    得不到明国官方的保护和授权，他也不敢大张旗鼓的出来招摇。

    因为他很清楚明国人不太喜欢荷兰人，现在外面街上人多眼杂，生怕自己亲自出行会出事，所以只敢派出几个部下去小心的打探消息。

    在几个冒充葡萄牙人的荷兰人来到北城方向时，五千勇卫营将士在李天龙的率领下已经在陆续进城。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    勇卫营将士排着整齐的长队，踏着整齐的步伐，目不斜视的走进城内。

    “勇卫营，勇卫营……”

    “勇卫营要打红毛鬼喽，要为福建、广东受害的百姓报仇喽……”

    “打死红毛鬼，让他们血债血偿。”

    街道两边的百姓欢呼不已，混在人群中的几个荷兰人则是震惊不已。

    他们被派出来，自然有人懂得明国话，这不是明摆着告诉他们，这些明军是要来与荷兰人作战的吗？

    不是说明国皇帝已经派出使者来与荷兰派遣团进行谈判吗？怎么使者没有到，反而来了这么多精锐军队，明国皇帝究竟要干什么？

    是不是故意蒙骗荷兰人，谈判是假，暗中准备作战才是真。

    荷兰人的心情再也无法平静。

    得到消息的爱迪尔大为震惊，海上作战根本不需要这么多军队，可是明国偏偏派出了那么多人，还是最精锐的军队。

    福建周围需要明国动用这么多军队对付的目标，除了福尔摩沙，好像没有别的地方了。

    明国准备要进攻福尔摩沙了，得出这个分析后，爱迪尔恨不得现在就拔腿就跑。

    以最快的速度回到福尔摩沙，让欧沃特瓦特总督赶快做好应战的准备，以防明军突然袭击。

    不过他很清楚，自己所居住的酒楼周围很可能被明国的眼线全面监视，自己这么多人一离开，很容易惊动对方。

    一合计之后，爱迪尔决定先派出几人悄悄的离开明国，回到福尔摩沙将这些紧急情况上报。

    他的策略很简单，就让几个部下大摇大摆的从正门出去，假装到市场上去采买一些生活用品，然后趁机溜到港口去，立即驾船离开。

    其实，他也知道这种方法并不保险，如果这几人无法摆脱明国的监视人员，又或者港口也被监视，船只被扣留等等原因，都会导致行动失败。

    可现在他们想不出更好的办法了，只能这样去尝试。

    可他们怎么也不会想到，在他们商讨时，他们的计划便第一时间暴露了。

    这个时代有偷听、监视一说，却没有监听一说。

    这家酒楼是郑芝龙提供的，但是在荷兰人入住之前，锦衣卫的人便在里面做了一番手脚。

    荷兰人在进来之后，自然也会检查一番，却没有发现什么问题。

    因为他们只会考虑有没有什么暗道、陷阱之类的，根本不会想到监听的头上去。

    这间酒楼一共有三层，爱迪尔的房间处在二楼中间，有什么重要事情商谈也都会在这里。

    荷兰人认为，明国就算要监视，也只能在外面，或者通过酒楼里的侍者，但是想要偷听，根本不可能。

    正因如此，他们从不担心自己的谈话内容会被泄露出去。

    可他们哪里又知道有无线监听器这种东西，整个酒楼早已经被锦衣卫全方位窃听了，放个屁都有人知道。

    所以这两个多月来，荷兰人在房间中谈起的有关这次谈判的条件和底线是什么，以及其他各种重要事宜，都被锦衣卫时事的记录了下来。

    在这种情况下，还想上演金蝉脱壳的好戏，真的是异想天开。

    几个被派出的荷兰人还未出门，消息便已经上报到沈浪这里来了。

    沈浪想都未想，直接下令道：“记录好他们的行踪就行了，放他们离开。”

    是的，沈浪根本没打算隐瞒勇卫营的意图，明摆着就是告诉你们荷兰人，大明要准备攻打大员了。

    不然的话，李天龙的军队就会出现在金门，而不是福州，因为金门离荷兰人在大员修筑的两个重要据点更近。

    得到沈浪的命令后，锦衣卫探子便静静的看着荷兰人一路精心的表演。

    然后他们好像觉得自己有多么的厉害，再加上一些运气，终于成功的抵达了港口，并登上一艘无人的福船，起锚迅速的驶出了港口。

    其中有一个荷兰人没有跟着上船，因为他要返回去汇报消息，让爱迪尔等人知道行动有没有成功。

    如果他没能回去，那说明行动失败了。

    得知船只顺利出海，，而且还是用的一艘明国帆船，爱迪尔等人大松了一口气，这样就安全多了。

    可他不知，昨天就有几艘战舰从金门出发，直奔大员而去。

    而且，这几艘战舰还是他们荷兰人的，一共四艘。

    正是上次海战中被刘光远他们俘获的三艘，再加上大虎岛搁浅被俘获的那艘。

    这两个多月，这四艘战舰的一些损伤都得到了修复，同时还进行了全面的升级改造。

    舰上的部分荷兰舰炮被搬了下来，换上了勇卫营自己的线膛燧发炮。

    这些火炮是从福建和广东两省拼凑来的，一共有二十二门，之前主要是布置在一些重要州府。

    但是这两省已经相对稳定，基本上不那么紧迫的需要这些火炮了，而且李天龙的大军已经南下，真有什么事情，也完全不用担心。

    由于线膛燧发炮的数量不够，所以这四艘战舰，还是原有的荷兰舰炮居多。

    但是加入了这二十二门线膛燧发炮之后，战力绝对上升了一个很大的台阶，不可同日而语。

    除了部分火炮的更新，其他方面最主要的改进就是动力了，四艘战舰都加装了蒸汽动力，瞬间从风帆变成了蒸汽帆船。

    而这四艘战舰，也成为了新成立的南洋舰队的主力战舰，由游击将军刘光远率领。

    此次出征，也是南洋舰队成立以来的首次出战。

