    “你……”柳景武似乎是认定了兵符就是小女儿盗的，见她不但不承认，还敢冲自己叫嚷，气得双眼直翻，但又被他生生撑着没晕过去。

    柳轻絮真怕他当场被气死过去，遂不等他再说下去，果断的朝余代平下令，“柳侧妃欲盗兵符，图谋不轨，先将她囚禁起来！”

    “是！”余代平对这事也是相当震惊和愤怒的。不管柳元茵究竟有没有盗取兵符，但她亲口承认了一些事，足以证明她的图谋不轨，同样是杀头的大罪！

    江九上前接手，让柳景武躺下。

    余代平随即走向柳元茵，一把将她从地上抓起来，直接就往外走。

    柳元茵显然是不服的，又挣扎着叫嚷，“放开我！我没拿兵符！凭什么囚禁我——”

    但不论她嚷得多厉害，都没人理睬她，余代平更是像拧小鸡一样拧着她大步离开。

    柳轻絮揉着太阳穴。

    再看看床上奄奄一息似的柳景武，她抿着嘴，脸色不比他好看多多少。

    她没把柳家搞得鸡飞狗跳，他们自己却各种作，下毒弑父的事都出来了，她能说他这是自作自受吗？

    这还不是重要的，现在最重要的是兵符都不见了！

    “余辉，你去帮余副帅，顺便告诉他，兵符失窃之事切不可宣扬，让他以我爹中毒之名把府里彻查一遍。”

    这要是传出去，谁都保不了柳家！

    余辉又快速跑了出去。

    江九替柳景武顺了些气，柳景武好转了一些，目光一瞬不瞬的望着柳轻絮，眼中有水光晃动。

    柳轻絮抿了抿唇，皱着眉道，“你先顾着自己身子，其他的慢慢说。现在兵符不见了，你要是再有个三长两短，我和王爷就算有千口百口都说不清楚！”

    柳景武双目微睁，经她这一提醒，似乎才反应过来此事把他们连累进去了。

    “府里……应是有内贼……”

    “这还用说吗？不是内贼，怎么盗得了你随身的东西！”柳轻絮瞥了他一眼，不怪她脾气差，发生这些事，还有可能连累他们，换谁来都不可能冷静！

    燕巳渊牵着她到桌边，让她坐下。

    他沉着脸与柳景武道，“此事非同小可，若我皇兄知道兵符被盗，你罪责难逃。而我们今日在此，也极有可能被有心人之人栽赃陷害，所以希望岳父大人能配合我们，说不定还能找出盗贼，追回兵符。如果不然，本王自有办法洗清与絮儿的盗窃之嫌，但你与柳家能否保得住，那就说不准了！”

    他的话清晰直白。

    柳景武不傻，此事涉及到的后果有多严重，他比谁都明白。

    “但凭王爷做主！”

    “好。”燕巳渊眸中闪过一丝幽暗的光泽，低沉的嗓音压了几分，只有屋中的他们四人能听见，“从即刻起本王会对外宣称你中毒太深，短时间内不会苏醒。不论发生何事，除了本王、絮儿、江九、余辉、余代平五人外，你不能擅自见任何人，更不能让任何人知道你已安然无事，即便是太夫人也不行。”

    柳景武沉默着，两道眉锁得死死的。

    柳轻絮怕他想不明白，忍不住提醒他，“眼下除了我们以外，就余代平和柳元茵知道兵符失窃的事，而柳轻絮会因下毒之罪名被囚禁，我们不会让人接触她，余下的我们五个，如果兵符失窃一事被泄露，那就说明余代平有嫌疑。倘若我们五个守口如瓶，再无其他人知道兵符失窃，那窃取兵符的人要么千方百计的打探消息，要么就千方百计的想搞事，总之不会太过安分。王爷的意思就是想以不动声色引诱对方露出马脚，所以不管外面发生何事，不管何人到你跟前，都希望你能沉住气。当然，如果你想要柳家被满门抄斩外，也可以任性而为之。”

    柳景武眼神斜向她，饱含了不满。

    他活了大半辈子，难道还不谙瑧王的用意？

    她这般提醒，明显就是信不过他！

    对于他的不满，柳轻絮视而不见，只面无表情的起身道，“我乏了，去休息了。”

    “絮儿……”柳景武突然唤她。

    柳轻絮脚步一顿，头也没回的道，“如果你想要为柳元茵求情，那我劝你还是别开口，除非你为了她可以牺牲整个柳家！”

    柳景武垂下双眼，不再出声了。

    柳轻絮径直去开门。

    虽然她很想骂柳景武妇人之仁，但仔细想想，柳元茵毕竟是他的亲闺女，真正疼爱子女的父母，谁会眼睁睁看着子女落难而无动于衷？

    她要离开，燕巳渊自然而然的要跟着。

    房间里很快便只剩下江九。

    见柳景武还强撑着精神头，江九劝道，“柳将军，您这几日都需静养，否则落下病根，神仙也难救。何况你中的毒来自北域，非寻常毒药，还请您莫要糟蹋我家王爷心血。”

    虽然他话说得有些重，但柳景武也知道，自己捡回来一条命，是真的多亏了瑧王这个女婿。

    以他曾经对柳轻絮的态度，瑧王没有在他危难之时落井下石，还施血救他，这算是他们夫妻天大的仁慈了……

    随后他也没再强撑着，渐渐的让自己冷静下来，然后陷入沉睡之中。

    整座将军府，此刻也就他的房间最为清净。

    外面，上上下下仿佛滚水炸开了锅。

    其他人还好，余代平带着兵卫一镇压，谁都不敢造次，该封锁的封锁，该搜查的搜查，该关押的关押，一切事宜都进展顺利。

    可唯独魏氏，听说小孙女毒害亲爹，简直不敢相信，非要逼着余代平让她去见小孙女。

    余代平一开始还好言相劝，希望她能冷静下来。

    可这样的事魏氏如何能冷静？见余代平连她的面子都不给，气得恼怒不已，还拿柺杖打余代平。

    余代平敬重她，挨了她一拐杖也没说什么，但见她完全听不进去劝话，也忍不住动怒了。

    “太夫人是想替二小姐开罪吗？毒害将军，本就是死罪，何况二小姐乃将军亲生骨肉，毒害生父，更是罪加一等！若是太夫人再胡搅蛮缠，休怪余某手下不留情！”

    “我茵儿怎会做出那种事？那可是她亲爹啊！你们污蔑她谋害亲爹，到底是何居心？今日要不给我个说法，我定不饶你们！”魏氏激动的拿柺杖怒指着他，似乎随时要与他拼个你死我活。

    “你的小孙女谋害亲爹，人赃并获不说，且当场认罪，余副帅将其关押等待我爹醒来再作发落，没有任何不妥。可祖母如此为难余副帅，看来是铁了心要包庇小孙女，既然私下处理行不通，那依本王妃之见，余副帅还是将柳侧妃送官法办吧。不用等我爹醒来再处置，直接到皇上面前，让皇上亲自审问。反正某些人不在乎柳家颜面，余副帅何不成全了她？”

    听着那冷嘲热讽的声音，魏氏目光凌厉的朝走来的柳轻絮瞪去，“我柳家的事何时轮到你来插手？”

    【作者有话说】

    国庆放假，要走亲戚，晚点再更一章。

