    夏昌吃惊道：

    “瑶儿何出此言，王妃若一同前往，定会有专门的马车，又怎么可能到现在都无人知道？”

    夏初瑶蹙眉道：

    “没有人知道，是因为她假扮成了侍卫，跟在嬴王身边！”

    夏昌更加惊讶了：

    “怎么会！瑶儿你定是搞错了吧？”

    夏初瑶在屋子里踱着步，斟酌着说道：

    “父亲，刚刚嬴王殿下明明是一个人在用餐，可他那满满的一桌菜，却单单在他旁边的位置空出了一块地方。”

    夏昌有些莫名道：

    “那又能说明什么？”

    “父亲想一下，那块空着的位置，若是再摆上一个人的碗筷，是不是刚刚好？”

    “……你这么一说……还真是啊。”

    夏初瑶沉默了片刻，咬了咬唇说道：

    “而且，他身后那侍卫……是个女子，父亲不必怀疑，因为同是女儿身，所以我一眼便能识出。”

    夏昌倒不疑有他，却还是不太明白：

    “你是说嬴王原本是跟那女扮男装的侍卫一起吃饭？但这也不能确定那就是嬴王妃啊。”

    若是说他带了个扮成近侍的通房丫头，还更靠谱些，毕竟哪会有王妃把自己扮成个下人呢？

    夏初瑶却笃定地点了点头：

    “嬴王向来厌恶任何女子近身，更不用说孤男寡女共处一室，还同席用餐……只有嬴王妃是例外！”

    “所以，那女子绝不会是别人！”

    夏昌这才明白过来，惊讶之色溢于言表：

    “这么说，嬴王妃竟真的扮成了个侍卫？可她这是为什么？”

    夏初瑶神色凝重地说：

    “女儿一时也想不到原因，但嬴王妃是九天玄女化身，想必此行定有深意，父亲还需处处当心才好。”

    话虽是这么说，她的手指却不由自主地绞紧。

    没想到黎清玥还有如此高明的易容本事！若不是那脖颈上的吻痕，她到现在都不可能识破！

    她始终想不明白，嬴王明明厌恶所有女子，却为何单单对黎清玥如此特殊？

    难道她真的是九天玄女……不、不对，之前陈主簿不是指认过她是天毒妖女么？如此高明的蛊惑手段，只有妖女才做得出来！

    夏初瑶心乱如麻，跟夏昌告退后匆匆回到自己房间，低声呼唤：

    “夜菱。”

    一抹黑影从暗处闪身出现：

    “姑娘有何吩咐？”

    夏初瑶顿了片刻，坐到桌前快速写下一封信交给她：

    “你速去一趟云雾峰，把这个交给那人。”

    夜菱顿了片刻，犹豫道：

    “可若我现在离开，姑娘这一路的安全谁来保障？”

    夏初瑶微微摇头：

    “这边有嬴王殿下的人马，还有朝廷的护卫，不会有什么事，再说你白天也不可能跟得太近，否则以嬴王的实力，一旦被他发现了你更危险。”

    “去吧，我在渠州等回音。”

    夜菱这才点点头，打开窗身形一动，就消失在了夜色中。

    夏初瑶怔怔地看着窗外的黑夜，一幕幕回忆在脑海中不断掠过，良久，两行清泪黯然落下。

    她低声喃喃自语：

    “难道这就是复仇的代价……我终于将仇人踩在脚下，夺回了一切，却……独独失去了你……”

    “我……不甘心……她什么都不知道，她配不上殿下！”

    她的目光渐渐变得狠戾。

    “黎、清、玥！你偷走属于我的，迟早要连本带利还回来！”

    ……

    夏昌自从知道嬴王妃扮成侍卫跟着王爷后，第二天便一直关注着嬴王的马车这边。

    却渐渐地发现不太对劲。

    不但那侍卫一直没出现，嬴王也变得沉默了，走了大半天那马车里一点动静也没有。

    等到中间暂停休整的时候，他终于沉不住气了，上前打算找个借口跟嬴王说上两句话，一探究竟。

    结果却被符水告知了一个令他震惊加无语的消息。

    “什、什么？你说嬴王殿下他……”

    符水连忙给他做了个噤声的手势，低声说道：

    “夏大人慎言，此事不可声张，你我只要照常赶路便好，王爷自会在渠州与我们汇合。”

    夏昌深吸一口气定了定神，终于接受了这个事实，回到自己那边，暗地里叫来夏初瑶说明了情况。

    夏初瑶神色一滞，又暗暗咬紧了牙关。

    不用问，殿下一定是被那妖女拐走了！她还什么都没做，那妖女已经如此防备自己，以后看来行事必须更加小心才行！

    此时，黎清玥跟萧煌已经两骑快马驰出了几十里地。

    前方再过小半日便能进入云城地界，今晚两人便打算在云城落脚。

    昨日晚饭后，萧煌便一脸嫌弃地说车队太慢，打算悄悄骑马先行，黎清玥才明白这便是他之前说的“要事”。

    原本她是拒绝的，大反派额前的印记猩红得妖娆刺目，她实在是担心这一路再出什么变故。

    奈何这人又摆出一副无辜幽怨的模样，磨人得要命，最后她还是投降了。

    于是两人稍稍休整了小半夜，四更天不到就出发了。

    云城离渠州还远得很，丝毫不受水患影响，仍是一派繁华景象。

    黎清玥两人来到一家客栈，刚进门便有伙计一脸抱歉地迎上来：

    “对不起了客官，咱家店已经住满了，没有空房，您若是打尖没问题，住店的话就只能另寻他处了。”

    两人只好退出再寻客栈。

    结果一连寻了三家，都是满员，别说上房了，就连柴房都让急着落脚的穷人给占了。

    黎清玥自己倒是没什么，哪怕是荒郊野外她也习惯得很。

    但她看了一眼身边清隽贵气的王爷，心道哪能让这样的人跟着自己幕天席地呢。

    于是拉着他又去找下一家店。

    再次被告知没有空房后，黎清玥终于忍不住抚额问道：

    “你们这云城是不是有什么大事发生？怎么所有的客栈都住满了？”

    伙计咧嘴一笑说道：

    “客官，还真让您说着了，日月拍卖行云城分行这几天正在拍卖一大批珍品，消息早在半月前就传遍周边各城镇了，这不，全都是达官贵人们冲着拍卖会来的。”

    黎清玥顿时无语。

    怎么又是日月拍卖行，那当家的简直克她！

    就在这时，萧煌拉了拉她的衣袖：

    “玥儿……不如，我们也去参加拍卖会吧。”

    黎清玥：“……啊？”

    大反派这又是凑什么热闹！

