    “祸野之门，开！”

    林远看着狐狸面具拿着的那道灵符眼前一亮。

    外界。

    神代千鹤的咒文终于念到了最后。

    “物若浮膏，生于空中，祸野门开！”

    看着面前光怪陆离的大门，神代千鹤知道这就是通往祸野的路径。

    终于打开了。

    “松田，如果我一个小时没有出来，一定要去神社通知神主大人。”神代千鹤对松田叮嘱道。

    林远，希望你不要有事。

    神代千鹤深吸了一口气，进入了祸野。

    松田阵平刚刚目送神代千鹤进入祸野，就看到了林远一行人突然出现在天台。

    林远看着地上的倒流香和御币有些不解。

    “神代千鹤呢？”他向松田阵平问道。

    “她刚刚进去。”松田拿手指了指林远他们刚才出现的位置。

    林远：“……”

    祸野。

    神代千鹤抬头看了那轮亮的有些过分的满月，以及眼前像是末日的场景，咽了一下嗓子。

    虽然知道进入的方法，但这是神代第一次进入祸野。

    神代千鹤走进了教学楼，不知道为什么，她好像在某一瞬间看到了原本残破的教室坐满了学生。

    “林远！”神代千鹤冲着空荡荡的走廊喊道。

    回应她的只有自己的回音。

    她握紧手里的神乐铃，快速的向楼上跑去。

    很快到了六楼，那是之前林远释放龙闪的地方。

    满地的碎玻璃和血迹，很明显，这里刚刚发生过剧烈战斗。

    神代已经开始担心起林远。

    如果钟鬼的封印消失了的话，那么林远有可能面对她难以想象的对手。

    “林远，你在哪里！”

    诡异的满月之下，神代千鹤在天台上呼喊林远的名字。

    她已经决定了。

    如果林远没事的话。

    出去以后，她会对他好一点。

    ……

    神代千鹤最终还是被带回来了。

    看着林远、狐狸面具以及半兵卫一身狼藉、衣服上都是血迹的样子。

    神代千鹤先是关注了林远的伤势。

    “封印术已经失效了，为什么你身上都是血，有没有没有受伤？”神代千鹤一脸焦急问道。

    林远刚想说自己身上的血都是别人的，就听到一人说话。

    “会长大人，可是我们伤得比较重啊，嘶~”狐狸面具捂着自己受伤的肩膀说道。

    林远不经意地瞥了戴着狐狸面具的阴阳师一眼。

    听到刚才那番话，此时对方的身份在他心里已经做实了。

    对方刚刚叫了神代千鹤会长大人，由此可知他和神代千鹤大概率是一个学校。

    再加上对方认识林远，以及那让林远听着有些耳熟的声音。

    对方绝对是就是自己的同班“好友”，北原阵左！

    好小子，隐藏的够深啊，林远在心里感慨。

    北原既然不肯摘下面具，林远也懒得揭穿他。

    神代千鹤没搭理北原，她拉起了林远的左手，仔细查看。

    “手上怎么受伤了，现在帮你清理一下，我包里有清洗伤口的双氧水和纱布。”

    手上的伤是林远砸碎玻璃划伤的，神代千鹤不提他都没有注意到。

    “我的肩膀，嘶。”北原在一边龇牙咧嘴。

    “再忍耐一下，等回去了我帮你处理。”一个关切的声音传来，只是声音有点糙。

    说话的人是半兵卫大叔。

    “我不要你这种中年大叔，我要美少女啊！”

    北原阵左大喊道。

    场上顿时活跃起欢快的气氛。

    神代千鹤帮林远处理了伤口，还裹上了纱布。

    林远其实想说不用，但不知道为什么。

    他觉得今天晚上帮自己清理伤口的学生会长格外动人，也就听之任之了。

    “你们到底是哪里来的阴阳师？”帮林远处理完伤口以后，神代千鹤一脸怒气地冲着戴着狐狸面具的北原问道。

    “只是撞了委托而已，至于那么生气吗。

    请您过目，警官。”北原从兜里拿出了一份委托单递给了松田阵平。

    松田看了看委托单，点了点头对神代千鹤说道：

    “的确是正规途径的委托。

    案件在报给官方以后，有些事故方依然会另找私人的委托。

    今晚撞上，大概是意外了。”

    “今天真是太倒霉了，什么都没捞着。”北原看了一眼林远，又叹了一口气。

    但是神代千鹤并不打算轻易放过对方，尤其是这个贱兮兮的带着狐狸面具的家伙，最开始就是他搅的局。

    “接私人委托是需要有驱魔从业资格证的，你们有吗？”

    “还有这种东西吗？”林远想到自己刚开始缺钱的时候想要从布告栏上找活干，没想到自己当初差点就无证经营了。

    “大叔，把资格证拿给警官看一下。”北原阵左对半兵卫嘱咐道。

    正所谓行有行规。

    在过去驱魔是不需要证书的，滋生了很多骗人钱财的神棍。

    因此才立下规矩，从事驱魔职业需要到有关部门报备，最起码在东京是如此。

    “驱魔从业资格证是真的无疑，只是为什么注册地址是寺庙？”松田阵平疑惑的看着明显不是秃子的北原和半兵卫。

    虽说岛国净土真宗的僧侣并不需要剃发，但是据神代千鹤所言，他们是阴阳师，应该出示阴阳寮的资格证书才对。

    神代千鹤的手链这会儿已经开始发光了，作为和官方建立密切的联系的神社的巫女，协助处理这种违规的驱魔师也算是职责所在。

    “神代，等一下。”林远拦住了一脸怒气想要动手的神代千鹤，继续说道：

    “他们不是坏人。”

    “可是……”

    “相信我。”林远看着神代的眼睛说道。

    神代千鹤最终还是按捺住了自己的怒意。

    如果这会儿摘掉北原的狐狸面具，可以看到他感激地看了林远的一眼。

    警官松田阵平简单地检查了一下带出来的三个女生，松了口气。

    他随即打了个电话，通知对方派救护车过来。

    之后对神代千鹤和林远说道:

    “这一次的事件万幸没有伤亡，等一会儿急救课的人过来我们就可以回去了。”

    北原阵左和半兵卫大叔此时也要走了。

    在走之前北原有些不舍地把签字笔递给了林远。

    林远摇了摇头，既然这一次的事件已经结束了，没有人因此丧命，他也不是非要除掉这支笔不可。

    而且他看中了对方身上的一样东西。

    “我想跟你做个交换。”

    “嗯？先说好，我既没有10颗佛珠，也没有一亿日元。”北原有些不解。

    “我说的那个东西你肯定有。”林远信誓旦旦地说道。

    “什么？”

    “灵符，就是你进出祸野之门用的那个。”

    “灵符需要阴阳术的驱动才可以使用，你不是阴阳师要了也没用啊。”

    “的确如此，祸野之门只有阴阳师可以通过灵符进入。”神代千鹤也向林远解释道。

    要是神术师也能用灵符进入祸野，她也不用废那么大劲背20分钟的咒文了。

    “不试试怎么知道？”林远并不打算放弃。

    林远之所以如此肯定，是因为刚刚在北原打开祸野之门时，他看到了灵符的注释，以及使用方法！

    “呵，你要是能使用两界符，我直接送给你都行。”

    北原说罢递给了林远灵符，只待自己的同桌被现实打脸。

    林远接过了灵符，定睛一看，注释再次出现在他的眼前。

    【两界符】

    使用者持此灵符可以穿越祸野与人世的界限。

    可重复使用，每次消耗【式神】*2.

    使用方法：

    ……

    “我告诉你灵符怎么用。跟我念……”北原的指导还没说完，林远就已经开始念咒。

    “祸野之门，开！”林远进入了祸野。

    北原：……

    半兵卫：……

    神代千鹤：……

    …

    林远环顾四周，的确是他刚刚来过的地方。

    林远的【式神】是释放一些强力技能例如【龙闪】需要消耗的道具，初始数量是15个，每日更新。

    不同于阴阳师召唤的那种式神，林远的【式神】是类似游戏蓝条的物品。

    他在战斗中释放了三次龙闪，每次消耗【式神】*3。

    加上刚刚进入祸野所消耗的【式神】，现在还剩下四个。

    林远离开了那座与现实中的废弃教学楼对应的建筑，向祸野的更深处走去。

    当他离开那栋建筑大概一千米左右，突然一阵心悸，像是被什么恐怖的猎食者盯上的感觉。

    他向更远处看去，满是裂隙的地表，废弃的街道与建筑交错，除此之外什么都没有。

    林远停止了探索，选择回归。

    祸野的尽头，一道声音响起。

    “原来不是一心……”

    ……

    “那是什么？”林远从祸野里出来就向北原描述了他刚才的经历。

    “祸野之谜至今都没有被探查清楚，历朝历代有很多阴阳师迷失在祸野之中，再也没有回来。”北原摇了摇头，他也不清楚林远刚刚经历了什么。

    “林远，下次进入祸野一定不能离开进入地点方圆一公里的范围，如果超过这个范围极有可能迷失。”北原再三叮嘱道。

    林远记在了心里。

    虽然北原说过直接把两界符送给自己都行，林远还是没有要那支签字笔。

    “那怎么好意思。”北原虽然嘴上这样说，但是身体还是很诚实，不再坚持把笔交给林远了。

    林远和半兵卫再次确定了切磋的时间，三人就此告别。

    “再见了，嘶~。”北原阵左故作潇洒地向身后挥了一下手，结果牵动了伤口。

    “接着！”林远扔给了对方一颗药丸，然后解释道：

    “治疗伤口用的药丸。”

    “谢了。”

    北原虽然看似洒脱，但心里还是很惆怅。

    他本以为自己可以在朋友面前出出风头，结果却落得了个甘拜下风的结果。

    他很想问问林远：

    为什么你这么强，还这么帅？

