    只见江南打开保温箱！

    把里边儿的豆浆给加了点儿佐料！

    也没啥！

    就是兑了半瓶大力，外加十颗解毒小黄豆的豆粉而已！

    贼大方！

    说十颗就十颗！就是这么敞亮！

    走到别墅前按了按门铃。

    “外卖！”

    没一会儿功夫，一身穿燕尾服留着白胡子的老管家开了门！

    看着一身“饿死了”工作服的江南一愣。

    还没等老管家说话！

    江南就开口道：“请问是罗先生么？”

    老管家皱眉。自家少爷订的餐？

    正愣神功夫呢，江南已经把小笼包还有豆浆递过去了。

    “记得给个五星好评嗷！”

    （疯狂暗示?|?'-'?)??）

    说着转头就走！

    楼上罗天翔正顶着个大黑眼圈擦头发呢。

    脸颊上贴着创可贴，昨天脑袋杵酒柜里了！

    现在脑袋上还有个大包呢……

    “老于，谁啊？”

    “送外卖的！少爷订的餐？”

    罗天翔一懵，自己没订啊？送错了吧！

    看着那包子豆浆，罗天翔倒是饿了，也没解释。

    “放桌子上吧，我等会儿吃！”

    平常罗天翔倒是不吃早餐！

    不是因为不饿，而是因为懒得吃……

    送上门的，干啥不吃！

    坐在沙发上的罗天翔一口包子，一口豆浆！

    卧槽？谁家的豆浆？

    掺水了吧！有点儿稀啊！

    不过味儿挺正，豆香味儿浓郁啊！

    喝完豆浆的罗天翔直感觉神清气爽！浑身有力！

    疲惫一扫而空！

    好评！好评！

    揉了揉自己的脸颊，罗天翔一阵冷笑！

    他已经查到江南的住址！昨天连夜联系罗天集团，已经确定收购改建方案了！

    今天他去，就是为了跟进此事！

    不是跟本少作对么？那老子就让你无家可归，这只是第一步！

    起身出门，清风吹来，头顶一阵清凉……

    “咦？今天有点儿凉快啊！”

    丁管家隐约看到罗天翔出门的背影，那光秃秃的后脑勺让他一度以为自己看错了！

    刚要招呼，罗天翔已经出门了！

    “唉……人老眼花喽……”

    早早躲在车里的江南和夏瑶眼看罗天翔出门！

    夏瑶长大了小嘴，死死的盯着罗天翔的脑袋！

    光头锃光瓦亮！反射着阳光！

    头顶上还有个青紫色的大包！

    “噗……哈哈哈哈哈！”

    “他秃了！秃了！哈哈哈！好亮的光头！脑袋上的大包是认真的么？”

    “不行了！小南！我要笑死了！”

    夏瑶一把搂住江南，笑的花枝乱颤，眼泪都给笑出来了！

    “你往那豆浆里放什么了？哈哈哈！”

    “你好坏哦！我好喜欢！”

    江南死死的憋着，脸再次被夏瑶挤的变形！)?ˉwˉ?)

    “嘘！小点声！这货好像没发现！”

    罗天翔还真就没发现！上了他的战神gtr，一阵轰鸣，直奔罗天集团驶去。

    “快快快！咱们跟上！”

    夏瑶强忍笑意，一脚油门轰到底，跟了上去！

    车上的罗天翔面色一阵古怪！

    肚子疯狂的“咕噜噜”的叫，一股汹涌的屎意传来！

    “草！肚子怎么疼上了？”

    于是他决定再憋会儿，等到公司再说！

    越憋越受不了，只能疯狂踩油门！

    夏瑶疑惑道：“这家伙怎么越开越快？”

    江南嘿嘿偷笑！

    不快？

    不快他能行么？

    架不住量大啊！那可是十颗的量！

    “你信不信他一会儿还得把车窗户打开？”

    夏瑶愕然，这玩意也能提前知道？

    gtr上的罗天翔此刻面色已经发青了！

    只听“砰”的一声，罗天翔脸更青了……

    车里的味儿连他自己都受不了了！差点把早上吃的包子给吐出来！

    连忙降下窗户，大口喘息！开的更快了！

    就连他自己都没想到自己能放出这么臭的屁来！

    夏瑶一脸见了鬼的样子：“呀！他真把窗户降下来了，你怎么知道的？真神了？”

    “你还会算命的么？”

    江南：“……”

    此刻的罗天翔双手死死握住方向盘，胳膊上青筋暴露！

    满头大汉！死守后门！绝不敢放松！

    他现在已经后悔刚刚做出的那个决定了！

    特么的赶上早高峰！

    堵车了！

    伸出脑袋咆哮道：“快特么点儿！老子走的都比你们快！”

    然后疯狂按喇叭！

    堵了半个小时后，罗天翔已经不敢喊了，他怕一嗓子吼出来，后门就失守了！

    江南一边脱下工作服，一边朝着夏瑶招了招手！

    夏瑶一脸兴奋的把耳朵凑了过去。

    “咕扭~咕扭咕扭~咕扭……知道了嘛？”

    夏瑶被江南弄的耳朵痒痒，俏脸微红，可眼睛却亮晶晶的！

    “真哒？太刺激啦！我喜欢！”

    江南伸手跟她击掌！

    “弄完回车里，等我回来！”

    “好的江长官！”

    罗天翔好不容易一路坚持到公司，下车就朝着大厦里冲！

    走路的姿势那叫一个扭捏！根本不敢迈大步！

    一路上，公司每位员工见到罗天翔都是一脸的错愕，随即紧咬下唇憋的脸通红，低头道：“罗少！早上好！”

    哪怕是罗天翔过去了，也久久注视着……

    罗天翔倒是感觉不错！

    很久没有如此被瞩目的感觉了！

    只是真没功夫搭理他们！直奔电梯而去。

    下了车的江南躲在隐蔽的角落里，打开异度空间！从其中取了只梯子出来扛在肩膀上！

    闷头就朝着罗天大厦走。

    保安伸手一栏：“干什么的？”

    江南：“检修电路的！”

    然后就放他进去了……

    果然！抖音诚不欺我！

    前些日子在上边看到的段子，无论什么地方，只要你扛着梯子往里进！肯定不能拦你！

    没毛病！

    站在电梯里的罗天翔一动不敢动！按下33层，眼看电梯就要关门了！

    结果伸进来一只手！江南扛着梯子进来了！

    罗天翔快特么疯了！

    尼玛你赶下一趟啊！老子这边急着呢！

    结果在罗天翔绝望的目光下！

    江南按下了从2层到33层，所有的按键！

    ……

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    江南闷声儿道：“不好意思嗷！检修电路，挨个楼层我都得看看！”

    罗天翔就想下电梯，可刚走出一步，就不敢动了！

    电梯里还有一个抱着文件夹，身穿职业装的小姐姐，微笑着点了点头，倒是没说什么！

    然后电梯……启动了！

    

