一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十五章入镇海塔

    “你去杀那三人！”李墨道了一声，瞬间朝着申屠空冲来。

    申屠空一看三位神魂境强者落入阵法，李墨冲来，脸上瞬间露出惊恐之色，对于李墨的修为，他在海船上已经领教过了，甚至不是其一招之敌，他大吼道：“你敢杀我？我申屠家有二十位神魂境修士，家主更是三魂境大能，杀了我你必死无疑！”

    “呱噪！”李墨冷喝一声，手中日月枪一挑，旋即狠狠扔了出去，在虚空发出一道道嗡嗡的声音。

    “砰！”

    日月枪直接穿透申屠空的胸膛，将其钉在了镇海城偌大的城墙上。

    众镇海城修士，全部震惊，这青年到底是谁？竟敢斩杀申屠家弟子？他不想活了吗？

    收回日月枪，李墨与灰毛鸡一闪，便来到了其中一座阵法当中，这阵法中，正是申屠青，他此刻正抵挡着无数的攻击，脸上露出阵阵震惊之色，没想到这阵法竟然如此强大？

    看见李墨与灰毛鸡后，他脸色一寒，“你竟敢进来？”

    “杀”李墨低声道，手持日月枪瞬间袭来，“碎风，染血，斩日月！”

    李墨直接使用了日月枪的三招至强道法，周遭升腾起无数的劲风，在劲风之中，日月枪疯狂袭来，似乎能够将日月都斩断一般。

    “看老祖的锤子！”灰毛鸡神魂境的修为，瞬间爆发，手持破天锤狠狠的砸了下来。

    申屠青脸色剧变，李墨的实力已经让他足够震惊了，这三招至强道法竟然还是一个融合道法，彼此相加之下强大的威力即便是他也得认真对待，而这只灰毛鸡，竟然与自己实力一样，赫然是神魂境，手中破天锤上，发出道道可怕的威压。

    两方夹击之下，申屠青脸色极为难看，奋力抵挡，手中法宝散发出万道光芒！

    但是，他还要抵挡阵法的攻击，根本躲避不及，尽力之下，抵挡住阵法，然后再与破天锤狠狠击在了一起，发出冲天的爆响，日月枪又轰来了，一声爆响后，申屠青疯狂喷血，狠狠的撞击在大地之上，衣衫狼狈，脸色惨白。

    李墨与灰毛鸡再次轰来了。

    与此同时，在那湖泊处，早已空无一人，十几万修士，皆是朝着镇海城中飞去，一边幸灾乐祸的议论着。

    “没想到那古洞府中竟然什么都没有，是空的！”

    “哈哈，我也没想到，还以为有莫大的造化，申屠家与司徒家算是白费力了，特别是申屠家，付出了这么多资源，白费了！”

    “是啊，你没看申屠家所有人的脸色，都是铁青么？”

    十余万修士议论着，在他们的前方，申屠家与司徒家众神魂境修士，快速朝着镇海城中飞去。

    “没想到竟然什么造化都没有？”司徒家一位神魂境修士摇头道。

    “想获得造化自然是极难的，虽然可惜，但也还算能够接受，接下来保护好李大师便可！”司徒家主脸色平静的，虽然没有得到什么，但也没有失去什么。

    “嗯？”

    忽然，一侧的申屠家主猛地停了下来，手中一闪，多出了一颗青色的珠子，只不过此刻这珠子赫然是裂开了。

    所有申屠家修士看到这一幕，皆是震惊了！

    这颗珠子，代表着一名神魂境修士，将其一缕神魂之气留在珠子中，当这珠子破裂，则代表着这神魂境修士已死，司徒家自然也有这样的珠子，因此看见申屠家主手中破裂珠子后，亦是微微一惊，申屠家神魂境修士死了？这对他们来讲可是一件好事。

    “是申屠青！”申屠家主脸色一寒，“快，全速前进！”

    瞬间，所有神魂境修士，化作了一道道流光，速度快的惊人，随后司徒家众神魂境强者，亦是飞速朝着前方袭去。

    神魂境强者，全力之下，瞬间便与身后十余万修士拉开距离，消失不见。

    但片刻之后，申屠家主手中再次多出一颗破裂的珠子，他一言不发，脸色更加的阴寒了，再次飞行片刻，又一颗珠子破碎，所有申屠家神魂强者，一个个脸色煞白，充满了杀意。

    一个多时辰后，申屠家与司徒家神魂修士，来到了镇海城外。

    在镇海城上方，悬挂着四具尸体，正是申屠青三位神魂境修士，还有申屠空四人。

    在四具尸体的一侧，李墨与灰毛鸡站在城墙之上，淡淡看着快速袭来的众人。

    “是李大师做的？”司徒家主亦是震惊了，李墨怎么做到的？这可是三位神魂境修士。

    “终于来了，老祖等待已久！”灰毛鸡淡淡看着申屠家众修士，背负双爪，脸上露出一抹傲然，“派人来杀我们能不能派出一些差不多的，这几个土鸡瓦狗不堪大用啊！”

    “敢杀我申屠家修士，必死无疑！”一申屠家神魂强者爆喝一声。

    “杀！”申屠家主脸上杀意翻涌。

    “申屠家主！”司徒家主此刻开口了，“李大师乃我司徒家供奉，你想做什么？”

    “杀我申屠家三位神魂境修士，一位族人，你说我要做什么？”申屠家主脸色猛地一寒，“你若是执意包庇，那今日我申屠家便与你司徒家分出一个生死！”

    司徒家主脸色一变，没想到申屠家主如此决然，两家的实力差不多，即便是死了三位神魂境修士，但一旦战斗，必定两败俱伤。

    “多谢，司徒家主好意，不过不需要！”李墨微微摇头，然后看向了申屠家主，“我们镇海塔外见！”

    言罢，他抓着灰毛鸡，一步落下，一道阵法光芒闪过，他的身躯已然出现在了镇海塔外。

    “一会告诉申屠家，老祖与墨小子去镇海塔了，让他们洗干净脖子等着，墨小子与老祖出来后，便是申屠家灭亡之时！”灰毛鸡傲然道。

    言罢，李墨与灰毛鸡一起冲向了镇海塔，光芒一闪李墨进去了，而灰毛鸡却仿佛撞向了一面墙壁，轰然倒飞，露出愕然之色，“哎哟，不让老祖进？”

    它再次从远处袭来，一道白光一闪，灰毛鸡的身躯亦是不见了，此刻，它化作了一颗小石子，落在了镇海塔外，气愤的道：“什么狗东西镇海塔，老祖竟然无法进去？还好老祖反应快，不然被人看见，一会要被申屠家数十人围杀了，老祖就在这里等着墨小子出来吧！”

    城墙上，两人的身躯消失不见。

    “去镇海塔！”申屠家主爆喝一声，所有人顷刻间，已然来到了镇海塔外。

    然后便从周遭众修士口中，听闻了灰毛鸡的那句话，他脸色极为阴寒，“司徒家所有神魂境修士，在这里等着，等着他们出现！”