    “几十上百吨黄金？

    刘义，你这牛皮也吹得太大了吧？

    要知道地球上大绝大多数的金矿含量都非常的稀少，还没听说哪个金矿有这么富的。”

    杨震完全不相信我说的话，就算狗头金摆在他的面前，他也不相信会有这么大的黄金储量。

    听了他说的话，我也有些尴尬的笑了笑。

    我对这方面确实没有什么研究，几十吨的储量主要是听杨百春说的，加上那地方随处可见的狗头金，我也就相信了。

    大家围着那块狗头金看来看去，有人兴奋，有人皱眉，只有其中一名中校认真的观察了起来。

    并且用刀子刮开狗头金上面的那些黑色东西，仔细的检察着。

    “朱子成，据说你家可是开矿的，看出点什么来没有？”

    杨震盯着那名中校，认真的问道。

    “基本可以确实，这确实是天然的黄金矿石，并且含量非常的高。

    如果刘队长露天都能捡到这样的金矿石，那说明这地方的黄金储量非同小可，就算没有刘队长说的那么夸张，至少也能开采出十吨以上的纯黄金来。”

    朱子成推了推脸上的眼镜，脸上的兴奋之色溢于言表。

    “卧槽，这家伙的运气也太好了吧。

    出去跑一趟，居然被他发现这么大一个金矿，你上辈子是拯救了整个银河系吗？”

    指挥部里顿时就炸了锅，这可是好大的一笔财富。

    这跟量子金属不同，那是战略级的国家资源，不管多么的值钱，最后都是要收归国家统一支配的。

    黄金就不一样了，这是国际硬通货。

    任何人得到这么大一笔财富，都会一辈锦衣玉食，享不尽的荣华富贵。

    “刘义，你有什么打算？”

    杨震扫了一眼指挥部里的人，很多人的眼睛里都露出热切的光芒，财帛动人心，谁又不想呢？

    “这里并不属于我们的领土，原则上说国家法令是管不到这里来的……”我一边思考，一边组织语言。

    原本我的打算是将这个金矿的产出交给国家来处理，可看了他们的表情之后，我又产生了一些新的想法。

    “我觉得在国内申请一个救助基金会。

    可以将开采出来的黄金买给国家，所有的收入都纳入基金会的帐户上。

    这个基金会主要用来抚恤在岛上牺牲的烈士家属，以及那些伤残的士兵……”我大致的提了一下意见，具体的东西并没有深入考虑。

    “嗯，这个想法好！我们带着大批的战士上岛，很多战士已经永远的埋葬在了这里，他们亲人远在国内，虽然能享受到国家的补贴，但以后的日子恐怕还是很不好过。”

    “家里失去了亲人，失去了顶梁柱，唯一的办法就是多给他们一些抚恤金，以告慰牺牲战士们的在天之灵。”

    杨震立刻同意了我的想法。

    如果只有少量的黄金，这个基金会根本就开办不起来。

    因为要花的钱太多了，国家都拿不出这么大一笔钱来开支。

    而这个金矿正好解决了这个难题。

    “嗯，岛上的伤残战士们也应该得到一笔补偿金。

    他们中间大多数人都还是年轻小伙子，在这场战争中变成了残疾人，一辈子的生活都会受到严重的影响。

    现在连家都回不了，情况确实非常的凄惨。

    我们不让战士们流血又流泪，我希望每一个伤残的战士都能领到一大笔救助资金。”

    陈树也表示同意这样的操作办法。

    这座金矿等于给上岛的战士们加了一层生活的保障，以后不管他们遇到什么困难，都能得到基金会的支持和救助。

    我这个想法得到了大多数人的赞同，整个指挥部响起了热烈的掌声。

    这笔意外之财，总算用到了该用的地方。

    “基金会的相关细节就麻烦你们去计划了。

    我提议由杨震担任这个基金会的主席，陈树和林彬分别担任副主席。”

    我准备将这些琐事都交出去，只要金矿顺利开采之后，我便不在参与这件事情了。

    这笔财富虽然很大，但对我来说，没有任何吸引力。

    我也相信杨震他们能够管好这个基金会，将钱用到最该用的地方。

    “刘义，这个金矿是你找到的，你就这样不管了吗？

    好象不太合适吧？”

    杨震一下看穿了我摞挑子的想法。

    “对对对，你就算不当这个基金会的主席，至少也得当个总干事才行。

    另外整个指挥部的成员也加入进来，正好可以相互监督，保证资金的流向不出任何问题。”

    陈树也连忙劝说道。

    涉及到钱的问题，特别是大数额的金钱，如果没有一个正确有效的监督机制，是很容易出问题的。

    每个人都有自己的私心，如果没有监督，谁也不敢保证自己在某一时刻产生贪念。

    及时有效的监督机制能有效的避免这样的问题。

    我并不是没想过这些，只是我不想去参与罢了。

    到这岛上来的人，不管是官还是兵，大家都是把脑袋别在裤腰带上的，说不定哪天运气不好，小命就丢在这岛上了。

    在我看来，就算他们适当消耗一部分也是完全可以接受的，只要别太过分就成了。

    当然，这只是我个人的想法。

    杨震和陈树明显不想出现这样的事情，他们想得更加的深远，所以一门心思要将我和指挥部的成员都拉进这个救助基金会。

    看他们几个执意如此，我最后也得同意了。

    “先托人在国内将救助基金会建立起来，我个人先向这个基金会注资两亿，作为基金会的起动资金。”

    我想了想，干脆再投入一笔钱进来，不然光是个空壳子，操作起来也比较麻烦。

    “刘义，你付出的太多了。

    我代表岛上的全体指战员向你致敬！”

    杨震非常严肃的向我敬了一个军礼。

    作这岛上的最高指挥官，他没有跟我客气，直接接受了我的馈赠。

    他并不是为了自己，这么做都是为了战士们，其行为高风亮节，让人敬佩。

    我也连忙回礼，向每一个奋战在第一线的战士们致敬。

    整个指挥部都变得十分的热闹，所有人的脸都洋溢着笑容，这个救助基金会确实太好了。

    

