 “怎么样？

通知了没有？”

有修士问道。

“已经通知了，很快便有外府弟子出来了，可惜不能通知到内府弟子，不然我倒要看看这李墨究竟有何嚣张之处。”

“以前便听过内外府，这次进入后，才知道这整片矮山都只是外府，而内府在哪里，我们根本不得而知，可以想象，那里才真正是黑白学府的重地。”

“内府你就别想了，每十年唯有被邀请的天骄才可以进入内府，外府每十年直会招收数十人而已，最多的一次也没有过百，从外府进入内府，那可是相当的难，十年恐怕也只有寥寥数人，因此，整个内府，人数绝对不多，就算是常年累计下来，有很多留守的，恐怕也不过数千吧。”

“外府人数倒是不少，如今已有上万人，难以想象，这上万人每个都比我们优秀，那李墨究竟要多么嚣张，才敢在黑白学府外，说出这样的话。”

“因为他没有进过外府，所以根本不知道，黑白学府的学员，到底有多么的强大，不过很快就会知道了。”

就在众人议论间，矮山上走下了一行人，只有十几人而已，但每个皆是气度非凡，身穿黑白学府外府服饰。

数百停留的修士，瞬间让开道路，让那一行人，走到了最前方。

“哟，还真是啊，拳打外府弟子之颜，好，很好，非常好！”

一位眉毛粗浓的修士，淡淡的道，不过那眼光中，尽是一片不屑。

“好嚣张，我还从未见过有谁敢在黑白学府面前，如此嚣张的了。”

“胆大包天，是没有被选中，而恼羞成怒了吗？”

一行人纷纷开口呵斥道，皆是露出轻蔑之色。

“你们是黑白学府的外府弟子吧？

谁先来？”

李墨淡淡道。

“嘶！”

李墨此言一出，顿时让很多修士，倒吸一口气。

“不要命了，面对黑白学府的弟子，竟然还敢嚣张？”

“我去，我现在有点佩服这李墨了，最起码一般人根本不敢如此讲话！”

“厉害，好生厉害，我看是死的快了！”

十几名外府弟子，皆是一愣，而后脸上露出一丝杀意，原本只是想狠狠教训此人一顿，但此刻他们的想法变了，敢在黑白学府面前这般嚣张，且对他们完全无视。

这份态度，已然让十几人，皆是决定要将李墨斩杀于此。

“谁去呢？”

那为眉毛浓厚的修士道。

“来吧，剪刀石头布，谁赢了谁去。”

有人提议道，“好，这个方法最好不过！”

十几名黑白学府修士，旋即，不断的交到石头布，输的修士，脸上露出一丝懊恼之色，怎么刚才没有出布呢，干嘛出的石头，唉！如此轻松的场面，让数百未被选中的修士，皆是大震。

“不愧是黑白学府的学员，真是霸气！”

“果真不一般，随便出来一人恐怕都能横扫我等！”

最终，结果出来了，是一位身材不慎高大，长相平凡的修士，他脸上带着开心的笑容，对着众位同门拱手，“多谢各位承让，多谢啊！”

“哼，给我好好教训，打死打残都不管！”

浓眉毛修士道。

“放心，这般侮辱我黑白学府，我杨耀一定让他永生难忘！”

平凡修士，带着一丝高傲道。

“墨小子，这几人比你还嚣张啊？”

灰毛鸡对着李墨嘿嘿道。

李墨淡淡一笑并没有理会。

“墨小子，看老祖如何为你出气！”

灰毛鸡背负双翅，然后崇敬的道：“您是上一个十年就进入黑白学府的外府天才吧？”

“哼！”

杨耀淡淡哼了一声，周围尽是羡慕的目光，他番傲然，谁都可以看出，不过，能够进入黑白学府，的确也有其骄傲的地方。

“哦，若我没有看错的话，你现在应当是虚神境后期吧？

黑白学府招收学员，最少都是虚神境，那么说，十年前你就是虚神境修为了。”

讲道这里，灰毛鸡的语气徒然一变，“十年前就是虚神境，十年后还是虚神境修士，在黑白学府十年，你都活到狗身上去了吗？

我若是你，早就将脸撕下来，装在储物袋中，省的丢人，没想到你竟然丝毫不觉得丢人，反而沾沾自喜，我真是难以理解，我真是非常佩服您的脸皮！”

“哈哈哈，哈哈，说得好，说得好，老祖自己忍不住给自己要鼓掌了！”

灰毛鸡顿时大笑起来，低头打量自己，露出敬佩之色。

这一通话，直接将杨耀给说愣住了，等反应过来时，脸上羞红一片，虚神境后期的修士，在黑白学府中，还是占据了大半，所以他不觉得什么，但此刻李墨一说，十年了，仍然在这个境界，他顿时觉得有些羞耻，同时，心中更是愤怒，望着李墨的表情，充满了杀意。

每一个境界的提升，都是极为困难的，更别说从虚神境突破到天尊境，成为天尊，更是难上加难，十年没有突破，这极为的正常，但李墨如此不屑的说着，简直就是赤裸裸的打脸。

“太嚣张了！！”

“或许原本还有活路，但此言一出，绝对没有任何退路了，这搁谁谁都愤怒！”

“除了被邀请的那些天骄，谁敢断言自己十年一定能够突破到天尊境，若是那么好突破的话，上十二域岂不是处处都是天尊了，那么天尊还可能是八方称尊的强大存在吗？”

“就是，没想到这李墨竟如此的狂傲，他以为自己是被邀请的天骄吗？”

“若他真有那个本事，早就被邀请了，又何须等到这时被人赶出来。”

与杨耀一同前来的十几人，皆是面色不善，阴沉了下来，他们志同道合，平日里走的比较近，实力也相当，皆是虚神境后期修士，李墨的言语，也是在辱骂他们。

“老祖说错了吗？

十年了还没有突破，简直太丢脸了，十年老祖都能突破到知命境了！”

灰毛鸡非常不屑的道，“告诉你们，老祖只修炼了不到十年，如今已经是天尊了，再过十年，必定星空大能无疑！”

 