    “正史中没有这位华莲公主的任何记载，但野史中关于这位华莲公主，却是让人大跌眼镜。”

    根据专家发过来的最新资料，李承泽很是震惊。

    月朝的那段三十年的历史非常混乱，正史中一句话一笔带过，外界无从得知，但是野史中，这段历史中，却有一个极为突出的人物，那就是华莲公主。

    她是文帝的小女儿，传闻她出生时天降祥瑞、百鸟朝凤，冬日的池塘一夜之间莲花盛放，同一年北方大捷，文帝大喜过望，认定华莲公主乃上天所赐，为她赐名华莲公主，独得恩宠，华莲公主年幼的时候也确实很得民心，那个封建专权的时代，华莲公主成为了文帝控制民心的绝好工具。

    如果说当初百姓有多么崇拜敬仰华莲公主，后来就有多么痛恨厌恶她。

    后来她甚至成为了毒妇的代名词，百姓闻之色变。

    文帝死后，武帝即位，作为武帝的亲姐姐，华莲公主正式开启她的专权之路。

    围绕着她的永远是香艳的风流轶事，以及高高在上的对百姓的蔑视与糟践。

    以至于她在民间的威望一败涂地，成为人人唾弃辱骂的对象。

    强抢民男，不管你是国公世子还是皇亲国戚，只要华莲公主看上的人，一律逃不掉，传闻为了安放这些从天下搜集来的各国美男，她专门修建了云梦山庄，这里就是她的后宫。

    野史记载，武帝寿诞，邻国王子前来贺寿，宴席上，华莲公主对王子一见倾心，不顾两国邦交强硬留下王子，甚至不惜发动战争，如此种种恶行，不胜枚举，以致民怨沸腾，怨声载道。

    在野史中，更是记载了一种非常残酷的刑罚，扇刑。

    扇刑由华莲公主所创，以一种非常残忍的手法将人皮完整的剥下来，这对剥皮人的技术要求非常高，为此华莲公主专门重金培养这些人，为她所用，剥下来的人皮薄如蝉翼，制成扇子，保留着美人的风韵，是华莲公主最大的爱好。

    也因她的种种惨无人道的恶行，招致民间大量反对的声音，起义一波接一波，终于在武帝八年，起义全面爆发，开始了三十年最为混乱的割据战，致使国土飘摇，人心分裂，直到三十年后一个放牛娃的出现，结束了分裂时代，重新统一。

    华莲公主是月朝灭亡最大的罪魁祸首，其恶行千夫所指罄竹难书，在野史中，对她尽是各种羞辱谩骂的描写，有一些实在太夸张了，比如什么油锅烹人，炸丸子……这个比人彘还要恐怖，仅仅想想就能连续做一个月的噩梦，可以说这个女人，是古往今来第一毒妇第一恶妇，文字都难以形容其恶行的千分之一。

    当然这其中不乏民间百姓对其以讹传讹的描绘，但管中窥豹，足以见得华莲公主绝对不是什么善茬，但把一个国家灭亡的原因归结于一个女人头上，也不知道是这个国家的男人太无能还是华莲公主坏的太突出。

    李承泽看着野史中把华莲公主妖魔化成这样，非常无语。

    他并未关注过这段时期的历史，也是第一次听说华莲公主的大名，但通篇看下来，他反倒觉得这个华莲公主挺可怜的。

    历史从来是由胜利者书写的，一个国家的命运也不该由一个女人来承担，难道整个国家的男人都死绝了吗？

    这不过是无能者为自己找的借口罢了。

    古代的封建君主专制，之所以有这么大的威力，就在于天子以君权神授为由控制百姓的思想，以达到集权的目的，华莲公主一开始就是文帝用来控制民心的手段，没有华莲公主也会有青莲公主白莲公主，她从始至终只是文帝控制百姓思想的工具人罢了。

    华莲公主恶名显露，恰恰是文帝重病那几年，难道是文帝太过纵容爱女了吗？

    这中间也许有什么不为人知的事情。

    野史中的描述太过夸张，甚至连鬼故事都编出来了，根本看不到一点对华莲公主的客观分析，在这上边是找不到什么有用信息了。

    李承泽忽然想到山下的原住民，说不定能找到什么线索。

    时间不早了，李承泽准备带着尸体前往考古研究院，他准备向上级申请一个小组，针对这具干尸展开考古研究，对于补充那段残缺的历史具有重大意义，他有预感，这一定会是一项震惊世界的壮举。

    另外两间密室机关专家正在破解，李岭派人送李承泽离开。

    中间李承泽见到了匆匆赶来的叶崇，他从叶崇嘴里并未得到有效信息，对方又很忙，掌管着偌大的山庄，李承泽便让人先走了。

    “这件案子查起来还真是挺难的……。”李承泽叹了口气。

    李岭蹙着眉：“我也是第一次办这种案子，挺有挑战性。”

    两人相视一笑。

    “说起来这位冉小姐，倒是令我刮目相看，她的成熟冷静大大超越了她的年龄，真是难以想象她才十六岁。”李承泽感叹道。

    “英雄出少年，现在的孩子都挺早熟的。”李岭说道。

    “李队别送了，回头再见。”

    李承泽坐上车，摆了摆手，轿车绝尘而去。

    李岭站在停车场，夜色如浓雾般蔓延开去，四周一片沉寂。

    “李队。”木子走过来：“冉小姐在卧室里一个人待了很久，刚刚赵蓁引开冉小姐的保镖偷偷溜了进去，到现在没有任何声响，您看……？”

    自从密室那件事后，李岭就让她重点监视着明镜的一举一动。

    她生怕两人有什么闪失，又不能冒冒失失冲过去，遂第一时间告诉李岭。

    “赵蓁？”

    “冉晴的女儿。”

    从立场以及过往言行来说，这个赵蓁对明镜是极不友好的。

    从她鬼鬼祟祟溜进明镜的房间这一点来说，就不是一个正常人应有的素质。

    “去看看。”

    两层小楼在夜色中显得极为静谧，屋檐下悬挂的红灯笼在夜色中微微摇晃，如梦似幻。

    老办法，李岭引开保镖，木子上楼查看。

    毕竟是一个女孩子的闺阁，他一个大男人贸然闯进去并不礼貌。

    木子按计划上到二楼，发现房间门是开着的，她警惕的扫了眼四周，目光在房间内逡巡一周，摸了摸后腰的手枪，小心翼翼的走了进去。

    不知从哪里吹来一阵风，“啪”的一声，身后的门忽然关上。

    木子心脏下意识“咯噔”一跳，不知为何，她忽然有些紧张。

    这是来自本能的直觉，她感受到了危险。

    当她往里走去，看到里边的一幕，瞳孔骤缩。

    明镜盘腿坐在床上，双手合十，面上带着安详的微笑，仿佛入定的老僧。

    赵蓁倒在床前，手边掉着一把匕首，整个人陷入了沉沉的昏迷之中。

    相比明镜的冷静，赵蓁则仿佛置身于噩梦之中，一直在无意识的摇头，口中喃喃低语着什么，木子凑近了听，竟然听到她在骂脏话。

    木子忽然觉得一阵眩晕，忍不住伸手扶住了一旁的墙壁。

    她摇了摇脑袋，眼前的画面天旋地转。

    在即将落地的一瞬间，一只手忽然伸出来，揽住她的腰，将她快速带离卧室。

    呼吸到新鲜空气，木子大口呼吸，整个人被冷风一吹，意识清醒了过来。

    看着面前放大的俊脸，木子讶然道：“李队……我怎么会……？”

    李岭回头看了眼房间方向，目光沉沉的落在梳妆台上，一缕青烟缓缓升起。

    “房间中燃的香有致幻效果，心智不坚的人很容易受到攻击。”

    木子更震惊了：“冉小姐要做什么？”

    李岭摇了摇头，眸光幽深。

    这个女孩身上有太多古怪的地方了。

    “李队长，抱歉。”房间内传来少女空灵悠扬的声音，似一曲梵音洗涤灵魂。

    李岭眸光微缩，下意识站直了身子。

    木子小心翼翼的看过去，就看到大床上少女缓缓睁开了双眼，隔着层层灯火，少女清亮沉寂的目光犹如燎原的星火。

    木子倒抽了一口凉气。

    少女收起双手，青光一闪而过，少女轻飘飘起身，身段流畅轻盈的仿若一团云。

    她弯腰抱起躺在地上的赵蓁，赵蓁比她要胖一点，她抱着神情却极为轻松。

    将赵蓁放在床上，盖好被子，指尖点在赵蓁的眉心，低吟了几句咒语，只见本来意识不安的赵蓁缓缓沉静下来，陷入熟睡之中。

    明镜转身，捡起地上的匕首，阖上刀鞘，放在了桌子上。

    香炉中，珈蓝香已燃到尽头。

    做完了这一切，她才走出房间，关上房间门，转身。

    “李队长，夜色正好，我陪您在园中走走如何？”

    “恭敬不如从命。”

    夜色幽幽，灯火如星，远方传来几声犬吠，为这个沉寂的夜晚增添几分生气。

    漫长的沉默之中，谁都没有先开口。

    “李娟的姐姐现在怎么样了？”

    李岭万万没想到，她竟然主动提起了李婵。

    他当然调查过李娟的背景，现在在明镜的家里做事，照顾她的三个师妹。

    绕了一个圈又绕了回来，她跟这件事到底有什么关系？还是只是一个巧合？

    “冉小姐是以什么身份问我？”

    受害者家属？亦或者……

    不管什么原因，警方办案，都不可能透露给不相关的人。

    “看来李队长对我并不信任，也罢，本来以为我能提供一些线索的，现在看来，李队长并不需要。”

    李岭犀利的目光瞬间射向她，换个人早抵挡不住了，面前的少女依旧面不改色，云淡风轻。

    “线索？”

    “薄医生温柔和善，医者仁心，多年苦寻爱人，痴心令人动容，如果能帮助他早日找打爱人，我乐意之至。”

    李岭深深的看着她：“你知道什么线索？”

    明镜手指拂过花枝，微微一笑：“我听说，蒋夫人被关了三个月禁闭。”

    李岭挑了挑眉，深深的看她一眼。

    “她的母亲跟程先生关系匪浅，看在她母亲的面子上，程先生也会保她。”

    “是吗？程先生倒是重情重义之人，只是……。”

    话锋一转，少女唇边笑意温柔：“王师征包茅于煜，骑省复将命请缓师，其言累数千言，上谕：不须多言，江南亦何罪。”

    李岭愣了一下，少女已经走远了。

    李岭摇了摇头。

    对方这是借典故提醒他。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    再深的感情也敌不过利益。

    明镜站在梅林边，望着夜色中的凤凰山，眸光渐深。

    “李婵被妹妹拒绝留宿，她只有一个地方可以去……。”

    ——

    赵蓁浑身疼痛的醒过来，比八辆卡车从身上碾过去还要疼，她整个人都是懵的，大脑中一片空白。

    缓缓睁开双眼，赵蓁盯着头顶的木质屋顶发呆，陌生的环境令她迅速警惕起来。

    “醒了。”耳边传来少女温柔的声音。

    赵蓁下意识扭头，便看到明镜坐在圆桌前，正在安静的享用早餐。

    少女吃饭的模样十分优雅，一举一动比画还好看。

    赵蓁当即蹙起眉头，从床上跳下来。

    “你怎么在这儿？”

    “这句话应该我问你才是。”少女放下筷子，拿起餐巾纸，慢条斯理的擦了擦嘴，这才抬眸，清凌凌的眸光望向赵蓁。

    “私闯民宅，不知道赵小姐懂不懂法律？需要负什么样的责任？”少女温柔的声音娓娓道来。

    赵蓁又累又饿，比跑马拉松还痛苦，她吞了口唾液，走过来在明镜对面坐下，看到盘子里有个大白包子，瞥她一眼，趁对方不注意，飞快的拿起包子咬了一口。

    也不知道是太饿了还是怎么着，这个包子竟然出奇的美味，赵蓁忍不住瞪大了双眼。

    又忍不住咬了一大口。

    “竟然是牛肉大葱馅儿的，你不是不吃荤吗？看来你就是个大骗子。”

    “专门为你留的，好吃吗？”

    “咳咳……。”赵蓁噎了噎，脸颊憋的通红，抓起水杯猛灌了一大口。

    她狠狠瞪了眼明镜。

    “我还没告你谋杀呢，竟然给我下毒。”

    明镜微微一笑，笑的赵蓁毛骨悚然：“谋杀？你以为你还能坐在这里吃包子吗？”

