    午后，夏府中堂。

    沐君白坐在主位、萧天雄、燕乙业坐在左侧、余智玉、安陵藏山坐在右侧，华元旉坐在内里的卧榻上。

    萧天雄请示道：

    “少君！您在白华京期间，就由安伯做为管家，料理府上大小事宜；小乙就作为伴当，跟在您身边伺候，您看怎么样？”

    “好！”

    沐君白对着萧天雄点点头，转头看向安陵藏山，客气道：

    “安伯，我在白华京期间，就委屈安伯做我的管家了！”

    安陵藏山闻言起身，郑重的行了一个大礼，回应道：

    “大龙头客气了，能给大龙头做管家，老朽荣幸之至！”

    沐君白有些疑惑，昨天初次见面的时候，安陵藏山就有些异样，今天又是这样。

    沐君白起身扶住安陵藏山。

    “安伯快起，何必行此大礼？”

    安陵藏山起身之后，看着沐君白，犹豫片刻后，说道：

    “老朽二十多年前在乾京见过先栐王！

    大龙头长相酷似…”

    “安伯！”

    萧天雄猛地起身，开口打断安陵藏山，看着他微微摇头。

    沐君白摆摆手说道：

    “无妨，我既已出山，身份迟早曝露。”

    萧天雄闻言坐下，沐君白轻拍安陵藏山肩膀，说道：

    “安伯你也坐吧！”

    安陵藏山拱手落座。

    沐君白转头看向燕乙业。

    “小乙…”

    话还没说完，成敬崖走进中堂。

    “大龙头！跟着符堂主外出的一位弟子回来了，说是被符堂主派回来的，有要事向您禀报！”

    “要事？”

    沐君白先是疑惑，然后吩咐道：

    “叫进来吧！”

    “是！”

    成敬崖拱手出门，片刻后，带着弟子丁走进中堂。

    弟子丁躬身行礼。

    “卑下参见大龙头！”

    “免礼，符堂主派你回来有什么事？说吧！”

    “是！”

    弟子丁原原本本的把南黑村村口发生的事情给沐君白做了汇报。

    ……

    弟子汇报完后退下，沐君白沉思片刻，问道：

    “你们怎么看？”

    萧天雄首先回应。

    “那个骷髅头很奇怪，不是一般的日游鬼，臣觉得或许是某个老鬼的分魂！

    至于南黑村的神龛显灵之事，臣不敢妄断，毕竟‘神明不可窥视’！

    万一真是残存的地祇，一旦用灵觉去探查，必遭反噬！

    臣一会儿派崔法正去调查，他原是【泰平教】弟子，对‘神道’有所了解。”

    “嗯！好！”沐君白点点头。

    萧天雄继续说道：

    “据刚才那位弟子所说，那一行人有嗣榆王木往浍、旻开熙、还有易连海，应该是白华钱庄易柱天的儿子，其余的人稍作打探就能知道；

    至于他们出城目的，就不太好不太确定了！”

    萧天雄摇摇头，安陵藏山说道：

    “也许与最近城里传言的旻家佃户庄闹鬼有关吧。”

    “佃户庄闹鬼？旻家佃户在平望湖，那么远？”沐君白疑问。

    安陵藏山回答道：

    “自平望湖以东至白鹿塬下，黑水河以北至西平山，其中大半的土地都是旻家的；还有平望湖四分之一的鱼场也属于旻家所有！

    旻家的佃户渔户都住在佃户庄里，每庄一二百户，这样的佃户庄，旻家一共有十八个！”

    沐君白闻言皱眉。

    “旻家并非世爵，哪来的这么多田亩？侵占百姓的吗？”

    安陵藏山微微摇头。

    “那倒不是，是柏王所赐禄田。”

    沐君白感叹道：

    “看来木庭潮非常看重这个旻济世啊。”

    “此人堪称柏王手下文官之首。”萧天雄插话。

    “闹鬼是什么情况？”沐君白继续问道。

    “都是些市井传闻，不甚详细，还需再做打探。”安陵藏山回答道。

    沐君白看向萧天雄。

    “臣稍后通知夏信三去查。”

    “好！”

    ……

    黄昏，夏府，沐君白起居室。

    沐君白坐在书桌后看书，华元旉坐在一旁的罗汉床上，燕乙业坐在外间门口。

    符为恭从门外走进来。

    “符堂主！”燕乙业起身打招呼。

    符为恭对着他点点头，然后走进里间。

    “少君！臣回来了！”

    沐君白有些惊讶，起身询问道：

    “师兄这么快就回来了？渊氏没答应我去拜访吗？”

    符为恭拱手道：

    “幸不辱命，渊氏同意了！”

    “好！师兄快坐！”

    沐君白走出书桌邀请符为恭。

    “谢少君！”

    两人坐到茶几旁，沐君白一边倒茶，一边询问道：

    “快说说，兴献王态度怎么样！”

    “兴献王非常爽快，一见面就同意了您去拜访！”

    “哦？”

    沐君白疑惑。

    “他没召集另外两房族人商议一下？”

    “没有！”

    符为恭摇摇头。

    “兴献王说自己身为渊氏族长，此事一言而决，无需商议。”

    沐君白递茶给符为恭。

    “看来兴献王也是个有担当，有魄力的人啊！”

    符为恭双手接过茶盏，迟疑道：

    “少君！还有一事…”

    “什么事？”

    “兴献王好像有些埋怨让他转交信件之事！”

    “怎么说？”

    “兴献王先问臣，少君身边是否没有了永川老臣，又给臣讲述了渊氏与永川的关系，远比我们认为的更加牢靠！”

    沐君白疑惑，符为恭仔细的复述了沩守云的话。

    ……

    良久，沐君白起身踱步。

    “不对！字辈之事不足以说明什么！

    永川与渊氏的关系，我原先确实以为只是联姻关系，但是兴献王那所言‘永川庇护渊氏三百年’，这句话是什么意思？

    这之中，肯定还有我们不了解的内情，兴献王没有详尽说明！”

    “这…”符为恭疑惑。

    沐君白继续说道：

    “看来我们对此事认知有些浅薄了！

    可惜姑丈不在了，要不然能向他请教请教！

    现在想想，让你去太平山一事，有些草率了，之前应该先向庄里去信，与几位老臣商议一下！”

    “少君！要不请游老过来问问？

    游老谦称自己是永宁书吏，其实是王宫主簿，也算永川老臣了！”

    沐君白闻言摇摇头。

    “王宫主簿只是七品官，游老恐怕接触不到这些事情。”

    沐君白说罢，符为恭低头喝茶，房间内一时有些安静。

    沐君白踱步，思虑良久后，说道：

    “师兄！给庄里去信，请一位‘阁老’来白华京，我这身边没有老臣坐镇，总是感觉不踏实！”

    “是！”

    符为恭掏出鸟书幡信给契家庄传信。

    传完信后，符为恭起身告退。

    沐君白看向燕乙业。

    “小乙！”

    “卑下在！”

    “你去安排几个弟子守在沈家爷孙院里，沈老丈是个凡夫，夜里怕是会被鬼物盯上。”

    “是！”燕乙业应命，转身出门

    “元旉叔！”

    “某在！”

    “你夜里不必守在我隔壁房间了，晚上多留意沈家爷孙。”

    华元旉有些迟疑。

    “少君，某还是留在这里吧，沈家爷孙那里，你让萧天雄另外派人吧！”

    “元旉叔！府中上上下下都是白虎堂弟子，我能有什么事？”

    “那某也…”

    “元旉叔！沈家爷孙于我有大用！

    那位沈姑娘一首渔歌就让我领悟了山水真意，你应该明白这意味着什么！”

    华元旉沉思片刻后说道：

    “某知道了！某夜里会留意的。”

    “好！夜里…”

    “少君！”

    符为恭去而复返。

    “少君！兰太傅要来白华京了，后日就到！”

    “什么？”沐君白惊讶。

    “庄里刚才给臣回信，说兰太傅收到程国公薨讯后，就起身赶来白华京了。”

    沐君白闻言感概良多。

    “兰师傅与姑丈少小相交，又患难与共十六年，五十余载的朋友啊！

    兰太傅来送姑丈最后一程也是应有之意、人之常情！

    师兄！去给兰师傅准备房间吧！”

    “是！”

    ……

