    郑山抱着老婆柔软的身体，晒着暖和的太阳，然后.......也睡着了。

    两人都是被冻醒的。

    下午四点多钟的时候，阳光已经没有那么温暖了，然后两人齐齐被冻醒了。

    一个个的都打了个冷颤，随即相视一笑。

    郑山也是感觉浑身轻松，之前因为王伟的事情，弄得心情抑郁，现在则是一扫而空了。

    ............

    没过几天，郑山就得到通知，他的移动通讯研究所以及通讯牌照都没什么问题了，接下来的就是时间问题了。

    这些也都在郑山的预料之中。

    第二天郑山就跟着颜青青再次来到了学校，直接找到了王副院长。

    他并没有和校长直接沟通，虽然说这样来的效率快一些，但这样一来，王副院长这边就没什么功劳了。

    说白了，郑山其实就是在给王副院长送点功劳，以及增长一些威望。

    这件事情可是王副院长一手促成的，今后凡是在研究所工作的人员，谁都要记着他的好。

    另外这也是一个很大的功劳，郑山自然是想要给王副院长的。

    他不是忘恩负义的人，王副院长从他进入学校的时候就很照顾他，尤其颜青青还是他介绍给郑山的，郑山当然念情。

    而王副院长只是在最近几天才反应过来，实在是他没想着多，他想着原本是帮郑山的忙，谁想到现在居然是自己占了便宜。

    所以看到郑山的时候，王副院长就有些不自在，最后苦笑出声道：“你啊你，哎，真的是不知道该怎么说了。”

    他这辈子也没想着争权夺利什么的，一辈子都是兢兢业业的工作，升职就升职，不升职也认真努力的工作。

    这是很多老一辈人的工作态度。

    所以他考虑的没有那么多，也就是最近几天，很多人找上自己，另外上面领导也询问想要给他的身上加加担子，让他有点心理准备。

    郑山笑着道：“这是两全其美的事情，您就别想其他的了，而且还是好事，没比较纠结这些。”

    “我纠结什么？我当然高兴了，就是.......占了你这个晚辈的便宜。”王副院长道。

    他虽然不争权夺利，但是也不迂腐。

    而且王副院长其实也在这两天想明白了一件事情，那就是这件事情自己插手是最好的。

    因为自己和郑山的关系，今后郑山和一些教授，研究员产生一些意见上的矛盾，自己可以从中撮合。

    这在王副院长的眼中基本上是百分之百会发生的，要知道郑山想要别人研究的东西，不一定是这些教授，专家们自己想要研究的。

    其中可能有着天差地别的区别，所以他作为中间润滑剂，似乎是最好的。

    “行了，我也不和你扯这么多了，就当你孝敬我的了。”王副院长说道。

    郑山道：“本来就是，您放心收着就是了，而且今后也少不得麻烦您。”

    “嗯，事情我已经和学校这边协商过了，完全可以，另外也有不少在相关领域研究的专家也找过我，意思都比较倾向于过来。”王副院长道。

    这也是正常的，郑山有钱，再加上研究方向就是他们的主攻方向，有经费，有目标，自然是有很多人愿意过来。

    经费是很重要的一点。

    还有就是郑山给的钱也多，并不是说每个人都不缺钱的，缺钱的人有很多。

    能够通过自己本身的工作，自己热爱的工作拿到更多的工资，当然是最好的。

    “还有就是我们学校这边也同意牵头，不过需要你这边赞助一些钱。”说出这话的时候，王副院长都有些不好意思。

    郑山则是没什么，这也是正常的。

    “完全没问题，五百万研究经费，随便哪个方向，你们这边定。”郑山大手一挥的说道。

    王副院长听完，微微有些苦笑，为了这五百万的经费，估计自己这边又要头疼起来了。

    他都能够想象到了，今后自家门口估计要被踏破了。

    王副院长晃了晃脑袋，索性也就不想了，水来土掩罢了。

    他看向郑山问道：“你这个研究所的一亿美元什么时候到账，是分批次的还是一次性的？”

    这是有人向他询问的，这两种开始差别很大的。

    “另外就是这些钱的使用需要遵守哪些规定？”

    郑山也早就做好了准备，直接道：“一亿美元的经费在成立当天就可以到账。”

    虽然王副院长有些准备，但是当听到这个的时候，还是忍不住倒吸了一口气。

    要知道他们这些做研究的，很多经费虽然说是批下来了，但都是分了很多次，甚至一亿经费，第一次给的多一些，其余的可能每次给了几百万都算是多的了。

    一亿能够分五年给你都算是好的了，郑山这个倒好，直接一步到位，丝毫不拖沓。

    “至于经费的使用，自然有研究所的规矩，我会请人专门审核，只要是确切需要用到的设备仪器，以及所需要的资料什么的，那么只要打个报告，一切都没问题。”郑山道。

    “另外，如果有了成果，准确的说是我需要的成果，那么我肯定会追加投资的。”

    “还有就是我会定期邀请一些国外的相关专家过来相互交流经验。”

    郑山也想直接从美国那边挖人，但可能性基本上不大，除非他将研究所设立在美国，再给出高薪，那还差不多。

    有一说一，现在国内的研究条件比起美国还是没法比的，而对于这些真正有能耐的教授，专家，研究条件，设备等等才是他们最在意的事情。

    工资只是附带的罢了。

    所以郑山只能定期请人过来，不过这也只是暂时的，在等两年多的时间，他就可以从老毛子那边直接拉人过来了。

    “这么好的条件，到时候我怕你挑人都挑花眼了。”王副院长忍不住打趣了一句。

    郑山笑道：“多多益善，只要是有真本事的，来者不拒。”

    “你可算了吧，你这么做到时候有人就不高兴了，找你麻烦，你搜刮几个没问题，但要是一网打尽，那就不行了。”王副院长没好气的说道。

    郑山也只是说说罢了，他自然也是知道一些情况的。

