    生杀台上四人交锋，陈六合身形飘忽，来来回回，见势不妙就立即闪身暴退，有绝对速度的支撑，一时间让得那三名强者也是有点无力，他们想要把陈六合给夹击，并不容易。

    这样的情况持续了约莫有几分钟左右。

    久攻不下，三人已经开始有点烦躁和恼怒了，他们相觑一眼，直接施展出了威力凶猛的武技，想要用这种方式来把陈六合给强势击溃。

    陈六合面色骤变，反应极快，不断闪避的同时，也施展出了一记轩辕斩。

    “轰！”巨大的轰动之后，陈六合自然不敌，直接就被震的倒飞而出，口中有鲜血喷涌。

    在这样的绝对实力对拼之下，陈六合再次负伤，内府受到了剧烈的震荡。

    看到陈六合到底，三人的面色皆是一喜，他们以最快的速度冲了过去。

    转瞬，他们就以一个三角形的阵势，把陈六合给围困在了中央。

    这一瞬，所有人的心绪都是狠狠下沉了几分，暗道一声糟糕。

    陈六合被这三人围困住的话，处境无疑是会非常危险的，甚至就此崩溃！

    然而，接下来出现了让所有人都瞠目结舌难以置信的一幕。

    只见栽倒在地的陈六合迅速翻身而起，当他足下跨出一步的时候，生杀台上，竟然出现了三个陈六合！

    没错，的确是三个陈六合。

    刚才陈六合踩出的哪一步，实在是太玄妙太诡异了，竟然直接就出现了两个分身......

    所有人被震惊的眼珠子都快掉出来了一般，脑中都是一片混乱，分辨不清这是什么情况。

    只有奴修眼中精芒爆耀而已，激动之情难以抑制，他脱口而出：“幻云步初期的最强奥义！”

    他没想到，陈六合竟然把幻云步初期的最强奥义都领悟了！

    幻云步分三个阶段，每个阶段都有神威之能。

    而幻云步初期的最强神威，除了速度极快之外，就是分化出幻影。

    这一幕的出现，别说把他们搞蒙了，就连生杀台上的三名强者，也被直接搞蒙了，一脸见鬼了的模样。

    他们距离很近，可一时间也很难分清楚哪个是陈六合的真身。

    三个陈六合一出现，就分别朝着三个不同的方向突破而去，要逃出三人的围攻。

    这无疑又是十分惊奇的一幕，难不成这三个陈六合都是真的？否则的话，怎么都具备灵性，还能朝着不同的方位冲击？

    没人搞得清楚这一点，也没有时间让他们去仔细思考这其中的奥秘。

    面对三个陈六合的冲撞，三大强者第一时间的反应便是各自为战，他们很默契的分别攻向其中一个陈六合。

    “八极崩！”一声爆吼响起，震荡了天际。

    这是陈六合的声音，他对着眼前那名古神教的强者，直接就施展出了霸烈一击。

    古神教的强者面色一惊，但他的实力摆在那里，自然也不是盖的，直接就跟陈六合对拼了一记。

    但八极崩的近战威力太大，那恐怖的冲击力直接就把古神教强者震得跌退了出去，气息紊乱胸口起伏。

    陈六合一步跨出，踩得地面颤抖，他没有丝毫的花哨之举，直接施展出了八极拳的终极奥义。

    “一步蹬坚石。”陈六合狂吼，蓄势出击。

    “砰！”古神教强者再次硬撼，再次被震退。

    不知道从什么时候开始，在绝对实力上，陈六合已经超出了普通的半步殿堂强者。

    在单打独斗的情况下，半步殿堂的强者，俨然已经不是他的对手了。

    这不再是投机取巧，而是绝对实力的强压。

    “二步蹬绿水！”

    “三步蹬青峰！”

    “四步蹬山河！”

    在瞬息之内，陈六合接连出击，一步步的轰然而出，直接施展到了八步蹬天式的第四式。

    而古神教的这名强者，也是被接连给震退出去，胸中气血翻涌，一口鲜血没忍住的吐了出来。

    陈六合这招式的威力简直是太霸道了，霸道到让人胆战心惊，给人一种难以阻挡难以对抗的威势。

    要知道，这才仅仅是第四步啊，就已经把半步殿堂的强者给冲击的难以抵抗了。

    如果后面几步踩出来，别说多，只要第五步踩出，对方怕就是要当场被击溃不可。

    八步蹬天式的威力，可是成倍增加的。

    就在陈六合这边强攻的时候，另外两边，南北两域的强者也终于缓过神来。

    果不其然，虽然同是出现了三个陈六合，可是其中两人，只是乱人眼球的幻象而已，只有其中一个才是真身。

    那两个幻影在迎上他们攻击的那一刻，便如泡影一般当场幻灭。

    南北两域的强者不敢有丝毫的耽搁，直接身形一扭，朝着陈六合所在冲杀而来，他们自然不愿意看到他们三人被各个击破的场面出现。

    昨天那样的低级错误，他们不可能再犯了。

    “死！”南北两域的强者带着无尽的杀机冲了过来，纷纷使出了毙命杀招，朝着陈六合的背脊招呼而去。

    那场面，十分凶猛，陈六合危险！

    然而，又是让人惊骇的一幕，就在两人的攻势轰击在陈六合后背的时候。

    陈六合的身躯徒然破碎消散了开来。

    这竟然又是一个虚影，陈六合又跑了？

    可这也太惊奇诡异了，在他们的眼皮子底下，他们竟然没察觉陈六合是什么时候闪避出去的。

    这个情况，无疑是埪怖到极点的，是足以让他们心中发毛的。

    这种身法，这种速度，简直强大到离奇，让陈六合比鬼魅还要鬼魅。

    “泰斗印！”就在众人愣神的时候，一道几乎要震得人耳膜破裂的厉吼，在南北两域两大强者的身后炸响而起。

    这一声，几乎快要吓的他们魂飞魄散。

    他们来不及有太多的思虑，赫然就感受到，身后有一道充满了威胁的气息涌现，那种气息，让得他们心胆发毛，带来了强烈的危险，浑身汗毛都倒竖了起来。

    陈六合借助着幻云步的奥妙闪避出来之后，便毫不停滞的祭出了自身的最强攻势。

