    电视中，

    贾贵大摇大摆的走进鼎香楼，在大堂里四处扫了一圈，瞧到店里现在没人，而掌柜孙友福正趴在柜台上睡午觉。

    贾贵蹑手蹑脚的走了过去，来到柜台前，拿起柜台上的一个酒瓶，向自己怀里一揣，就要立刻转身离开。

    只是刚走了没两步，就被孙友福给叫住了。

    “贾队长，你干吗呢？”孙友福头也不抬，刚睡醒的样子说道。

    贾贵嘿嘿一笑，道：“没事儿，你睡你的，睡你的。”

    孙友福撑着柜台站了起来，道：“我还睡什么呀，我再睡，这货架子就空了。”

    贾贵啊了一声，没动弹。

    孙友福呵呵笑道：“您拿来吧，那瓶酒是假的。”

    贾贵从怀里拿出那瓶酒，看了看酒瓶子，一脸苦涩道：“啊？这还真够悬的。”

    一边往柜台走，一边把酒瓶放在上面，贾贵看着孙友福，气道：“你醒的可真是时候。”

    孙友福拉长腔道：“那是，我刚才梦见您了。”

    贾贵听了顿时来兴趣了，来到孙友福面前，道：“梦见我了？你都梦见我干什么了？”

    孙友福笑道：“我梦见您啊，把所有的欠账都给还了。”

    贾贵一听顿时大喜，一拍大腿道：“哎呦，那好啊，那咱们就两清了。”

    孙友福一愣，看着要走人的贾贵，连忙跑出来道：“别价，贾队长，哎呦喂，那是在梦里。”

    贾贵却是一脸严肃，道：“在梦里，那也算是还了。”

    “贾队长——”孙友福还要再说，被贾贵直接打断了。

    贾贵一脸正经道：“少废话，一会儿黑藤太君可过来，你要再当着他提我欠账的事儿，我可饶不了你。”

    一听贾贵的话，孙友福顿时就急了，“您怎么把他给招来了？”

    “嗯？”贾贵听出孙友福话里的意思，眉头一皱，眼睛一瞪。

    孙友福连忙解释道：“不是，我不是这意思，我的意思是，您把他给叫来，怎么着也得跟我打个招呼啊，我得好有个防备呀。”

    孙友福说完，后面就从外面走进来一队人，为首的是一个穿着中式大褂的日国人，“房子不用准备，我不想在这里住。”

    看着《地下交通站》，丁林和叶菀笑弯了腰。

    丁林笑道：“这也太逗了吧，哈哈哈！”

    叶菀捂嘴笑道：“这部剧的主角必须是贾贵，李宝山老师演的贾贵真有意思。”

    丁林给妻子锤了锤肩膀，乐道：“老婆，我感觉这部剧里面的反派，怎么都这么有意思。”

    叶菀端起茶几上的雪碧，喝了一口，递给丁林道：“演技都很好，但贾贵演的真优秀，简直影帝级别，哈哈哈，笑的我内伤都快出来了。”

    丁林接过雪碧喝了一口，放回茶几上，笑道：“贾贵是李宝山老爷子演得，他的演技，还真就是影帝级别。”

    丁林小时候就看过不少李宝山演得戏，对李宝山有一些了解。

    两个人说了一会儿话，就继续看起了电视剧。

    本来两个人都一直抱怨剧荒，没想到谭越继《宝莲灯》之后，这么快就拍出了新剧。

    而且这《地下交通站》居然不比《宝莲灯》差。

    笑点太密集了，而且许多地方还都是很有深度的包袱。

    贾贵的出场，直接给电视剧达成了一个高-潮。

    电视继续播出。

    由谭越饰演的石青山出场。

    石青山用麻袋把贾贵给绑了，带到鼎香楼后院的房间里。

    这一诡异行动，引起了掌柜孙友福的怀疑，他怀疑石青山是个绑匪，麻袋里装的是人。

    石青山坐在床上，点起一根旱烟抽了起来。

    孙友福借口给石青山打扫卫生，拿着扫帚在屋里扫地，故意的扫到麻袋，感觉到麻袋动了一下，把孙友福给吓了一跳。

    “哎呦喂，耗子，有耗子。”孙友福紧紧盯着麻袋，“这耗子怎么跑到麻袋底下去了？”

    孙友福走过去，把麻袋放倒，一边摸着麻袋，一边找着耗子，“哎？这耗子跑到哪儿去了？”

    谭越饰演的石青山淡淡的抽着烟，对孙友福的行为冷眼旁观。

    把烟一收，石青山从床上走下来，淡淡扫了孙友福一眼，道：“行了，掌柜的，你管的太宽了吧。”

    孙友福弯腰一笑，“应该的，应该的。”

    石青山眉头一皱，“嗯？”

    孙友福连忙改口，“不是不是，您歇着，您歇着，我先走了，您歇着。”

    说完，孙友福就转身离开了房间。

    ……

    ……

    《地下交通站》第三集和第四集结束了。

    丁林和叶菀家中。

    两个人正热烈的讨论着《地下交通站》。

    叶菀笑着说道：“谭越老师演的这个石青山，真的太装-逼了，哈哈哈。”

    丁林笑着点了点头，道：“是啊，虽然嘴上没说‘我很拽’，但脸上和行为上，简直要拽上天了。”

    叶菀看向丁林，道：“我感觉这部剧，不比《宝莲灯》差，老公，你觉得怎么样？”

    丁林笑道：“我觉得也挺好，简直绝了，话说谭越真的是人才，这个剧本就是他写的，脑子里的货可真多。”

    叶菀道：“这个很正常，最近我在重刷《吐槽大会》，里面也是包袱频出，经典片段每一期都有，估计也只有能写出《吐槽大会》的谭越老师，才能写出《宝莲灯》了。”

    两个人都是谭越的粉丝，一开始叶菀还对谭越不太感冒，但随着对谭越的了解越来越多，逐渐沦为谭越的铁杆。

    对于叶菀的话，丁林很是认同。

    和叶菀不同，丁林因为从事新媒体方面工作的缘故，对娱乐圈的了解要多一些。

    这么多年，娱乐圈里，像谭越这种精通多个领域的天才，真的很少有，或者说，绝无仅有。

    一些跨界比较成功的大明星，也都是好作品、烂作品皆有。

    只有谭越，就像网上说的那样，“谭越出品，必属精品。”

    这一句口号，渐渐被喊得越来越响了。

    两个人说话的时候，卧室里，传来宝宝的哭闹声。

    听到声音，两人立刻起身，像卧室快步走去。

    两个宝宝还挺给力，在看剧的时候不哭不闹，看完剧才开始闹夜。

    ......

    ......

    网上，

    随着《地下交通站》第三集和第四集播完，网友们对剧情展开了热烈的讨论。

    “哈哈哈，大爱贾队长。”

    “看了今天晚上《地下交通站》播的第三集和第四集，真的是佩服剧组的细致，比如谭越老师饰演的石青山，他抽的那根烟没有烟嘴，我是做这方面研究的，那会儿的烟就是没有烟嘴，这是细节，佩服！”

    “哈哈哈，里面演员的演技都好棒啊，掌柜的演技也真是杠杠的，跟在《宝莲灯》饰演哮天犬的时候，完全是两种形象和气质，厉害！”

    “太有意思了，剧情真逗，掌柜的也好细节啊，一眼就看出麻袋有问题了，但是他肯定不知道，麻袋里装的是贾贵吧？”

    “嘿嘿，要是掌柜的知道麻袋里装的是贾队长，估计一壶热水就往麻袋上浇上去了。”

    “很明显嘛，石队长就是故意的，一个伙夫背着麻袋，出手就是大洋，故意引人注意的。”

    “哈哈哈哈，掌柜的也太财迷了吧，不过我好喜欢啊。”

    “难以想象，我只是看了四集，就养成了习惯，好像每天不看《地下交通站》，就得失眠一样。”

    “卧槽，我也有楼上这种感觉，我看了这么多年的电视剧，第一次有这种感觉。”

    “我看之前关于这部剧的介绍，首档情景喜剧，是不是和这个有关？”

    “这一集太逗了，口袋里是灵魂人物贾队长，掌柜的还在那反复试探。”

    ......

    ......

    许多《地下交通站》的忠实观众，也为《地下交通站》建立了贴吧。

    贴吧里，关于剧情的讨论，更是激烈非常。

    《地下交通站》的热度，不断上涨。

    “李宝山老师的演技确实太牛了，刚才看剧的时候，贾队长被石队长给绑了，当时李宝山老师额头上那青筋暴起，脸上强做镇定，心里慌得一批。”

    “哈哈哈，我太喜欢贾贵这个角色了！”

    “能屈能伸贾队长，我怎么感觉贾队长像我军在敌方安插的卧底啊？”

    “我觉得还是谭越老师牛批，这里面的台词真的太棒了！”

    “本来是冲着谭越老师来看这部剧的，没想到，这剧里面的角色都演的这么好！”

    “哈哈哈，我能说，我现在还笑的胃疼吗？”

    ......

    ......

    第二天，上午。

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    陈子瑜办公室这中。

    陈子瑜坐在办公桌后，时不时的看一下时间。

    随着时间从九点五十九跳转为十点，她立刻打开浏览器，登上文化总局官网，查询《地下交通站》昨晚的收视率。

    她对《地下交通站》从一开始就抱有很足的信心，因为她相信谭越，按照谭越一贯的风格，不会做滥竽充数那种事情。

    《地下交通站》的收视率不会差！

    一部《宝莲灯》给璀璨娱乐公司带来了太多的光环，如果《地下交通站》能够达到《宝莲灯》的高度，这就把璀璨娱乐公司电视剧部门的招牌打出去了，很有可能会把整个公司电视剧部门推到行业前沿的位置。

    现在公司各部门，排在行业前沿的有两个，一个是节目部门，一个是新媒体部门，如果电视剧部门再异军突起，相信璀璨娱乐公司将成为毫无争议的二流娱乐公司第一，那个时候，公司的目光就要向那两家一流娱乐公司看齐了。

    璀璨娱乐公司也将争取能够跻身于一流娱乐公司之列。

    “一流娱乐公司啊。”陈子瑜眼中闪过一抹浓浓的期待。

    带领璀璨娱乐公司成为一流娱乐公司，她已经在心里期待了很多年，以前只是想一想，而现在，是真的有可能坐到了！

    想想这个可能，陈子瑜就不禁有些激动。

    文化总局官网，数据已经更新。

    有电影板块、电视剧板块、综艺节目板块等等，陈子瑜直接点击电视剧板块，页面跳转。

    电视剧页面出面。

    一进入页面，最上方映入眼帘的，就是当期各卫视黄金档在播电视剧的收视率。

    排在第一的，就是《地下交通站》，陈子瑜一眼就能看到。

    在《地下交通站》后面，是昨天晚上播出的两集的收视率。

    陈子瑜瞪大她的一双卡姿兰大眼睛，向收视率看去。

    《地下交通站》第三集收视率：百分之一点九八。

    《地下交通站》第四集收视率：百分之二点零二。

    “破二了！”

    陈子瑜忍不住低呼一声，脸上是难以遮掩的惊讶和震撼。

    《地下交通站》的收视率，涨的太快了！

    这才刚刚播到第四集，收视率就已经破二了！

    任何一档收视率破二的电视剧，都是非常优秀的电视剧，而《地下交通站》现在才刚刚开播，收视率破二只是开始，陈子瑜十分肯定且相亲，《地下交通站》的收视率一定会越来越高，甚至赶超《宝莲灯》！

    “太棒了！”

    陈子瑜兴奋的拍了一下办公桌。

    这个消息让她心情激动，难以再沉下心去处理其它工作，她拿出手机，找到谭越的电话，给谭越拨了过去。

    叮叮叮。

    手机铃声响了三下，对面就接通了。

    “喂，谭越老师，你在办公室吗？”

    “好，你等我一下，我现在过去。”

    “没事儿，就像跟你说说话。”

    陈子瑜挂断电话，盯着手机上谭越的联系方式，嘴角微勾。

    她去找他能有什么事儿？

    肯定是分享这个好消息的喜悦啊。

    难不成，还是想他了？

    陈子瑜脸上，微微泛红。

    ......

    ......

    谭越办公室中。

    谭越接到陈子瑜的电话之后，也是心情大好。

    最近这段时间，他和陈子瑜之间的关系，他能感受到，在不断的拉近距离。

    等待着陈子瑜，谭越想起查看一下《地下交通站》的收视率。

    打开文化总局官网，看到《地下交通站》昨晚播出两集的收视率。

    谭越挑了挑眉，也是有些惊讶，“这么高？”

    虽然谭越对《地下交通站》寄予厚望，但仅仅两天，收视率就直接破二了，这有些出乎谭越的预料。

