    我眼睛一亮，眉开眼笑的握住了十月雨的手：“哎呦，我们果真交情非浅，十月美女你说，什么条件都好说的～～”

　　十月雨瞥了我一眼，甩开我的手：“你这牲口！”

　　“说吧，什么条件？”

　　“嗯……”

　　十月雨沉吟一声，道：“其实吧，我也没有想清楚，不如这样，我们来一个君子一诺，你陆尘欠我一个承诺，不管以后的何时何地，只要我想到，我就会向你提一个要求，你必须要做到，怎么样？”

　　我浑身一颤：“这……这调调怎么那么耳熟？靠，倚天屠龙记里，赵敏对张无忌干的事情？这不行，我从不轻诺，没有把握做到的事情，我绝不承诺！说到做到，这是我的个人原则，谁也无法改变。”

　　十月雨气呼呼的瞪着我：“一个承诺罢了，至于么？”

　　我说：“伤天害理，有负于民族大义的事情，我绝不做。”

　　“不会！”

　　“违背感情，让我伤害其她人的事情，我绝不做！”

　　“也不会！”

　　“昧着良心，自私虚伪的事情，我也不做！”

　　“当然不会！”

　　“那……那让我违背感情，譬如跟你交往的事情，我也不做……”

　　“靠！”

　　十月雨脸蛋羞红，挥舞着小拳头对我我的肩膀来了一下，脸红通通的说道：“我至于么我，我陈雨好歹也是个肤白貌美、****的上等货色，至于上赶着让你要我么？哼哼，这一点不用说了，我肯定不会做的！”

　　说着，十月雨瞥了我一眼，说：“这个要求……真的不行？”

　　我抵死不从：“绝对不行！”

　　“好吧……”十月雨摊手耸肩，看着我，吃吃笑道：“好啦，不作弄你了，陆尘，记住了，你今天欠我一个承诺，总有一天我会要你履行的，跟我来吧，3000个封印石，我的仓库里有，今天就滥用职权徇私一次。”

　　“嗯，多谢！”

　　跟着十月雨去仓库，看着她在前方慢行，披风摇摆，圆臀挺翘的臀摆来摆去，似乎也产生了一些美感。

　　“啪！”

　　我撞上了十月雨，她猛然止步了，回头瞪着我：“靠，你小子想什么呢，走路都不注意点，来吧，准备交易，这是30组封印石，每组有100枚，只有封印相当品质宠物的封印石才能折叠，一共30组，你给我450万RMB就行了，少了那么多的封印石，我得对驯兽师通灵师有个交代。”

　　“OK！”

　　我飞快的交易了450W，我的账户与暗月城的收入是绑定的，这时候卡里已经有五千多万了，450W不过是小意思罢了。

　　“啪嗒”一声，金额确认，与银联绑定确认余额足够之后，交易按钮变成了绿色，我先点下了交易。

　　OK，交易完成，30组的封印石非常整齐的出现在我的包裹里，太爽了！

　　收好这些，我冲着十月雨微微笑道：“谢谢你，真的谢谢你，十月MM的深情厚谊，我会一直记着的。”

　　十月雨轻笑：“OK，你这句话我也会记着，虽然我们是敌对行会，可是，就算是仇恨再深，你也要记着今天的话，对整个战天盟绝情绝义，也不许对我绝情绝义，知道吗？”

　　我点头：“知道了，我会的，承此一诺，必守一生！”

　　十月雨掩嘴轻笑：“OK，知道你肯定是在什么地图里遇到宝了，赶紧去吧，期待你的表现，古剑魂梦的小天王，中国的小天王～～”

　　说着，十月雨转身走了，没走几步，身形化为一道光芒飞了出去，显然，是传送去了战天盟的领地——战天城去了。

　　……

　　我收了摊，重新召唤冰麟马，带着幻影狼王就传送去了暗月城，然后速度全开，短短十分钟不到就抵达了龙曜峡谷外，一道闪光之后，已然进入地图，打开大地图，在龙曜峡谷的中部，四个橙色小点正在缓慢移动着，正是何艺、北冥雪等MM，依旧还在杀那些并非稀有坐骑的龙曜铁甲马。

　　“啪啪啪！”

　　冰麟马的铁蹄踏碎了草地，奋起奔驰，瞬息间来到了何艺等MM的面前。

　　“怎么样，搞定了没有？”何艺笑问。

　　“嗯，由我出马，成功率肯定是100%的，哈哈！”

　　我笑着，一边策马奔向了北冥雪所指向的那里，有3头稀有坐骑系的准BOSS级龙曜铁甲马，锁定其中一头为目标，我取出了一枚封印石，开始驯服！

　　“刷！”

　　驯服法阵出现在铁甲马的铁蹄下，我张手低喝一声：“收！”

　　“MISS！”

　　OK，第一次失败！

　　再来，又失败！

　　连续失败了五次，终于，我的43点幸运值光芒大放，那龙曜铁甲马发出一声长嘶，化为一道白光飞入了封印石中，顿时，这枚封印石由漆黑色变成了靛青色，那正是龙曜铁甲马的龙鳞颜色。

　　看看封印石中宠物的状态，果然，跟何艺的那一头龙曜铁甲马一模一样，NND，我们的制式铁骑兵团要成立啦！这龙曜铁甲马一旦属性非常霸气，并且还有一个附加技能，那就是铁蹄踏破技能，犹如我的战争粉碎一般，在冲锋中猛然来一个踏破，对撕破对方阵营拥有着不可忽视的力量，这铁蹄踏破的技能，绝对比烛龙的蝰蛇龙骑那蛇头撕咬的效果要强悍几百倍，完全无法相提并论。

　　喜滋滋的将这枚封印石放在包裹的一隅，然后冲向了另一个龙曜铁甲马，经过三次驯服之后，再度收起，顿时很有一种当暴发户的感觉，NND，那么极品的坐骑啊，一收就是一个，这种宠物封印石拿到外面去卖，最低价格也至少10万RMB起的，而现在，我一分钟就能收获好几块，这是多么幸福的事情！

　　旋走一圈，已经有7枚封印龙曜铁甲马的封印石静静的躺在我的包裹一角了，叠成一组，幸福无比。

　　……

　　回到何艺等MM身边，继续帮忙杀怪，有我和我的分身的火力，杀怪速度至少提升40%以上，并且幻影狼王也是一个不俗的杀伤力。

　　而一旦一道稀有级坐骑的话，立刻就由我来封印，这是一个非常快速的过程，这龙曜峡谷没有让我们失望，其中隐藏着的坐骑系龙曜铁甲马不在少数，连续的封印成功，让我和何艺、北冥雪等人都笑得合不拢嘴了，NND，现在就期待着能够有更多的龙曜铁骑马坐骑出现了，越多越好，接下来的3-5天内，古剑魂梦等级升到150级的战士系玩家将会成千上万，光是主盟就至少能有5000+的六转地火境界的战士系玩家，目前来看，高端玩家的等级咬得非常紧，身为天空之城等级第一人的我，拉开第1000名的玩家也就只有六级罢了。

　　何艺打开大地图，审视了一遍之后，笑道：“嗯，龙曜峡谷内，相同颜色的区域还有不少，根据我的判断，咱们至少能在这里获得超过1000个龙曜铁甲马的坐骑封印石，陆尘，该怎么分配这些石头呢？”

　　我想了想，说道：“用公会内玩家排行榜吧！”

　　“玩家排行榜？”何艺有些茫然。

　　我点头一笑：“嗯，按照战士系玩家的等级、战斗积分、PK积分、装备积分来划定的排行，古剑魂梦主盟的战士、魔骑士、游侠三大职业的玩家，至少有15000+人，占了一半还多，我们现在就开始战士系的排行，等龙曜铁甲马坐骑的封印石全部弄出来之后，直接取排行榜的前多少位来发放封印石，这样就可以了。”

　　北冥雪拍手笑道：“嗯，这个主意好，哥哥真聪明！”

　　月光石MM有些质疑，笑道：“可是陆尘你有没有想过，假如我们有一千枚龙曜铁甲马封印石，可是前一千名的战士系玩家里，很有可能有一些是新近加入行会的，一次大战都没有经历过，怎么能够信任他们，把那么昂贵的封印石给他们呢？”

　　我不禁失笑：“放心，用人不疑，疑人不用，我对进入古剑魂梦的每一个人都是绝对信任的，毕竟，人心是肉长的，我把别人当兄弟，信任他们，依赖他们，共同进退，就算他们进入行会时心存异心，但是经过一段时间的相处与磨合之后，一定会与我们成为斩头换命的兄弟，这就是我的处世之道！”

　　顿时，月光石MM的双目泛着小星星，紧握着法杖，笑道：“好吧，我终于知道为什么李承风、斗志昂扬这些四肢发达头脑简单的家伙会对你服服帖帖了，你这样的人，确实拥有自己独特的人格魅力，也难怪乱月总是对你想入非非了……”

　　一旁，何艺轻咳了一声。

　　我更是尴尬：“好吧，别扯远了，继续杀，我们的时间不多了，一定要赶在72小时结束之后扫遍这里的龙曜铁甲马，走过这个村就没有这个店了。”

　　“嗯，继续加油！”

　　……

　　诚如何艺所言，这里的坐骑系怪物触发几率特别高，几乎已经超过了50%的铁甲马都是坐骑系，这也意味着，林逸欣送给我的这卷藏宝图确实是价值连城的宝物，甚至，可以说，这简单的一张图，能够早就一个顶尖骑兵团，其价值丝毫不逊色于一座玩家城池，甚至可以与暗月城的价值相媲美！

　　月色宁静，五个人战斗在荒野的峡谷中，伴随着一块块封印了龙曜铁甲马封印石的获取，快乐与收获共存，一群人杀得兴奋而快乐。

　　PS：大家快来参加wap17K首页的“大家一起跑龙套”活动，叶子的《网游之天下无双》在里面哦，如过有合适的龙套，我会写进书里的，大家踊跃参与哈！

