    死亡的国度之中，一片晦暗的宫殿之中没有半点让人值得兴奋的地方。

    “你能够实现我的想法？

    马萨伊尔，你是这样说服我的。

    但是我始终对此抱有怀疑。”

    死亡的口中传出的声音在这广阔的宫殿之中回荡着。

    “你当然应该怀疑，如果你有一天完全不再怀疑了，那你也就是失去了自己存在的意义。

    原谅我喜欢用这种含糊不清的方式来诉说，因为我在别人的眼中也是那种智慧故弄玄虚的家伙。

    我总不能让他们的猜测变得毫无意义。

    按照所有人都希望的智慧的生存方式来存在，这就是我的怜悯。”

    马萨伊尔的声音从死亡的身体之中响起。

    那被死亡随意的挂在腰间的夺魂之镰上正在闪烁着幽暗的光芒。

    “那么来教会我战斗吧。

    你需要的不是一个花瓶一样的死亡。

    至于布尔凯索所需要我做到的事情，我已经做到了。”

    死亡慵懒的说着。

    布尔凯索需要死亡做的事情从始至终都只是将死亡从智慧大天使的身上剥离而已。

    现在智慧大天使还是那个智慧大天使，只是死亡也得到了一份大天使的位格而已。

    这样的结果没有人能够多说什么了。

    即便是布尔凯索现在出现在了死亡的面前，死亡也可以这样说。

    “所以现在你要做的将会是我要你做的事情。

    如果我说，我需要你在合适的时候站在布尔凯索的面前和他战斗呢？

    至少从他的身上剥夺那份生命。

    生命本身就是奇迹，而奇迹只需要存在就已经完成了奇迹被赋予的所有意义。

    布尔凯索已经存在过了，他的灯火会在合适的时候一点点的熄灭。

    我只需要你能够将他燃尽之后的余灰吹散在风中而已。”

    死亡天使的声音温柔的带着蛊惑的口吻说着。

    死亡对此默不作声。

    马萨伊尔没有说话，只是静静的等着死亡思考，直到死亡给出他所需要的那个答案。

    “我不会出现在正面的战场上，你知道的。

    即便是你也没能够在正面的战斗之中战胜那个强大的战士。

    而我对于战斗几乎一窍不通。”

    死亡许久之后这样说着。

    空气之中传来了马萨伊尔的轻笑声。

    死亡已经答应了。

    只要不需要她站在正面的战场上就是她的条件。

    马萨伊尔得到了自己额度想要的答案，死亡只要愿意在他战胜了布尔凯索之后将那生命的奇迹彻底熄灭就算是完成了她的任务。

    “我甚至不介意你将这些话告诉其他的人。

    我也不在乎布尔凯索是否知道你作出了这样子的决定。

    因为他也不会在乎的。

    我和他都相信自己才是最终胜利的那个存在。

    所以，只需要在这个世界上开始斗争就足够了。”

    马萨伊尔这样说着，似乎是在安慰着心怀不安的死亡一样。

    死亡的确有所不安，她虽然只是在开始的时候和布尔凯索稍微交手了一二。

    但那一场战斗之中所带给她的压力依然存在。

    “还有一件事我有些在意。

    马萨伊尔，你对撒诺斯做了什么？”

    死亡绕开了之前的话题，问起了灭霸的事情。

    虽然撒诺斯很多时候都不会让死亡感到开心，但要说死亡对撒诺斯没有半点不同那也是不对的。

    “我给了他站在你面前的资格。

    还有，让他有了一份除了大公无私之外多了一份自己的私心。”

    马萨伊尔在沉吟了一会之后就给出了自己的答案。

    夺魂之镰上散发着灰蒙蒙的光。

    “足够了，每一个想要利用撒诺斯的人都小看了他。他可能比你们所想象的还要难缠。”

    “我知道，所以这不是一场利用，而是一场交易。”

    马萨伊尔的声音之中能够听出笑意。

    死亡天使的心中存在仁慈和怜悯吗？

    或许吧，毕竟他是一个天使……

    ……

    格鲁查克的领域之中，路西恩此时已经距离消亡只需要最后一点力量了。

    这个家伙只要消失在这个世界上，那么厄兹尔就再也没有归来的机会。

    “真是棒极了……”

    路西恩的声音带着几分虚幻，但是格鲁查克却能够从中听出几分解脱的意味。

    “什么？”

    格鲁查克稍微停了一下手，延缓了一下路西恩的消亡。

    只是路西恩并不能抓住这种机会，在连苟延残喘都困难的时候，路西恩是不会想太多的东西的。

    “我忽然意识到了，马萨伊尔让我归来是为了什么目的。

    虽然我讨厌马萨伊尔，也讨厌被他利用的滋味。

    但是有一点是你们全都猜错了的！

    他真正的目的根本就不是一个能够被你轻松战胜的我。

    而是要比我更加强大的存在。

    不过时间已经来不及了，这个世界上所弥漫的东西已经足够让他归来了。

    真是有趣，我从来没有想过自己有一天会成为他重新回来的养料。

    但是这个世界啊，已经在无数的灾难之中化作了一个广袤无边的平原。

    真是意外啊，马萨伊尔到底是怎么做到…的……”

    路西恩这样说着，然后就这样消散在了格鲁查克的手中。

    在想通了马萨伊尔对他的算计之后，路西恩也失去了坚持下去的意义。

    彻底的消亡好像也没有多少值得遗憾的地方。

    路西恩在消散之前，脑海之中只有自己上一次死去的时候所见到的那只愤怒的拳头。

    乌迪西安啊，实在是太有趣了！

    “我发誓没有从你手里拯救这个恶魔的打算。

    真的，请你稍微相信我一下。”

    康斯坦丁讪笑着靠近了格鲁查克的身边。

    “我只是想要问问，那家伙的话里边到底是什么意思……”

    康斯坦丁带着谄媚的笑容从口袋里边摸出了一根他曾经最喜欢的丝卡牌香烟，然后恭敬的放进了格鲁查克的嘴里。

    紧接着以一种十分狗腿的姿态将打火机点燃，棒格鲁查克点燃了香烟。

    “什么意思？

    他的意思是，我们还有这个世界要有大麻烦了。”

    格鲁查克尝试着深深吸了一口之后说着。

    然后他对着莫科特招了招手。

    “你这王八蛋，你在这种时候第一个想要放倒的人就是我吗？”

    莫科特骂骂咧咧的走到了格鲁查克的面前，手里边的无悯也被攥得更紧了一些。

    “有时候我都怀疑你和我到底谁才是塔勾斯部落的，你这家伙不是暴风部落出生的吗？”

    格鲁查克笑了一声，笑的十分的爽朗。

    “是啊，但是我和你们厮混的时间已经太久了。

    从我活着的时候到我死去之后，我总是在和塔勾斯部落的混账家伙呆在一起。

    总是如此，每一天我都在和你们这样的家伙作伴。

    所以过去的我沉默寡言。”

    莫科特伸手从格鲁查克的口中取下了那根已经燃烧了一半的香烟。

    然后放进了自己口中深深的吸了一口。

    “开始吧，说真的。

    不是我不想看到布尔凯索所构建的未来，而是我真的不打算再继续坚持下去了。

    格鲁查克，我现在就想问你一句，你做好准备了吗？

    如果说在地狱魔王之下有谁能够真正做到战胜你的话，恐怕也至于那个家伙了。

    而现在，你只是一个先祖之灵，而他依然存在。

    我怎么都没有想到，那家伙的复苏居然是马萨伊尔主导的。

    真是，可笑啊！”

    格鲁查克将已经燃尽只剩下烟蒂的香烟扔在了地上。

    这个时候莫科特那张有些苍老的脸上终于是多了几分释怀。

    “以前不就是这样吗？

    大天使和恶魔都容忍不了我们的存在。

    在这个时候，那个家伙的出现或许才是最好的机会吧。

    能够战胜他的人都不能出手，所以才要交给我来。”

    格鲁查克看了看手里边那个已经没有了路西恩灵魂寄宿的眼珠子。

    然后带着轻蔑的笑容攥紧了手，将那颗如同琥珀的眼珠彻底的碾碎在了这里。

    碎渣像是尘土，破碎时发出了嘎吱声倒像是恶毒的咒骂了。

    “毕竟只有你懂得绝望，也只有你能够对绝望视若无睹。

    你在死去的那一刻到来的时候，就已经彻底的被绝望包围了。

    没想到，在你死了之后才有了站在那家伙面前的机会，不过这一次我不会陪着你面对了。”

    莫科特笑了笑。

    然后朝着格鲁查克伸出了自己的手。

    “冒昧的打扰一下，你们说的那个家伙是谁？”

    康斯坦丁忽然挤到了莫科特与格鲁查克的中间大声的问着。

    他的眼神之中充满了好奇，或许还有些不知名的算计。

    “拉卡诺斯，绝望之王。

    没有被放在七魔王之中的王者。

    也是除了七魔王之外，唯一一个有资格在自己的头上带上王冠的恶魔。”

    莫科特用最平静的语气说着。

    然后将康斯坦丁从他和格鲁查克的中间推到了一边。

    绝望之王拉卡诺斯，燃烧地狱之中绝望平原的主人。

    曾经衣卒尔的狱卒，伊纳瑞斯的折磨者。

    侍奉安达利尔的恶魔。

    拉卡诺斯到底有没有七魔王那么强大众说纷纭。

    但是拉卡诺斯是绝对强于衣卒尔和厄兹尔的，这一点不会有人质疑。

    衣卒尔当年被地狱魔王们捉住的时候，几乎是没有经过任何的讨论就被放置在了绝望平原之中。

    而拉卡诺斯，没有任何压力的就将从未放弃过反抗的衣卒尔碾压了过去。

    即便在衣卒尔成为了急冻魔之后，拉卡诺斯依然能够轻易的击败衣卒尔。

    而拉卡诺斯的存在，也是衣卒尔被腐化的重要推手。

    绝望啊，一种可怕的力量！

    即便是迪亚波罗也没有指挥衣卒尔的可能。

    在大魔神抵达了高阶天堂的时候，拉卡诺斯出现在了晶天廊之中。

    没有人知道他是什么时候抵达那个地方的。

    也没有人知道为什么在之前从未离开过绝望平原的拉卡诺斯会离开绝望平原。

    或许是在当时的高阶天堂上他看到了真正的绝望，所以满心热切的出现在了那里……

    据说每一个绝望的存在，在生命的最后都能看到拉卡诺斯的身影。

    而奈非天之中或许没有比格鲁查克更漫长的品尝过绝望滋味的存在了。

    “送我走吧，我已经将我的一切都托付出去了。

    他也算是度过了我的考察，值得信任了。”

    莫科特稍微有些急切的对格鲁查克说着。

    “真是的，到底是谁散布的传言。

    我可是一直都不喜欢给那些传奇抬棺送葬啊。”

    格鲁查克叹息了一声，然后伸出那还没有清理灰烬的手紧紧攥住了莫科特的手。

    两个先祖之间，一阵阵的光辉闪烁着。

    从格鲁查克的身上，那双如火焰燃烧的光翼缓缓的张开了。

    如火焰一般的光辉缠绕上了莫科特的身体，化作了一个带着光辉闪烁棺材。

    莫科特的手不知道是什么时候也松开了。

    闭上了双眼的莫科特面容慈祥。

    那本来壮硕的身躯正在一点点的枯萎，变得干瘪。

    在勇气的力量所化作的棺材上，一只金黄色的杯子之中慢慢的被血液所填满。

    那是属于莫科特的一切，属于这个心怀怜悯却不得不提醒自己舍弃怜悯的野蛮人的奈非天的血。

    “小子，喝下去！”

    格鲁查克瞪退了打算伸手的康斯坦丁，然后一双眼睛死死的看着面色难看的朗姆洛说着。

    “这是莫科特选择跟在你身边的那一刻开始就已经作出的决定！

    你最好不要浪费时间！

    要是拉卡诺斯来的快的话，现在这个世界应该已经开始面对恐慌了。”

    格鲁查克的催促十分的焦躁。

    朗姆洛收起了自己那带着悲伤的表情，然后伸出了双手，捧住了那一杯血水！

    他的手有些颤抖，但好在没有洒出哪怕一滴血液。

    颤抖的手将金杯放在了面前，然后仰起了头！

    “好了小子！

    你现在真正有了接替塔力克的资格。

    暴风部落的血统……真是可笑。”

    格鲁查克的话不知道是说给谁听的。

    朗姆了在喝下了血液之后就直挺挺的倒在了地上！

    他还有呼吸！

    然后格鲁查克将自己的视线放在了康斯坦丁和里德博士的身上。

    “我可能会稍微粗暴一些。

    你们稍微忍一忍吧！

    我赶时间要去面对拉卡诺斯了。”

    格鲁查克的脸上露出了一个笑容！

    下一刻排山倒海的巨大力量就作用在了康斯坦丁和里德博士的身上！

    再之后，力量信仰这样的领域就就被打开了！

    这一场战斗之中，最后的站立者只有一个！

    那就是格鲁查克！

    就像是过去一样，他没有输给自己之外的任何人！

