    安然怀着忐忑的心情，随着顾毅来到了训练场。

    宁静正在一个人练习咒语，在看见顾毅之后，她便立刻停下了手里的动作。

    “会长？你怎么过来了？”

    “能给我和安然一个私人的空间吗？”

    “嗯？”

    宁静微微一愣，但还是没有多问，转身离开训练场，顺便还关上了大门。

    安然一脸茫然地看着顾毅，恭声问道：“会长，你找我到底有什么事情？”

    “没什么，我只是刚拿到了一柄新的武器，想找个人练练。”

    顾毅单手一挥，从虚空中拔出一把长剑。

    安然定睛一瞧，那不过是一把十分普通的桃木剑，看上去似乎没有任何特别之处。

    “会长，你居然找我来练剑？我可根本打不过你呀。”

    “嘿，你还记得第一次和我见面的时候吗？那个时候，你的胆子可大了，怎么现在却怂得和一个软蛋一样。”

    “呵呵，因为我也有自知之明嘛。”

    安然摸了摸自己的后脑勺，一副心虚的样子。

    顾毅嗤笑一声，他反手提着剑，笑眯眯地说道：“行了安然，别和我客气了。你放心吧，我不会伤着你的。我绝对不会用至尊鸿蒙诀，毕竟我只想适应一下自己的新武器。”

    “行吧，既然会长这么瞧得起我，我再推脱那就显得有些矫情了。”

    安然轻笑一声，用力拉下了脑袋上的鸭舌帽，从怀里掏出一柄法杖。

    “准备好了吗？”

    “来吧！”

    吼！

    一道龙吟声灌入了安然的双耳。

    安然定睛一瞧，只见顾毅手里的桃木剑居然散发着金色的光芒，一条若隐若现的神龙，正盘桓在剑刃之上。

    “我来了，别发呆。”

    顾毅提着剑朝着安然飞奔而来。

    安然反手掏出法杖，体内的灵力却不受控制地变得混乱起来。不过，安然已经经历了无数类似的训练，她已经能在灵力失控的状态下，继续施法。

    “不动明王，招！”

    咚！

    一尊金色的神像出现在安然面前。

    神像足足有三米高，顶天立地，伫立在安然面前。

    这是安然所掌握的最强防御法术，在顾毅面前她不敢有丝毫保留。

    不动明王挥出手掌。

    顾毅竟然顶着神像的攻击，视若无睹地冲到了安然面前，他只是轻描淡写地挥舞着手里的长剑，那金色的神龙便从剑尖飞出，轻松击碎了金色神像。

    吼！

    龙吟刺激着安然的双耳，她已经听不见任何声音，看不见任何景象了。

    紧接着，一道冰凉的触感从脖子上传来。

    安然的视野再次恢复，只见顾毅的桃木剑恢复了原本的样子，正架在自己的脖子上。

    “会长？”

    “打架的时候，可不能闭上眼睛。”顾毅笑眯眯地摇了摇头道，“你这样可不行。”

    “没办法，会长你的实力太强了，我已经拿出了自己最强的招式，也没办法挡住你的那一剑。”

    顾毅悠悠地叹了口气，安然刚刚站在原地跳了半天的舞蹈，也许可以骗到其他中二病，但却骗不了自己。他随手将桃木剑抛给阿蒙，轻轻拍了拍安然的肩膀。

    “安然，你有什么心事吗？”

    “没有啊。”

    “那你，是不是有什么事情还在瞒着我？”

    “嘿嘿，会长，我们这些人谁敢在你面前撒谎呢？”安然无奈地耸耸肩，“我是最早那一批跟着你的人，我可再清楚不过你的脾气了。”

    “那你告诉我，你的名字是什么？”

    “安然呀。”

    “姓呢？”

    安然愣在原地，她用力咽了口吐沫，轻轻撇了撇嘴角，“你怎么知道……”

    “我刚好认识一个管户籍的警察，我在他那儿查到了你的档案。”顾毅随便编了个借口，“他们说，安然只是你的名，你姓李，来自帝都李家。”

    “呃……”

    “我听说，这是全国最中二的家族啊，从双月之前他们就自称是练气士，所有他们的子嗣都要学习剑术。安然，我可从来没有见你用过剑呢。”

    “会长，我确实姓李。但不代表，姓李就是帝都李家的人呀。”

    顾毅叹了口气，他拉着安然坐在训练场边上，柔声说道：“安然，和我说实话吧。我不仅是你的领导，更是你的朋友。你为什么要舍弃自己的姓氏，离开帝都待在金陵？”

    安然苦笑一声，用帽檐遮住了自己的眼睛。

    “从我进协会的第一天开始，我就听徐明说了。你是这个协会里的战力天花板，每个人见到你都说，如果你不是待在协会，你会有更好的前程。”

    “那都是……别人吹捧我罢了，我的水平，我自己清楚。”

    “和家里父母的关系不好吗？”

    安然摇了摇头，又点了点头，“会长，对不起。我确实隐瞒了自己的身份，其实我真的是帝都李家的子孙后代。只不过，我是属于最边缘的子弟。”

    “说说看？”

    “在双月事件之前，李家就以培养练气士为传统。所谓的气功，最多也只能起到强身健体的作用而已，练习再多，也只能成为比较厉害的格斗家而已。

    谁知道，在双月事件之后，李家的练气士一个个都觉醒成为了能力者。李家这才知道，他们宝库里流传的练气功法，真的是有用的。

    于是，拥有练气功底的子弟被破格提拔，拥有最好的培养资源，而没有天赋，没有觉醒的子弟则被人瞧不起。

    而我，就是那个没有天赋的子弟之一。

    我没有练剑的天赋，自然也没办法学会李家祖传的练气功夫。李家掌握的剑诀，其实就是至尊鸿蒙诀的剑诀部分。

    当我第一次知道，会长您是至尊鸿蒙诀的拥有者之后，我就更加不敢说出自己的身世了，我怕你……”

    “你觉得我会偷走你们家的东西？”

    “当然不会，你最多是抢。”

    安然开了个玩笑，却见顾毅根本没有要笑的样子。她尴尬地咳嗽两声，又用帽子遮住了大半张脸。

    “然后呢？”

    “因为我不受待见，所以我才离开了家乡。在那之前，我受过的白眼和鄙视，哪怕说上三天三夜也说不完，最严重的时候，我还接受过三个月的心理治疗……”

