    第70章 御神族，万古老宅；逮真龙，星族来人。

    “万古老宅族难得出来一趟，说说吧，你们哥俩此行来我鬼族有什么目的吗？”

    鬼幽玩味一笑，望向御神灵。

    虽然兄弟俩一毛一样，但是鬼幽还是一眼就看出了差别，毕竟，即使长得再像，也终究不是一个人，观其神魂，便可见分晓。

    鬼幽三道同修，鬼神道的传承绝技—神鬼窥天瞳，鬼幽也是十分的精通。

    再者御神灵与御神明也未曾使用秘法遮掩，鬼幽自然一看便知。

    御神族是个喜欢扮演幕后推手的种族，建立于第一纪元，开族真祖—御神敌，起于微末，心思缜密，懂得在这万界格局之中，如何夹缝求生。

    正常来说，真祖开局的种族，都是万族榜上有名的强族，但是御神敌反其道而行之，将御神族始终摆在幕后的位置上。

    包括御神敌自己，也干过一些独特的职业，比如：倒卖情报的云游商人、走私神材的二道贩子、开荒异域的探险佣兵、劫富济贫的江湖侠盗等等还有很多很多，可谓是三万六千行，行行御神敌。

    拿着主角的命格，干着旁白的活计，估摸着万界万族之中，也就只有祂御神敌乐此不疲。

    卑贱到荒野山村要过饭，高贵到少龙祖前论过道。

    这便是御神敌的“苟之大道”，卑可如山野乞丐，贵可如龙族上宾。

    在御神敌的带领之下，御神族全族上下始终贯彻着“苟之大道”的核心思想，能宅绝不出门，能苟绝不要脸，藏，就硬藏。

    御神敌的儿子御神机，也是领悟了父亲的苟之大道，借助自家积累的庞大资源，于第二纪元证道成功，登临真祖之境。

    真的是羡慕死魔族了。

    少龙祖的评价：父子俩都是奇人。

    这里再讲两个冷知识，大家拿笔记一下。

    冷知识一：莫君临初到龙族北海龙门附近的边海小镇，吃了一碗面，那个小面摊的老板就是御神敌。

    冷知识二：作为御神敌的儿子、贯彻落实了苟之大道的御神机，当时正在旁边的酒楼做跑堂，就是敖炬所在的那个酒楼，并且敖炬桌子上的酒也是御神机给上的。

    现在活跃于万界的杀手刺客之流，除了独狼之外，基本上都是出自夜路、影幕、十绝刺这三大地下组织，而这三大地下组织的幕后首脑就是御神族。

    万界最大的风月场所，连锁店遍布万族的万乐楼，背后的大老板，也是御神族。

    分店开遍苍茫大陆，以品鉴典当为经营宗旨，定期举办拍卖会的万宝阁，背后的大金主还是御神族。

    如果不是第五纪元，龙星两族有第三次决战的意图，可能到这本书完结，御神族都不会出来露脸。

    这是一个传承了四个纪元，拥有两位真祖，三十余位半祖的万古老宅族。

    “吾醒吾身，吾御吾神。”

    御神灵道了一句御神族祖训当做开场白，望向鬼幽，笑着说道：

    “回幽二皇子的话，我族求活，此行来鬼族，有结盟之意，顺道再买一块黯无界石，出价一定让幽二皇子满意。”

    鬼幽笑了笑，歪着头，看向雪龙泉，高声说道：

    “死鱼眼，你瞅瞅人家来买东西的态度，这才是做生意的样子，这才叫做有诚意！”

    雪龙泉无视鬼幽嘲讽的目光，朗声说道：

    “结盟之意，仙族也有。”

    “呵呵，给爷整笑了。”

    鬼幽轻蔑一笑，指着身后的浮幽环岛，环顾众人，朗声说道：

    “既然都有结盟之意，那就坐下来好好谈谈吧，正好我有一处行宫在浮幽环岛之上，几位若不嫌弃，便请入内一叙。”

    话音未落，鬼幽转头盯着雪龙泉，出言讥讽道：

    “我猜一定有人不敢进，你说是吧死鱼眼！”

    “虽然我很嫌弃，但是今天可以将就。”

    雪龙泉一脸的嫌弃之意，丝毫没有加以掩饰，跨步来到鬼幽身前，神色倨傲，朗声说道：

    “带路。”

    “哎呦卧槽，还装起来了，那就请吧，诸位。”

    鬼幽还给雪龙泉一个帅气转身，随即大步向前，也不去管御神族的那哥俩，反正自会跟来。

    说回前言。

    齐维担心魔思迷再度遇险，便陪着魔思迷游玩了一圈玉廊山，师徒俩还在玉廊天桥之上合影留念。

    游玩结束之后，齐维一直把魔思迷送到了火族族都—无烬城，这才放下心来返回魔族。

    镜头转到星族无上星穹。

    伴随着众星之巅一道星光闪烁，三道身影，穿过众星之环，来到了苍茫大陆，降临在了玉廊山之上的玉廊天桥。

    三道身影，分别是：断金星意，怒雷星盘，狂澜星潇。

    修为均是星王境大圆满，此次来苍茫大陆，就是想找些龙族的真龙练练手。

    若齐维与魔思迷师徒二人再晚走一天，说不定还会跟星族三人组碰个面。

    星意环顾四周，开口说道：

    “这里离火族比较近，龙族有着龙皇征途的传统，我们顺路先去火族一趟，看看能不能逮到龙族真龙，如果没有逮到，再去无尽龙海挑战。”

    “嗯。”

    “好。”

    星盘与星潇表示没有意见，星族一向以强者为主，三人之中，星意最强，自然是星意说了算。

    就在星族三人组刚要动身之际，玉廊天桥之下，一道清亮的声音传了上来。

    “风中无我云逍遥，苍茫万界空寂寥！

    此处，好山，好水，好风景！

    正应了那句，我见玉廊多俊美，玉廊见我应如是！”

    老熟人来了。

    话音未落，云逍遥的身影便出现在了玉廊天桥之上。

    望着眼前的星族三人组，云逍遥啧啧称奇，刚要开口说两句。

    便见星意率先开了口：

    “潇。”

    “在。”

    “让这个傻子从我眼前消失。”

    “好。”

    伴随着一道深蓝星光闪烁，星潇的身形，动了。

    云逍遥见势不妙，连忙拔出承霞神剑，剑道二重境—剑意游龙，也随之使出。

    “擒龙手！”

    “砰！”

    一声脆响，剑意游龙被一只星像巨手直接抓碎。

    云逍遥的身形还没来及闪躲，便被星潇当场拿住，随意一甩，径直丢出了玉廊山。

    “啊啊啊～～～！！！”

    伴随着凄惨的叫声越来越远，云逍遥的身影也越来越小，很快，便消失不见了。

    “万族，何等低劣的产物。”

    星盘一脸不屑，言语之中，尽是孤傲：

    “堂堂剑王，神剑在手，却一点反抗之力都没有，真是废物！”

    “无需在意，总有一天，我族会把这些垃圾，全部肃清干净。”

    星意漫步向前，朗声说道：

    “走吧，先去火族逮真龙。”

    “嗯。”

    “好。”

    星盘与星潇应声回答道。

    星族三人组的身影随即消失不见。

    (本章完)

