    花子阿姨很快就被乔伊带走了，花子阿姨来这里有她自己的目的。

    或许花子阿姨自己是知道的，不过太一就不清楚了。

    大木博士也离去，他也要按照自己的思路，进行实验。

    之前得到的药剂，只能暂时的压制精灵病毒，所以没有大规模泼洒的必要。

    压制住了，也没有用。过一段时间，这精灵病毒自然会再次复苏。

    那时候，这种药剂也没有了作用。

    这样一来，泼洒药剂，就成了浪费了。

    联盟物资多，但也不能这样浪费啊。

    太一看着小智，说道：“你自己在这周围玩玩，记得不要出去。”

    太一还记得自己那天晚上，在工地上看到的几个黑影。

    小智若是出去，以小孩子的好奇心，没准就跟了去。

    所以，还是在精灵中心待着好。

    太一不仅告诫了小智，还拜托了乔伊小姐：“帮忙看着这孩子，他一个人，年纪又小，贪玩，免得跑出去，到时候走丢了。”

    太一自然不会说黑影的事情，乔伊又不是君沙！

    再说了，那黑影到底是什么，还不好说呢。

    乔伊小姐自然不会拒绝，当即就笑道：“没事的，我们会看着他的。太一，你还要去实验么？我看你精神很疲惫呢！”

    太一摆摆手，说道：“没事。我刚好有些灵感，先去实验了。过一会，会休息的。”

    在乔伊小姐佩服的目光下，太一回到实验室。

    只留下小智一个人在原地喊着，最后被乔伊小姐带到了一个房间，给他开了电视。小智这才安静的看着精灵动漫起来。

    太一回到实验室，立刻开始实验起来。

    “首先，还是实验方案！”

    很多人觉得这个步骤没有用，反正自己知道，按照自己的想法来做就是了。

    但实际上，这一步至关重要。

    这是梳理自己的想法，设计方案的一步。

    这一步做好了，此后的实验，就能按部就班。

    每一步，都是按照设计好的去做就可以了。

    当然，也不可避免的会有异常，但这些，不就是在这一步要做到的么？

    因为之前就有灵感，而且和大木博士商谈的过程中，大木博士虽然没有给很多的建议！

    但太一自己诉说的过程中，已经是梳理好了，基本上太一已经将这个实验方案都给定下来了。

    就在实验方案做好，太一准备开始实验的时候。

    书老突然说道：“角金鱼的资质又提高了一部分！”

    太一一惊，他知道角金鱼的资质是如何来的。

    这些资质的提高，完全是因为生命力的流失而换来的。

    也就是说，这完全是用命来换的。

    虽然前世有人说过，朝闻道，夕死可也！

    对于精灵来说，资质的提高，实力的提高，就代表了朝闻道！

    但蝼蚁尚且求生，精灵们都是有着智慧的生物，怎么可能会想死？

    太一回头，就从天书的探查中，看到了自己不想要看到的一幕。

    角金鱼：金鱼宝可梦（感染病毒）（生命力流失中）

    等级：42

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：摇尾巴，超音波，角撞，水流环，浸水，高速移动，潜水，弹跳，冰雹，求雨

    招式多了好几个，连求雨都学会了！

    等级也从36级，跳跃式的到达了42级！

    这是个什么概念？

    这可是精英级的精灵等级！

    要知道，一开始太一拿到这只精灵的时候，他还只是一只入门级的精灵！

    这才多久？不过半个月，这只角金鱼不只是招式学会了多个，甚至连等级，也提高到了精英级！

    这可是大部分的训练家的天花板啊！

    终其一生，或许也就只能训练处一只或者是多只这样的精灵！

    再想要往上，就基本不可能了。

    高资质的精灵，实在是太贵了。

    这也让这个世界，高层的人员，都基本固定了下来。

    若不是精灵学校的出现，还有大木博士等人的努力，平民想要出头，几乎是不可能的。

    但即使如此，平民想要出头，也很难。

    而最让太一震惊的是，这只角金鱼的资质……

    “居然，从黄色资质六成，跳跃到了绿色资质三成！”

    这可是一个巨大的提升，一下子提升了七成的资质，更是打破了彩虹七色资质的桎梏，强行提升了一级彩虹七色资质！

    这，如果被人知道了，这精灵病毒恐怕就是灾难的源头了。

    “不行，绝对不能让人知道！”

    太一立刻就是决定，这只角金鱼身上的事情，绝对不能让别人知道！

    这个世界上的秘密，只要有第二人知道了，那就很可能会被第三人，乃至无数人都知道。

    太一回头看向书老，书老自然明白太一的想法。

    他回了个白眼：“我不是人！”

    嗯，这怎么听都觉得像是自黑，骂人的话。

    但在书老身上，确实，他不是个人啊！

    这只是开个玩笑，缓解一下内心巨大的震动而已。

    太一准备将角金鱼收入到天书世界了。

    理由？

    太一想到：“就说角金鱼已经生命力耗尽，已经死亡了。”

    可这样一来，太一也要解决角金鱼的尸体的问题。

    “索性，这只角金鱼原本的资质不算太高。而且本来就得了精灵病毒，如果我说处理掉了尸体，应该不会引起别人的怀疑！”

    就在此时，太一说着，就和角金鱼的眼睛对上了。

    这原本是巨大的鱼眼里，本来的那些疯狂，此时已经完全褪去。

    或许是感觉到了自己生命的流失，也感觉到了自己命不久矣！

    这只角金鱼的眼睛里，居然露出了恐惧，以及留恋！

    他还是很留恋这个世界。

    世界那么美，他也想去看看！

    或许是知道太一是这些天给他投喂生命力药剂的人，角金鱼仿佛是找到了救星，一直对着太一游动。

    书老有些感动：“看这样子，似乎是将你当做了救星呢！”

    太一无语，身上的压力也大了许多。

    无形中，就感觉到自己的肩膀似乎是有些沉重了。

    角金鱼的生命，就是一幅沉重的担子，压在了自己的身上。

    太一对角金鱼说道：“接下来，我要打开鱼缸，带你去一个地方。你不要害怕，也不要反抗。你放心，我会尽全力救治你的。”

