
　　外婆的钱都在自己这里，其他人不可能给那么多？

　　“这是我的嫁妆。”傅芯又加了一句话。

　　婚礼结束的第二天，傅芯听萧彦说，方钧生带走了傅婉。

　　后面，傅芯问了方钧生。

　　方钧生，他为傅芯有那样的妈妈生气，所以故意把人给带上，让她看清楚自己这个强奸犯的样子。

　　“嫁妆？”傅婉想到那晚送自己的男人，他是方钧生。

　　“方钧生。”傅婉惊诧的说道。

　　傅婉的心里仍然对方钧生的身份有些怀疑。方钧生怎么会死而复生。

　　她还惊讶地是方钧生给了小芯嫁妆。

　　“傅婉，你想过给我嫁妆吗？”

　　傅婉立即回道，“你嫁给陆恒，不缺钱。”

　　傅芯知道自己这个问题问了也是白问。

　　她不想和傅婉多聊下去，“这些钱我给了你，以后不要出现在我和外婆的面前。”

　　“小芯。”小芯这是完完全全地和自己断绝关系。

　　“我会告诉宁城所有的人，自己和你断绝母女关系。傅婉你不用觉得自己委屈，我给过你机会，是你一次次伤我的心。”

　　“你如果想明白了，这些钱能够让你生活一辈子，如果你还要过以前的日子，我肯定你的后半辈子很凄惨，没有人管你的死活。”

　　傅婉听出傅芯语气里的肯定，她心底很慌。

　　“我劝你还是离开宁城。”

　　她问道，“他真的是你的爸爸？”

　　“他真的没有死。”

　　傅芯点头，说道，“是。”

　　“他还活着。”

　　“你养了我二十多年，他才和我相认没有一个月的时间，可是在我的心里，我选择了他。傅婉，你知道是为什么吗？”

　　话点到为止，傅芯没有说下去。

　　傅婉的双眼亮了下，真的没有想到那个男人就是方钧生。

　　“小芯，你的嫁妆真的是方钧生给的吗？”

　　她笑着问道。

　　她的笑容看得傅芯的心里有不好的预感，让傅芯淡下声音，问道，“傅婉，你又在打什么主意！”

　　傅婉不好意思地笑了笑，她在见过方钧生后，开始地是震惊，不敢相信方钧生会是那样一个绅士。

　　给她的感觉丝毫没有比陆洲差，她想了很多，如果自己早见过方钧生，她可能不会报警，把方钧生关进监狱去。

　　自己更不会嫁给陆洲，过着仰人鼻息的生活。她会嫁给方钧生，给小芯一个完整的家。

　　傅婉将着存折和卡推到傅芯的面前，她说道，“小芯，存折还给外婆。这六十万妈妈也不要了。你和陆恒过得幸福就好。”

　　傅婉不要了钱，让傅芯诧异，这不像是傅婉的性子。

　　钱财、富贵就是傅婉的命。

　　傅芯对傅婉早就看透，没有看着她把钱退回来，就对她改观。

　　“小芯，这么多年真是对不起你！”傅婉试探地说道，“我和你爸爸分开多年，没有给你一个家的温暖。”

　　傅婉的话听得傅芯淡下了面容。

　　“你想弥补我？”

　　“小芯。”傅婉接着说道，“你爸爸他这些年结婚了没有？”

　　“他结没有结婚，和你有什么关系？”傅芯冷嘲地说道，“他一个强奸犯没有资格配得上你！”

　　傅芯把傅婉的话还回去，她是听出来了，傅婉把主意打在方钧生身上。

　　方钧生长得不逊陆洲，家世上虽然不如陆家，但是方家也不缺钱。

　　“小芯，你怎么能这么说自己的爸爸！”傅婉生气地说道。

　　“说他是强奸犯，这不是你说的吗？”傅芯反问道。

　　傅婉尴尬地咳了一声，她看着傅芯脸上的嘲意，继续说道，“小芯，我不恨你爸爸了，这么多年，他也不容易。”天籁小说网

　　“我现在有个主意，要是我和你爸爸在一起，你有了家，我们一家三口也就圆满了。”

　　傅婉的话差点让傅芯呕吐。她再一次刷新对傅婉的看法。

　　“傅婉，你还真有脸说！”

　　傅婉不觉得自己没有脸面提这件事情，她一个四十多岁的女人，还能找什么好男人！

　　方钧生的出现，给了她一个念头，她自然要好好把握。

　　“小芯，我这都是为了你好，想给你一个完整的家。”

　　明明是自己想依靠男人，发现当年强奸自己的方钧生是一个优秀有钱的男人，傅婉借着傅芯的关系，死皮赖脸地想和方钧生在一起。

　　傅芯发笑，没有回答傅婉的话，她伸手将着桌上的存折和卡给握在手中。

　　傅婉还在说，“方钧生他当年确实是强了我，他本来应该死在监狱，却改了名字在国外生活，这事情要是被警察知道，肯定要把他给抓回去。”

　　她这是在威胁着傅芯。

　　傅芯冷笑着，她站起身子，厉着声音说道，“傅婉，你真会做梦！”

　　“你该拿把镜子看看自己的样子，方钧生看得上你吗？”

　　“傅芯！”被自己的女儿羞辱，傅婉气愤地唤道，“有你这么说自己的妈妈吗？”

　　“我们一家人在一起，不好吗？你非要自己的父母不能在一起生活吗？”

　　傅婉暗讽着傅芯自私。

　　“傅婉，就算爸爸想和你在一起，我也不会同意。我不能让你把她给害了。”

　　她说着将手里的存折当着傅婉的面给撕了。

　　存折撕碎，傅婉着急起来，大声叫道，“小芯，你在干嘛？”

　　傅婉并不是真心想把存折和卡给还回去，她是用这两样东西换取傅芯同意自己和方钧生一起。

　　傅芯没有回答她，继续将着自己的卡给折断。

　　傅婉瞧着到手的钱被傅芯给毁了，她气得脸色都白，实在是忍受不住，要上前去扇傅芯一个巴掌。

　　陆恒来得及时，他送傅芯过来，想到现在的傅婉，实在是不放心傅芯一个人在里面。

　　他推门进去，看到傅婉起身走向傅芯，她抡起手掌，想打向傅芯。

　　傅芯怀着身孕，小腹是微微凸起，可是一个孕妇哪里能经受住别人的一巴掌。

　　“打下去试试。”陆恒快步过来，他冷厉地说了一句，把巴掌要落下的傅婉给震慑住。

　　傅芯在傅婉发愣的时候，她抬了手，回了一个巴掌过去。

　　清脆的巴掌声在四周响起，傅婉没有想到自己被女儿给打了。

　　“傅芯！”傅婉愤怒地说道，“你怎么能打妈妈！”

　　四周不止是傅婉和傅芯陆恒三人，还有其他的人看着。在傅婉和傅芯说话的时候，就有人注意到这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第875章：给你一个完整的家免费阅读。https://xs.23sk.com 