        林阳眼中出现了一人，光头蓝袍，独臂倚墙，正是当日前往云澜古迹途中，袭杀他们失败，最后被砍断一臂逃走的山主萧栋。

        看萧栋的穿着和姿态，好像是在南城门当差，而且还是一个小头头。

        林阳此刻强忍心头的冲动，因为还有更重要的事情需要自己去查探，不能在这个节骨眼上因小失大。

        此刻林阳戴着一个斗笠，压了压帽檐，迈步向跃凡城内部走去。

        好在跃凡城查探不是很严格，一般没有什么紧急事情，出入口的守卫都只是扫视一眼便即放行。

        只见萧栋靠在城墙边，正独自品尝着桌上的美食，旁边还有两个守卫陪着，那模样好不享受。

        林阳也这时候也懒得再去多看几眼，径直走向城门。

        城门守卫象征性的拦住林阳，同时另一侧伸出一只手，那样子分明是在讨要好处。

        林阳记得自己第一次来跃凡城时，守卫只是例行检查，并没有讨要好处，第二次来，守卫却主动讨要好处，种种迹象表明，跃凡城确实发生了变化。

        林阳也不想多生事端，取出一小块金子塞进守卫手里，守卫面色顿时一变，挥了挥手，示意林阳快点进去。

        林阳也不停留，快步进入跃凡城中。

        进入跃凡城，林阳也没着急直奔宇文家，而是来到初入跃凡城吃饭的那家小店，林阳记得这里也是宇文家的产业，林阳准备先在这里探一探情况。

        进入饭馆，其内用饭之人并没几人，和第一次的热闹相比，简直判若两处。

        林阳找了一处靠窗的位置坐了下来，这时候一名伙计迎了上来，林阳发现这名伙计并不是上次店内的伙计，看到这里，林阳的心顿时再次往下一沉。

        林阳悄悄释放出神识，想要探听一下消息，但是探听一圈也是一无所获。

        略一思索，也就释然了，若宇文家真的发生了什么大的变动，下边这些资产肯定会被收缴，对方的实力能盖过宇文家族，现在自己相当于在对方的地盘，探寻对方的信息，这肯定不会有人敢冒天下之大不韪，在人家眼皮底下高谈阔论此事的。

        想到这里，林阳便收回神识，快速的吃完桌前饭菜，便出了饭馆。

        随后，林阳便又去了藏丹阁，果然，里边的人员基本都换了，随意看了几种丹药的价格，发现也都上涨不少，这种情况，只能说明炼丹师炼制的丹药少了，物以稀为贵，价格自然会上涨。

        出现这种情况，可能是炼丹师不够用了，或者药材不够用了，但是不管哪种情况，对林阳来说都不是好消息，因为宇文家的药山上，药材何其丰富，炼丹量的减少，只能说明是炼丹师出现了问题，这也印证了之前的消息。

        林阳虽然焦急，但是脑海却是莫名的冷静，离开藏丹阁后，随意找了一家不起眼的小客栈走了进去。

        小客栈老板正在打瞌睡，不知道是不是很久没有客人了，林阳的到来，掌柜的耳朵顿时捕获了动静，眼睛立马睁开，前一秒还在昏昏欲睡，下一秒脸上的笑容已经灿烂如花。

        “客官，您住店，我们这里有上好的房间。”

        “您就一人吗，嘿嘿，您要是需要，我给你找春香楼的姑娘来服侍您，放心，我张大宝介绍的都给打 八折。”

        “您路途一定很累了，先进入歇歇脚，一会我就给您端水果来，免费，我张大宝个人名义赠送……”

        林阳闻言，顿时有些无语，看来这些小的店铺也能藏污纳垢，此时林阳也懒得理会他，点了点头，要了一间最好的房间，便在掌柜的带领下向房间走去。

        掌柜的一看林阳出手阔绰，脸上都乐开了花，一路上滔滔不绝，林阳也懒得理会。

        掌柜的将林阳带到房间后，转身就准备出去端水果，刚一迈步又撤了回来。

        只见掌柜的突然收敛脸上的笑容，压低声音道：“这位小哥，您是外来的吧，跟您知会一声，晚上最好不要到处去逛，免得您被当同党抓走。”

        林阳闻言，心里顿时一紧，面色不漏声色的道：“这跃凡城我也不是第一次来了，以前晚上出去不是很热闹吗，这段时间发生了什么事情吗？”

        掌柜的道：“您要是问别人，保准没人跟你说原因，不过我张大宝消息灵通，这件事又闹得这么大，想必也没几个人不知道了。”

        林阳道：“不知张掌柜指的是何时？”   

        掌柜的来到林阳身边，压低声音在林阳耳边道：“跃凡城翻天了，前段时间北城的司马家突然对宇文家和西城的江家动手，宇文家上下数百口人，一夜之间全都被杀的被杀，被抓的被抓，据说……”

        掌柜的向后看了看，声音更低的说道：“据说背后有飞来峰的参与，被抓的人听说去了东皇城方向，江家有阵法保护，据说有人逃了出去，他们现在正在大肆抓捕可以人员，跃凡城现在是宽进严出，就等着漏网之鱼回来呢，总之，夜晚是他们的严防时刻，宁可错抓几个人也不会放过一个的。”

        讲到这里，掌柜的摇了摇头叹息道：“可惜了，宇文家小姐多好的一个人，听说也被追杀了。”

        ‘嗡’，林阳的脑海中顿时一阵眩晕，林阳连忙闭上眼睛深吸一口气，缓缓呼出后睁开眼睛，对掌柜的道：“多谢张哥告知，晚上我定不会出去胡乱走动。”

        掌柜的摆了摆手，表示不必感谢，随后便出了房间去给林阳端水果去了。

        不一会，掌柜的端着一大盘水果来到林阳房间。

        林阳连忙道谢，随后林阳又问道：“老哥，还有个事简单问一下，跃凡城的其他势力有没有什么变故，比如那东城陈家，玄剑宗和上庙之类的。”

        掌柜的道：“陈家据说从那天开始，就彻底关闭了家族大门，不进不出，不知道是不是也发生了变故，至于你说的内城那几家，一直也没有动静，倒是地衙的人出面稳了稳局势，没有波及普通百姓，司马家也就此收手了，不然跃凡城指不定会乱成什么样子。”

        随后，掌柜的便又退出了房间。

        林阳坐在一张椅子上，闭上眼睛，思索着接下来该怎么去做。

        片刻之后，林阳起身将房门关好，一闪身进入了玉珠空间之中。

        玉珠空间内，云雾缭绕，林阳释放神识后很快便找到了阿力和唐玲。

        此时唐玲和阿力在灵气池两侧已经盖好了两座木屋，两人此刻正坐在灵气池边沿上闭目修炼，这架势，若不是大地巨猿在灵气池内，他们两个都有可能也进去泡灵气澡了。

        林阳来到灵气池边，大地巨猿从灵气池中坐起来，一道红光一闪，小兽不知从什么地方也赶了过来，阿力和唐玲也都睁开眼睛，见到林阳后也都站起来，然后来到林阳身前。

        林阳冲大家一笑，随后对唐玲两人说道：“两位，这里是我目前最大的秘密，两位可以随时离去，不过要替林某保下密，若是不离去，可以在此地修行。”

        林阳刚说完，阿力道：“老大，什么离去，我现在孤家寡人，去哪里都一样，还不如在这里修炼，如果你有什么需要我的，尽管开口。”

        唐玲道：“我爷爷让我跟你出来，你可还没帮我的忙哦，怎么，现在准备赶我走啊，哼！”

        林阳闻言尴尬一笑，随后轻咳一声说道：“当然不是，我都说了，两位可以继续在此修炼，不过接下来我可能会遇到危险，一旦这里被强者发现，对两位来说也是一场灾难，两位可要想好了。”

        随后，林阳便将跃凡城如今的状况跟两人说了一遍。

        最后，林阳也简单说了下自己的计划，最后告诉他们，若是想离开，随时可以通过小兽告诉自己，之后林阳便出了玉珠空间。

        回到房间内，林阳便开始闭目休息，心里也在琢磨着接下来从哪里入手。

        一夜无事，转眼天亮。

        林阳起身，给掌柜的留下一块大的金锭后，便离开了客栈。

        ……

        北城，司马家，符文塔内。

        司马赢和司马元正在一间屋内谈话。

        就听司马元道：“千真万确，宇文姬和宇文雄先后落入峡谷之中，宇文姬连真元期都不是，落入之后必死无疑，宇文雄也是身受重伤后坠落，已经难以御气，落入之后也必死无疑，就算他不被摔死，这么多年又有哪个人进入峡谷后活着出来过？”

        司马赢听完，脸上露出一个邪魅的笑容，说道：“这次一举将宇文家与江家拿下，还多亏了上头来人，不然即便我的毒魔符也很难杀死那两个老不死的，如今宇文云天已经被杀，其下势力也是大都被杀被掳，陈家老鬼封闭了家族，若不是上面有所顾忌，这次恐怕陈家也会被拿下了，即便如此，这跃凡城外围也是我一家说了算了，哈哈。”

        说道这里，司马赢脸上的笑容变得更加邪魅起来。

