    这时候，吕家小娘子来此做甚？不是已经安排了精干人手，掩护他们先行南撤？

    这时候，耽搁片刻便有片刻的危险，这吕家小娘子也是见过兵荒马乱场景的，难道不晓得这个道理？

    汪世显心里有些烦躁。

    但他也知道，吕函姐弟两人都是郭宁的家人, 万万慢待不得。而吕函日常甚至能协助郭宁批阅文书卷宗，俨然亲信幕僚，这时候来找，总有缘故。

    当下他松开按着刀柄的手：“请。”

    吕函来的时候，居然穿着一身轻便皮甲，戴着头盔。她身量不高, 皮甲不太合身，乍看过去, 便似一个仓促上阵的半桩孩子。

    大金开国之初，不少贵胄的夫人家眷，都有性格刚毅的传闻，有些贵妇人直接插手政务、族务，影响力巨大。但这些年来，大金渐染儒风，虽然女子并不似南朝宋人那般大门不出，二门不迈，但如吕函这般打扮，实在也突兀了点。

    汪世显一时竟没认出来，待到看清了面容，立即便猛瞪吕函身后的赵决。

    这是怎么回事？这不是胡闹么？

    正待喝问赵决两句, 吕函反倒先问：“汪都将何以犹豫？”

    “什么？”

    吕函实在不习惯头盔, 一边伸手解着下颌的丝绦, 一边道：“这样纠缠下去，要纠缠到何时？怕要误事啦！”

    汪世显重重叹气：“我这就遣人弹压, 总不会误了行程！”

    “却也不必。”吕函摇头：“蒙古人还没到呢, 我们哪有自家刀兵相向的道理。”

    “那却如何是好？”

    汪世显本已焦头烂额，这会儿连着被指摘几句, 心中不快。他沉下声道：“吕家小娘子若有主意，就说。若没有主意，还是赶紧往安州去，慧锋大师不在，我两头都要顾着，忙得很！”

    “汪都将带着部下们，先去安州罢。我留在这里安抚百姓，随后跟上。”

    “什……什么？”汪世显猛吃了一惊。

    “安州那边妥当了，大家才有去处，否则……劳烦汪都将带着我家小弟，先去安州！这些百姓，我熟悉，交给我来应付！”

    说着，吕函从身后拽出了满脸不乐意的吕枢，将他推到汪世显跟前。

    汪世显正惊疑间，却见吕函把将头盔解了下来，抱在怀里，大步站到高坡顶上。

    高坡下头，正有一队士卒被若干百姓拦着。一名瘸腿汉子约莫是为首的，胆子最大, 拉扯着一名士卒，嘴里嘟嘟囔囔，嚷个不休。

    吕函一指那汉子，大声喊道：“马老六，你在干什么？军前闹事，不怕死么？”

    瘸腿汉子猛一抬头，见到吕函单手叉腰，指着自己，稍稍吃惊。

    这马老六不过是个本乡的庄客，因为有一手赶车的本事，还很擅长侍弄大牲口，才得以住到营地里来，慢慢成了一批随军百姓的首领。

    他和他的亲族、同伴们，平时都受过吕函的关照，知道这位性格温和的年轻女郎乃是郭宁的亲近人，地位很高。这会儿见到吕函恼怒喝斥，难免有些气沮。

    郭宁的部下，没有谁直接负责民政的。刘成负责屯田，总是在外头奔忙，本来管理过一段时间百姓庶务的汪世显，这段阵子则常常驻在安州某地，有些神秘，回到馈军河营地的时间都很少。

    所以近几个月，日常和这些百姓打交道比较多、时不时予以照应的，便成了吕函。吕函心细也耐心，百姓们有事找她，她都愿意笑眯眯地听；郭宁麾下诸将又无不卖她的面子，她有事出面安排，总能办得妥当。

    这会儿眼看吕函斥责马老六，百姓们下意识地就觉得，多半错在这个老跛子。

    眼看身边的同伴瞬间就让开一点距离，让他一人和吕函对答，马老六更是额头出汗。他连忙道：“吕家小娘子，不是我闹事，我只是……嘿，只是不想被军爷们抛下罢了！”

    此时此刻，这句话说的又实在，顿时零零散散有人应和。

    还没等应和之人形成声势，吕函恼怒地道：“胡扯！”

    众人立即一静。

    吕函继续指着马老六：“我看，不是军爷们要抛下你，是你要抛下我们不管啊！”

    “”这……这叫什么话！我有抛下谁来？”

    “你把自家车驾都扔了不管，非得纠缠将士们，可不就抛下我们了么！”吕函大叫道：“别犯蠢了！快去把你的大车赶来！我等着用哪！”

    “这……什么？吕家小娘子，你要用我的车么！”

    “兵马要启程南下，难道我带着你们这些蠢货，留在馈军河？当然是一起走啦！你把大车赶过来！我要坐你的车！”

    马老六立时大喜。那可是吕家小娘子，那可是贵人！她要用我的车，那不就是说，我老人家安全了？

    他连声应是，再顾不上拦阻军士们，转身推开几名同来的百姓，就往自家狂奔。

    马老六家就在马棚后头，这会儿马匹和健壮的驴骡都已经被牵出去，前头腾开了老大一片空地。马老六牵出了家中那头老骡子，套上车出门。

    刚到空地前头，吕函竟已跟了过来，随手又往车厢里扔了一个包裹。

    众人看得清楚，那包裹不重，里头显然就只一些织物和衣服。

    “傻站着做甚！扶我一把！”吕函没好气地道。

    马老六嘿嘿笑了两声，搓了搓手，连忙上来扶着吕函的胳臂。

    吕函借力跳上车，然后再往上爬，盘膝坐到车顶。

    那车辆有些旧了，顶上多了个人，支架顿时吱吱嘎嘎乱响。马老六连忙扑上去，抱住一根摇晃得厉害的。

    “这辆车归我了！马老六负责赶车！”吕函拍打着顶棚，向其余百姓大声叫道：“汪都将带着将士们开路，我带着你们随后跟着！想活命的，都来这里集合！路上有天大的事，有我顶着呢！”

    百姓们此前慌乱纠缠，不过是忽然间听到蒙古人来袭的消息，一时吓到疯癫罢了。

    这些百姓们，有的是来自被战乱波及到的地方，有的是被连年干旱、饥荒和压榨逼迫到背井离乡。他们失去了土地家产，吃过大苦，遭过大罪，所以才格外珍视眼前的小小安宁。

    眼下听说，吕家小娘子正在安排人手，带着他们一起走，于是瞬间就有了希望和盼头。好些人连忙把吕函的话传开，周边百姓随即纷纷聚集，就连远处没头苍蝇也似的人，也开始注意到这边。

    这时候，汪世显的军令颁到，各部聚集竟无阻碍。偶尔有几个糊涂的还在添乱，百姓们自家就奔过去，将那几个糊涂人打翻拖走。

    吕函随即让赵决出面，勒令百姓们整队。

    汪世显拨马过来。

    他勒马靠拢在大车下面，仰头望了望吕函，神情有些复杂。

    他和郭宁相识才一年，早前一直以为，吕函是寻常柔弱女子。这会儿才发现，在边疆军堡里与郭宁一起长大的女郎，那里会真的柔弱呢？

    吕函一向细声细语说话，这会儿连着嚷了好一阵，嗓子明显哑了，因为运气的缘故，还挣得满脸通红。她捂了捂脸，才低声对汪世显道：“安州那里，没有问题吧？”

    “安州那里早有安排，地方隐蔽，水和粮食也是现成的。只是，大家一定要快！”

    汪世显想了想，忍不住又道：“蒙古人用兵太过猛烈，哨骑更是动辄铺天盖地而来……我们的安排也未必说万无一失，吕家娘子还是……”

    吕函摇了摇头，坚定地道：“汪都将，我们都尽力便是。”

    顿了顿，她又道：“狼烟既然起了，六郎那边，也会有所行动。我相信他，他一定不会让大家失望。”

