    

    霍源是霍源，苏雨是苏雨，我再鄙视霍源，也不能为难苏雨，而且她这样，我看着心疼，所以不禁心软了一回。

    算了，看在苏雨的份上，我暂且放过他这一回，本来我都计划好怎么羞辱他了，可这狗贼也不蠢，而且心计毒辣加无耻和不要脸，他利用了苏雨，我只能作罢，但我跟他的恩怨，绝对不会就这么算了。

    “好啦，好啦，我答应你还不行吗？青铜门上的鬼纹，我尽力破解。”我说道。

    “真的吗？太好了，谢谢你唐浩！”苏雨高兴的差点跳起来。

    “怎么说，我也跟你有过肌肤之亲，怎么可能拒绝你。”我笑嘻嘻的说道，可苏雨却迅速用手指头捂住了我的嘴巴。

    “你……你别说了，你不是答应过我，要忘记这件事吗？我那是为了救你。”苏雨急忙看着四周，生怕被别人听到，而且她现在脸红到了耳后根，估计我一提，她就想起了那一件羞耻的事情来。

    “好，我不提，但你现在，好像又让我吻到你的手了。”我说道。

    苏雨手指间的芬芳，让我有点上头，我其实提起那件事，也是为了看她面红耳赤的样子，真的太美了，而且她娇羞的模样，让我怦然心动，更何况这属于我们两个的秘密，这中间可没夹着霍源。

    我一说，苏雨立刻把手指头缩了回去，一脸的惊慌和手足无措，她支支吾吾的抛下一句我走了，然后就逃命似得的跑了回去。

    “连背影都是这么的迷人，为什么苏晴跟苏雨差不多，我却觉得苏晴是虎背熊腰呢？”望着苏雨的背影，我傻笑着出了神，尽管她已经消失了几分钟。

    果然当曹贼，有点莫名的刺激和酸爽，难道真是别人的老婆好？

    “唐大师，看什么呢？”突然一个脑袋伸了过来，然后跟我一样朝同一个方向看着，把老子吓了一大跳。

    “卧槽，林老爷你别跟鬼一样行不行，人吓人吓死人的。”我捂着胸口吐槽道，给这突然出现的老头可得不轻。

    “嘿嘿，不好意思，是你刚才不知道看什么东西太入神了，我叫你没有听见，所以我才……”林老爷急忙解释道。

    “行了，行了，别啰嗦了，咱们去青铜门吧！”我说道。

    这可把林老爷乐坏了，差点没兴奋的跳起来：“唐大师，那霍源给你道歉了？刚才我是苦口婆心啊，怎么劝他都不肯来，还要打我，嘿嘿，没想到这小子假装硬气，背地里还是认怂了，还是识时务者为俊杰啊，开了门，一切都万事大吉了，或许还能找到永生药，要面子有什么用，你说是不是唐大师？”

    “是个屁，那王八犊子阴险的很，才不会给我道歉，我是给别人面子，才不跟他计较的。”我咬牙切齿的说道。

    要不是苏雨，这小子再硬气也得跪在我面前磕头，不然这门，他一辈子别想进，可惜他歪打正着，利用了我的软肋，如果是别的女人，我真的不会心软半分。

    一边说着，我们已经来到了青铜门前，大伙见我来了，都高兴得不行，就连玄木真人都急忙给我让出了最前面的中间位置，其他人更是一片欢呼，好像门已经打开了一样，只有霍源黑着个脸，他也不敢再乱说话，如果再惹怒我，那他就吃不了兜着走了，就算我放过他，其他人也不会放过。

    “小唐，昨晚你已经解析出了第一幅鬼纹是地藏王菩萨，那接下来的三幅，你能给我们都解析一遍吗？”玄木真人毕恭毕敬的说道，而且还亲切的叫上小唐了，林老爷更是涌向前贴身护着我，生怕我被人抢走一样，我有点奇怪，大胡子和鬼婆去哪了，怎么就剩这死老头整天兴奋得跟个猴子一样，还一直缠着我。

    算了，先不管他，看剩下的鬼纹要紧。

    这时候我把目光移到了第二幅鬼纹上面去，这幅鬼纹纹的是一群人在推门，这些人面无表情，全部都跟木头一样，他们木讷的在推着门，而推着的门，跟这扇青铜门有点像。

    “这第二幅鬼纹，叫众鬼推门。”我说道。

    这时候大家又惊呼了起来，因为都说那幅图案上面是人，怎么成了鬼？

    从图上来看，确实更像人一点，他们衣物整齐，身上干干净净的，一点血污也没有，虽然表情木讷，可不狰狞恐怖，一点都不像恶鬼，看上去就是一群普通人在推着青铜门，想把门给推开。

    之前就有人说，会不会是示意只要人多力量大，合力就能把这青铜门推开。

    当然了，说这话的人跟弱智没有什么区别，那扇青铜门又重又大，而且是完全闭合的，没有锁，什么都没有，仅靠人力绝对推不开。

    这时候我指了指图案侧方的角落说道：“大家请注意，这里是有太阳的，我不知道是中午还是黄昏，还是早上，但是有太阳，就会有影子，大家看图案的地上，有影子吗？”

    这时候大家恍然大悟，没有影子，那就是鬼了！其实这是个细节，如果不仔细寻找，很难发现，因为图案中的太阳不会发光，也没有上色，就只是一个简单的圆形挂在天上，所以没人注意到，也不会联想到这个上面来。

    这群是鬼，那就是众鬼推门了，我原本以为图案里面是地狱，因为地狱的恶鬼，会经常一起去推门，想逃出去，可有太阳，那就说明不是地狱，很有可能，画的就是我们终南山的山顶。

    众鬼推门，难道说，这青铜门要鬼才能推开？那第一幅的地藏菩萨又是什么意思？

    这时候我突然想起鬼差活死人和我老爸的对话。

    消息是我爸放出去的，人也是他引上来的，他跟活死人说过，引这些人上来，就是为了让他们死在这里，然后利用其魂魄。

    如果是这样的话，那我爸早就破解这些鬼纹了，他甚至知道了开门之法。

    可青铜门被封在石板之中，也是昨晚才砸开的啊，他是怎么知道的？

    这时候我下意识的转头去看，可我并没有找到他的身影，不知道他在不在山顶？        

