    “你怎么样？”

    看到江小北的胳膊鲜血淋漓，秦半烟赶紧就是扑到江小北跟前，一脸紧张的问道。

    “我没事儿，皮外伤而已。”

    江小北微微一笑，道。

    “什么皮外伤，一块肉都被鲨鱼给咬掉了。要是离那鲨鱼再近点，你的这条胳膊可就没了。”

    秦半烟看着江小北的伤口，眼泪吧嗒吧嗒的就往下掉。

    “你哭什么，这点伤真的不算什么。”江小北笑道，他一手抓住自己的衣角，一边用嘴叼住，用力一撕，扯下一块布来，将伤口包扎。

    秦半烟看着江小北，一脸心疼的道：“这是你第二次救我了，我真的不知道该如何报答你。”

    江小北哈哈一笑，道：“什么报答不报答的，你不是也救过我嘛。”

    就在这时，一声枪响，一枚信号弹直冲天际，划破漆黑的天空。

    韩卓一一脸冷笑的走了过来，看着江小北和秦半烟，道：“现在我已经给我爸发消息了，要不了多久，他就会带人来，到时候，我倒要看看，你拿什么碾碎我爸。”

    “靠嘴吗？”

    韩卓一满脸的讥讽，道：“说起来，若是在山谷里，你就杀了我，那地方那么奇怪，我爸还真的不一定能找到。但是现在，你小子就等着灭亡吧。”

    江小北闻言，脸色一沉，大手一张，太阿剑出现在他的右手。

    接着他右手一抖，太阿剑的寒光直抵韩卓一。

    江小北的声音跟着冷冷的响起：“你要是再管不住你这张嘴，我就割下你的脑袋，当沙滩足球玩。”

    韩卓一闻言，眼里露出怨毒之色。倒是再没说一句话，转身离去。

    秦半烟脸色微微一变，看着江小北道：“这次你得罪了韩卓一，依着韩天禄那护犊子的性子，一定会将你挫骨扬灰的，甚至还会连累到你的家人。”

    接着她的眼里再度有了泪花，道：“都怪我，是我连累了你。要不是因为你，又怎么会让你得罪韩家这个庞然大物。”

    江小北微微一笑，道：“什么得罪不得罪的，韩家要是敢来，我就用我手中的这把剑杀光他们。”

    秦半烟脸上露出一丝的绝望，道：“韩家势大财雄，而且暗中还养了一支雇佣兵，做事十分凶狠，韩家也正是依靠手段狠辣，不择手段才成为龙国第一财团的。这次你打伤了韩天禄唯一的儿子，他要是发起疯来，真的没人能抵挡。”

    江小北淡淡的开口：“兵来将挡，水来土掩。你放心吧。”

    秦半烟看江小北一副无所谓的样子，心里面很急，但也是无可奈何。她只当是江小北不知道韩家的恐怖，她心里总是提心吊胆，一旦韩家人来了，自己和江小北恐怕真的凶多吉少。

    但渐渐的她眼里露出一丝的坚毅，看着江小北道：“接下来不管发生什么，我都会和你一起面对。”

    江小北看到秦半烟坚毅的眼神，微微有些出神，过了半晌，他开口道：“这次你在那山谷里得到过奇遇，你现在的身手在武道高手中说来算是一星天神级高手。”

    “你现在缺乏的就是实战经验，若是稍加训练，以你的身手，就算韩卓一的手里有枪，你都能一巴掌拍死他。”

    “一星天神？”

    秦半烟有些疑惑，道：“那是什么？”

    江小北看着秦半烟有些哑然，道：“看你也是大家族出生，没听说过武道高手？”

    “没有。”秦半烟摇了摇头。

    江小北看着秦半烟耐心的解释道：“在这个世界上，有那么一群人，他们以修炼自己的身体为根本，修炼到一定程度，虽然不能踏空而行，但是飞檐走壁，徒手接子弹，移动身体避开子弹，都不在话下。这样的一类人，我们称之为武道高手。”

    “而武道高手根据自身实力的强弱也是有分级的，最低的是一级武士，依次往上，为二级、三级直到九级武士，每升高一级，实力就更强，武士上去就是第二个境界武者，武者也分九级，武者之上为武将，武将也分九级，武将之上就是战神，战神为星级，依次为一星战神、直到九星战神，战神之上为天王，天王也分为九星，从一星到九星，天王之上就为天神，同样分九星，也是从一星到九星。”

    “而你现在的实力，则可以跟一星天神媲美。只是你缺乏实战经验，所以无法发挥一星天神的威力。”

    “一星天神有多强？”

    秦半烟有些似懂非懂。

    “这么说吧，纵使对方有千军万马，你一人皆可灭之。”

    “但你实战没有实战经验，无法灵活应用，所以对方要是有枪等杀伤性武器，你很难躲过。不过，实战经验吗，多杀几个人就有了。”

    江小北微微一笑。

    “那你是什么修为？”

    秦半烟看着江小北，突然开口问道。

    “我？”

    江小北想了想，道：“不在这些等级之内。”

    之前在西山之巅的时候，江小北还是九星天神级的修为。但是这次醒来，江小北发现自己已经突破，超越天神级。

    至于现在自己到底是什么修为，历史上从未出现过，江小北自己也不知道自己到底属于什么等级。

    “不在这些等级之内？”

    秦半烟微微一惊，道：“那就是天神之上了。”

    江小北点了点头，道：“可以这么理解。”

    江小北站了起来，盯住秦半烟道：“所以你其实很厉害的，不用怕他们，兵来将挡，水来土掩，他们敢来，杀就是了。”

    “杀就是了？”

    秦半烟看着江小北，呢喃一句，内心受到了巨大的冲击。她从小出生于大家族，生活在锦衣玉食的世界里，对于这些打打杀杀的事，实在是没有什么概念。

    就在这时，遥远的海域，有着点点亮光亮起，接着就是呜的一声号角声从远处传来。

