
秦翘和萧北七分开后，找不到可以落脚的地方，便想随便找一处破庙或者荒废的宅子住一晚。她运气不错，在城西找到一间破庙。

破庙里有一尊掉了头的佛像，佛像前的空地上有一堆柴火正燃着。秦翘往唯一可以藏人的佛像后面走去，便瞧见一披头散发的女子紧紧的抱着自己的孩子，努力的缩起来，仿佛只要缩得越小，就不会被人发现一般。

秦翘看出女人在害怕，“别怕，我没有恶意。”

女人慢慢的抬起头，小心翼翼的看了秦翘一眼，“恩人？”

秦翘疑惑的打量女人，女人立即将脸上的头发拨开，露出自己的脸来。

“恩人，是我……白天的时候，你救了我们母子二人……”

“哦。”秦翘认出女人，“你怎么躲在这里？”

女人抱着孩子从佛像后面爬出来，对着秦翘跪下，“我是为了躲避哪些人，这才带着桓儿逃走……但是，我的桓儿他好像病了……他额头好烫……”

女人语无伦次的说道。

秦翘看一眼女人怀中的孩子，孩子只有四岁，今日白天见到的时候，还会哭会闹，此时却紧紧闭着双眼，嘴唇干裂，小脸不正常的通红。

“让我瞧一瞧。”她蹲在女人面前，伸手给孩子诊脉，发现孩子因为今日白日受到的惊吓，出了一身冷汗，逃跑途中又吹了冷风，这才发起了高热。

她对女人说道，“把他放在干草上。”

女人因秦翘白日里救了他们母子二人一回，对秦翘十分信任，秦翘说什么，她便按照吩咐去办。

秦翘的药箱已经被元初从沈巍山手中拿回来，她此次来京城，自然是带着药箱来的。有药箱做掩护，她治病救人也方便许多，所以她基本都随身携带。

幸好她随身携带着药箱，才能用药给孩子退烧。

女人见秦翘拿出药箱，惊讶的问，“恩人会医术？”

“会一些。”秦翘从随身携带的水袋里取出一些水来，让女人帮忙，这才将药喂给孩子吃下。

女人第一次见到白色片状的药，心中十分疑惑，却没有出声。因为她信秦翘不会害他们。

此时已经是冬日，破庙的屋顶漏风，三个人只能在墙角烧了火堆，挤着取暖。到了天亮十分，孩子的烧终于退下。秦翘叫醒女人，将孩子剩下的药交给她，并叮嘱她如何给孩子服用后便准备离开。

女人看着秦翘离开的方向微微出神，随后她抱起孩子，偷偷的跟在了秦翘的身后。

秦翘走出没多远，便停下了脚步，回头看向抱着孩子的女人，“你准备跟着我到何时？”

女人抱着孩子朝秦翘跪下，“恩人，我和桓儿，可不可以一直跟着你？”

秦翘挑眉，她赶紧解释道，“我的意思是，恩人身边缺不缺照顾你的人？我什么都会做，还请恩人让我和桓儿跟着你。”

“你要离开京城，而我……”秦翘指了指自己，“要留在京城。你和孩子跟在我身边，并不安全。”

说完，她转身继续往前走。

但女人仿佛认死了她一般，抱着孩子继续跟着她，并不放弃。

秦翘很无奈，终于还是停下脚步，回头看向女人，“我不收来历不明的人在身边。”

女人见秦翘愿意留下她和孩子，高兴的说道，“恩人，我叫岑月……”

岑月将她的来历告诉了秦翘，秦翘听后，反问道，“你此行上京，是为了寻夫，还是为了替你父亲洗脱冤屈？”

岑月苦笑，“我父亲不过是个偏僻穷县的县令，在京城根本没有人脉。我一介弱女子，还带着个四岁的孩子，自身难保，又如何同他洗脱冤情？”

“这么说，你此行进京是为了寻夫？”秦翘说道。

“是。”岑月说起自己的夫君，便控制不住流泪，她眼神痛苦的道，“我夫君方俊杰是闵县的秀才，才情出众，是我父亲的得意门生。我二人成婚后，举案齐眉，成为佳话。但是，他去年进京参考后，便失了踪影。”

“我父亲多方派人打听，也没有得到他的消息。直到今年年初，我父亲被人冤枉入狱，失了县令之职，原本幸福的家支离破碎。我夫君的父母兄弟见我娘家败落，也对我冷眼相待，甚至多番虐打。为了孩子，我典卖嫁妆偷跑进京，好不容易开了一间铺子，也打听到了夫君的消息……但是……”

“但是，他已经另娶了妻子……我和桓儿变成了他的绊脚石……”

“他只要桓儿，不要我……”说到这里，岑月痛哭起来，“但是，桓儿是我的***，我如何能给他？这才有了今日恩人见到的一幕……”

秦翘很同情岑月，“跟着我进京，你可能会再次失去桓儿。你若不跟着我进京，我可以给你足够的盘缠，帮你找一处地方，安顿好你和桓儿。”

岑月有一瞬间的犹豫，但是想到自己一个弱女子和年幼的孩子……她带着孩子进京寻夫的时候，就已经尝过其中的苦。

“恩人，我愿意随你进京。”她下定决心跟随秦翘。

秦翘在心底吐槽了一句自己多管闲事，却还是留下了岑月母子二人。

“你在京城，有自己的住处吧？”

岑月点头，“我租的铺子后面有个小院子。但是那里已经不安全，方俊杰已经知道那里，他一定还会派人过去抓我的。”

“他如今的妻子是将军府的三小姐？”秦翘问道。

“恩人怎么知道？”岑月惊讶的问。

秦翘忽然笑了，“将军府的嫡出大小姐应该只有十五岁吧？排行三的小姐，应该还没有到出嫁的年龄才对。”

“这、这个我倒是不太清楚。”岑月低声说道。

她只打听到方俊杰娶了将军府的三小姐，至于是哪一位小姐，她还还没来得及打听得清楚，方俊杰的人就找上门了。

“你的铺子，我接手了。”秦翘拍了拍岑月的肩膀，“岑月，你想不想有一天将背叛你的人狠狠的踩在脚下？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840642"  chaptername="收个掌柜">加入书签</a>
</div>
