    就在袁文殊和明兰在腻味的时候，林栖阁内，林小娘也正在和墨兰说着话。

    “墨儿，现如今明兰那死丫头，算是抖起来了，这家里上上下下，没有人敢不给她面子，就连王若弗那个贱人，今日下午也是拿着一盒首饰去看她。”林小娘恶狠狠得道

    “小娘不必如此，女儿以后也要找一个高门嫁过去，绝不能让明兰压我一头。”

    “在这个家里，论长相我不比那明兰差，论才学，她们两个加在一起都不及我一半，我怎么会输给她呢？”墨兰也是一脸的不甘心。

    “哎，我们娘俩的命怎么这么苦啊，赶上你哥哥也是个不争气的，之前因为交友不慎，还被你父亲让东荣狠狠的打了一顿。”林小娘说着说着就哭了起来。

    “小娘不用担心这些，明兰只不过是比女儿运气好，赶上那袁三郎也是个眼瞎的，所以才会被看上。”

    “女儿今后会多参加一些马球会，总是能找到好郎君的，小娘你也要在爹爹面前，帮女儿好好说说，让爹爹帮我物色一个好人家才是。”墨兰自信的道。

    “嗯，墨儿你放心吧，今日你爹爹来了，我就和他说你的事，如今明兰都订婚了，没道理让你这个当姐姐的还待字闺中吧”林小娘也是很有信心的道

    因为她知道，紘郎心里是有自己的，可以说，除了功名利禄和家族声誉之外，紘郎心里就只有自己了。

    这些年，林小娘早就知道盛紘心里有自己，所以这些年无论是林栖阁里谁犯得事，自己只要一晕，紘郎马上就会听自己的，这些年自己也从没有踩到紘郎的红线。

    所以这些年林栖阁的日子，过的那也很是体面，那王若弗根本就不被林噙霜放在眼里。

    林噙霜现在唯一担心的，就是自己这个女儿，因为长枫毕竟是盛家的男丁，所以以后不管怎样，紘郎都不会不管的，因为涉及到了家族的脸面，尤其是现在和那袁家亲上加亲之后。

    连带着盛家也比以前要好了不少，别看那袁三郎是个武将，可是势力可是着实不小。

    所以，其实最好是趁着这个机会，给墨儿找一家门第高一些的人家嫁了。

    这样就不用担心墨儿以后的生活了，因为墨儿毕竟是个庶女，又不像明兰，早早地由老太太做主，记在了王若弗名下。

    正想着呢，盛紘来了，林噙霜赶紧起身并且对着墨兰，使了个眼色然后对盛紘道：“紘郎今日怎么这么晚啊，我给你做的你最爱吃的菜”。

    “今日朝堂上有点事情和袁家有关，我去母亲那和母亲谈了一下。”而盛紘这说着话，林噙霜就帮着盛紘脱去外袍。

    然后饭菜就来了，墨兰早就识趣的，给盛紘行礼之后就退出去了，因为她知道接下来，是她母亲的发挥时间。

    林噙霜和盛紘吃着饭林噙霜道：“紘郎，今日朝堂上到底出了何事啊？怎么还和咱们家有关？”

    其实林噙霜，早就通过下人知道了个大概，不过该问还得问，毕竟没看盛紘一脸的，你快问我的表情吗？

    这就是林噙霜和王若弗的不同之处了，王若弗太实了，根本就不懂怎么讨好自己男人。

    而林噙霜就不同了，她就是太懂了，所以当年才会放着外头正头娘子不做，而做盛紘的妾。

    因为当年她家道中落，来盛家投奔盛老太太，以她当时的情况，估计连给一个秀才当正妻的资格都没有。

    所以她当时下定决心勾引盛紘，而当时盛紘也是不太喜欢自己的娘子，为了家族和自己的发展，盛紘才会娶的王若弗。

    这种情况下两人这才一拍即合，在林噙霜有意迎合下。两人的感情，犹如干柴烈火一般迅速升温。

    盛紘很快就爱上了林噙霜，常在河边走哪有不湿鞋的，在加上有个心怀鬼胎的女人，这林噙霜就怀上了孩子。

    盛紘一看事已至此，干脆就去盛老太太那求情，并让自己纳了林噙霜，进了盛家的门。

    而盛家老太太当时一看，虽然很是生气，但是事已至此也没了其他办法，只得同意了。

    就因为这件事情，盛老太太心里有愧，所以这些年对王若弗很是放纵，但是老太太一直恨林噙霜勾引盛紘。

    所以这些年来，从来不让林噙霜来寿安堂请安，而林噙霜也很识趣的从来不去打扰。

    因为这个家里，林噙霜唯一害怕的，就是盛老太太，因为盛老太太能看透她的想法。

    盛紘听到林噙霜问自己的话之，后一脸笑意的对林噙霜道：“今日朝堂上可是凶险万分呐，谁能想到，堂堂从三品的大员，就这么被抄家处斩。”

    “啊？这么严重啊？不过紘郎，这和我们家有什么关系啊？”林噙霜明知故问道。

    “这你就有所不知了，这次的事情，是咱家六姑爷和礼部尚书联手做的，当然和咱们家有关系了？”盛紘说到这的时候，是既高兴又害怕情绪很是复杂。

    “竟然是明兰夫婿做的？他怎么会做这么危险的事情啊？”。林噙霜趁机给王若弗上眼药。

    “哼，还不是那康家干的好事，一点大家闺秀的体面都不要了，跑到袁家大闹一场不算，竟然还站在人家府门前骂街，简直是有辱斯文。”

    盛紘果然顺着林噙霜的话，就提起了康家，最后心头火起，全都归结到王大娘子身上了，不得不说，林噙霜这一手玩得那是炉火纯青，不知不觉就给王若弗来了记狠的。

    紘郎不要生气了，为了这些事情生气不值得，回头别再气坏了自己的身子，那霜儿会心疼的。林噙霜娇滴滴的关心道

    要不说林噙霜把盛紘吃的死死的，他还就吃这一套，听了林噙霜的话之后，饭也不吃了，拦腰抱起林噙霜就往床榻上走去。

    不过林噙霜还没说墨兰的事情呢，怎么会让盛紘如愿呢？不过这种事情，最好不要这时候说。

    而是等盛紘急不可耐的时候，在说才是最容易的，现在盛紘只是有点意动，这时候提墨兰的事情只是煞风景。

    而选择在挑起欲望之后，那时你说什么都会答应你，而且答应了之后还不敢不做，因为除非他再也不想上林噙霜的床。（省略）

