    第632章苏酥拔树救人

    不是他过于紧张了，而是前不久才刚发生过一起虚假的落水求救事件，他不得不谨慎一些。

    犹豫了片刻后，苏酥朝着声音传来的方向跑了过去。

    只要不是讨厌的人遇到危险，在自己的能力范围之内，苏酥都会想要去救的。

    贺北牧跟着跑了上去，一把抱起了苏酥，阻止了苏酥往声音传来的方向跑。

    “保镖小哥哥？”

    “你不会游泳，去了也没有用，你帮不上忙的。”贺北牧提醒道。

    “对哦！”苏酥想起来了，她好像真的不会游泳！

    “那我不救人了，保镖小哥哥你去救。”苏酥说。

    “我也不能去救人。我的任务是保护你的安全，我是不会做让自己离开你太远，导致别人有机会趁虚而入的事情的。”贺北牧又说。

    最近才刚发生过借着落水声东击西的事情，他绝对不可能在这个时候贸然抛下他的保护对象自己跳进水里去救人的。

    一旦他下了水，他就不能及时回到苏酥的身边保护苏酥的安全了。

    “那我们去看看，要是有别的可以帮上忙的地方，我们就帮忙！”苏酥想了想后说道。

    “只能看，不能下水。”贺北牧再一次要求，他不能限制苏酥的自由，只能尽可能地保证她的安全。

    “嗯！不下水。”苏酥保证道。

    贺北牧抱着苏酥循着声音来到了湖边。

    这是在秦洛芸她们住的小区旁边的一个人工湖。

    湖水挺深的，水里正有一个老人家在扑腾，看起来已经没什么力气了，快要沉下去了。

    此刻站在岸边的也都是年纪大的人，没有年轻人。

    几个老太太神情焦急地在喊救命，她们看起来也都不会游泳。

    老太太们看到了贺北牧，纷纷围过来询问贺北牧会不会游泳。

    “小伙子，你会游泳不？你会游泳的话帮忙下去救人！我们帮你看着孩子！”老太太说道。

    “我不会。”贺北牧冷着脸回答。

    虽然会，但他宁可说谎也不会让自己的保护对象苏酥陷入危险当中。

    “啊？你也不会游泳啊！”

    “这可怎么办！物业的人来了没？警察来了没？这快要赶不上了啊！”

    “有没有长一点的竹竿，伸过去把人捞上来行不行啊？”

    “……”

    虽然贺北牧否认了，但老太太还围着贺北牧叽叽喳喳着。

    这个时候，苏酥突然想到了什么，她突然转头跑到岸边的绿化带里。

    双手抱住一棵大树的树干。

    稍一用力，便将它连根拔了起来。

    盘根错节的树根全部被扯了出来，地上出现了一个巨大的树坑。

    苏酥抱着大树跑回到岸边，把树梢伸向湖中。

    十几米长水杉树从岸边一直伸到了落水人的跟前。

    落水的大爷已经快不行了，只感觉自己的眼前出现了一个庞然大物。

    在慌乱中，落水的大爷抓住了水杉树的一根树枝。

    即便是一根树枝，也足够粗壮，足以承受他这个成年人的身体重量了。

    “抓紧啦！”苏酥对落水的大爷喊道。

    (本章完)

