    “奶奶您说”

    “佑树，你的身份不能宣传出去，扉间的孙子若是宣传出去肯定会有无数人盯上你，我希望你可以继续保持孤儿的身份可以么？”

    本来佑树以为漩涡水户要干什么，没想到就是这个事情，他本来就不打算去宣扬那个身份。

    那个身份现在可不会给自己带来好处，反而会让自己陷入危险当中，他不傻，自然可以想得到，只有笨蛋才会去胡乱宣传。

    “水户奶奶，您放心吧我明白，就算我是二代目的孙子，那我也只是一名木叶的普通忍者而已，我不会去宣传，这种事情本就没有什么值得宣传的价值。”

    “有宣传那个时间，我不如好好的练习水遁或者剑术。”

    漩涡水户露出来慈祥的微笑，伸出手摸了摸佑树的脑袋。

    “嗯，你能理解就好，奶奶知道你在外面肯定过的不好，要是以后受到了欺负就来奶奶这里，奶奶给你做主”

    佑树笑了笑没有应答，欺负自己，这你也要看猿飞日斩答不答应。

    “对，佑树你如果以后受到别人的欺负了，那就来找姐，姐替你做主，对了佑树我听说你对医疗忍术有一定的了解，这个送给你吧，也是我对医疗忍术的一点理解。”

    纲手随手从自己的背包中拿出一本绿皮的手册递给了面前的佑树。

    望着递过来的绿皮书佑树没有拒绝，这可是纲手总结的医疗忍术呀，要是能学会不说超过她，和她一个水平应该是没有什么问题的吧。

    “谢谢纲手姐”

    随后他就是又和纲手外加漩涡水户说了些话，以至于她的晚饭都没有回去直接被留了下来。

    “佑树，留下来吧，今天我也想和你说说话，咱们毕业后好像还没有好好聊天呢”

    夜晚十点钟佑树终于有了机会，他就打算离开了，不过就在他打算离开的时候绳树却是开口说道。

    留下来休息一晚上倒是没啥，但是现在他哪里有兴趣留下来呀，二代的水遁卷轴和纲手的医疗忍术经验都在不断的诱惑着他，他怎么可能还会留下来呢。

    “绳树算了吧，明天我还要去火影大楼，也是需要准备一下，下次有机会再聊天吧”

    看到佑树拒绝了，绳树不禁有些失望不过他也没有再说什么毕竟人家是有正事的。

    “唉，既然这个样子那佑树你就回去吧，以后你成为了中忍肯定会越来越忙，不过奶奶还是希望你可以多来几次。”

    漩涡水户摸了摸佑树的头笑着说道，他倒是没有阻止佑树回家。

    在她的心中佑树现在刚刚知道这个消息肯定是要有一些时间来消化的，若是让这孩子留下来肯定没有办法好好接受，还不如让这个孩子回去想想。

    “水户奶奶以后我肯定是会来叨扰的，只希望到时候奶奶不要嫌我烦”

    漩涡水户笑了笑，看着佑树离开后她才转过头看向了纲手。

    “小纲你和我进来一趟，我有些事情要和你说一下，绳树你去休息吧，今天辛苦你了”

    说完漩涡水户就带着纲手走进了屋子当中，她的背影有些佝偻，她的身上在这一刻也是出现了暮气。

    夜晚

    翻看着面前的卷轴，他的脸上露出了震惊的神色。

    “居然还能这样释放水遁，太厉害了”

    “好强，水龙弹居然还能这样增强，真是厉害呀，增强水的撕裂性，让水龙在空中受到的阻力缩小…”

    “这是什么，论鬼灯一族水化的本质，居然是将自己的细胞利用查克拉来达到水化的效果么，查克拉还真是奇妙呀。”

    等他从卷轴中反应过来的时候，天色早已经是大亮，一晚上的时间他就看了卷轴上内容的五分之一而已。

    不过就算只看了一点，他也是受益匪浅，甚至对于一些已经掌握的水遁有了更好释放的想法。

    “天亮了么，不愧是海影千手扉间对水遁的理解呀，真是厉害，这要是传到雾隐村恐怕能直接让水影的实力拔高一个层次吧。”

    有些震惊的看着手上的卷轴，佑树不禁喃喃自语了两声，强忍住再去看的冲动，他还是走进了洗手间，今天要去面见猿飞日斩，这件事情他还是记得的。

    洗了洗个澡，将自己打理的干干净净之后，佑树就是向着火影大楼而去。

    “猿飞，中野佑树，不对千手佑树已经回到千手一族了这对村子可不是一个特别好的事情，不如将他交给我吧，有我的教导他肯定可以忘记千手一族从此心中只有木叶。”

    一大清早，团藏就赶来了火影办公室，昨天晚上他得到了消息，中野佑树居然被漩涡水户给叫过去了。

    听到这件事情的第一时间，他就是狂喜，他可是还记得猿飞日斩说过这个中野佑树是木叶的中野佑树，现在这是怎么回事，千手一族都出手了。

    现在的猿飞日斩肯定相当的不爽，自己这么一去挑唆，到时候说不定日斩一个把握不住就把中野佑树这么一个天才送给了自己的根部。

    到时候自己第一时间就对中野佑树刻下舌祸根之术，等到那个时候就算是日斩后悔也没有办法了，自己动动嘴就可以获得一个未来有可能比肩二代老师的超级天才，这何乐而不为呢？

    不过现在这是怎么回事？

    现在的情况怎么和自己想的有点不一样，望着面前的猿飞日斩他一时陷入了沉默。

    “团藏，这件事情我不可能答应的，你回去吧，千手一族本来就是佑树的家，水户大人叫他回去也是很正常的事情，若是没有别的事情你就回去吧，那件事情我是不会答应的，更何况根部的规模也已经足够了。”

    “记住，我才是火影”

    猿飞日斩看了一眼自己的老友，脸上露出来庄重地表情，说完他就准备将团藏给送走了。

    团藏当他是傻子不成，凭借佑树的火之意志怎么可能会被拘泥于一族的形式当中，他永远都是木叶的佑树，不是千手的佑树！

