    陆昀晔急着见星星，离放学还有一个小时，他就催着沈玥出了门。

    没有任何意外的，当他们到达的时候，幼儿园门口没有一个人。

    沈玥扶着额头坐在车里，看着陆昀晔与守门的保安交涉半天后沮丧地折回来。

    “这学校保安怎么这么不通人情？家长进去看看孩子上课都不行！”他隔着车门向沈玥抱怨。

    “都是为了孩子的安全。”沈玥安慰他，“再等半小时就行了，很快的。”

    陆昀晔却不肯在这儿干等，让陆晨把车开到了附近的一座商场，半小时的工夫，买下来的玩具堆满了后备箱。

    沈玥阻止过，无果。

    他理直气壮：“我第一次见我外孙，总得留个好印象，让他喜欢我。”

    沈玥无奈：“您这样儿，迟早有一天得把他惯坏。”

    “等到了那一天再说。”陆昀晔油盐不进。

    沈玥的太阳穴隐隐作痛。

    他们再回到幼儿园，已经过了放学的时间，门口多了很多进进出出的家长和孩子。

    沈玥怕挤着陆昀晔，本想让他待在车里，她去接星星出来，但他怎么都不肯，非要跟她一起去。

    一路上他都很紧张，不断地问沈玥问题：“你觉得星星会喜欢我吗？”

    “他会不会喜欢那些玩具？”

    “他不会害怕我吧？”

    ……

    沈玥只能一遍又一遍地重复：“他一定会喜欢您。”

    **

    沈玥来接星星的次数其实不多，很多时候都是魏婷过来，所以她找到星星所在的班级稍微费了点儿时间。

    跟她来的每一次一样，星星班里的小朋友已经走了大半，他仍乖巧地坐在椅子上，摆弄着面前的积木。

    星星班里的老师认识沈玥——星星第一天上幼儿园时，沈玥难得请假与魏婷一起送他，以至于老师把她和魏婷错认成了一对，留下了深刻的印象。

    “沈女士，好久不见！”老师热情地与沈玥打招呼，又转头叫星星：“Noah，你妈妈来了！”

    英文里头没有“干妈”这个单词，当初入学时，魏婷干脆把自己也称作是星星的“妈妈”，因此不论是沈玥、魏婷两人里的谁去接星星，老师都会通知星星：“你妈妈来了。”

    星星的反应很平淡，有条不紊地把桌面上的玩具收拾好，去储物柜取了自己的小书包，才慢慢地踱到教室门口。

    然而当他看到站在外头的沈玥，水灵灵的眼睛立刻瞪圆，下一秒，眼泪就落了下来。

    “妈妈！”他激动地扑上来，用力地抱住了沈玥的腰。他小小的脸埋在她的肚子上，将鹅黄色的羽绒服染成了深色。

    沈玥的眼眶微微发热，要不是还有外人在场，大约也控制不住自己的情绪泪流满面了。

    老师呆怔了一瞬回神，摸了摸星星的脑袋，笑着说：“Noah应该是太想念你了。沈女士，工作再忙，也要抽点时间陪陪孩子呀！”

    沈玥被老师教训得老脸一红，“嗯，我会的。”

    **

    沈玥抱着星星走出去。

    大约是觉得害臊，星星始终把脑袋埋在她的颈窝，任她怎么劝都不肯抬头。

    陆昀烨跟在他们娘儿俩后头，一直盯着星星看，好几次想跟他说话，却又不知道该怎么开口。

    上车以后，沈玥拍了拍星星的后背，“好了，抬头。”

    星星这才露出一双跟小兔子一样红红的眼，好奇地打量着车内的一切——包括坐在旁边的奇奇怪怪的老爷爷。

    “妈妈……”他戳了戳沈玥的手臂，小声地问：“这个爷爷是谁呀？”

    突然被点到名，陆昀烨面上有些慌张。

    “我、我……”他的舌头像是打了结，半天都说不出一个完整的句子。

    沈玥体贴地帮他把后面的话说完：“他是我的爸爸，也是你的外公。”

    星星很快就把信息消化完全，随即挽起一个笑，甜甜地冲陆昀烨叫了一声：“外公~”

    陆昀烨身子一震，眼前逐渐聚集起了雾气。他抖着嘴唇，哑着嗓子应道：“哎！”

    除了与自己刚相认那一阵，沈玥从未见过陆昀烨如此失态。心尖颤了颤，她低下头与星星商量：“外公很喜欢你，你让外公抱抱好不好？”

    星星并不认生。他看着陆昀烨，期待地点了点头：“好呀~”

    陆昀烨的身子又是一震。

    他眨一眨眼，眼里的雾气凝成了水珠，粘在了他的睫毛上。

    星星惊呼：“妈妈！外公哭了！”他挣扎着从沈玥怀里爬过去，坐到陆昀烨的腿上，用软嫩的小手替他拂去眼泪。

    “外公，别哭啦！我给你买好吃的！我有好多零花钱呢！分一半给你好不好？”星星细声细气地哄，陆昀烨眼底的雾气却越积越多。

    他挤出一个格外难看的笑，声音打着颤：“外公不要你的零花钱，外公只是见到我们星星，太高兴了。”

    星星不太明白：“高兴怎么会哭呢？”

    但没有人能给他解释这个问题。

    好在陆昀烨很快就调整好了情绪，抱着星星，跟他聊起了天。

    他们俩的话题多围绕着星星，哪怕再幼稚的事情、再无聊的笑话，陆昀烨都听得津津有味，一双眼睛从头到尾都眯成弯月的形状。

    沈玥完全插不进这爷孙俩中间。

    明明是三个人的后座，却仿佛有一堵无形的墙，硬生生地将她与他们俩隔开。

    她心头微酸，却又感到欣慰。

    真好，她想。

    这不就是她一直想要的，和睦的、幸福的、温暖的家么？

    **

    陆晨上下跑了几趟，才把后备箱里的玩具全都搬进了屋。

    星星欢呼着在玩具间来回跑圈，又跑到陆昀烨身旁，搂着他的脖子在他的脸上留下了好几个口水印。

    陆昀烨喜滋滋地笑，皱纹又多了好几道。

    “都拆开来看看喜不喜欢。”他说。

    星星却没照他吩咐的做。

    “这些玩具……”他直勾勾地盯着，分明眼馋得紧，但始终没有上手去拆，“我想等爸爸来了，和他一起玩。”

    此言一出，客厅里的几个人全都愣住了。

    “爸爸？”陆昀烨的眉心拧成了一个死结。他转过头质问沈玥：“谁是他爸爸？”

