    假使是身处于外界，支仓冬夜还有所顾虑，不愿意轻易曝露自己的实力，可是这里并不是外界，而是世外之森，理所当然，他就再也没有这层顾虑。

    他就这般缓缓抬起前脚，往前跨出一步。这个动作就像是传达了某种神秘的信号，这个刹那，夺心者那空洞无神的双眼里闪过一丝畏惧。

    或许在普通人眼里，这是很普通的动作，可是在场的这些只能凭借本能行事的“夺心者”，也极其的向后退了半步。

    这是刻在生物本能里的危机感，夺心者的本能在提醒自身，眼下这是关乎自身存续的重大危机！

    反观平静的支仓冬夜，他这一步落实在地面，变化也由之而来——

    咔..咔...

    夜色之中，支仓冬夜的身体缓缓开始膨胀起来，他的身上也开始浮现出细密的黑色的鳞片。只是，令人感到诡异的是，“黑金刚力”形成了鳞片下方，开始浮现出一条条宛如血管的火流，仿佛是从鳞片下方渗透出来的纹身。

    这纹身出现之后，支仓冬夜体内深处，沿着海底轮的位置向上一股更加狂暴的热流从他的身体上喷涌而出，向四周的空气中传递着、辐射着——

    也就在这时，空气里也传出了某种奇异的声音。

    ——是的，就像是烧着的木头的声响。

    “噼啪！”

    突然间，空气中泛开一圈淡淡的赤色波纹，“滋啦”的声响中，炽热的高温将四周围的空气都加热的微微扭曲，一转眼的功夫，他脚下的青草、苔藓都迅速的枯萎，然后烧焦一般变得枯黑，化为灰烬。

    “都给我消失吧！”

    他的右手猛地一挥，道道火流已经从皮肤的毛孔中涌出，在此间直接刮起一阵强烈的热风，以及冲天而起的熊熊火焰。

    嘶……轰——

    伴随着灸风与热焰而来的，还有藏在这团浓烈火光下的拳头，下个刹那，像是出膛炮弹一般的力量和速度，在空气中也拉出沉闷的呼啸音爆。

    拳头快逾闪电般的轰在一个夺心者身上，摧枯拉朽的力量将其的有胸膛打的“凹陷”下去，“咔嚓”的一声，正中这一招的夺心者，微微张大了嘴巴。

    嘭！

    火流从五官中喷涌而出，碳化的夺心者就像是黑色剪影一样定格在原地，眨眼就灰飞烟灭。

    他也没有放过其他的夺心者，左手猛地翻起一掌。

    呼！

    向上扬起的左掌燃起一团无形火焰，猛地横掌拍出，空气一阵震爆，只听一阵闷响，就这么一巴掌拍飞了一个夺心者。

    旋即，吃了巴掌而飞到半空中的夺心者身体化成了黑色剪影在火焰中飞舞着，然后倒在地面上，散落成一团灰烬。

    “死！”

    他用力抓住一个夺心者的脖子，将气焰之力直接注入对方的体内，这名夺心者也如同自燃般周身燃烧起来。

    掌心用力一拍，夺心者整个形体瓦解，黑碳化的身体已经崩塌。

    这些夺心者并没有“意志”这种明确的东西，在被打倒了几个同伴后，树海铺满腐植的地面、树木、岩石都在蠕动着，更多的夺心者从中缓缓爬出来。

    它们的数量没有减少，反而在增加。并且出人意料的，夺心者们似乎已经锁定了他，这些非人之物从四面八方，将他团团围了起来。

    “不出我所料，金刚调息法与气焰之力对付这些东西，可以说是有奇效！”

    支仓冬夜一边出手，一边心想，自己选择在这里激活“金刚调息法”是明智之举。

    他这时连杀几头失心者，也顺势吸收了对方被灭杀时的黑焰气息，心脏在体内剧烈地鼓动着，一团漩涡般的气息也在向内凝缩。

    也不知道是不是支仓冬夜的错觉，他感到自己动手的过程之中，自己并没有太大的消耗感，反而在吸收了黑焰气息后，流失的部分气力也复元了不少。

    “有意思？是不是只要我能够不断吸收黑焰气息，消耗体力气力都能够恢复过来……”

    支仓冬夜舔了舔嘴唇，心底怀疑继续这么打下去，自己的体力不断通过黑焰气息回满，是不是能够像是永动机一样活动。

    “真要是这样，那这次我就竭尽全力帮你们进行解脱好了。”

    他的双眼顿时浮现出一丝悲天悯人的表情，心头更多的却是升腾起丝丝兴奋和沸腾。

    “遭受‘神隐’后，变成这种半死不活的姿态，还不如早点去死，放心吧！我会助你们一臂之力的……”

    支仓冬夜也没有浪费机会，他趁着打倒了靠近的敌人，全速向前突进，像是一辆人形坦克一样朝着夺心者的包围网冲去。

    “嘭！”、“嘭！”、“嘭！”，几道人影如同橄榄球一样被撞击出去，不得不说，一众夺心者就像是一群木偶，根本挡不住他的拳脚攻势，

    支仓冬夜的整个身形都裹在金色火焰里，宛如要烧尽周遭空气一般，面对这些夺心者，他无所畏惧，每一拳，每一脚，都生成了恐怖的破坏力。

    这么一来，他整个人就如同裹动着狂暴力量的龙卷风暴，凭借着“金刚调息法”爆发出的力量，摧枯拉朽解决掉这些夺心者。

    不过打到了现在，支仓冬夜也注意到了一件事情，那就是这些夺心者并不是凭着本能对他进行攻击，而是背后有人在操纵这些夺心者。

    （我记得‘夺心者’这种存在之中，那个俄国医师的日记中有说明过，夺心者还存着一种上位个体，也就是上位夺心者，一些上位夺心者具备一定程度的智力，而且会召集同类对人类发起进攻……）

    现在我碰到的情况，难不成是有一只上位夺心者在对我进行发难。确实，能够收割黑焰气息也是好事。

    不过既然知道有一只上位夺心者隐藏在暗处对自己虎视眈眈，那么继续在这里耽搁下去，可不能称得上是安全……

    毕竟，自己对于上位夺心者的能耐知之甚少，还是要小心一点才不会翻船。

    考虑到了这一点，他没有与这些低级夺心者进行纠缠，而是直接杀出重围，选择夺心者数量较少的方向奔逃出去。

    “不管怎么说，既然知道有人在操纵这些夺心者，那我就要找到那个操纵者的下落，”

    他心头一动，决意揪出幕后的“上位夺心者”。

