
　　“属下只好找来了两条狗，把那仙药喂给……那狗。”

　　“一直让它们喝了两天，只见这两条狗果然越喝越开心。”

　　“两三天过去了，也没有见到那狗有半分异常。”

　　“不但如此，属下还见那两狗精神爽利，不但晚上不睡觉，连白天也不用睡觉。”

　　“所以………属下才把这个仙药献给了陛下。”

　　魏忠贤惊呆了。天籁小说网

　　“现在那两条狗呢？”

　　霍维华脖子缩了缩。

　　“死了。”

　　“死了？！！”

　　“过了大半个月，那两条狗就死了。”

　　“死了你还献药？！！”

　　“当狗死的时候，属下已经把药献上去了，陛下都吃了半个月了，属下哪敢把这事说出来。”

　　“何况，属下觉得那两条狗撑不住的，陛下未必也撑不住，说不好陛下已经撑住了呢。”

　　事情没错了。

　　朱由校也是这症状。

　　他没撑住。

　　一开始朱由校吃这个药的时候，也是感觉到精神异常振奋，浑身舒爽。

　　当朱由校吃了一两个月药，身上就开始浮肿，慢慢的就不行了。

　　魏忠贤当场气疯了，他用颤抖的手指指着霍维华。

　　“陛下跟两条狗，他能一样吗？”

　　“这狗能做的事情，陛下怎么能做？”

　　“哦，不！”

　　“这狗都做不成的事情，你让陛下去做？”

　　魏忠贤说完这个话，忽然然又感觉到有些不对。

　　他这个话怎么听起来，有点像骂朱由检狗都不如？

　　魏忠贤把头拧回来，看向身边的随从。

　　“谁敢在外面乱嚼舌根子，咱家要他的命。”

　　旁边的东厂番子和老杨，都像小鸡啄米一样，纷纷点头，表示自己啥都没听到。

　　“还有什么要交代的吗？”

　　霍维华终究还是没忍住哭出了声。

　　“九千岁，属下知道的事情，都已经全部交代了。”

　　“求您饶我一命吧！”

　　魏忠贤点了点头，这一点他还是看得出来的。

　　怎么说也混了那么多年，没有点本事混不到今天这种程度。

　　“好了，那该问的，咱家这边也问完了。”

　　“老杨你这边就可以继续做事了。”

　　霍维华听到这个话大惊失色。

　　“九千岁，属下知道的，真的已经全部招了。”

　　“属下没有一点点隐瞒，九千岁明鉴啊！”

　　魏忠贤斜着眼睛看了他一眼，随后头也不回地往外走。

　　只听到魏忠贤的声音幽幽传来。

　　“你的话已经说完了，但是老杨头的活总得干完。”

　　过了一会儿，负责看守牢门的两名东厂番子，就听牢房深处，传来了一阵惨叫声。

　　那些不是太监的东厂番子，都打了个多少啰嗦，只感觉胯下一凉。

　　“马贇，立即召集麾下的人马，把那个清泉山给本督团团围住。”

　　“一定要找到那个青玄子。”

　　马贇听到这个命令连忙去了。

　　半个时辰之后，大量的东厂番子骑着快马离开了京城，直往新泉山的方向去。

　　而这个时候，孙元化终于赶到了皇宫。

　　他来到了乾清宫的前面，恭敬地对负责守在乾清宫门口的张桐施了一礼。

　　“张公公，我有要事，要面见陛下，还请张公公代为通报。”

　　孙元化的脸上有点激动，又有点着急。

　　张桐看了他一眼，脸上十分冷淡。

　　“等一下，陛下在忙。”

　　孙元化听到这话，就有点不高兴了。

　　朱由校跟他说过，让他制作火器的事情，都是至关重要的事情。

　　让他如果有什么进展，或者有什么需要协助的，可以立刻进皇宫，请求见他。

　　孙元化觉得自己现在制造出来的东西，已经足以令人感到惊讶了。

　　他迫不及待地想看到，朱由校知道距离之后的惊讶表情。

　　可是没想到，他第一次来见朱由校，就已经被挡住了。

　　而此时的朱由检，还真的是在忙着。

　　此时，曹婕妤正在他面前吞吞吐吐的。

　　又是过了一刻钟的时间，朱由校长长地呼出了一口气。

　　“你的父亲和你的堂兄弟。现在已经来到京城吗？”

　　曹婕妤先是将口中之物，吐到手帕上。

　　“回禀陛下，臣妾的父亲和堂弟已经来到了。”

　　“现在正住在陛下所赐的宅子里面，等着陛下你的召见。”

　　朱由校点了点头。

　　这个效率倒也还是可以。

　　过两天吧。

　　“朕这两天比较忙，过两天朕有空了，就马上见他们。”

　　“你可以叫他们先做准备。”

　　其实是曹婕妤也没看出来，朱由校哪里忙了。

　　无非就是今天这里逛逛，明天那里逛逛，好像他以前没来过这个紫禁城一样。

　　但是既然朱由校这样说了，那曹婕妤也只能够装聋作哑。

　　过了一会儿，曹婕妤收拾完毕，从前殿走了出去。

　　她看到了准备来拜见朱由校的孙元化，心里不知道想到什么，脸上一红连忙走了。

　　孙元化看到那曹婕妤的背影，心里这才了然，明白朱由校到底在忙什么。

　　这个时候，张桐才进去帮孙元化禀报。

　　没过一会儿，张桐又走了出来。

　　“孙侍郎进去吧，陛下要见你。”

　　孙元化深呼了一口气，这才走了进去。

　　不知道为什么，他在面对有朱由校的时候，始终都感觉到有一份压力。

　　在仿佛那朱由校的眼睛，能够看穿他的一切。

　　他来到朱由校面前，先是恭恭敬敬的行了一礼。

　　“微臣孙元化参见陛下。”

　　朱由校眼睛都没抬一下。

　　“有什么事情吗？”

　　孙元化一听到这句话，脸上马上就是一片激动。

　　“回禀陛下，您让臣搞的那个栗色火药，臣已经搞出来了。”

　　“今天臣和老师就在兵工厂试验过了，那炮弹打出去的距离，确实要比平常的火药远了一里多的地。”

　　“真可谓是大获成功啊！”

　　朱由校听到这话，稍微提起了一点眼帘，脸上有点不解。

　　“就为这事？”

　　这不是正常的事情吗？

　　“就这点事情，还值得你专门跑进皇宫来，跟朕说一遍？”

　　“你知不知道，你这是拿着朕给你的俸禄在划水？”

　　“你这和带薪拉屎，岂不是一曲同工之妙？”

　　孙元化愣住了。

　　他不知道什么叫做带薪拉屎。

　　但他一听到这话，就觉得这绝对不是什么好话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第二十八章 陛下与狗免费阅读。https://xs.23sk.com 