    半个多时辰过去。

    叶辰总算用原始真解的手段，把那一团龙元彻底拆分了，对于龙元，有了一个更直观的理解！

    而青天化龙诀的功法，也已经烙印在了他的脑海中。

    观想之下。

    一条千米青龙，翱翔于高空，不受任何约束羁绊，龙尾一扫，苍穹破碎，一声怒吼，大地崩裂，一口龙息吐出，万物湮灭。

    这时。

    叶辰把自己，想象成那条威武青龙。

    逐渐的，他的身上，开始出现一股无比高贵的气息，如同神龙，睥睨天下。

    在一旁的洛青衣跟腿爷，感受到这股气息，皆显得极为激动。

    “这么快就摸到诀窍了？”腿爷嘀咕道。

    洛青衣道：“所以，不要小看他，这臭小子其实就算没有原始古族血脉，也是不折不扣的顶级修炼天才。

    以前，他在青云城，只是没有合适的环境，他也没有什么动力。

    随着他接触的东西越多，他那相当于巨大宝藏的资质也不断被挖掘出来，他的潜力，无形中已经达到了一个堪称恐怖的程度。”

    腿爷无语。

    我小看他了？

    放屁！

    我一直都觉得这小子是变态，只是叶辰的变态，每一次又超出我的想象而已！

    把自己想象成一条龙的叶辰，只觉得浑身都在震动，血肉骨骼，好似在压缩，又好似在拉伸，这种感觉，无比难受。

    片刻后，哪怕有本源世界中涌出的神秘热流，叶辰也觉得身体扛不住了，赶紧打断这种观想之法。

    缓缓睁开眼，吐了一口浊气，浑身酸痛难忍。

    “没事，第一次就做到这么好，以后多试一试，修炼成功的机会很大。”洛青衣难得的没有打击叶辰。

    腿爷也道：“小子，别沮丧，哪怕这次失败了，但你也比任何人都做的要好了。”

    就算一些人龙血脉者，第一次修炼青天化龙诀，也不可能比叶辰做的好！

    叶辰眨了眨眼睛。

    我沮丧吗？

    没有的事！

    接着，叶辰站了起来，道：“青衣前辈，腿爷，你们看！”

    话音落下，叶辰体内力量轰然爆发，下一刻，他的力量，顿时化作了一条二三十米的青龙虚影。

    青龙虚影，栩栩如生。

    这可不是简单的力量演化，青龙虚影中，带有龙族那种特殊的龙威，虽然很稀薄，但依旧把洛青衣震惊的嘴巴微张。

    青衣前辈张嘴的样子好可爱，叶辰心中这般想着。

    腿爷的腿毛自然垂落。

    “臭小子，那你刚才叹什么气！”腿爷怒骂！

    “……”叶辰：“我只是觉得修炼了一下，体内积累了一些浑浊之气，排出去而已。”

    腿爷彻底不想说话了。

    洛青衣缓过神来，淡淡道：“仅仅只是力量化龙，初步具备一点龙韵而已，你要走的路还远着呢，得意什么？赶紧炼化墓碑淬炼剑种去！”

    怒斥一声，洛青衣转身就走。

    不想看叶辰，这小子太气人！

    腿爷的两条腿，蹬蹬蹬的也走了，不想搭理叶辰。

    叶辰摸了摸后脑勺，然后收回青龙虚影，随后默默的去炼化墓碑，当一块墓碑彻底化作剑气，叶辰一边控制着剑气淬炼剑种，然后一边催动力量演化青龙虚影缭绕于天痕剑中，朝着天魔残魂一顿猛劈！

    解决了天魔残魂，立刻把小凤凰叫到身边，让小凤凰用火焰烧自己，然后剑元化作锤子，对内敲打剑种，气血之力化作锤子，对外敲打肉身。

    识海中也同样如此，小凤凰的一缕神魂本源释放火焰，焚烧那一块灵印金疙瘩，精神力化作锤子一顿砸！

    半天时间，匆匆而过。

    叶辰的剑种，多了一道明显的痕迹，他的气息，也比之前浑厚了不少，俨然已是元胎境五重的修为。

    至于剑体以及识海中的金疙瘩，想要得到一次蜕变，都还任重道远。

    “叶辰，我饿了！”

    小凤凰在一旁，极为不满的说道。

    “行，这就给你弄吃的。”叶辰说道。

    最近小凤凰不仅帮忙打架，还帮忙放火烧自己，表现很不错，可以嘉奖一下。

    “我不吃那些乱七八糟的，我要吸你！”

    叶辰额头冒黑线，然后控制着本源世界内的战略性储备，挤了一点出来。

    小凤凰吸完之后还嫌少，叶辰不再搭理。

    自己也没多少！

    这东西，不能经常去弄，万一出事，那后果……叶辰不敢想象！

    就在这时。

    叶辰感应到外边有动静，二话不说，直接抓着小凤凰就离开了剑墓。

    “叶辰哥哥，我给你弄吃的了。”

    叶辰的房间外，穆清清端着食物，敲门喊道。

    “吱呀！”

    叶辰打开门。

    穆清清顿时道：“叶辰哥哥，赶紧吃吧，吃完了我继续砍你。”

    叶辰：“……”

    随便吃了两口，然后叶辰就在院子里，继续训练穆清清的战斗意识！

    从傍晚操练到深夜，穆清清累得几乎虚脱，这才结束。

    “叶辰哥哥，明天继续。”穆清清虽然被叶辰训斥的眼睛通红，但却依旧斗志昂扬，然后拖着疲惫不堪的身躯，一瘸一拐的走了。

    看着穆清清的背影，叶辰的嘴角，浮现一抹欣慰的笑。

    有天赋，没基础，这不重要。

    重要的是，穆清清看似柔弱，实际上她很坚强，坚持下去，不用多久，必然就是一名优秀的辅助灵师！

    叶辰回房间休息。

    次日，大清早，苏韵便来了叶辰居住的院子。

    “见过苏监察使。”叶辰打了一声招呼。

    明显休息了一晚，苏韵的精气神比之前更好了，那种肥而不腻的感觉使得叶辰情不自禁的多看了两眼。

    一掐绝对能出水，可惜……不敢掐！

    “你现在是光明堂的人了，叫我苏副堂主便可。”苏韵说道。

    叶辰道：“见过苏堂主。”

    苏韵的笑容明显。

    多好的小伙子，会说话！

    “以后还是别省了那个副字，不然田不归那小心眼听到了，有意见的。”苏韵强调了一句。

    “苏堂主大清早来找我，可是有什么事？”叶辰问道。

    苏韵嗯了一声，道：“带你跟穆清清去光明堂走一走，认个门，别到时候光明堂在哪里都不知道，顺便给你还有穆清清各派一个任务。”

    其实她也不想自己来做这种鸡毛蒜皮的小事，可没办法，光明堂就四个人，另外三个是任务疯子，一年到头，有十个月都在外边。

    “就有任务了？”叶辰诧异。

    苏韵道：“像我们光明堂这种比较强势的地方，是有权限自己分派一些小任务的。”

    “行，我这就去喊清清。”

    还在睡懒觉的穆清清，被叶辰揪着耳朵提了起来。

    苏韵看着这一幕，目光中闪过一抹微不可察的复杂光芒。

    穆老头捧在手心里，呼一口气都怕磕坏的宝贝孙女……在叶辰这里，可真惨。

    昨晚苏韵还特地来暗中来看了一眼，穆清清被叶辰一顿操练，折腾的够呛！

    穆老头要是知道了，也不知道叶辰会不会挨揍。

    片刻后，叶辰跟穆清清，来到光明堂的地盘，认了个门，然后两人各自得到了任务。

    任务都很简单。

    穆清清留在光明堂，帮忙搞卫生，零星任务。

    叶辰则是去天苍城，找炼器大宗师木易，替苏韵把一件委托木易大宗师打造的兵器取回来。

    心里明明白白的叶辰，知道这是苏韵给的特殊照顾，他也很清楚，真武殿的任务不可能都是这么简单，现在只是给点甜头。

    待得叶辰离开光明堂后。

    苏韵看着叶辰远去的背影，目光一阵闪烁。

    在实战考核的时候，她认出了叶辰的锤法是乱披风天罡锤，当时叶辰锤了五十多锤。

    而名动天苍城的木易大师，看家本领，也正是乱披风天罡锤，不过，木易大师只掌握了三十多锤！

    安排叶辰去接触木易大师，这个原因，才是主要的！

