        泰山上的雨停了，但韩家人心里的涟漪却没停。

        雷声过了，可坟地里的一地狼藉还是让韩家的人如遭雷击一般。

        韩唐德仿佛一下子苍老了二三十岁，他独自落寞的走回了坟地旁的屋子里，然后“咣当”一下关上了门，谁也不知道这位守坟老人此时的内心波动到底有多大，因为暂时也没有人顾及得了。

        韩家突逢大变，此时都是人心惶惶的，但韩海和韩江的镇定也算是给他们吃了一颗定心丸，毕竟主心骨没乱的话，可能还有挽回的余地？

        这天傍晚，韩海紧急从他泰安机场飞往了京城，韩家祖坟出了大事，他首先关心的就是屁股下面的位置稳不稳，他也又想起了之前的风声，这可不只是空穴来风了。

        韩江主内，他主外，韩江是守江山的，韩海是开疆扩土的，这就是两人的分工和角色。

        韩江坐在宅院里正厅的太师椅上，两手扶着把手，厅堂里坐着韩家的几房人，有的老人就住在村里，也有从附近赶回来的，还有再远点的身处国外，就暂时回不来只能电话上联系了。

        气氛很严肃，韩河和韩观海的脸色很难看，他俩此时已经没有时间去怪罪和痛恨王惊蛰什么了，眼前的事才是大事。

        死一般的寂静过后，韩江抬起脑袋沉声问了一句：“联系的几位风水师，什么时候能够到位？”

        “明天一早，九点左右，从闽南过来位常先生，他这些年一直都在闽南和国外接生意，很多当地的富商都会找他来看风水，算是自成一派吧，这位常先生和岭南王家还有杨公风水都没有太大的交集，以前跟的师傅也是无门无派的散人，所以我们联系上他开出大价钱后，对方没怎么犹豫就点头了，说明天就能飞过来，最迟中午到机场”

        韩家的一位管事的，起身说道。“嗯，还有么？一个恐怕不够，三个臭皮匠赛过诸葛亮，我们至少也得凑上三五个才行，钱不是问题，人才是问题。”

        韩江也知道，在国内范围里想找个风水大师级别的人得有多难，因为整个风水市场的七成左右都被王杨两家给垄断了，剩下的三成得有两成要顾虑是不是要得罪那两家，也就是说敢接下这趟活的人，也就不到一成左右。

        “有，晚一些，大概在明天的下午和晚上，从内蒙和西北也有人过来，全都是跟那两家关系不太大的，而且我们事先也提醒了他们一下，岭南和北方都不会接这生意，他们说无所谓，一碗肉也不可能都让一个人吃了，王杨就算势力再大也绝对不可能吃独食，这是犯忌讳的。”

        韩江吐了口气，沉沉的点了下头，说道：“可以，有人肯接行了。”

        韩江说完，沉默无声了半晌，然后深深的看了眼自己的儿子和韩河，聪明人绝对不会在后果已经出来后，就歇斯底里的咆哮谩骂和无休止的指责，因为事情都已经出了你这时候在说些什么马后炮的东西，那完全就是废话了，韩江不管气成啥样，他也不可能拿把刀子过去把自己的儿子和弟弟给宰了，这也不现实，所以光拿眼神就可以让他们无地自容了。

        但他俩更希望的是，韩江过来能劈头盖脸的把他们揍一顿，可能会感觉更好一点。

        韩观海是瑟瑟发抖，韩河脸色雪白，两个最直接的祸首这回知道，光说后悔已经没啥用了。

        韩江站了起来，走过他俩身旁的身后停顿了一下，头也没回的说了一句：“都已经是成年人了，有些话不用我说什么了，既然事情已经发生了，愚蠢的人才会在那懊悔，聪明的人绝对不会选择这么做的，做得最多的应该是弥补，好自为之吧。”

        韩江和两人擦肩而过，走了，韩河无助的蹲在了地上，韩观海咽了咽唾沫，也从地上爬了起来，他没有去找他的父亲说什么，而是去了后面的坟地里。

        此时的王惊蛰在离开泰山以后，并没有走的太远，这里的事情才刚到迸发期，他还想留下来关注关注，后续韩家该如何的善后，于是王惊蛰找了个小镇子暂时住了下来，但也把这里的事跟黄九郎和向缺详细的交代了一下。

        “我就知道肯定出问题了，没想到你下的手还挺快也挺狠的，因为今天韩海已经到京城了，他从机场出来就马上去见了一位退休的老干部，并且在对方养老的地方一呆就是一下午，晚上应该还在那吃了饭，这可是从来都没有过的事啊，虽然不知道他们之间谈了什么，但我估计无非就是如何自保吧”

        王惊蛰皱眉问道：“对方能保得了他？”

        “呵呵，他要是全力去保的话，自然还是可以的，毕竟他可是如今硕果仅存的几个老人，像他这样的一只手都能数的过来，你说老人家若是出手谁能不给面子？”黄九郎先是肯定了下对方，然后话锋一转，接着说道：“不过，有能力是一回事，会不会去管就是另外一回事了，老人家么毕竟是年岁大了，你也不知道他什么时候就会被开了追悼会，我们三方面都透了风声出来，他岂不能不知道韩海是什么处境？所以啊，老人家未必会全力去管，因为他也有后代，并且也是一个圈子里的，他因为一个韩海而让我们这么多人心里有点不痛快的话，老人家难道就不会想想家里的人以后该怎么办？在我们这个层次和范围中，人情这种东西都是被明码标价了的，用一次就得少一份，用完了咋办？哈哈，你放心他们都会省着用的，一个韩海还不值得他放出太大的筹码出去，三家啊，这个代价一般人受不起，如果是只有一家的话，他可能还会斟酌一番，两家的话就是犹豫，三方面出声了他没的选了。”

        王惊蛰“嗯”了一声，点头说道：“那我就放心了，问题应该不大。”

        和黄九郎打完电话后，他就马上联系了向缺，这边同样是重头戏，但是缺老板给他的回话很简单，就轻描淡写的说了一句：“我知道了，剩下的暂时你不用操心了……”

