    “小心！”老猎人多年的经验让他全身的感官一下子调动了起来，汗毛竖立。

    还没转过身看清楚，就先第一时间警告下方的队伍，然后自己则瞬间转身并拔出了腰间的匕首。

    如果身后的东西向他扑来的话，那么他的匕首将会刺穿它。

    听声音，没错的话那应该是煽动翅膀的声音，而且那声音急促快速，说明不是被惊动而是正在快速的移动。

    猎人的伙伴赋予了他强大的野性直觉，直觉告诉他身后的东西是向着他而来的。

    他的大脑几乎已经想到那不知名鸟类怪物向着它伸出的利爪了。

    不过他身上有结实的皮革软甲，手上也都有坚韧的软护具，这才让他有胆子回头挥出匕首。

    然而，匕首刃尖传来的触感却告诉他，砍空了。

    于是紧随着的心里也落空了，心凉了半截。

    但是作为一个成熟的猎人，他知道就算接下来会受伤，也得尽快搞清楚袭击的家伙是什么。

    身后翅膀扑腾的动静还在，也许下一回的攻击就在……

    “那啥，这家伙已经被我抓住了……”洛槐手里拎着鱼竿说道。

    他的鱼钩上正吊着一只“呆鸡”。

    “……”老猎人动作卡在那，片刻后默默收起匕首。

    真是的，白瞎了他心里一堆紧张刺激的心理戏。

    “那个……这只鸟好像也有问题。”为了缓解尴尬，洛槐提起钓竿说道。

    “哦？”老猎人也顺势把注意力放上来。

    为了方便观察，洛槐一抖鱼竿，就用鱼线把鸟捆了好几圈，然后那一点丝线一封，结实了。

    用的都是蜘蛛刷怪塔产出的蛛丝，很结实，关键是不值钱，随便挥霍。

    “这鸟看起来很不对劲。”老猎人跳到洛槐所在的树枝上，没摸，就用眼睛盯着看。

    “这鸟的样子一看就知道不应该是那种心情很凶悍的，再说就算是凶悍，体型相差这么大也不该傻傻的扑上来……这附近有发现巢穴吗？”

    老猎人问洛槐，自己也看了两眼。

    “没有。”一只小蝎子不知道从什么地方跳回洛槐肩头，传递回了情报。

    “那就奇怪了，野外的生物可比我们要小心多了，再傻也不至于老招惹我们吧。”

    “除非它疯了？”洛槐指指鸟红通通的眼睛，问道。

    “嘶…这，我们要不还是带回去让专业的看看吧。”老猎人自知生化方面的知识不够了解。

    于是小队的初步探索任务就此结束，勘察的距离已经够了。

    怒送人头的疯鸟被绑回去，立马就给拎上了实验台。

    在这个世界，看见一个生物不正常，不应该第一时间想它得了什么病，而是应该查查它感染了什么病毒。

    生化世界的官方友情提供了病毒的数据库，方便他们对照。

    很快结果就出来了，是某种在动物身上流转较多的病毒体，效果是让动物陷入疯狂，但是从对人的危害角度来看，这种病毒的威胁性不是很大，因为它的变异性并不是很强。

    很容易就能针对。

    可最让人百思不得其解的不是这个，而是这些病毒为什么还能在这鸟上存活。

    要知道解毒药剂释放到空中扩散开来后，全球的病毒都遭到了赶尽杀绝的打击。

    凡是不变异或者变异程度不大的病毒全都被轻松的消灭了，只有变异程度更大，更强大的变异体才能勉强撑下来。

    目前在疯鸟身上观察到的病毒可以说是在被消灭的前几梯队的。

    可是现在这些病毒不仅不是靠休眠苟延残喘下来，反而还表现着很强的活跃性，甚至活跃的过分。

    “这……”领头的脸上一下子凝重了起来。

    不管这个病毒为什么能够存活下来，现在他只知道这座岛屿上有什么东西能够让这些病毒不被消灭。

    也就是说，这个所谓的末日绿洲，不仅仅对人类而言是，对病毒而言更是！

    这样的话，岛屿的危险程度可就不一样了。

    “我们恐怕要重新决定一下是否进行这个探索任务了。”

    很明显，从周围人的神态来看，分歧已经在队伍中产生了。

    有的人就是冲着这个所谓的“危险漏洞”来的，以为自己找到了一个空子，可以偷偷赚一笔轻松钱。

    而有的人则是做好了思想准备，准备冒一次险的。

    这不同的两者听见这一消息时，当然会有不同的反应，前者心底里一沉，后者则是有些紧张，但好歹不在意料之外。

    但这些都不是最大的问题，如果一部分人离开并不会对其他人有影响，那谁都无所谓，顶多就是在心底里多说两句。

    可是现在的情况是，走了一部分人，那么剩下的人面临的危险就会上升，导致他们也不得不离开。

    要是就几个人要走也就算了，可是目前来看，两者的比例恐怕在五五开上下浮动，而且退却者数量隐隐有赶超的势头。

    领头的一看，心里一叹，看来这回的行动是不得不临时取消了。

    好在也就是耗了些油钱，损失还能接受。

    但是分歧的产生，难免就会伴有冲突。

    随着表决结束，场面陷入了一片尴尬，两种意愿的人数居然持平了。

    想留下继续的人表示有紧急传送装置在，不用怕。

    他们多半都是这段时间泡在生化世界里做任务的人，所以对这里没有那么陌生。

    而另一边的理由也很简单，就是不能确定有什么可怕的变异体。

    就算那里没有保护伞公司的基地，不会有人为改造的超强变异体，可是自然变异的病毒催生出了更强的变异体也不是没有可能。

    再说这岛屿上动物都没有几个，说不定就是都喂了那些可怕的变异体呢。

    估计等到时候这岛屿没东西吃了，那些变异体就得找到人族城市那边去。

    那样的话，与其冒险三十几个人去送死，不如到时候直接守在城里坐等守城任务得了，这样虽然奖励会低很多，但是起码风险也小很多不是吗？

    总之，双方各有各的理，谁也不肯让谁。

    洛槐就在一旁吃瓜，等结果，反正最后去留由他自己。

    可是双方吵着吵着，目光就转到了他身上……

    呃，他好像是唯一一个没举过手的家伙。

