    第295章大佬的小嗲精68

    墨希不是良善之人，他手上的人命太多了，偏偏长了一张俊美祸国的脸，谁能想到心那么黑。

    哑奴把医生也带过来了。

    在贺知琅和姜遇两人安慰贺桑桑之际，哑奴看墨希的身体恢复太难了，让人去把医生找回来。

    在墨希出事的那一刻，哑奴就带着其他人回来找他，包括那个倒霉蛋医生，因为墨希的身体恢复问题也被留在了这个是非之地。

    “先生的身体素来强壮，这一次突然的倒下，是过去强硬撑下来的身体问题一次性突发出来。”

    “加强针虽然能为先生快速地恢复到网上的状态，却不能治本，先生还是需要多休息，配合治疗，身体才可以恢复到原来康健的状态。”

    墨希对医生的话并没有放在心上，他的身体是什么一个情况他自己清楚，强驽之弓罢了。

    贺知琅出来就看到被哑奴和手下围在一起的墨希，脸上那不在意的样子，怎么看都不像过去的那个人，但是如果把他眼睛上下的部分遮住……

    倒是和三年前那个，把贺桑桑交到他手上的男人很是相似，贺知琅拧着眉头回想起三年前的事情，那时候匪人只让一个人进去接贺桑桑。

    那时贺桑桑很瘦，瘦的他这个做哥哥的看到她的第一眼，心就猛的揪在一起。

    那是他从来没有看到过的瘦弱。

    如今贺家好不容易把她养的白白胖胖，这个恶魔却又出现了，三年前他没有抓到他，三年后他绝对不会再放过他。

    贺知洲已经去搬救兵，这个所谓的牢笼他不信没有办法打开，何况这个建造者还在里面。

    “不想死的就滚开。”

    他这话是对哑奴和医生说的，前者第一时间挡在了墨希的面前，警惕地看着贺知琅。

    医生手无缚鸡之力，这种情况下非常有自知之明地退到了安全地带，保命要紧。

    贺知琅和哑奴之间的对决，一个是经历过系统培训的，一个是在实战中磨炼出来的。

    后者明显要比前者凶猛很多，膨张的肌肉线条，挥出去的每一拳都带着凌厉的拳风。

    贺知琅挨了不少拳头。

    当然哑奴也好不到哪里去。

    之前本就受了伤，后来也没有得到好的修养，在贺知琅的拳头下也没有讨得了好处。

    三方的人打在一起，包括姜遇带过来的人，两方人对一方人的结果，不用想也能知道。

    很快，哑奴就被贺知琅踩在了脚底下，身后的手下赶紧过来把人扣住。

    墨希的手下一个个都是凶神恶煞之徒，身上的那股子蛮力和狠劲太凶了，若不是贺知琅和姜遇带过来的人多，可能还不一定能够打得过他们。

    屋子里的贺桑桑平静下来后，就把这段时间的事情和姜遇简单地说了一遍，她仰头望着他的眼睛有些不确定地开口，“你……会不会嫌弃我？”

    姜遇揉了揉她的头发，“永远不会。”

    怕她多想，他又补充说道，“这世界上没有其他的人能够嫌弃我们，即便是家人、爱人。”

    “你被人绑架不是你的错误，你是受害者，你可以肆无忌惮地在我怀里哭，我的怀抱永远属于你。”

    他说的每一个字都像是带了一个小钩子，把贺桑桑所有的负面情绪和忐忑全部都勾走了，低沉且磁性厚沉的音节，久地留在了她的耳朵里、心里。

    见贺桑桑调整好情绪后，姜遇牵着她的手往门口走去，她之前住的这间屋子本来就是在一楼，走出去转个弯就可以到客厅，没有多少步路。

    墨希虚弱地靠在沙发上，哑奴和他的人被贺知琅的人扣住了胳膊跪在了冰冷的地上，挣脱不开的样子尤为的狰狞。

    也是这个时候贺桑桑才知道，原来这栋楼里有这么多的人，她在这里呆了半个多月都没有发现。

    每个人都和哑奴一样，从额头划至眉心，顺着一直到脸颊，深可见骨的刀疤就像他们的身份一样恐怖，她想起了艾丧，不知道他活着没有。

    他是她被那个宣姨带到蟒市后第一个遇到的人，是他护了她一段时间，才让她免遭毒手。

    贺知琅皱着眉头看向姜遇，不赞同他把贺桑桑带出来的做法，他走过去捂住了贺桑桑的眼睛。

    “桑桑乖，先回房间里休息。”

    “这里的一切会污了你的眼睛，哥哥让姜遇陪你回房间休息，这里交给哥哥处理，听话。”

    贺桑桑的眼前一片漆黑，她知道贺知琅是为了她好，可是她也不是养在温室里不谙世事的花朵。

    “哥，我没事。”她推开了贺知琅的手，睁着一双平静的眼睛看着他，“我有话要问他。”

    见她这么坚持，贺知琅也没有再拦着她，目光从对面单人沙发上的墨希身上掠过，和姜遇一左一右小心地护在她的身边，怕有漏网之鱼。

    贺桑桑没有靠近墨希，就站在现在的位置上看着对面同样盯着她的人，对方在她出来之前没有抬起过头来，一直敛眸身处在自己的世界里。

    哑奴和手下都被人打趴下了，他连眼皮子都没有抬一下，现在满眼睛都是贺桑桑愤愤的脸。

    只有她，能够牵动他的情绪。

    说不清是出于感恩还是愧疚，贺桑桑向墨希求证远在蟒市的艾丧是不是还活着的消息时，后者轻不可闻地嗤笑了一声，仿佛在嘲笑她的心软。

    “他死了，因为你死了。”

    毫不留情的话，说出了让贺桑桑心头一颤的结果，前者勾起嘴角继续刺激她，“你若是真的在乎他的死活，当初为什么不过来找他呢？”

    回蟒市……

    只要想到这个地方，贺桑桑就忍不住的颤抖，一旁的姜遇把人搂进了怀里轻轻拍着她的后背，目光凌厉似箭，紧紧地锁住对面沙发上的墨希。

    墨希就像是住在每一个人内心深处的魔鬼，只要找到一点点的机会，就企图摧毁原主善良的心。

    “桑桑，你忘记了我，也忘记了你的恩人艾丧，他临死前喊得都是你的名字，多么痴情的一个人啊，到死都没有等来他的爱人，甚至于……”

    墨希嘴角的弧度越来越大，“他拼死爱着的那个人，已经彻底地忘记了他，投入了别的男人的怀抱，你说，他是不是死有余辜？”

    ?  ?求月票支持，求求求求

    ?  

    ????      

    (本章完)

