    “还差一点，就可以彻底激活哉阿斯奥特曼的力量了！”

    “在大灾变来临前，我也拥有自保之力了！”

    幸田目露精光。

    蓝星即将爆发一场史无前例的灾变！

    怪兽降临……

    天空出现裂缝，大地开始崩塌，无数来自异界空间的黑暗呼啸而来！

    人类文明首次联合起来。

    世界各国组成的联盟与黑暗大军爆发激烈的战斗。

    虽说凭借热武器堪堪抵挡住黑暗异兽的进击，但面对黑暗中王者，就算用核武也未必能将其杀死。

    而幸田被选中成为霓虹国防卫队的一员！

    只是凭借人类的力量很难与怪兽抗衡，人类只能待在安全区内苟延残喘。

    他所在的地方就是安全区。

    而在一次执行任务的途中，幸田意外拥有了哉阿斯的光芒，得到了哉阿斯奥特曼的认可。

    时至下午，阳光明媚。

    幸田想着，如果把模型带到外面晒晒太阳，会不会加快哉阿斯奥特曼的复苏？

    说干就干！

    于是，他费力地将供台搬到一楼外的街道旁。

    然后再小心翼翼地将帝皇勇士的模型，摆在供台上，并放上贡品。

    街道对面，开着一家小卖铺。

    老板一家都姓龟田，信奉佛教多年。

    本来，看见幸田搬出供台，以为他是同道中人，还想着跟他一起聊聊佛法精深。

    可是，当他们看到幸田端来奈克瑟斯模型的时候，顿时就懵逼了。

    “小伙子，你这供奉的是哪尊菩萨的法相？我怎么从来没见过？”

    小便利店老板龟田不由问道。

    “你看这造型长得真别致，不像是佛像…也不像是菩萨罗汉……”

    坐在门口，嗑着瓜子的中年妇女皱起了眉头。

    她是龟田的老婆，叫野衣。

    幸田闻言抬头回应道：“这是奥特曼哉阿斯的模型，不是你们信奉的佛教菩萨。”

    奥特曼？

    那是个什么玩意？

    两口子一下子就懵圈了。

    正纳闷呢，一个穿着校服的小学生溜溜哒哒地跑来。

    看见街道旁供台上的放着的模型，先是一愣，然后眼中迸射出光彩。

    “奥特曼！”

    “是哉阿斯奥特曼！”

    小学生惊呼一声，手里拿着的糖葫芦瞬间掉在地上。

    “次郎，你认识它是什么东西？”

    起身询问。

    “嗯！”次郎重重点头，满是崇拜地说道：

    “哉阿斯奥特曼是拯救地球的大英雄！为了人类的安全，不惜牺牲生命跟怪兽搏斗，最后化成了光，打败了最终的黑暗……”

    野衣：？？？

    龟田：？？？

    说得都是些什么玩意，怎么一句也听不懂……

    再三询问下，才知道奥特曼原来是国内编出来，给小孩子看得特摄剧而已……

    两口子明白后，看幸田的眼神顿时就变了。

    心想这小子该不会是精神病吧？

    可惜长得那副好皮囊了……

    此时，幸田转身回到家中，准备打盆水，好好清理一番。

    街道内。

    次郎站在小卖铺门口，一脸憧憬地看着供台上的奥特曼哉阿斯的模型。

    “妈妈，我可以过去看看嘛？”次郎跃跃欲试。

    野衣想了一下，觉得这就是个玩具而已，让儿子玩一会也无妨，便点头同意了。

    次郎兴高采烈的跑过来，趴在供台上，东瞅瞅西看看。

    等到幸田端着一盆水出来时，正看见这个小屁孩次郎正用手摸着模样。

    “你在干什么呢！”

    一声叱喝。

    次郎被吓了一大跳。

    趔趄几下，趴在供台上的身体一晃，只见哉阿斯奥特曼的模型直接从供台上跌落在地。

    “小心！”

    龟田跟野衣两人‘哎哟’一声，急忙冲上前来。

    并不是担心模样，而是怕伤着自家的宝贝儿子。

    “次郎，你没有事吧？”

    “没砸着你吧？”

    两口子嘘寒问暖，完全忽视了一旁的幸田。

    检查一番模样，见上面只是粘上一些灰尘，并没有损坏。

    反倒是水泥地被砸出几个小坑，坚硬程度可见一斑。

    幸田长呼一口气。

    但当他起身时，不免感到出奇的愤怒。

    “谁让你们动我的哉阿斯奥特曼模型的？经过我的允许了么？！”

    将模型重新放回供台，幸田眼中似乎能喷出怒火。

    回过神来，野衣‘嘁’了一声，不以为然道：“不就是个破玩具么，至于这么大惊小怪的？”

    “大不了你说个数，我原价赔给你就是了！”

    野衣满口的无所谓。

    甚至认为幸田没事找事，纯属闲的。

    不就是个塑料做的破玩具嘛，还当个宝供着，能值几个钱啊？

    幸亏我家宝贝儿子没有伤着，要不然你今天吃不了兜着走。

    野衣从钱包里掏出两张日元大钞，像是打发乞丐似的扔在地上。

    “差不多行了，钱我赔给你，别不知好歹！”

    咔嚓。

    幸田握紧了拳头，怒斥道：“你家孩子弄倒了我的模型，用这区区几百块钱就想打发我？”

    “你们这是在侮辱我的信仰！！！”

    嘁~~

    嗤笑一声。

    “你小子真是魔怔了，为了一个破塑料至于这么生气嘛？”

    野衣被逗笑了，不以为然地再掏出三百块钱。

    “再给你加三百，凑够五百，你应该知足了吧？”

    “都是邻居，你犯得上跟一个孩子置气吗？”

    “这五百块钱就当我行善积德，你去医院好好检查一下，看看是不是脑子坏了，别到时候留下病根，不好医治……”

    说完，野衣跟龟田两口子都忍不住笑了起来。

    幸田被气得咬牙切齿。

    这并不是钱的问题，而是态度的问题！

    若是他们诚恳道歉认错，幸田也不会计较什么。

    可他们却一而再，再而三的出言羞辱……是可忍孰不可忍！

    幸田猛地冲进小卖铺。

    然后从佛龛上拿起龟田家供奉的佛像，高高举起。

    “你要干什么？！”

    龟田两口子急忙跑来，惊惧交加，“快把我家的佛像放下！”

    幸田冷哼一声。

    在龟田、野衣的注视下，狠狠将这座镀金的佛像摔在地上！

    砰！

    佛像应声而碎！

    以牙还牙，以眼还眼！

    “这是你让我放下的，怪不得我。”幸田揶揄笑道。

    店内霎时变得安静起来，鸦雀无声。

    野衣跟龟田两口子一脸呆滞，愣愣看着地上佛像的碎片，目瞪口呆。

    “啊！！！”

    野衣发出一声惊叫，歇斯底里地喊道：“八嘎，你这个混蛋！竟然敢砸碎我家的佛像！”

    “不就是一块破石头么，至于吗？”

    幸田将野衣刚才说出来的话，原封不动地还给她。

    还从钱包中掏出一千块钱，扔在地上。

    “给你一千块钱，这事就算扯平了。”

    “扯平你玛！”

    龟田再也忍不住了，攥紧拳头，狠狠向着幸田的面颊打去。

    但却被后者轻易躲避。

    随后，抓着龟田的胳膊，一个过肩摔，直接将其摔在地上！

    这一切发生的极快，用电光火石来形容也不为过。

    以至于，龟田还没弄明白怎么回事，甚至都未能看清幸田的动作，就被轻易放倒。

    毕竟，他可是经常进行训练的。

    身体素质比普通人不知道强了多少，但一些格斗技巧还清晰记在脑海。

    再加上，这三个月以来，幸田十分自律，并没有疏于锻炼。

    刚才出手还算顾及情面，否则交手的瞬间便可以扭断龟田的脖子。

    “你你你……”

    野衣被这一幕吓得魂不守舍。

    哆嗦着嘴，迟迟说不出话来，既委屈又羞愤。

    龟田挣扎着从地上站起来，没有继续动手，畏惧地看了幸田一眼，走过来安慰自己老婆。

    唉。

    闹成这样又是何必呢？

    望着被丈夫抱在怀里，痛哭流涕地野衣。

    幸田满是无语地说道：“搞得好像我欺负你们似的，这次我吃个亏，你们就说怎么补偿吧？”

    野衣哭天喊地，“你砸了我家的佛像，破坏我们家多年供奉的功德，你怎么补偿我们？！”

    不说还好，一听这话，幸田顿时就来气了。

    “你儿子弄倒了我的哉阿斯奥特曼的模型，万一天神怪罪下来怎么办？以后地球谁来守护？！”

    龟田闻言破口大骂：“你是煞笔吗？就你那破玩意算个什么东西？就凭那块破塑料还想保护蓝星？”

    两口子觉得自己的智商被按在地上反复摩擦。

    “你特么才煞笔！要是佛祖管用的话，你们家供了那么多年怎么还没有发财？”

    野衣喊道：“佛祖不管人的财运！金钱都是世俗的玩意，佛祖根本看不上眼！”

    “佛祖能保佑我家平安，你把佛祖的佛像砸坏了，我们家就不平安了，都是你的错！！！”

    我可去你码的吧！

    幸田怒斥道：“那你特么的弄坏了我的哉阿斯奥特曼模型，地球被怪兽毁灭了你们能承担得起？”

    “你个臭煞笔，你是不是神经病？”

    “你特么才神经病呢！你才煞笔，你全家都煞笔！”

    “你！！！”

    “你什么你，怎么？再敢跟我动手试试？”

    “……”

    双方顿时陷入争吵，声音越来越大，引来了路过的行人围观。

    在搞明白怎么回事后，众人看幸田的眼神就变得古怪起来。

    ……

    经过警方的教育和调节，一场闹剧由此而终，不过两家做了几十年的邻居情感，也随着这一下子轰然消散了。

    不过幸田并不在意，他在意的只有自己的哉阿斯奥特曼石像，只要成功激活面板，自己就能够变身哉阿斯奥特曼了。

    变成光，一直以来都是他的憧憬。

    警方走了以后，幸田就把供桌给搬回到了自己的屋里，不过就在这个时候。

    突然，幸田感觉房间似乎震动了一下。

    不过很快就恢复了平静，好像从来没有发生过一样。

    “是错觉吗？”

    幸田有些狐疑，不过他的心中突然莫名升起来一股极为心悸的感觉。

    就好像有某种可怕的东西正在逼近，幸田连忙走出去看，就看到街道上同样有许多人抬头张望着湛蓝的天空。

    一道可怕的巨大火球包裹着陨石坠落，这一幕是再熟悉不过了，大灾变的时代开始了。

    这一切都提前了，到底是什么原因？

    巨大的陨石降临在东北部，“轰隆”一声巨响，大地震动，建筑物拼命摇晃。

    幸田知道，怪兽即将登场了，陨石坠落产生的可怕气浪，直接扫平了高大的建筑物。

    许多人都是仓皇大叫着玩命逃亡。

    只是倒塌的建筑物，都不知道已经砸死了多少人，乱世当中，最不值钱的就是人命。

    从那燃烧的烈火当中，走出来一只又一只可怕的怪兽，哥尔赞、安东拉、雷丘巴斯、哥莫拉、雷德王等等……宇宙怪兽，不一而足。

    这些怪兽，刚一出现，就开始进攻人类的城市，掀起毁灭与静谧的黑暗。

    野衣、龟田、次郎一家三口走了出来，看着外面的一切，不禁脸色发白。

    龟田声音颤抖的说道：“这，这些都是什么东西？”

    野衣也是被吓得够呛，毕竟生活在和平时代，何曾见过这种可怕的东西。

    幸田瞥了他们一眼，没有搭理。

    倒是龟田次郎像自己的父母科普起来，不仅不害怕，反而有些兴奋道：“爸爸、妈妈，那些怪兽我认识，那个是雷德王、那个是宇宙机器人金古桥，还有哥莫拉……”

    夫妻两个呆滞了一下，龟田急忙问道：“次郎，你怎么会知道这些的？”

    龟田次郎天真道：“这些怪兽都是在电视中出现的，一会儿奥特战士就可能登场来救我们了，爸爸妈妈你们不用害怕。”

    龟田和野衣对视了一眼，王萍大叫一声道：“次郎，你是不是听了某些人的蛊惑，哪有什么奥特曼？不好，怪兽朝这里过来了，老许咱们带着次郎赶紧逃吧。”

    龟田心痛的看了一眼自己的店铺，道：“好，带着次郎赶紧走。”

    留得青山在，不怕没柴烧！

    路过幸田身边时，龟田次郎还扬起脸看他道：“大哥哥，你不跟我们一块走吗？”

    野衣连忙冲过来道：“次郎，你大哥哥既然相信光，自然会有奥特曼来拯救他，我们赶快走吧。”

    说完，夫妻俩拉着豆豆离开了。

    心里巴不得幸田快点儿死才好，幸田不禁摇摇头，事到如今，居然还不相信光的存在，死路一条罢了。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

