    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺抬起头，看着走出来的人影，嘴角一掀：“哟，出来了！”

    走出的不是别人，正是夏洛特。

    此刻的他，扶着大门走了出来，眼睛之中有着四道鲜红的血泪流出！

    不仅是眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴同样如此。

    只见他冲着林缺做出一个OK手势后，无力的一头栽倒在地上。

    林缺一个虚空挪移来到夏洛特跟前，将其扶起。

    夏洛特艰难的抬起头，那满是血的脸上露出一抹瘆人的微笑：“林教官，我成功了！”

    林缺掏出一瓶生命快乐水：“做的不错！”

    “把它喝下，能恢复伤势！”

    说着，林缺像极了一位老父亲关爱儿子一样，将生命快乐水打开，喂夏洛特喝下！

    夏洛特看着林缺的侧脸，心中满是感动。

    林教官其实人蛮不错的。

    我居然刚才还骂林教官，太不仗义了。

    嗡！

    生命快乐水一下肚，庞大的生命力将他全身受损的部位全部恢复。

    身体强度也比之前要强大几分！

    砰！

    一声闷响传出！

    魂力突破六十级！

    夏洛特兴奋的原地跳了一段大笑江湖！

    “我手拿流星弯月刀！”

    “喊着响亮的口号……”

    ?└|∵|┐?└|∵|┘?┌|∵|┘?。

    “林教官，一块来跳舞啊！”

    林缺默默的退后，拿出事先准备好的防毒面具戴上，抖了抖手腕上的小猪佩奇手表。

    “五！”

    “四……”

    夏洛特一脸懵逼。

    小猪佩奇身上纹，莫非你是社会人？

    不过，你这数的是啥！

    林缺：“一！”

    “起飞！”

    话语一落。

    夏洛特脸色剧变，连忙捂住自己的屁股。

    不能放！

    坚持住！

    屁：你说的不算！

    下一秒。

    夏洛特屁股下一团屎黄色气体爆炸，整个人腾云起飞！

    “啊！”

    “林教官，你就是个大坑货！”

    “我**。”

    林缺拿着望远镜，看着冲破大气层的夏洛特，砸了砸嘴。

    “看这方位，是冲着阿瑞斯去的啊！”

    “小伙子莫非对铠甲勇士有啥想法？”

    夏洛特：我特么能有什么想法，都是屁惹的祸！

    不一会，澡堂内陆陆续续的有人走了出来。

    陈圆圆和马小梅也在其中。

    五十人，一个不少，全部成功！

    林缺无一例外，化作男神暖男，亲切的将生命快乐水给分发下去。

    每一个人收到生命快乐水后，都没有多想，直接对嘴吹。

    砰砰砰！

    一声声沉默的魂力突破响动，惊天地泣鬼神！

    在酣畅淋漓的战斗后，又被重力压迫！

    服用生命快乐水，极大程度下激发了所有人的潜力，活跃了基因细胞的分裂！

    魂力突破，不过是水到渠成。

    “哇塞，我突破了！”

    “呜呜……翠花我突破六十级了，俺可以娶你了！”

    “哇咔咔，突破了，突破了，就算被打回原部队，也能吹牛逼了！”

    陈圆圆高兴的手舞足蹈，回过头看着林缺跑的远远的，带着防毒面具，疑惑的问道。

    “林教官，你干嘛离我们那么远？”

    马小梅：“咦，夏洛特呢？”

    林缺防毒面具下一脸心虚：“他出去遛弯了，很快就回来！”

    “你们别靠近我！”

    众人一脸纳闷。

    遛弯了？

    这林教官怎么感觉奇奇怪怪的。

    忽然。

    众人只感觉肚子一阵翻滚，吓得连忙原地坐下，动都不敢动。

    林缺吓得又退了十几米。

    四十九个人同时放屁，那威力，防毒面具可能都不好使。

    得在跑远点。

    马小梅额头上，经脉暴起，一颗颗汗珠哗啦啦的冒出。

    她连晚饭都没吃，咋就想放屁呢？

    难道西北风喝多了？

    憋不住了呀！

    得想个办法。

    马小梅头顶突然亮起一个小黄灯，有办法了！

    用叫声掩盖放屁！

    就没有人能发现我。

    不愧是我！

    “哎哟~。”

    “哟哟哟！”

    “噗砰……”

    高亢的叫声过后，一道细雨绵长的响声传遍全场。

    马小梅：(?ˉ?ˉ?)。

    真舒服！

    然而，正当马小梅沉醉在自我夸赞的精神中时，一道道埋怨的声音响起。

    “马小梅，你这是吃了什么，放个屁比屎还臭！”

    “滂臭啊！”

    “你放屁就放屁，你为什么要叫出来！”

    “咋滴，你放屁疼啊！”

    马小梅：！！！

    我这天衣无缝的计划，怎么会被识破。

    远处的林缺摇头一叹，但凡你回头看一眼你释放的烟雾弹，你都没这么自信。

