    拳劲霸道，蕴含着不可匹敌之威，直接狠狠地逼退曲云云。

    “好霸道！”

    倒吸一口凉气，看着面前一幕，不管是马钊还是方闻，都被柳家赘婿施展的霸道拳劲吓了一跳，哪怕是高级造化境的曲云云，都没有抵挡住这一拳。

    可想而知，这一拳的威力到底有多恐怖。

    连退数步，曲云云感受到体内气血翻滚，很是震惊的看着面前青年，哪怕是亲身一战，都不愿意相信此事是真的。

    “有点能耐。”

    “长得丑不要紧，最重要要有自知之明。”

    直接选择无视曲云云三人，苏辰来到面前的大树下，看着地面裂缝内钻出来的一根盘藤，上面结着两枚灵果，正是变异的盘劫造化果。“

    “你敢！”

    “你敢碰盘劫造化果，我要你的命。”

    忌惮归忌惮，面对盘劫造化果，不管是方闻还是马钊都不可能选择放弃，那可是能够让他们瞬间突破到巅峰造化境的宝物，怎么可能随意放弃。

    选择无视，苏辰出手快如闪电，瞬间将两枚盘劫造化果抓在手里，直接吞服其中的一枚盘劫造化果，至于另外一枚则是消失不见。

    体内的力量开始翻滚起来，仅仅一秒钟，肉身和灵魂的境界齐齐突破，肉身从巅峰身劫境顺利突破到初级心劫境，至于灵魂则是从初级造形境晋级到中级造形境。

    很是满意，不过苏辰刚刚已经听柳菁菁说过盘劫造化果，这种灵果每位武者，都只能够吞服一次，吞服第二枚开始，便不再有用，只能是白白浪费而已。

    彻底懵了，打死三人都不会想到，他们辛辛苦苦在这里互斗，竟然被一个身劫境的小子坐收渔翁之利。

    一股股的杀意层层叠加涌来，三人都愤怒到极限，眼睁睁的看着苏辰吞服一枚盘劫造化果，另外一枚被收起，很明显是不打算拿出来。

    太狂了！

    哪怕是同等级武者，都不敢如此嚣张。

    “小子，我不管你是谁，你会为了自己的行为付出代价。”

    “你叫马钊？”

    也不等马钊回答，苏辰则是笑着说道：“昨天我打残了个人，似乎叫马泰。”

    “原来是你。”

    马钊身上瞬间爆发出一股惊人气势，杀意宛如沙尘暴席卷而出，他一直在找此人，看看到底是谁打残了自己的亲弟弟。

    从未想过真凶竟然是柳家赘婿，冰冷的双眼死死的盯着，声音更是来自地狱般，说道：“血债血偿，我会百倍还给你。”

    “是吗？我不太相信。”

    “那我就让你相信，两位，我马钊承诺，只要我们联手斩杀此人，剩下的一枚盘劫造化果，我不会染指。”

    方闻却是摇摇头，退回三步，说道：“两位，我方家不愿意插手此事，你们请便。”

    老狐狸。

    曲云云和马钊心里狠狠的骂着，方闻的意思很简单，不愿意冒险，因为柳家这位赘婿，展现出的实力已经远远超出他们的认知。

    “曲云云，你我联手，剩下的一枚盘劫造化果属于你，如何？”

    “成交。”

    刚刚说完，两人的身影瞬间消失在原地，同时释放出各自的血轮，出手奔腾如雷，宛如下山猛虎，不管是曲云云还是马钊，都很是忌惮柳家这位赘婿，所以想要速战速决，不给此人丝毫的机会。

    两人的身影瞬间凝聚而出，伴随着冰冷的杀意，各自施展出的攻势叠加，和苏辰狠狠的碰撞在一起，‘一拳’武学叠加天罚镇神掌，以一敌二的情况下，苏辰竟然没有后退一步。

    双方刚刚碰撞到一起，恐怖的气浪顺势覆盖地面，开始寸寸碎裂，犹如一张巨大的蜘蛛网蔓延四周。

    方闻的脸色骤然一变，他不是傻子，柳家赘婿敢如此嚣张，肯定有着底蕴，看来他的猜测是对的，苏辰的实力不简单，不像表面看上去只是身劫境。

    很难想象，一个身劫境的小子，竟然能够硬抗两位高级造化境的联手，难道只是仗着手中施展的武学？

    翻滚的杀意笼罩着两人，眼神顿时一凝，好恐怖的实力，两人都无法接受此事，实在想不通，柳家赘婿到底是如何做到的。

    完好无损，甚至连退步都没有，哪怕是一步，实在有些打击人。

    事情已经发生，两人也明白不可能退后，唯有顺利斩杀此人，冰冷的眼神越来越森冷，蕴含着的杀意宛如利剑，散发着丝丝寒芒，让人感到心悸不已。

    “血轮有问题。”

    “剑血轮内，还蕴藏着另外的血轮，你是双生血轮？”

    曲云云的脸色骤变，因为她天生感应力超强，刚开始并没有注意，只是随着刚刚的连续碰撞，她隐隐约约感应到，柳家赘婿的血轮有些不对劲，似乎蕴含着两种血轮的气息。

    怎么可能的事情，双生血轮极其稀少，万中无一的存在，难怪此子在身劫境便拥有这般实力，原来是拥有着两个血轮。

    马钊的脸色也彻底变了，眼神很是森冷，怒道：“双生血轮又能如何，我倒要看看，你如何同时抵挡住我们两人的联手。”

    “杀！”

    “既然你感应出来了，那就让你见识一下，我的第二血轮。”

    一般情况下，苏辰很少动用第二血轮和第三血轮，却不曾想到，曲云云竟然能够从自己的杀戮剑血轮之中，感应到第二个血轮，也就是龙象血轮的存在。

    他并未全力施展龙象血轮，只是将龙象血轮内的力量，融入杀戮剑血轮之中，现在已经被识破，那么就没有必要隐藏下去。

    头顶上空凝聚出的龙象血轮，发出一声声龙吟象吼，翻滚的龙象虚影奔腾而出，九龙九象浮现虚空，散发着恐怖的龙象之威。

    “九姐，这是什么血轮？好可怕的威压。”

    摇摇头，柳菁菁的脸色也有些变了，她同样能够从苏辰释放出的血轮内，感受到极其恐怖的威能，相信血轮的等级很高。

    双生血轮！

    “原来苏大哥竟然拥有着双生血轮。”

