    陈泽言确实是个天才。

    但在刘才军眼中，他顶多也就是和吴琴琴一个水准的。

    可现在看来，他还是低估了这小子。

    藏的可真深啊！

    陈泽言看着刘才军收拾餐具的背影，忽然问道：

    “刘哥，你上次说物理竞赛拿了第一名，学校会奖励两万现金。”

    “那除了学校，国家那边会有多少奖金啊？”

    刘才军头也不回的解答道：“国家那边的奖金不清楚，但肯定不会很多。”

    “你小子也别太看重钱财这个东西，你要真拿到了第一名的那块儿金牌，以后你就算不想要钱，钱也会自己往你口袋里钻。”

    “现在的你，可能现在不太理解那块儿金牌的含金量，等以后你就明白了。”

    陈泽言无奈的笑了。

    这刘哥竟然忽然教育起他来了。

    他倒不是太看重钱财。

    如果真的想赚钱，他有一万种办法赚钱。

    只是其他方法，可能会稍微有一点打破常规，破坏掉他现在的生活环境。

    这是他不愿意看到的。

    他之所以会把关注点放在钱上，主要是想帮小姑分担一点压力。

    小姑是一个绝对要强的女人。

    如果他忽然拿出一大笔钱给小姑，小姑不仅不会要。

    而且还会刨根问底，问他钱是从哪里来的。

    所以，参加竞赛拿奖金，是他最好的选择。

    其实就算系统不出现那个选项，他得知奖金的数额后，大概率也会选择参赛。

    ……

    国科大。

    光刻机分部门实验室。

    “成了……成了！！”

    王怀明小心翼翼的捧着胸前的镜头。

    一双满是老茧的手在颤颤巍巍的发抖。

    看向镜头的眼神，如同看向自己的爱人。

    “没想到竟然真的成了，哈哈哈，好啊！好啊！”

    激动了许久，王怀明十分小心的将镜头放下。

    连忙走出实验室，一个电话打给了科学院。

    “喂，你们几个老头子，赶紧通知科学院物理部，那几个研究光刻机的院士，来国科大一趟，我这边有重要进展！”

    “这件事情的保密等级一定提到最高，保密协议提前准备好！”

    “另外，让赵启也来一趟，他是知情者。”

    “还有，帮我找一个人……”

    一连串的交代完之后，王怀明如同断了线的风筝。

    浑身脱力，瘫坐到椅子上，大口的喘息着。

    他有些无力的摇了摇头，苦笑道：“到底还是老了啊。”

    接连几天的熬夜，耗尽了王怀明的精力。

    他能够坚持到现在，凭借的仅仅只是一股信念！

    看着不远处的镜头，王怀明欣慰的笑了。

    有了它，华国在科技领域，将会再向前迈一大步。

    用不了多久，华国将再不用看其他国家的脸色。

    他的眼睛越来越沉重。

    直到最终睡过去，嘴角始终挂着一抹浅浅的微笑。

    ……

    不知过了多久。

    王怀明醒来，如便是几个熟悉的身影。

    他依旧在实验室，身上被盖上了一层薄毛毯。

    其他人的动作十分轻柔，仿佛生怕打扰了他休息。

    “老张，你们来了。”

    王怀明掀开身上的毛毯，准备起身。

    旁边两个科学院物理部门的后背连忙过来搭了把手，小心翼翼的扶着他。

    王怀明笑呵呵道：“老头子我还没老到需要你们年轻人来扶我的地步吧？”

    “都快入土的人了，还想装年轻呢？”张成华在一旁吐槽道。

    王怀明瞪了他一眼：“你说谁要入土了？就算你个老头子入了土，老子我还能再蹦跶几年！”

    此时在这里的人，都是科学院物理部门助攻光刻机的人才。

    而王怀明、张成华、郑芸、郭平几人，是这里面年龄最大、资历最老，同时也是做出贡献最多的几人。

    所以王怀明跟张成华拌嘴，周围的后辈可不敢插嘴。

    郑芸无奈的叹了口气，开口道：“行了，你们两个老头子一见面就吵，都吵了一辈子了，还没吵够。”

    “今天咱们来，不是谈正事儿的？”

    这话一出，王怀明表明一宁，神色顿时变得严肃起来。

    一旁的张成华也不再找他麻烦了。

    郑芸小心翼翼的拿着手中的镜头，皱眉问道：

    “老王，这真是你自个儿研究出来的镜头？”

    王怀明先是点了点头，但随后又摇了摇头。

    张成华有些急躁的问道：“老王，你什么意思啊，到底是不是你搞出来的，给个准信儿啊。”

    王怀明沉默了几秒后，道：“是我，但又不完全是我。”

    张成华：“？？？”

    郑芸：“……”

    郭平：“……”

    其他院士：“……”

    王怀明叹了口气，起身来到一个保险柜前。

    推开搀扶着他的两人后，用左手遮住右手，小心翼翼的输入密码。

    保险柜打开，里面平躺着一叠文件。

    文件首页，写着：【光刻机研发日志（一）】几个黑体加粗的大字。

    其他人都是一脸疑惑的看向王怀明。

    王怀明将研发日志取出，丢给了张成华。

    随后一群人便围了过去。

    不出十分钟，人群里就发出一声惊呼！

    “妙啊！之前怎么就没想到呢！”

    “如果是站在这个视角，所制作出来的镜头光洁面至少能下降到5纳米以下吧！”

    “何止5纳米，我觉得至少下降到3纳米一下！”

    “天才，写出这份日志的简直是天才啊！”

    “不愧是我们物理部的擎天柱，王院士大才啊！”

    在场所有年轻的院士，都向王怀明投去憧憬的目光。

    被王老头子领先，张成华虽然心里不是个滋味儿。

    但单看这份日志，他也不得不佩服老王这人确实比他要更有才华。

    想要研发一台光刻机，光是零件就需要足足上万个。

    其中，镜头绝对是光刻机最难攻克的一部分零件。

    想要攻克光刻机镜头，需要有足够强大的光学技术、超强的加工工艺，以及系统的集成平台。

    除了这些，还需要有足够的知识储备。

    华国的众多科学家们，卡在这一关已经好几十年了。

    足以见得研发镜头的困难度。

    而这一道难关，竟然被王怀明一个人给解决了。

    这如何能让他们不感到惊讶和敬佩？

    然而，王怀明却苦笑着摇头，道：“这份日志，可不是我写的。”

    “我只不过是通过这份日志，成功制作出了那么一个简易的镜头。”

    “虽然版本不够完善，但制作出来的镜头光洁面仅仅只有3.4纳米。”

    “我只不过是顺着写出这份日志的人的思路在走罢了。”

    “天才非我，而是那个写出这篇研发日志的人啊！”

