    路上没有任何的阻碍，很快就到了婆娑书院了。凌凤舞带着十人拜会过后向着学院的里面行去。

    而此时的婆娑学院的内院中，院长裘千尺，副院长东方曜光都坐在某处的大厅中，旁边围着一堆的长老们。

    “院长，这个事情可大可小，你怎么也不跟我们好好的商量下？”当中的一位长老说道，这位正是长老中的第二长老，名为冯韵娴，是为女子。

    ”冯长老，我作为院长难道说这点权利都没有吗？而且这些年我们不是也一直在寻找着能够接受这墓址的人选吗？”裘千尺不满的说道。

    “呵呵，裘院长你当然有这个权利了，不过你也知道我们书院中还有太上长老一职，我觉得你是不是应该问问那些太上长老的意思？”冯韵娴的话一出来，裘千尺就知道这帮家伙的意思了，呵呵看来这次是打算给自己逼宫了啊，当年留下来的守墓人中，唯独院长裘家这一脉因为意外没有了太上长老的存在。

    “哦，那冯长老觉得应该如何呢？我们去请示一番太上长老们？”裘千尺说道。

    “呵呵，不用了，今天太上长老们都过来了。此时应该到门口了吧！”冯韵娴笑着说道，裘千尺各东方曜光一听心中一凌。

    裘千尺看了看一旁的东方曜光，只见东方曜光摇了摇头。

    “裘院长，你也不用问东方院长了，太上长老东方摇光最近身体不适在休息中。”冯韵娴的话让的裘千尺这一脉的人心中又是一紧，看来其他几家的几位太上长老也应该被控制了，想必出人命可能不会，但是软禁应该少不了。

    “呵呵，没想到啊，冯韵娴你们很好，不过想必你们马上就会后悔的。”裘千尺摇了摇头。

    “哦。是吗，那裘院长我们等着瞧好了，对了，你说的那个我们婆娑学院出去的学生现在应该快过来了吧！”冯韵娴说道，显然在场的众人中应该是以她为首了，这也没办法，因为她的修为也确实不错，比之裘千尺紧紧差了一线。

    “冯韵娴赶紧收手吧，不要错下去了，我们只是守墓人。”裘千尺再度说道。

    “呵呵，天下宝物有德有缘者得之，我们怎么了，难道不能取吗？”冯韵娴压根没有听到一样。

    “唉，裘老头，你也别说了，这个时候她能听得进你的话就有问题了。”东方曜光说道。

    “明白了！”裘千尺摇了摇头。

    凌凤舞等人已经进了婆娑书院的内院了，但是在练基山等了一柱香左右的时间居然没有见裘千尺等人过来，不过青源倒是发现了几股武神境界修为的气息。

    将之情况跟凌凤舞说了一番，凌凤舞心中便有底了。

    “等下大家随我去一趟院长室好了，看来裘院长应该是遇到什么麻烦了吧！”凌凤舞说道。

    “是！”众人回应着，不过正当众人回应的时候，青源发现那些气息居然朝着这边过来了。

    “凤舞。他们过来了！”青源说道。

    “哦。知道了！”凌凤舞点了点头。

    果然没有多久，凌凤舞等人所在的练基山的范围内出现了很多的人影。

    “不知道大家这是什么意思？”凌凤舞对着来人问道。

    “呵呵，你就是裘千尺那家伙说的从婆娑书院出去的，现任的风盟的盟主。凌凤舞？”冯韵娴很是嚣张的问道，这可是她这个长老有史以来最风光的时候了。

    “正是，不知道阁下是哪位长老，裘院长呢，还请他老人家出来”凌凤舞说道。

    “哦，裘院长啊，他身体不舒服，所以呢，来不了了，真是不好意思啊。”冯韵娴继续说道。

    “这样嘛？那我真是叨扰了。这样吧，我明天再来找裘院长好了。”凌凤舞说道，然后准备转身离去。

    “呵呵，风盟的盟主是吗，你要是这么走了那也太看不起我这个前辈了吧！”冯韵娴故意求我到

    “呵呵，这位是疯长老是吧，在下失敬失敬了，我昨天是跟裘院长约好的，本来今天我还打算说送些丹药什么的给学院的，现在看来要明天才行了。”凌凤舞笑了笑。

    “哦。凌盟主是打算送什么丹药给婆娑学院啊！”又一位长老问道。

    “也没什么，就是些什么破镜丹，回元丹，造化丹……应该也就只有这些了吧！”凌凤舞说道，这让的婆娑学选的一众长老都瞪大了眼睛，这次要是这墓址开不起来的话真是亏了血本了。

    “额，这么多？凌盟主你交给我就可以了，我给裘院长他送去就行。”冯韵娴是真的眼红了，更要命的是，凌凤舞还边说边拿着，这让的一众人等更是心痒无比。都将眼睛看向了冯韵娴。

    “哦，这样啊，不好吧，我还是自己给裘院长送去吧！毕竟这是我跟裘院长他说好的，我总不能失约了啊！”凌凤舞早就看出问题了，所以一直在释放着诱惑之光。

    “哼，小辈，怎么说我也是长辈吧，难道我说的话一点也不管用吗？”冯韵娴是真的憋不住了，直接变脸道。

    “呵呵，这位冯长老是吧，怎么不继续演了啊！”凌凤舞笑着说道。

    “好你个小辈，居然敢耍我，气煞我也！”冯韵娴跳脚起来。

    “既然前辈不想玩那我也没必要玩了，实话实说，裘院长人呢？如果今天见不到裘院长我是不会将这些东西给你们的。”凌凤舞直接说道，其实也是想在不动武的情况下和平的解决问题。

    “不给，呵呵，你觉得可能吗？小辈我觉得你还是自觉点吧，免得有性命之忧。”冯韵娴冷笑着说道。

    “是吗，呵呵，那我到要看看前辈怎么办？”凌凤舞笑着说道。

    “看招！”冯韵娴话刚出口就向着凌凤舞杀了过来，只是凌凤舞没动，红衣却是直接出手了。

    砰，一声巨响，两人身后一阵阵风鼓动起来。不过只是红衣没啥感觉，那冯韵娴倒是飞将了出去，然后吐出一口鲜血。

    “你是武神境界的修为？”冯韵娴惊讶的说道。

