    当初，嬴氏帝族遭遇玄冥帝族突袭，损失惨重！

    在秦北降服玄冥老祖后，在他的提议下，嬴氏帝族全体迁移至梁州，仅剩下几个族内老人，留在此地看守家族旧地。

    人去楼空的嬴氏帝族，不由得显得破败了几分，然而，秦北却是没空感慨这样的场景，几人迅速来到了嬴氏帝族后山禁地的那片湖泊。

    “乌云，玄冥老祖，你们先照看着孩子，我去一趟湖底，看看红尘前辈有没有在洞府内。”

    嘱咐几句后，秦北一个转身，直接跳进了湖泊内。

    和当初并没有什么区别，秦北对这一切早已是轻车熟路，唯一熟悉的就是湖底的那条蛟龙与蚀骨鱼。

    不过不知怎么回事，今日蛟龙不在，蚀骨鱼也没有袭击，倒是让秦北前进的道路顺畅许多。

    第一次来这里时，秦北只是八阶战圣级的修为，想要闯这里的话，还得花费一番功夫，而现如今，他的修为已经到达了准帝级，再来这里，已经轻松许多！

    穿过熟悉的困杀阵，森林后，秦北来到了当初的那个小草屋。

    推门而入，直接屋里静悄悄的，看样子似乎并没有人在里面。

    “咦？人呢？难道不在这里？”

    秦北屋里屋外找了好几遍，红尘大帝若是不在这里，那还能在哪儿？

    离开了屋子后，秦北又对方圆数百里的区域内展开地毯式搜索，终于，在一座湖边，秦北找到了红尘大帝！

    此刻只见红尘大帝手持一根钓竿，正静静的坐在湖边垂钓，好不自在！

    “红尘前辈！”

    见到红尘大帝，秦北喜不自禁的高喊一声！

    “咦？秦小子？你今天怎么有闲工夫，到老夫这里来游山玩水了？”

    红尘大帝听到声音一回头，发现原来是秦北。

    “看样子你已经从古战场里出来了，不错，看来这段时间，你又有奇遇了啊。”红尘大帝嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

    “奇遇什么的算不上，红尘前辈，现在我没空跟你解释太多，我有件急事想要请您出手帮忙！”秦北说！

    “哦？什么急事？”红尘大帝问。

    “您听说过血乌封灵决么？”秦北说。

    当秦北话音一落的那一刻，红尘大帝握着鱼竿的手瞬间抖了一下！

    “你...你说的可是血乌封灵决？你怎么问起这个玩意儿来了？”红尘大帝的脸色霎时间变得有些凝重！

    秦北立马将事情的来龙去脉全部告诉了红尘大帝。

    “什么？鬼侯这老王八蛋是越活越回头了吧？连小孩子他都下手？用的还是血乌封灵决这么阴狠毒辣的诅咒？”红尘大帝骂骂咧咧道！

    “红尘前辈，所以我现在很急，也只有您才能帮到我了！”秦北满脸急切道！

    “这...”

    红尘大帝的脸上闪过一丝难色，说道：“这样吧，你先随我去看看那两个小娃娃的情况。”

    “好！”

    二人立刻离开了洞府，来到了岸上。

    在岸边，玄冥老祖和乌云等候已久，几乎每隔一段时间，秦盼和秦语嫣就会难受的浑身打颤，有时候他们的身体甚至冰冷到连乌云也受不了！

    把他们抱在手里的感觉，就好像是在抱一块万年寒冰，冰冷刺骨！

    “连我们这个级别的修为都忍受不了这个温度，真不知道这两个孩子是怎么撑过来的。”

    看着秦盼和秦语嫣煞白的脸蛋，乌云有着说不出的心疼！

    就在这时，湖面突然掀起一阵波澜，紧接着，秦北与红尘大帝直接破水而出，来到了岸上！

    “秦北！”

    见秦北出来，乌云立刻赶了过去，说：“你快看看两个孩子的情况，他们的身体越来越冰了！连我都受不了了！”

    “血乌封灵决具有很强的阴邪之气，所以这种情况属实正常，不会有性命之忧。”

    显然红尘大帝对这血乌封灵诀也有一定的了解了，他立刻走上前查看两个孩子的情况，又看了眼在他们背后的怪鸟图案。

    “怎么样，红尘前辈，您有把握解决这血乌封灵决么？”秦北赶忙询问。

    “不敢说百分之百，只能暂且试一试了。”

    红尘大帝试着用自己的帝气输入进秦盼与秦语嫣的体内，企图驱散这股阴邪之气。

    却不料，这股阴邪之气却极为凶猛！

    在红尘大帝的帝气进入秦盼与秦语嫣体内的一瞬间，这股阴邪之气便开始疯狂的进行反抗！

    或许这股阴邪之气并没有红尘大帝的帝气强，但两股强大的力量互相碰撞，这绝不是两个孩子的身体所能承受的！

    继续硬斗下去！阴邪之气还没驱散不说，两个孩子怕是要先被折腾的没命了！

    “不行！”

    试了几下之后，红尘大帝无奈的摇了摇头，以他的手段，根本无法解决血乌封灵决！

    “连您也没办法？”

    一听红尘大帝也束手无策，秦北瞬间绝望了！

    难道这血乌封灵决就这么难解决？

    “毕竟这鬼侯，也算是活了几千年的老怪物了，他的压箱底的手段，恐怕一般人还真没办法解决。”

    红尘大帝犯了难，毕竟他也是第一次遇到如此棘手的事情！

    “要不这样吧！秦小子，你带上两个孩子，跟我走一趟！”红尘大帝说！

    “走一趟？去哪儿？”秦北赶忙问！

    “龙虎山！”

    龙虎山，乃是龙国道家圣地，有着数千年的底蕴，尤其是对于占卜问卦，祛除邪祟来说，他们更是有着自己的一套手段，解决诅咒，他们才是专业人士！

    尤其是那龙虎山当代老天师，龙虎大帝，更是手段通天！有他在，解决血乌封灵决应该会有些把握！

    “那好，红尘前辈，我们事不宜迟，赶快启程吧！”秦北催促道！

    “呃..这个...还是你们先去吧，我在暗中跟随就好。”红尘大帝的脸上闪过一丝不易察觉的笑容！

    “为什么？”秦北疑惑问道。

    “主要是当年吧...我挖过龙虎山老天师的祖坟，所以嘛....你懂得...”红尘大帝讪讪一笑。

    当年他继续一样重要宝物，迫不得已之下，才挖了老天师的祖坟，这才惹得龙虎大帝暴怒，二人相斗数百年，仇恨一直喋喋不休！

