
　　正当杨宇思考该怎么进攻才能安全捕捉到黑色毒蛇时，他听到了卡卡的声音。

　　“去寻找它的内核。它的内核就是我已经被腐化的同胞。内核藏在这些怪物身体中的某个位置，只有不断的尝试攻击，才可以找到内核。只要限制住内核，它就不会利用黑气持续不断的再生！”

　　说完，卡卡继续集中精神对付眼前的黑色猫鼬。

　　他一边闪躲猫鼬密集的撕裂攻击，一边不停制造光刃，寻找空档让光刃划过猫鼬的身体。

　　忽然，卡卡的光刃碰到了猫鼬体内某个硬硬的东西。

　　“总算是找到了。这就是内核！”

　　卡卡心中一喜，大幅度集中分散的光刃，朝着猫鼬体内散发着幽光的黑色球体倾泻自己的魔力。

　　在无数光刃的催促之下，被触碰到内核的猫鼬再也没有办法维持形态，变成了一团诡异的黑气。

　　这些黑气就像是无数在空中起舞的铁屑，而内核则像一颗磁铁，不断引导这些黑气聚拢。

　　倘若这些黑气真的重新聚拢在一起，新的黑色猫鼬便会再次重生。

　　卡卡合起双掌，左右张开，手掌间出现了一个由光构成的四方体笼子，他往前轻轻一推，笼子便罩住了黑色的内核。

　　在外游离的黑气无论怎样都没有办法穿透笼子和内核接触，用不了多久就会自行消散。

　　这样想着，卡卡想去帮助杨宇，谁知黑色气体就像是接到什么指令似的，涌向了卡卡的缠着绷带的手。

　　其他在医院四周弥漫的黑气见到这一幕，也仿佛接到什么指令一般，一同涌向卡卡受伤的手臂。

　　就连刚刚一直和杨宇对线的黑色毒蛇也改变了目标，涌向了卡卡的缠着绷带的手。

　　“白槿、伊亚丝，牵制！”

　　接到指令，伊亚丝拉开弓箭，一箭将黑色毒蛇定在草地上。

　　可毒蛇不惜把身体撕成两半，也要继续扑向卡卡。

　　白槿的寒冰箭接踵而至，砸在毒蛇的脑袋上，毒蛇的脑袋瞬间变成了黑气，瞟向了卡卡的手臂。

　　跑向卡卡，杨宇尝试朝着向黑气挥出一剑，但是剑硬生生的穿过了黑气。

　　相当麻烦，这些黑气，要么免疫物理攻击，要么本身就处于不可选中状态。

　　难道真的就只能眼睁睁看着黑气侵蚀卡卡吗？

　　目前杨宇还不知道封印的方法，如果卡卡被黑暗吞噬，他手上这个任务将难以继续进行。

　　“把笼子打开！”

　　杨宇朝卡卡大喊，卡卡赶忙做了个手势，笼子瞬间破碎，黑色的内核就仿佛在呼吸新鲜空气般鼓动着，飞向卡卡的黑气也戛然而止，重新朝着黑色的内核汇聚，形成了一只比刚刚更大的猫鼬。

　　它不断发出低吼，似乎对刚才卡卡的所作所为很是生气，再度扑向卡卡。

　　杨宇在卡卡的面前支起盾牌，发动，挡下猫鼬的攻击，紧接着，一剑刺穿猫鼬的身体，准确无误刺穿了猫鼬的内核。

　　尽管杨宇也很想按卡卡所说活捉怪物的内核，但这样牵扯下去，他们就算一次次打败猫鼬和毒蛇，猫鼬和毒蛇必定会再次重生，攻击他们。

　　就算实施了封印，那个内核似乎也会操纵组合躯体的黑气攻击向卡卡。

　　卡卡也被黑气感染腐化过，他身上被感染的部分，似乎成为了内核定位的手段。

　　假设黑气真的能被内核操纵，通过被标记的感染处，寻找感染者的位置所在，实行更深层次的感染，那可不得了。

　　所以，杨宇当机立断让黑暗回归原位，在根据黑暗凝结的顺序，精准找到内核，一招毙命。

　　像这种有内核的敌人，只有通过完全破坏内核才能让敌人彻底死去，就算将腐化者的HP削减到零，大概率也仅仅是让它的内核暴露，如果不及时清楚必定再生，成为更强的敌人。

　　不出所料，吸收完黑气的猫鼬腐化者，恢复到满状态，各种属性提升了将近百分之二十。

　　但是，杨宇早就被看穿了它，精准破坏掉了内核。

　　内核碎裂，黑气不再包裹内核，猫鼬实质性的身躯瞬间土崩瓦解，化作一团团黑气向上飘去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一只浑身苍白的妖精从中坠落而下，他脸上早已失去血色，薄薄的羽翼上，裂纹不断延展，最终羽翼碎成了无数光点，卡卡拍动翅膀，双手想要抱住那只精灵，可是那只精灵在他的手上化作了无数微光，在空中消散。

　　“别怪我！这是我能想到的最好办法。”

　　杨宇一脸严肃，看向另外一只打算吞噬黑气的毒蛇，

　　“比起这个，我觉得你还是应该注意一样眼前，这次轮到毒蛇打算吸收黑气强化自身了。怎么样，还要不要试试控制内核，或许这只和那只不一样。”

　　看着在手中彻底消散的微光，卡卡紧紧咬住嘴唇不然自己流出泪。

　　他其实早就预料到这种结果了，但是等真的发生，他有只能埋怨自己的无力。

　　这次从地底来的黑暗，比以往来的更加猛烈。

　　被腐化的妖精也不再像以前......

　　一开始被腐化的妖精还好，没有那么强的攻击性，只要和它保持一定距离就不会被攻击。

　　但是，从感染到异变，最后到腐化的妖精，却完全不同。

　　那个时候他听到了，听到了腐化者的声音，听到了被腐化的科科的声音。

　　一般来说，被腐化后的妖精都没有办法听到他们的声音，但是在对抗科科的时候，卡卡确确实实听到科科的声音。

　　“我好恨，我好恨这个世界，为何我当初要对这个世界怀抱希望，就这样毁灭掉不久好了吗？”

　　正是听到这一句话，正在进行内核封印的卡卡才在一瞬间产生了迟疑，结果让封印科科的内核逃了出去，重新变成了一只巨熊，伤到了手臂。

　　最后......只能忍痛将装有科科的内核完全破坏掉.......

　　亲手处理掉过去部下的感觉不好受，所以，卡卡才试着再次进行内核封印，期待能把被腐化的内核保留下来一段时间，将他们放在某个地点进行观察，渴望新的洁净者诞生，能回来一个是一个。

　　结果，这一切都只是自己的幻想。

　　可就算这样......

　　“拜托了人类，再让我试试，如果不行，再破坏掉......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十二章 再让我试试免费阅读。https://xs.23sk.com 