    “呼啊。”

    罗曼从噩梦中惊醒，他坐在床上，甩了甩脑袋，想要将意识之中残留的画面全部丢出去。

    等到，罗曼的意识完全苏醒，他开始好奇自己为什么要做出甩头的动作了。

    也不明白自己做了什么梦，值得这么惊慌。

    稍微思索一二，依旧从记忆力找不到任何有关噩梦内容的事情。

    罗曼全当这是一件无关轻重的小事，不需要他再去多加关注。

    他还是认为把陆地上的教会搞好才是关键。

    窗外阳光明媚，洒在窗前，为床边粉白色被套添加上秀丽的金光彩霞。

    些许画面从意识之海里浮现。

    晚上的时候，自己和苏橙不知道为何闯入了什么奇怪仪式之中，还遇到了狼人的袭击，然后……

    浑浑噩噩的罗曼彻底清醒。

    慢慢举起了手掌。

    自己好像终于掌握了【谦逊】序列的全部元素。

    【感知】、【阴影】和【灵魂】。

    一个广泛概念，一个基础属性，一个整体方向。

    这也是不同序列下的三元素基本特点。

    例如，【谦逊】序列以灵魂相关能力为主题，掌握阴影属性，主要特点是感知事物。

    【正义】序列也差不多，分为【附魔】、【火焰】和【物理】三元素，它以物理攻击为主题，掌握火焰属性，主要特点是可以对武器进行附魔。

    每个序列魔法师都要去学习掌控元素的能力。

    除了刻苦练习和学习外，也比较吃天分。

    苏橙这种资质普通之人，才堪堪掌握一种【自然】元素，【生命】和【健康】两个元素也不知道什么时候才能掌控。

    可是，罗曼情况却完全不同，身为古神去使用和适应人类的战力体系本就是一种降维打击，海妖是信仰罗曼，才觉醒了法理，这本就是罗曼赐予海妖的能力而已。

    毫不客气说，罗曼天生就能使用八美德八罪行十六种序列，甚至这本就是祂灵魂权柄的一部分。

    当前，远离本体，身化为人类，受制于血肉之躯。

    无法发挥应该有的力量。

    所有人，罗曼从来都不是在变强或者升级，而是在取回本应该拥有的力量。

    所以罗曼肉身的成长非常迅速，只要凭依的身体足够强大，罗曼甚至可以认为，自己能够同时施展多个序列的能力。

    不过仍然有点奇怪。

    莉莉娅不是说【灵魂】元素可以降阶缝合其他序列的元素吗？

    为什么自己的【灵魂】元素却是一个一次性单体爆发的大招呢。

    罗曼实在想不明白，他对人类和海妖的战力体系完全一头雾水，搞也搞不懂。

    只好先将其丢在一旁。

    把全部注意力放在四周环境上。

    房间不大，但充满了温馨感，各种家具摆设都在透露出一丝俏皮可爱感。

    毫无疑问，这是少女的闺房。

    罗曼再将腿上的被套拿起，一股柠檬花草的清新香味扑面而来。

    他的脸色变得不太好看。

    再看眼窗外，阳光正当头，已经不再是清晨时分了。

    罗曼赶紧翻身下床，准备去找一下苏橙。

    生怕自己晚上做出了什么不该做的事情。

    刚要推门而出，扎着头发的橙发少女主动走了进来，手里端着一盆热水，像是要给罗曼擦汗。

    她见到罗曼主动站起来，赶紧说着:“哎，你别动，躺好。”

    等到苏橙把热水放好，才说起后续缘由。

    “你可真吓了我一大跳，莫名其妙就昏过去了，怎么叫也叫不醒，还一直念叨着什么梦话，说什么……”

    苏橙食指放在唇边，认真思索起昨晚的事情。

    不知道，为什么刚才记忆还很清晰，现在她怎么也想不起来罗曼在梦中说过什么事情了。

    很奇怪，也很诡异。

    冥思苦想。

    苏橙才勉强拼出几个字。

    “一直在说什么，快逃？白毛？蜘蛛精？听不懂，好像你做噩梦了吧。是被谁追杀吗？你遗失的记忆找到了吗？”

    苏橙到现在还相信罗曼真得失去了很多重要记忆。

    面带痛苦的罗曼扶着额头，他真得想不起来发生过什么，前世自己不过是个普通销售，遭遇海难后就沉在海底很多年，其中没有被人追杀过的经历啊。

    被人追杀也是在上岸之后的事情了。

    并且？白毛？

    好像到目前为止自己所遇到的白头发之人也就那个脑子不行的疯癫占卜师吧。

    想不通答案，罗曼只以为自己是日有所思，夜有所梦了。

    自己一直担心身份暴露，全人类都要来讨伐古神，所以才会做这种梦境？

    罗曼尽可能为这件事寻找着合适的答案。

    可是……

    潜意识的最深处。

    有个声音在疯狂呼喊，也在歇斯底里。

    不对，都不对。

    想起来，快想起来。

    罗曼又想着最近遇到的种种怪异，心中预感越来越强，绝对有人主动逼迫自己前往阴谋漩涡。

    如果真是这样……

    命运的占卜能否窥视些许奥秘呢？

    白毛占卜师绝对不是一般人，昨天还来不及询问她那个神秘的达贡神像呢。

    罗曼对此非常好奇。

    “总之，咱们两个能顺利回来就已经谢天谢地了，我实在不想再跟那种怪物战斗了。”

    苏橙忍不住打了个寒颤。

    面容狰狞的狼人就在她眼前崩溃成碎渣。

    如果不是罗曼出手相救，她绝对死定了。

    有了同生共死的经历苏橙已经完全信任罗曼。

    她一心认为罗曼是个好人。

    单方面的信任。

    不相信罗曼真有什么坏主意。

    “之后发生什么了吗？”

    罗曼打听着后续发生的事情。

    “没有啊？好像就是个声音说咱们晋级了。然后，咱们就回到现实了。”

    说到这里苏橙忍不住鼓起了腮帮子，气呼呼道:“你是不知道你有多重，为了把你拉进公寓，我可以特意叫了出租车司机哟。呜呜，我的金币啊。”

    能够四轮行走的车辆是非常稀有魔法道具，哪怕在魔法师的国度联合法会也不例外，租赁级别极其昂贵，起步价都在五金往上，瞬间把苏橙家底全部掏空。

    可是，苏橙并不后悔。

    因为金币什么时候都能赚，自己总不能让昏迷的罗曼睡大街吧……

    苏橙绝不会做这种事情。

    “看样子你确实没什么大碍了。”

    苏橙上下打量了一眼罗曼，发现昨天几次战斗都没有对他的身躯造成一丝伤害。

    忍不住啧啧称奇。

    “这样我就放心了。”

    “放心什么？”

    “打架啊。”

    听到罗曼这种低级疑问，苏橙翻了翻白眼。

    她就知道罗曼绝对忘了今天是什么日子了。

    “别忘了，今天魔女会要开始选拔了，我可是要进魔女会当魔女的哟。”

    想起魔女每月能领取的巨额工资，苏橙嘴角滴下一丝口水。

    “这样我终于能当有钱人了！”

