    影皇出手，无数人震动！

    世界各大顶级势力，很多顶级强者，此时也正在通过各自暗子发过来的远程视频，在看着这一幕！

    “那个华夏的年轻人，已经无足轻重。”

    “从这一战之中，我们更应该看到的，是东瀛影忍古殿，真正爆发出的底蕴！”

    “数万年，甚至数十万年的历史，有多少尊顶级巨擘，曾斩道沉睡？曾想要在这个，正在到来的大世之中，惊世崛起？

    重寻证道之路？

    华夏那个年轻人，他必然会死，但是，他却强行逼出了，影忍古殿，真正无上底蕴的冰山之一角！

    这，才是各大势力，应该关注的事情！”

    世界第一情报组织总部，有一个穿着一身青山布衣的老者，站在一块巨大的电子屏幕前，他看着影皇那惊世一击，浑浊的眸子之中，精光闪烁。

    青次式神，蛇轩，石井三郎，以及可能还活着的蛇祖……

    东瀛想立威，同样也在暴露自己的真正底蕴！

    而底蕴，就是底牌！

    未知的，才是最恐怖的，一旦暴露出来，在接下来，各大顶级势力的博弈之中，将会受到很多牵制！

    不过，也能释放威严和信心！

    他现在，也无法看透，这一战将会对接下来，各大顶级势力，产生怎样的影响！

    东瀛的斩道者，在这一战之中，直接现身，其他各大顶级势力，在无数年的积累之中，难道就没有斩道者么？

    其他各大顶级势力的斩道者，会不会也陆续出现？

    萧叶直接闯入影忍古殿这一战，影响太过惊世！

    唰！唰！唰！

    世界之上，其他各大顶级势力，各大顶级巨头，乃至掌控者，在看着这一幕的时候，脑海这种歌，几乎也都在疯狂运转！

    这一战，影响了太多东西！

    “嘶嘶！”

    “吟！”

    影忍古殿之中，正在现场观战的人，此时很多，还并未瞬间想到这么深远的影响。

    他们的目光，此时都在看着那一道惊世身影！

    那一道身影，在俯冲之中，已经从蛇的嘶鸣，开始瞬间，变化为蛟龙的龙吟！

    它身上惊世恐怖的威压，也陡然再度暴增了数倍！

    咳！

    演武场上，原本已经后退了很多的东瀛强者，此时有人，忍不住再度吐血，脸色苍白！

    影皇的这死亡禁术一击，实在太过恐怖！

    而萧叶的脚下，地面也都已经完全支离破碎！

    萧叶在这一道惊世死亡的禁术之下，已经犹如汪洋之一扁舟！

    太过渺小了！

    唰！

    不过，萧叶在这死亡的威压之下，他居然还没有选择，直接放弃。

    他当着所有人的面，赫然再度做了一个动作！

    他身体摇晃，脸色苍白，他的眼神之中，却在这一刻，流露出了一抹无尽恐怖的疯狂。

    萧叶手中白幡，赫然再度上扬！

    “阴阳禁术：刺天！”

    萧叶喉咙之中，赫然也爆发出了一道嘶吼。

    下一刻，萧叶原本摇摇晃晃的身体，陡然稳住！

    萧叶手中的白幡，仰天长刺！

    萧叶身上的气息，也在这一刻，刹那之间，发生了极为诡异的变化！

    滋啦啦！

    轰隆隆！

    萧叶身体的左侧，赫然有无尽雷电之力，疯狂汹涌，那狂暴的雷电，似乎要照亮无尽黑暗的空间！

    而萧叶的右侧，则赫然有无尽的轮回法则，在虚空之中，刹那之间肆虐，轮回法则所爆发出的无尽黑洞，却又像是，要吞噬掉无尽光亮！

    一半黑暗，一半光明！

    一半雷电，一半轮回！

    一半极阴，一半极阳！

    这两种截然不同，甚至水火不容的法则，在萧叶身上，诡异的维持了一种微妙的平衡！

    下一刻，萧叶身上，这两种截然不同的法则，已经朝着那一道白幡之上，恐怖灌入。

    白幡轰鸣！

    那曾经是半步帝兵，后来因为器灵死去，主人死去，只剩下干枯身躯的白幡，在此时，都出现了颤栗的动静。

    白幡冲天，那两股截然不同的能量，在白幡之中，像是在恐怖碰撞！

    萧叶手握白幡，萧叶的手，有殷红的鲜血，已经滴落！

    这个禁术，是自创的一个禁术！

    这个禁术，是在自己刚刚两种截然不同的法则之时，就曾想到过的一种禁术，这两种禁术，在川南，自己一步迈入神境六重那一步门槛时，就已经开始创造的一个禁术！

    现在！

    萧叶是第一次，真正动用！

    无论是上一世，还是这一世，萧叶都是第一次，真正直接动用，自己自创的这个禁术！

    白幡飞扬！

    “吟！”

    影皇惊世攻击出的那一道死亡禁术，八岐大蛇的身影，已经有一半身体，已经化成了蛟龙模样！

    那一道死亡禁术，在这一刻，甚至都诞生了自己的神智。

    它俯冲而下，它看着萧叶，就如同是在看着一个蝼蚁。

    它看着萧叶，眼神之中，充满了无尽的冷漠与鄙夷。

    似乎！

    就这么区区一个蝼蚁，根本就不配做自己的对手！

    它那眼神，似乎是代表着自己的意志，也像是在代表着，影皇的意志！

    轰隆隆！

    它俯冲而下！

    在所有人的目光之中，它的身影，与萧叶抬起的那一道白幡，终于碰撞在了一起！

    一人，一幡，一蛟龙！

    轰隆隆！

    在碰撞的刹那，龙吟声，传遍了整个影忍古殿！

    那无尽蛟龙的身躯，像是直接将萧叶淹没！

    咔嚓嚓！

    萧叶的脚下，大地龟裂，萧叶的身影都朝着地面之下，凹陷了下去。

    嗡！

    不过，也就在那一瞬间，白幡的颤栗，也在这一刻，像是达到了一个极致！

    白幡顶部！

    有一道诡异的规则，惊世而出！

    那一道规则出现，仿佛天地初开！

    那一道规则出现，似乎充满了无尽最原始的道韵，及阴极阳融合之后，仿佛所有的一切，都回到了最原始的位置！

    那两者融合，似乎成就了一种，谁都没有见过的东西！

    “嗯？！”

    “那是什么？！”

    影忍古殿的青次式神，在这一刻，像是猛地感觉到了什么，他的目光，幽然死死的看向了那一道诡异的规则！

