    安阳城，令狐堡。

    声名赫赫的令狐氏，凭借着在大晋军方的绝大影响力，隐隐有大晋第一门阀之称。

    作为令狐氏宗脉族人的居所，令狐堡自然是规模宏大、气象万千。

    一圈青金色，比皇城只矮了一丈，窄了六尺的城墙圈住了令狐堡，四四方方的令狐堡在安阳城内的占地面积，几乎和大晋神皇的皇城相当。

    但是和位于安阳城正中的皇城不同，令狐堡位于安阳城东北角，这里有一条活水通过一个水门直入城中。这条活水贯穿了整个令狐堡，同时将令狐堡和安阳城外东北方向一片极大的林苑连为一体。

    那个林苑的面积，足足有皇城的七八个大小，其中有山峰丘陵，有树林草原，有湖泊溪流，四时有不谢之花，常年有青绿佳木，内有无数宫殿楼阁，蓄养了无数的珍禽异兽。

    这条活水，连同活水入城的水门，都尽在令狐氏的掌握中。

    令狐氏的大人物们来了兴致，只要登上一叶扁舟，就能逆流而上，通过那道小小的、常年敞开的水门，就直接从威严大气的令狐堡，直入那座精美奢华的林苑。

    实际上，严格来说，真正的令狐堡，是城内的这四四方方的城堡和城外的林苑的综合体。

    所以，大家心知肚明，令狐氏宗脉的住所令狐堡，实际规模，是皇城的八九倍之大。

    这是僭越。

    毫无疑问，这是僭越。

    但是大晋神皇都对此不置一词，其他人又如何敢开口？

    令狐堡正北，一座通体青黑色的大殿中，一张极长的，左右足以容纳数百人入座的长桌端端正正的摆放在大殿正中。

    大殿顶部，一枚巴掌大小的明珠镶嵌在藻井正中，明珠放出一道柔和的光芒，恰恰照在长桌的正中位置，隐约可见一粒粒灰尘在珠光中飘舞，珠光也照亮了长桌两侧的一张张大椅。

    令狐青青就端坐在长桌尽头，眯着眼，带着笑，欣赏着身前六尺处，摆放在长桌上的九块血色令牌。四四方方、材质好似美玉的令牌上，浑然天成般生出了极细腻的、宛如活物的九龙逐日图。

    这九块令牌，就是三国在血旗争夺战中最后的战利品。

    那面巨大无比的九龙逐日血旗，被令狐青青最终得手后，就化为了这九块血色令牌。

    这九块令牌，就是九个机会，九条性命！

    每一块令牌，可以确保一名如同令狐青青一样，已经在胎藏境滞留了无数年，身体和神胎都已经无法承受每日飙升的法力、精血，随时可能自行消散天地之间的胎藏境至强者，一步登天，跨入神明境。

    从胎藏境到神明境，有大恐怖。

    凡人想要鲤鱼跳龙门一般，从一介凡人变成神明，天地不容。

    故而，天地有无数灾劫降临，诸般灾劫中，最直观，最可怕，最难当的，就是那绵绵不绝、每一击都能洞穿天地的恐怖雷劫。

    依靠自身修为，哪怕有天道神兵随身，哪怕有先天灵宝护持，也绝对挡不住那恐怖的灾劫，绝对不可能成功的脱去凡体，化为神明。

    唯有这‘天神’赐下的令牌，唯有这‘天神令’，每一块‘天神令’，都能确保一个令狐青青这样的至强者四平八稳、水波不兴的成为神明。

    神明……寿命无极。

    仅此一条，就足够了……那些在血旗争夺战中死掉的三国将士，也算是死得其所了。用他们的死，换来九位尊贵的神明……用蝼蚁的性命换取天龙，这是多合算的事情？

    再多死百倍的将士，那又如何？

    三国领土如此广袤，子民数量数以万亿计，呵呵，些许死伤，不值一提。

    “多好的宝贝，你们，还忍得住么？”令狐青青微笑着，手指轻轻的在大椅扶手上敲击着。

    “我令狐青青，没给令狐氏的先祖丢脸……上一次的天神令，也是我令狐氏得了……上上一次的天神令，也是我令狐氏得了……这一次，我令狐青青，终于是亲手抢下了天神令。”

    “如此，还能保我令狐氏万年荣华，实在是可喜可贺。”

    令狐青青笑得极其灿烂。

    身穿青黑色长袍，腰间系着青玉腰带，头戴青木高冠，一脸红光的令狐氏当代家主悄然走了进来。隔着长桌，令狐家主一脸是笑的向令狐青青行了一礼。

    “老祖！客人，都来了。”

    令狐青青缓缓点了点头，笑着看了一眼令狐家主。

    这小子，是他令狐青青的第几代孙儿？嗯，这不重要，活得足够长了，儿孙太多，这辈分什么的，计较起来太麻烦……反正，除了几个潜修不出的同辈兄弟，如今令狐氏的所有族人，都是令狐青青的晚辈。

    至于这小子叫什么名字……不重要。

    令狐氏有一个令狐青青，这个名字就代表了令狐氏。

    令狐家主，只是令狐青青和一众长老随意挑选出来的，在外抛头露面，为令狐氏的利益发声的代言人罢了，说到底，就是一个超级大管家。

    这小子想要混到令狐青青如今的地位，还有得熬呢。

    “请进来吧！呵呵，都是老朋友啊，好得很，好得很。”令狐青青笑着，轻轻的一挥手。

    令狐家主笑着深深鞠躬，然后一步步的退出了大殿。

    不一会儿，二十几条人影走进了大殿，他们径直走到了距离令狐青青最近的长桌边，在两侧的大椅上络绎入座。

    “天神令，只有九块……老夫自用一块，为潜修的兄弟预备一块……剩下七块，诸位老友，可以开价了。”令狐青青笑得很灿烂，他看着这二十几条人影，就好像看着砧板上一字儿排开的二十几头肥猪。

    一名身材魁梧的老人低沉的开口了：“老青，你家，已经欠了我一份人情……烆王第九子，其母是你令狐氏的庶女，老夫已经帮他安排妥当，让他领了厷江伯的封爵。”

    魁梧老人手指轻弹桌面，淡然道：“一个厷江伯不算什么，但是有了封爵，他就有资格争夺烆王王世子之位，等他继承烆王王位，一个王爵，就值钱了……这份人情，你得记在心上。”

    令狐青青笑看了魁梧老人一眼：“老夫记得了，嗯，这的确是一块小小的筹码，但是，不够……”

    一名面容清癯的老人轻轻开口：“老令狐，不要忘了，是老夫调动皇族供奉，倾巢而出赶去增援，否则，你想要夺下九块天神令，难！所以，当有一块是老夫的。”

    令狐青青看着清癯老人，他眯起了眼睛：“右相大人……你我多年的‘交情’，一块天神令，妥妥当当，是有一块要归属你的。但是，不能白给！这天神令，是老夫亲手夺下，诸神就只认老夫拥有的权柄。所以，你要付出代价。”

    清癯老人同样眯起了眼睛，他目光如刀，和令狐青青同样锋利、冷寂的目光狠狠对撞了一下。

    他手指用力的敲打着长桌，过了许久，许久，清癯老人沉声道：“西北，神威军新开辟的二十二个州治，州主、郡主，尽归你令狐氏。”

    令狐青青笑了笑，点了点头：“不大不小，中等筹码……还不值当一块天神令。不过，不着急，诸位老友，我们有得是时间慢慢磋商。唔，来人啊，上好茶，上好酒，呵呵，今天，老夫开心，所有茶水、酒水，老夫包圆了。”

    安阳城内，令狐氏高朋满座，为了几块天神令，滔天般的恐怖利益被当做小小的砝码，轻轻的放在了令狐青青心中的天平上。

    大泽州，巫铁虚站在厚厚的淤泥上，气急败坏的咆哮着。

    一群不知道死活的虫豸飞舞着，‘嗡嗡’叫着向巫铁的七窍扑了上来，想要钻进他七窍中快意的吸血吃肉。

    巫铁身上突然喷出了三色火光。

    这是九转玄功自带的神通三昧真火，这等至高神炎瞬间让他身边百丈范围内温度飙升，小小一群虫豸顷刻间化为青烟。

    巫铁脚下的淤泥直接被三昧真火融化成了半透明的琉璃态，等巫铁收起了三昧真火，这些融化的淤泥迅速冷却，巫铁身边百丈范围内的淤泥，就被煅烧成了一块平滑如境的淡黑色大玻璃。

    远远的，一群行尸走肉般的男女看向了这边，小心翼翼的朝着这边指指点点。

    过了好一会儿，远处一座粗陋的茅草棚内，一个袒露着胸膛，胸口挂着一大片黑色胸毛，腰间扎着一条粗麻布片的精瘦汉子摇摇摆摆的走了出来。

    “谁在这里，大吼小叫的，这里……”

    精瘦汉子突然激灵灵打了个哆嗦，他瞪大眼睛，仔细看了看巫铁身上那套大晋高级将领特有的华美战袍，猥琐同时带着几分奸恶的精瘦脸蛋上骤然堆满了笑容。

    “大人，大人，唉哟，大人一路辛苦，大人您这是……哎唷，居然每个人招待……可是，不能怪咱们啊……”

    精瘦汉子扑到了巫铁脚下，小心翼翼的磕了三个响头。

    “这驿馆的驿丞，还有其他的诸位大人，半个多月前，都死啦……哎，这半个月来，这驿馆，您还是来的第一波活人呢……怎的，就大人您一位哪？”

    精瘦汉子一脸茫然的向四周望了望。

    巫铁身上穿着的，的确是大晋将军级的高级战袍，可是按照大晋军制，哪怕就是一个地位最低的三品将军，出行时也是前呼后拥，起码有一两万亲兵护卫跟着，没有一条五六百丈长短的旗舰随行，没有十几条中小型楼船护卫，你都不好意思和人家打招呼。

    这位爷，就这么孤家寡人的……哦，不，还有一架马车，两头马，就这么过来了？

    “您，真的一位哪？”

    巫铁低头看着精瘦汉子，冷声道：“驿丞他们，都死了？你是什么东西？”

    精瘦汉子干笑了一声，小心翼翼的跪在地上说道：“小的，小的是这驿馆的辅丁……小的……”

    巫铁踹了精瘦汉子一脚，将他一脚踹出去了七八丈远。

    索性地面都被巫铁三昧真火炼成了玻璃镜，这汉子‘哧溜’一声滑出去老远，倒也没伤到一丝皮。

    “我看你不是个好东西……你怎么来大泽州的？”

    看到这大泽州的凄惨落魄模样，巫铁大致也明白了大泽州是什么状况。

    良民百姓，这里怕是不会有的。

    这一脸猥琐、奸恶的汉子，肯定不是什么好东西。

    “小人，小人……”精瘦汉子眼珠一旋，突然哭喊了起来：“小人冤枉啊……小人只是路过某家后院，见到院子里有一个钱袋，不小心捡起钱袋，谁知道里面有几颗价值百万的明珠呢？”

    巫铁拔出腰间六炼仙兵长剑，长剑‘唰’的一下飞出，剑尖顶在了精瘦汉子的喉结上。

    “说实话，你犯了什么事过来的？”巫铁冷眼看着精瘦汉子：“老子心情不好得很，现在很想杀他七八百个活人泄泄火！”

    精瘦汉子浑身汗如雨下，他哆哆嗦嗦的说道：“入室抢劫，奸了苦主三个女儿，把他两个儿子采摘了，贩去做童乞……判了斩立决，但是大泽州需要人充边，判案大人问我想死想活，小人想活，就来了这里……”

    巫铁看着精瘦汉子。

    “如此，你算是极品人渣……你还活着干什么？”巫铁眉头一挑，悬浮在空中的仙兵长剑就往前轻轻一刺，精瘦汉子的脖子上，一缕极细的血水就流淌了出来。

    “小人罪该万死，但是小人在大泽州已经活了七年，是如今大泽州活得最久的人……小人，对大泽州上上下下一应状况都无比了解……”

    精瘦汉子裤裆下一道黄色水迹漫了出来，顺着玻璃地面淌了好大一片。

    “那，你说说，我在大泽州，最要小心什么？”巫铁冷眼看着精瘦汉子。

    “您，最要小心的，不是那些不安分的土著，不是那些毒虫猛兽，是，是，是……”

    精瘦汉子眼珠乱转，他一会儿看看顶在喉结上的仙兵，一会儿看看巫铁，一脸的纠结和狼狈。

    突然间，远处传来一声呐喊：“税丞老爷回城哪！”

    “税丞？”巫铁瞪大了眼睛。

    “税丞！”精瘦汉子哆哆嗦嗦的，终于吐出了这两个字。