    第297章尽入我瓮

    　　“甚平！”雷欧他们惊喜的叫道。

    　　这可是一位大将之姿的战斗力！

    　　更加让她惊讶的是和甚平齐肩站立的魁梧中年男子，这位眯眯眼的男子看上去就像是个瞎子一般，他手里的拐杖好像也正好佐证了这一点。

    　　但是雷欧看着他干净的脸上，却知道这个眯眯眼其实并没有瞎掉。

    　　历史改变了。

    　　作为未来海军的大将之一，真实姓名一笑，代号藤虎的男人，没有切瞎自己的双眼，但是他的实力是否仍然能够保持在大将阶层呢？

    　　这件事情还真不好说，但是不论他是否已经吃掉了重力果实，他一手刀术加上霸气就足以屹立在强者之林了。

    　　一笑可能回来雷欧是猜到的，以他的脾气，以现在的路程，以雷欧的邀请，他们不来才让人奇怪。

    　　但是甚平可是海军的七武海，他在这里绝对是对海军巨大的打击。

    　　这会让海军觉得其他所有的七武海都不可靠了，对于月光莫利亚，沙鳄鱼还有鹰眼简直是无妄之灾。

    　　特别是鹰眼，雷欧之前的话本身看上去好像就是在给鹰眼说的，结果甚平来了，这会让海军们觉得鹰眼是不是也心动了呢？

    　　有些时候海军完全不需要有证据，只要他们产生了这种想法就有可能对鹰眼出手。

    　　“你们来也太慢了吧。”突然之间，旁边一个清冷的声音插入了进来，一个抱着毛茸茸的刀谭长刀的干瘦男子抱着刀，依靠在旁边的门边，冷冷的开口说道。

    　　别看他一脸阴沉，说话也冰冷冷的，看上去好像是要打架一样，但是看到他雷欧就是眉毛一挑：“特拉法尔加罗。”

    　　“你果然认识我，”特拉法尔加罗也不意外，一旦雷欧他们和堂吉诃德家族扯上了关系之后，他不可能相信雷欧不认识他的。

    　　但他还是来了。

    　　“总之，先认识一下吧。”雷欧拍了拍手掌，看着走过来的一笑和甚平，伸出了自己的手去：“我是革命军总长，雷欧。”

    　　“居无定所的赌徒，一笑。”这个颇有气势的男人都不用露一手，光是站在那里就足够让人侧目。

    　　他就如同一头卧虎一般，坐卧在那里如同一块石头，根本没人发现他的强大，但是一旦他站了起来，整个人就顿时充满了压迫。

    　　这是因为他常年累月以来锻炼自己的身体和武艺而获得的气势压迫，一静一动之间，尽显高手风范。

    　　龙不与鱼做朋友，就算甚平和藤虎打扮有点相似，但是仅凭借着这一点他们两人是不可能同行踏来的。

    　　“我还以为只有甚平回来呢。”雷欧当然没说他等的是谁，但是他的手和一笑握了握，内心却已经极为平静。

    　　他低估了之前那一席话对于这些人的号召力，更是低估了像是藤虎，特拉法尔加罗这些人在大海上的行动力，想想也知道，拥有飞行能力的藤虎和拥有潜水艇的特拉法尔加罗来到这里的速度是最快的。

    　　当雷欧给出了一个非常明确的坐标之后，他们几乎是毫不犹豫的直奔这里，来的甚至还要比海军更加快一些！

    　　雷欧脸上带着灿烂的笑容，几乎毫不犹豫的就相信了他们，但是像是革命军们其实还是有些警惕，像是艾尼路还是时时刻刻开着心网的。

    　　“走吧，到里面去谈好了。”雷欧握了握一笑的手，对他和特拉法尔加罗笑着说道。

    　　像是甚平很自然而然的加入到了革命军的身后去，成为了革命军的一员大将。

    　　如果能够听到雷欧的演讲也仍然不动容的话，他也就不是海侠甚平了。

    　　雷欧一马当先的往特拉法尔加罗身后的酒馆里走去，特拉法尔加罗双臂抱着自己的长刀低声的问道：“想不到连七武海的海侠甚平都是你的人，革命军到底藏得有多深啊。”

    　　“别告诉我海军高层里还有你们的人。”特拉法尔加罗是个聪明人，聪明人的特点就是喜欢多想，他本来没有想这么多的，结果发现甚平都是革命军的一员，如果算上雷欧身边的女帝的话，整个七武海里已经有两个七武海投敌了，能够将这么多的七武海招纳在一起，雷欧那番说辞能够招募一个海军中将甚至是大将也是完全不稀奇的。

    　　雷欧似笑非笑地看了他一眼，如果算上大熊，甚平，女帝，还有他的话，那么七武海他已经凑齐了四个了。

    　　而他身后跟着的藤虎则是未来的海军大将。

    　　现在海军内部还没有发生理念上的分裂，大将青雉和大将赤犬之间的战斗还没展开，但是他最想招揽的还是大将青雉。

    　　如果能够将青雉拉过来的话，那么他就已经凑齐了两个大将，四个七武海，再加上革命军原有的战斗力，已经足够和海军来上一场正面的较量了。

    　　只不过现在，他还是需要将两人收入囊中才行。

    　　他走进了酒馆，看着凌乱的酒吧，老板撤离的非常匆忙，除了值钱的酒水之外，其他的便宜廉价的酒水并没有带走，就这么散落在那里，显然也没有人在离开的时候看他们一眼。

    　　没有人想被卷进两个巨大的势力的战争之中，他们跑得很快，就和摩尔冈斯一样。

    　　雷欧拿起了一个塞得紧紧的朗姆酒，用了两下力气，没有将瓶塞给打开，生气的举起了酒瓶子对特拉法尔加罗叫道：“罗，帮我一把。”

    　　特拉法尔加罗无奈的叹了一口气，这个面冷心热的家伙用满是刺青的手指打了个响指，那瓶酒的开口就非常漂亮整齐的齐根而断。

    　　革命军们所有人都是一阵紧张，刚才那个是什么东西？恶魔果实能力？完全没看到他出手！

    　　“手术果实，能够让人永生的超级有价值的果实，价值50亿贝利，所实话我在很久之前就在关注你了。”雷欧举起了朗姆酒，对特拉法尔加罗笑着致敬感谢道。

    　　特拉法尔加罗深吸了一口气，果然。

    　　“还有，你，一笑，任性的赌徒，惩恶扬善的任侠，你们来到这里，是来帮我的吗？”

    　　————

    　　PS：仍然在B站直播码字，欢迎查岗，剩下的时间如果写完3更我就多更一章。

