 此刻另外一边，黑瞎带着重伤逃回了别墅区地下室。

“营养舱！”

他大吼一声。

立即有人扶着他进入营养舱，滚滚的药液涌入他的体内，持续恢复着。

雷瞎漂浮在营养液中，眸子一片冰冷。

只见他胸膛被利器划开，骨骼，内脏都清晰可见。

就在不久前，他差点就死掉了！好在他拥有壁虎的能力，再加上那白发女子担心林辰，击杀他之后，没有多看便走了，导致他逃过一劫。

“混蛋，林辰居然这么多帮手！”

“唐三的谨慎，果然没有错，这林辰不逼一逼，永远不知道他的极限在哪！”

“不过，这次这么多高手出动，林辰再厉害也要死！”

过了一个小时，他也不管身体是否恢复，从营养舱出来，来到一处雷达信号屏前。

屏幕有着一道白点在闪烁，但越来越黯淡了，这白点正是林辰身上散发的信号。

“林辰出海了！”

黑瞎大吃一惊，连忙给海伦打电话。

“我这边已经知道了！”

海伦冷冷道：“你们真没用，这么多人追杀林辰，居然被他逃了出去！”

“林辰这边也有众多的高手，可恶，我以为只需要提防魏家与御龙殿。”

黑瞎不服气。

“魏家还没赶过来，而且，方家与易家那边也在蠢蠢欲动，不过最终还是没有过来！”

海伦道：“因为林辰这边出动了一尊神秘的高手，他单枪匹马将我们请来的人尽数斩杀了！”

“什么！”

黑瞎倒吸冷气，他知道那些请来的高手有多少人，又有多厉害。

分别是世家古家，全球科技的基因改造人，月光联盟，武士阁！可以这么说，这么一股势力集合起来，放在任何国家都是横扫千军的存在。

他突然觉得，自己好像眼界太狭窄了，以为称霸花城地下世界，整个世界就是自己的！原来华夏，还隐藏了更强的世界！最可恶的是，这一道强者世界，林辰知道，而他不知道，难怪林辰笑他格局小。

“不过你也不用太担心，哪怕林辰逃出去也无用，林辰中了毒，身体机能持续减弱，不出十天必死无疑！”

海伦又道。

“海伦小姐，你确定？”

黑瞎皱眉。

“废话，这毒是由卢克博士亲自研究的，或许你不知道卢克博士是谁，我告诉你，他是西方科学狂人，是全球科技首席科学家！”

海伦道：“你身体注射的基因药剂，来源是华夏，但是普及却是卢克博士，他降低了基因药剂的死亡率，更大大提升基因药剂的威力！”

“而且，纳米机器人携带基因毒素，也是每个注射基因药剂面临的生死劫毒素，这也足够林辰死去！”

听到这话，黑瞎终于也是放心了。

“林辰留在花城的人，你要严厉盯着，不许他们逃出任何一人，我要亲眼看着他们去死！”

海伦又道。

“哈哈哈，我也正有此意！”

黑瞎哈哈一笑：“林辰已经死了，但是我曾经答应过他，要杀光他的亲人朋友，作为男人怎么能食言呢！”

“你真是卑鄙！”

海伦也忍不住一笑，挂了电话。

随后，她看着别墅中那淡雅喝着咖啡的女子，道：“高小姐，你要与我去华夏一趟吗？”

“为什么去？”

高小姐喝着咖啡道。

“林辰杀了詹姆斯与艾迪，落我史密斯家族的脸，他虽然死了，但是我没打算放过他的家人！”

海伦冷冷道，突然又是一笑：“高小姐以前在华夏还有另外一个身份，名字叫唐妃，据说与林辰的妻子苏洛感情不错，更发生了二女争夫的一幕，你难道不想见见苏洛！”

高小姐喝咖啡的手势一停，自言自语道：“你查我？”

“高小姐做什么事都很冷静，但见到林辰，我觉得你情绪在波动，所以我就顺便查了，放心，我这是在关心你。”

海伦笑道。

“海伦小姐，太聪明，有时候并不好！”

高小姐冷冷道。

“好了，我知道你与林辰是死敌，也算是因爱生恨吧，只要你是林辰的敌人，那就是我的朋友！”

海伦继续道：“所以，有兴趣与我一起去华夏吗？

我想，你应该很想见见苏洛吧！”

“没兴趣，在唐妃死去后，我的名字就叫高雅琴，以前的事与我没关系！”

高小姐拒绝。

“随便你，不过，你别后悔了，毕竟我觉得你有很多话想对苏洛说，而错过了这一次，那将没有机会了！”

海伦耸了耸肩，踩着高跟鞋，骄傲的离去。

高小姐依旧在喝着咖啡，手指有节奏的敲打着桌面。

再见苏洛？

她何曾不想，甚至比任何人都想！因为当她出现在苏洛面前，并且告诉苏洛，她就是唐妃的时候，她很想知道苏洛能有什么表情！愤怒，不甘？

还是叹气，失落！可惜，这一切的情绪都被她压制住了！海伦的智商很高，但是她同样不低，隐隐中觉得这事，没这么简单！因为，对方是林辰！为了安全起见，她暂时没打算回国。

“海伦，我希望我的直觉是错的，但若是正确的，你的智商就败在你的自信之下！”

另外一边，唐家。

整个唐家此刻如临大敌，静寂的可怕。

客厅中，唯独一人在来回渡步，他吸着烟，一根接一根，整个客厅都是烟雾。

而他正是唐三。

围杀林辰这事，他真的很紧张，深怕失败了。

因为他知道失败之后，他们唐家或许就要灭亡了。

“老爷，海伦小姐刚刚打了电话来，说三天之后以商谈商业的身份来华夏！”

一名管家跑了进来，然后见到桌面烟灰缸满是烟头，他忍不住一惊：“老爷，医生已经交代了，你不能再吸烟了，你这是！”

“哈哈哈！”

唐三却将烟头一扔，哈哈大笑：“没事没事，我的肺还能坚持的住，如果林辰没死，哪怕我不吸烟，我也要死，现在海伦要来华夏，说明林辰已经死了！”

他很清楚，海伦这女的智商很高，能推算出全局，做事也很谨慎，如今敢来华夏，说明林辰已经不足为虑了。

叮铃铃！这时，有电话打了进来。

唐三亲自去接，见是雷瞎的电话。

“唐老爷，有一个好消息与坏消息，你想听哪个！”

 