    那名西岐将领也是有几分见识的，只听道人之言便意识到对方肯定不是一般人物，连忙恭敬的向着对方道：“仙长且稍等片刻，我家侯爷稍候便来亲迎。”

    说话之间那将领当即快步向着军营之中而去。

    伯邑考正在大帐之中歇息，忽然之间听得大帐之外传来的脚步声不禁皱了皱眉头，不过当侍从言及有将领求见的时候还是命人进来。

    看了那将领一眼，伯邑考道：“原来是方英将军啊，不知将军前来，可是军中有什么事情吗？”

    方英连忙道：“侯爷，军营之外来了一人，此人来头颇大，须得侯爷亲迎才是。”

    伯邑考不禁愣了一下，就在这会儿，一阵笑声传来，抬头看去的时候，就见姜子牙并清虚道德天尊几人走了过来。

    姜子牙刚刚走进大帐之中便向着伯邑考道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷，今有方外仙人前来相助，真可谓天命所归，人心所向啊。”

    伯邑考闻言大喜道：“太师所言可是那军营之外的道人？”

    姜子牙捋着胡须微微颔首道：“正是此人，此人乃是昆仑散仙，一身修为高深莫测，便是燃灯老师也称赞不已，若是能得此人相助的话，我西岐伐商将多一帮手。”

    伯邑考当即便道：“如此甚好，我这便前去亲迎，请对方前来。”

    说话之间，伯邑考便是起身，而姜子牙一众人也跟在伯邑考身后前往大营入口处，远远的便看到了一名道人站在那里。

    道人似乎是注意到了一众人的目光，抬头向着众人看来过来，哪怕是清虚道德天尊几人在对方目光之下都有一种被看穿的感觉。

    “好个陆压道人，果然不愧是昆仑散仙，绝非浪得虚名之辈。”

    伯邑考上前冲着陆压道人一礼道：“伯邑考见过仙长，有失远迎，还请仙长多多见谅！”

    陆压拱手一礼道：“昆仑散人陆压，见过西伯候。今闻大商帝辛残害贤良之臣，实为暴君，西岐伐商乃是大势所趋，贫道不才，愿助西岐一臂之力。”

    伯邑考闻言大喜道：“伯邑考何德何能，竟得仙长相助，如此殷商可平矣！”

    一行人将陆压道人迎进了大营之中。

    有陆压道人这么一位强者前来相助，一众人自是精神为之大振。

    除此之外还有阐教弟子邓华、萧臻，武夷山白云洞散人乔坤、天庭龙吉公主、原殷商将领方弼、方相等人前来相助。

    一时之间，西岐一方可谓是人才济济，强者众多，让姜子牙、伯邑考等人对于打破汜水关充满了信心。

    就在西岐一方因为来投着众多而欢喜不已的时候，一个消息传来却是让姜子牙等人一下子变得无比郑重起来。

    殷商太师闻仲率领大军前来距离汜水关只有百余里路，最多一天时间便能够赶赴汜水关。

    得到这个消息的时候，众人自然不再如先前一般认为汜水关轻易可破，只剩下一天的时间，就算是这个时候他们倾尽全力去攻打汜水关，也不可能在如此短的时间内就将汜水关给拿下啊。

    也就是说，一旦等到闻仲率领大军进入汜水关，那么汜水关将会成为阻碍西岐征伐大商的一只拦路虎。

    最关键的是这一只拦路虎的实力还非常之强，等闲之下根本就看不到扳倒这拦路虎的希望。

    看伯邑考的神色，姜子牙轻咳一声大笑道：“来的好，真是来的好啊！”

    所有人正为汜水关即将得到援兵而发愁的时候，姜子牙却是放声大笑起来，一下让众人向着他看了过去。

    伯邑考一愣，带着几分不解道：“太师，何出此言啊！”

    捋着胡须，姜子牙一副智珠在握的模样道：“侯爷不妨想一想看，闻仲此番前来是不是带来了殷商至少一半以上的兵马乃至将领？”

    伯邑考微微点了点头道：“如果说消息没有错的话，闻仲此来的确是带来了大商至少一半的军事力量。”

    姜子牙笑着道：“若是我们能够将闻仲这一支兵马统统拿下的话，对于大商而言不亚于断了帝辛一条臂膀。”

    伯邑考等人闻言不禁眼睛一亮，他们只看到闻仲到来带给他们的压力，却是没有想过如果能够将闻仲以及这一支人马给拿下的话究竟会带来什么样的影响。

    伯邑考精神为之一震，跟着大笑起来道：“好，太师有如此豪情，我等自是不差，此番就看他闻仲如何命丧汜水关。”

    对于一众修行之人来说，闻仲之名倒是算不得什么，毕竟闻仲也就是截教三代弟子而已，在场许多人身份都要比闻仲高出不少。

    可是对于西岐一众将领而言，闻仲的身份可就高多了，那可是大商几朝元老，统帅大商兵马，他们这些诸侯地的将领最为忌惮的就是闻仲这位大商老臣了。

    西岐一方得到闻仲即将抵达汜水关的消息，而汜水关之中，众人同样也得到了消息。

    本来几番大战下来，汜水关之中士卒死伤众多，若是再来几次攻城战的话，恐怕到时候城中就没有可战的守城士卒了。

    守城士卒若是没了，单凭他们可守不住汜水关，如今闻仲即将到来，对于袁洪等人而言自是一个天大的好消息。

    只一日功夫，远远的便见到旌旗蔽日，烟尘滚滚，好一支精锐的兵马浩浩荡荡而来。

    伯邑考、姜子牙等人同样远远的看到了这一幕，当看到闻仲率领着精锐大军进入汜水关的那一幕的时候，姜子牙脸上也不禁露出了凝重之色。

    其实无论是从世俗兵马还是从双方修行之人方面对比，大商都要强过西岐一头，要不是西岐背后有阐教支持的话，姜子牙觉得所谓的伐商之战根本就是个笑话。

    也正是有阐教在背后支持，姜子牙这才对西岐伐商充满了信心，就算是对西岐没有什么信心，他对阐教有信心啊。

    元始天尊是什么性子，姜子牙在昆仑山之上那么多年，自是看的清楚，要是连元始天尊的性子都摸不透的话，他也不可能得元始天尊看重，委以重任了。

    姜子牙相信，如果说真的有必要的话，甚至就是元始天尊亲自出马那都不稀奇。

    汜水关之中，袁洪等人亲自相迎闻仲，至于所楚毅、赵公明、云霄等人，再怎么说也是闻仲门中长辈，自是不好前去相迎。

    不过进了汜水关，楚毅等人看到闻仲一副风尘仆仆的模样不禁道：“闻仲，一路之上却是辛苦了。”

    闻仲笑了笑道：“闻仲不过是率领人马赶路而已，何来辛苦之说，倒是几位师叔坐镇汜水关，应对西岐兵马，才是真的辛苦呢。”

    碧霄摆了摆手道：“行了，哪里那么多的废话啊，如今闻仲师侄也来了，咱们兵强马壮，是不是可以出城一战了，总是被困在这城中，实在是太憋屈了。”

    碧霄的性子就是如此，让她老老实实的呆在城中还真的是难为她了。

    楚毅微微一笑道：“大军一路之上急着赶路，风尘仆仆，自是疲惫不堪，须得休养几日方有一战之力，待到大军恢复了战力，定让师姐出城一战。”

    楚毅说的有道理，就算是碧霄性子再急，这会儿也不得不压着，总不能带着一队疲惫之世跑出去开战吧。

    反观西岐大军之中，姜子牙、伯邑考等人正在聚集一众将领开会。

    姜子牙目光扫过一众将领道：“诸位，就在方才，闻仲率领援军进驻汜水关，我等进攻汜水关的机会来了！”

    众人不禁一愣，只听得姜子牙继续道：“闻仲所率兵马如今正是疲惫之师，若是我等趁机攻城，若然可以攻下汜水关，定然是一场大胜，即便是攻不下，也可以给闻仲一个下马威，以镇援军士气。”

    姜子牙的考虑很是周全，其他人听了自然没有什么意见好提，伯邑考更是全力支持道：“好，一切就依太师所言，全军上下皆由太师调遣，违令者斩。”

    随着一声令下，整个西岐从上到下开始动了起来，得到了后方支持，兵马数量再度恢复到十余万的兵马频频调动，开始向着汜水关之下而来。

    汜水关之上，一直都在监视着西岐大军动向的金大升、戴礼几人见状哪里不知西岐一方这是要攻城了连忙去见楚毅、袁洪。

    这会儿正给闻太师接风洗尘的一众人见到金大升、戴礼几人跑过来先是一愣，袁洪、闻仲齐齐开口道：“难道说西岐这个时候攻城了？”

    金大升、戴礼齐齐点头道：“正是，西岐正在调动兵马向着汜水关而来，要不了一时三刻，大军就将抵达城下，还请太师、大帅定夺。”

    “哈哈哈，他姜子牙还真的是会算计，知道这个时候正是援军最为疲乏的时候，也正是他西岐攻城的最佳时机，一旦错过了这两日，再想攻城，至少要付出数倍的代价。”

    袁洪冲着闻仲拱手道：“还请太师决断。”

    闻仲微微摇了摇头道：“不可，闻某初来，对于汜水关上上下下并不是很了解，况且一直以来汜水关都是由将军坐镇，如今自然还是由将军调遣兵马才是。”

    袁洪还想说什么，楚毅开口道：“袁洪，太师所言有理，西岐大军攻城在即，你这便前去调派兵马准备迎敌吧。”

    说着楚毅笑道：“诸位，我们也去看看他西岐到底有什么底气敢在这个时候攻城。”

    一众人紧跟着出了府邸，很快便上了城关，站在城关之上，居高临下远远望去，就见远处黑压压的一片兵马正奔着汜水关而来。

    大军来到汜水关之下的时候，戛然而止，颇有几分精锐之相。

    为首的大将赫然是西岐名将南宫适。

    南宫适一身甲胄在身，手持长枪遥遥指着城墙之上的袁洪等人喝道：“尔等还不速速投降，否则今日城破，便教尔等人头落地。”

    韩荣死后，王虎便低调了许多，毕竟原先汜水关一系的将领，无论是韩家父子还是余化皆已身死，只剩下他王虎一根独苗了，这要是死了，岂不是汜水关一系就这么烟消云散了。

    “哈哈哈，南宫适，有本事的话，你便攻城看看，我倒是要看看究竟谁生谁死！”

    邓华、萧臻新来，可谓是自信满满，想着一战打响自己的名头，二人向着姜子牙拱手道：“子牙师弟，我们二人前去为南宫将军掠阵！”

    姜子牙微微点了点头，邓华、萧臻当即飞身前往阵前显出身影，无比傲慢的向着汜水关方向喝道：“阐教弟子，邓华、萧臻在此，谁人来战！”

    阐教弟子并非只有十二金仙，尚且还有姜子牙、申公豹、邓华、萧臻这些素日里并不出名的弟子。

    如今邓华、萧臻二人阵前邀战，楚毅、袁洪几人只是淡淡的扫了一眼便不在放在心上，区区两个金仙罢了，莫说是他们了，就算是梅山七怪其余几人谁都能够将二人给斩了。

    金大升、戴礼他们先前被阐教惧留孙几人斩杀，心中自是憋着一股子火气，若是对上惧留孙、清虚道德天尊他们的话，自然是没有什么信心，也不敢前去碰大罗金仙的晦气。

    可是邓华、萧臻二人修为平平，还是阐教弟子，一下子便被金大升、戴礼他们给盯上了。

    就见金大升、杨显跃身而出，冲着邓华、萧臻二人喝道：“金大升、杨显在此。”

    见到金大升、杨显二人身上毫不掩饰的妖气，邓华、萧臻二人在玉虚宫别的没有学到，对于异类的那种蔑视反倒是学了个七七八八。

    眼见两个精怪出身的妖道竟然也敢与自己一战，二人面露不屑之色道：“妖孽，前来受死。”

    邓华、萧臻二人新来自是不知道金大升、杨显二人的底细，可是西岐大军之中，惧留孙、清虚道德天尊几人却是一个个的睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    倒也怪不得惧留孙他们愕然，实在是自己亲手打死的人又活蹦乱跳的出现在眼前，要是不奇怪那才是怪事呢。

    【双倍月票期间，有月票的兄弟姐妹们请动动可爱的小手，投票了，喵……】

