    隔天下午，江潋赶在散学前去了南山书院。

    学生们还在上最后一堂课，课堂外面无人行走，他独自一人沿着种满苍松的青石板路去往藏书阁。

    这个时间的藏书阁也特别安静，初春西下的夕阳没什么温度，冷冷清清照在藏书阁的大门上。

    江潋推门进去，看到落日余辉透过西面的雕花窗格照进来，在书架上洒下一片斑驳的光影。

    这种感觉真好。

    他拉开长条书案前的椅子轻轻坐下来，在满室书香中闭上眼睛。

    能够在这样的书院里心无旁骛地读书，真是一件美好的事，可惜他没有这份幸运。

    他这二十年的时光，似乎一直生活在黑暗里，生命中唯一的光彩，就是在长宁宫生活的那一小段时光。

    没有人知道他多怀念那段时光。

    他又静静地坐了一会儿，听到外面响起散学的钟声，清脆悦耳，余音袅袅。

    他起身去了二楼，在二楼靠东边的书架前按动一个不起眼的按钮，书架移开，露出一间暗室，他走进去，把书架重新合上。

    暗室里黑幽幽的，他还没有适应光线，就听到一个声音说：“怎么这会儿来了？”

    江潋吓一跳，随即又平静下来，略抱怨的语气说道：“先生想吓死咱家吗，连个灯都不点。”

    黑暗中有人呵呵一笑，啪的一声打开了一个盒子，盒子里是一颗硕大的夜明珠，整间暗室顿时被一层柔和的白光笼罩。

    夜明珠放置在书案上，效古先生坐在书案后面，一张饱经沧桑的脸笑成了一朵花。

    “你小子能被吓到，肯定是在走神，说，是不是想哪个姑娘了？”

    江潋很无语，走到他对面坐下：“咱家想姑娘做什么，煮来吃吗？”

    效古先生哈哈大笑，拿手指点着他：“你小子，在老夫面前还装什么，这么好看的皮囊却不能娶妻生子，难道你不着急吗，夜深人静时，不会觉得被窝里少一个人吗？”

    “……”江潋沉下脸，郁闷道，“先生是读圣贤书的人，怎么一开口就像个老色狼？”

    效古先生很得意，一点都不觉得惭愧，敲着桌子道：“说吧，你又来做什么？”

    江潋道：“边关回来的最新战报，定国公带兵攻入了西戎都城，西戎王被迫投降，要同咱们议和了。”

    “真的？”效古先生顿时激动不已，起身来回走了几圈，感慨道，“杜关山个老贼，不愧是大周的不败战神，这是他第三次打得西戎人屁滚尿流了吧？”

    “先生为人师表，用词能不能文雅一点？”江潋因为早就看过战报，没办法像他那样激动，反倒对他的措辞十分鄙夷。

    效古先生大笑：“你不懂，粗话有粗话的力量，用来表达情绪更加淋漓尽致，比如你要骂一个人，一大堆文绉绉的话远不如一句“畜生”来得痛快。”

    江潋：“……”

    这老头是不是讲学讲魔怔了，随时随地都要讲上一段。

    “先生收了神通吧，咱家不是你的学生，没兴趣听你讲语言技巧。”

    效古先生又哈哈大笑：“不是学生也要学习呀，活到老学到老。”

    “先生再胡说八道，咱家怕是活不到老了。”江潋知道这老头一兴奋就收不住，强行转换话题道，“杜家军此番取得了前所未有的辉煌战绩，先生还是想想怎么接着为杜小公爷造势吧！”

    效古先生收起玩笑的心思，正经起脸色坐回去：“你真的想好了，这可不是一条好走的路呀！”

    “想好了。”江潋道，“十年了，我不想再等了，先帝已然没有子嗣存活于世，李承启的儿子们不配得到那个位子，放眼天下，只有杜若飞是最佳人选。”

    “可他不姓李。”效古先生道。

    江潋冷笑：“先帝都不在了，姓不姓李又有什么关系，谁规定皇帝必须姓李了，杜关山是我大周第一战神，大周数十载的安定和平是他守护的，我相信他也一定会协助他儿子把天下治理好的。”

    效古先生半晌没说话，过了许久，幽幽道：“你为什么不自己……”

    “我对那个不感兴趣。”江潋道，“等我做完该做的事，就去陪伴公主，是我无能，才让她等了这么多年。”

    “你这孩子……”效古先生突然红了眼眶，“快不要说这样的话，你一个人，十年间能做到如今的成就，已经是历尽了艰辛，而且长宁肯定也不会想你去找她的，她说让你替她报仇，是为了让你活着。”

    “她想的是她想的，我想的是我想的。”江潋道，“我就是想去找她，这世间没有值得我留恋的东西。”

    “那我呢，你也不管我了吗？”效古先生忍不住以袖掩面。

    当年宫变之后，他誓死效忠的圣上，他最得意的弟子，他的很多知己好友全都死在李承启手里，他自己虽然因为满腹的学问被李承启留下一条性命，却是心灰意冷生无可恋，只想找个深山老林独自一人了此残生。

    可是李承启死活不放他走，他又宁死不愿为李承启效忠，僵持不下之际，江潋请命前来游说于他，他本想将人赶走，江潋却关上门扑通一声跪在他面前，求他不要离开京城，求他协助他为长宁公主报仇。

    他没有和他讲什么家国大义，也没有许他以荣华富贵，只是一遍一遍地重复，他一定要为长宁公主报仇。

    他那时就说过，等他杀了李承启和宋悯，就去底下陪伴长宁公主，因为他在这个世上已经没有任何亲人，也没有任何牵挂。

    可那时是那时，现在是现在，他们已经风雨相伴十余年，难道他对他这个老头子就没有一点留恋吗，他忍心撇下他一把老骨头在这世间孤苦伶仃吗？

    效古先生想想越心酸，忍不住流下眼泪，随即就听江潋悠悠道：“我和公主在下面等你，反正你年纪大了，也活不了多久了。”

    “……”效古先生的泪刚流出来，就被他一句话气了回去，指着他破口大骂，“你个小兔崽子！”

    “嘘！”江潋冲他竖起手指，“你的学生来了。”

    效古先生忙噤了声，把盒子关上。

    夜明珠的光芒被掩盖，房间重新陷入黑暗。

    两个人静静坐着，听到杜若宁在楼下和薛初融说话：“薛同学，今天好巧，我们居然同时过来。”

    薛初融的声音温润中带着几丝慌张：“不巧，我是特意算着时间来的，我有话想和你说。”

    江潋在黑暗中无声冷笑，他就说这小子是个心机男吧，看看，狐狸尾巴要露出来了。

