    一次性召集各地上千万的饿鬼，当然也要看情况才能做到。

    就像这次，余子清饿鬼之道的力量攀升，催动圣器木碗，才能做到。

    平日里就算可以，也没法一口气召集这么多。

    可惜，这些别人又不知道。

    都不重要, 反正余子清也只是想让饿鬼们好好吃一顿，甚至不求他们能集体晋升，只要这一顿吃爽了，能稍微多几个智商正常点……不，能有自我意识的就行。

    毕竟，绝大部分的饿鬼, 在转职饿鬼之前, 其实已经没什么自我意识了，他们跟那些傻乎乎的阿飘, 其实没什么区别。

    能拉出来点饿鬼，干点铺路盖房犁地之类简单的活就行。

    智商才是发展硬实力的前提啊，不然一群自我意识都没有的家伙，那就只能让他们住在槐树林里当城墙了。

    余子清没急着整理饿鬼道的法门，人身修饿鬼道的没整理，饿鬼本身去修行的基础法门也没整理。

    就是因为，聪明的已经会按照自己的本能，慢慢的积攒力量了。

    就像是妖族，绝大部分妖，都是没有修行法门的，都是本能的积攒力量。

    恻恻和巫双格，这种都不用余子清管，他们会按照自己的修行方式去进阶。

    而那些没自我意识的，或者太笨的, 你给他们个法门，他们也看不懂。

    弄不好有了法门之后，他们反而出岔子了, 那还不如按照本能去积攒力量，慢是慢了点，但起码不会错。

    顶尖强者，短时间内，那是真没辙，也急不来，只能保证不出错，靠时间去积累底蕴。

    要么就是，挖来个强者守家，还得先琢磨好，人家是来守家呢还是来攻城的。

    在游震出现之前，余子清是从来没想过挖个人来守家。

    现在倒是有了，要是大家相处的不错，那余子清就在背后推一推襄王，给帮帮忙，让襄王再去把他爹的残肢挖出来几个。

    右腿放到锦岚山北边，左腿放到南边，左右双臂，东西一边一个，这么一算，就约等于锦岚山禁地，有四个九阶强者镇守。

    扛着剑，带着数百万饿鬼，前往荒原，余子清咧着嘴，瞎畅想好事。

    现在搞的这些，充其量就是拍拍肚腩，表示下面有肌肉。

    正儿八经的亮肌肉方式，其实就一种，一排九阶往那一杵，什么都不用说，也顶的上千言万语。

    余子清暗暗警醒自己，千万不能飘，给自己找一个，或者几个靠山的想法，任重而道远呢。

    如今充其量，只是六分之一个九阶，勉强约等于一个。

    余子清在这瞎想八想，步伐迈的晃晃悠悠，六亲不认。

    随着时间流逝，他率领着数百挖大军，从横断山脉一路南下，他的啤酒肚也彻底的消散了。

    他感觉到自己体内的力量在流逝，外现的饿鬼之相，也随之慢慢的消失，阴神重新便会原来的样子。

    那把黑漆漆，散发着诡异力量的饿鬼剑，也重新化作了一把被锈迹包裹的短剑。

    一直在暗中观察的震皇，眉头微蹙，眼神里多了一丝凝重。

    九阶强者可能不怕那些饿鬼，可是他身为震皇，就不能不在意了。

    他可以清楚的感应到，那些饿鬼的气息，最弱的都堪比入门的修士了，或者说，是入阶的鬼物。

    几百万随时可以出现在神朝疆域，甚至不需要补给的饿鬼，对一个神朝的威慑力，某种程度上，一点都不比一个强者差了。

    他现在也没想明白，那些饿鬼，到底怎么直接出现在哀思洞天的。

    这就是锦岚山的手段吗？

    锦岚山里的那些人，跟饿鬼之间的关系，可比他们想的还要紧密的多。

    那个以人身动用饿鬼道力量的卿子玉，靠的是什么？

    他能修饿鬼道的力量，还是靠着那把拥有浓重饿鬼道气息的剑，亦或者，而这皆有？

    心里疑惑甚多，震皇却也只是看着，任由余子清带着饿鬼招摇过境，他心里已经有了不少的猜测，斟酌再三，他给李星晨传了个信。

    李星晨受到震皇的传信，默不作声的对襄王拱了拱手。

    “襄王，李某还有事，告辞了。”

    丢下一句话，李星晨转身就走，再也没有过问老震皇那条腿的事。

    襄王沉默以对，他也不太懂他那二叔，到底怎么想的了。

    为了稳定，做做样子，也会阻拦他带出他爹的残肢，可现在，他二叔却直接不管不问了。

    沉思了片刻之后，襄王给自己的手下传了个信。

    让他们后退一点，让那些想要趁机搞事情的人往前冲吧。

    大震北境的叛乱，从一开始就是自下而上，如今发现了王老，襄王就更确定，其他封地里的人，趁机来搅和的，不是蠢就是坏。

    那就让震皇去收拾他们吧。

    把他们收拾了，给其他人腾出地方，接下来一年，大震会少死很多人。

    ……

    余子清慢慢的将锈剑揣进怀里，他知道，现在肯定有很多人的目光注意到这里。

    那就让他们注意吧。

    余子清也想看看，现在有没有胆大妄为的家伙敢来对他出手。

    襄王那边钓鱼结束了，他这边还没结束呢。

    凭空得来的力量已经消散，他还是那个普通的四阶体修，身后跟着的饿鬼，也基本都是一阶而已。

    有高手来杀他，他很好杀的。

    余子清继续赶路，眼看似乎没人来，他便登上了飞舟，坐在飞舟的甲板上，慢慢的向着荒原飘，让那些饿鬼在地面赶路。

    一路平安无事，等到他飞出了大震的疆域，进入荒原。

    余子清随手拿出一颗魔丹含在嘴里。

    再次飞行一炷香的时间，飞舟周围，便忽然有一枚枚符文浮现。

    余子清咧着嘴笑了笑，还真有不怕死的啊。

    他当机立断，咬碎了魔丹，其内庞大的魔气，被其吞噬，他的体表，立刻化作了灰黑色，大量的魔纹浮现，遍布他全身上下每一寸皮肤。

    下一刻，一把旋转的利剑出现在他的胸口，剑尖与他心口挂着的护心镜，激烈的碰撞。

    余子清伸手一抓，将其抓到手中，剑刃刺破他的皮肤，发出一阵金铁交鸣之声，被划开的血肉，转瞬便被魔气覆盖，立时恢复。

    他捏着飞剑，掌中发力，硬生生将其掰弯，将其中的力量，靠着蛮力崩碎掉。

    “真把我当软食捏啊，都不来个七阶大修士，看不起谁呢。”

    余子清伸手一翻，一个秽气桶出现，他用尽全力扔出。

    那秽气桶化作一道残影，瞬间撞击到前方的阵法阻碍上。

    “轰！”

    一声巨响，精炼过的庞大秽气和毒素，喷涌而出，滋滋的碰撞声响起，伴随着神光暗淡，灵力衰弱。

    那阵法被强行腐蚀出一个大洞。

    余子清站在飞舟上，从那个大洞里冲了出来，还顺手拿出一个空的秽气桶，将那些炸开的秽气和毒素重新收集起来。

    阵法之外，四个六阶化神境修士，看着入魔的余子清，又惊又怒。

    余子清腰身微微一矮，身形骤然化作一道残影，从飞舟之上冲出，硬扛了三四下术法攻击和飞剑。

    狞笑着冲到其中一个修士面前，他的掌中魔气涌动，满随着巨力，还有一丝饿鬼道的力量，一拳打爆了对方的防护，一只手捏住了对方的脖颈。

    咔嚓一声。

    那人看到了他自己的后背。

    余子清随手将尸身丢向了飞舟，一个转身再次冲向其他人。

    剩下那三人，哪里料到这一幕，他们专门在高空伏击，还花费时间，耗费了阵旗，布下了阵法。

    却没想到，余子清又是秽气桶，又是直接入魔，还有饿鬼道的力量。

    伏击的人，硬是被余子清打了个措手不及，当场就被捏死了一个。

    三人分别向着三个方向逃窜，然而，他们却看到，除了余子清所在的方向，其他三个方向，包括上下，都各自有一个秽气桶炸开。

    庞大的秽气和毒素，如同形成了一个包围圈，将他们围在里面。

    其中一人，手捏印诀，刮起狂风，想要吹走那些秽气。

    那些秽气和毒素，在狂风之中盘旋，被吹开的一条路，他顺着破开的路，一路飞了出去。

    还有一人周身飞剑游走，化作一道遁光，劈向了秽气和毒素。

    他也顺着被劈开的路，夺路狂奔。

    最后一人，还想顶着防御法宝，硬闯过去。

    然而，等到他们以为闯过了那片灰黄色的秽气和毒素覆盖的区域，却骤然看到，各自面前，还有三个秽气桶，上面的符文已经开始绽放出刺目的光华。

    嘭嘭嘭……

    爆炸声不绝于耳，片刻之后，就见三个全身都被秽气和毒素侵染的家伙，从半空中向着地面坠落。

    他们的法宝，也都失去了威能，化作废铁，跟着他们一起跌落了下去。

    十五个秽气桶，大概需要一百多万人一个月才能凑齐这些秽气和毒素。

    对付炼气的修士，简直无往而不利。

    要是有必要，余子清还有更多。

    没有法宝能扛得住这种污染，污染不了的，只说明秽气不够多，凝聚的不够强。

    余子清缓缓的落到地面，三个修士，已经硬生生的摔死了。

    又是被炸，又是被淹在秽气里，法诀用不了，真元都被污染，法宝也用不了，肉身又差，只能憋屈的被当场摔死。

    余子清将尸体，包括他们身上带的所有东西，都收走，再带着巫双格飞上去，将天空中弥漫十数里的秽气和毒素全部收走。

    继续前进。

    他身上的魔气，开始慢慢的消散，没有魔念，那些魔气就是无根浮萍，根本存在不了多久。

    魔丹又不太多，用一个少一个，还是省着点用。

    不过有一说一，入魔真好用。

    他不做丝毫抵抗，入魔极深，起码从四阶体修变成五阶体修，而且恢复力比一般的体修还要强，一击秒不了他，那死的就不一定是谁了。

    小小的试探也好，有亡命徒想要抢他的东西也罢，暂时都没问题了。

    余子清继续站在飞舟船头，锦岚山已经不远了，眼看着就快要到了。

    余子清望了望四周。

    “我快到家了，想杀我也好，想要抢东西也罢，最好都快一点，不然，再往前走，你们就没机会了。”

    眼看没人回应，余子清冷笑一声。

    他可是阴神境的修士，感应敏锐之极，这一路上，隐隐约约，不时的能感应到一丝窥探的感觉。

    那就说明对方肯定是七阶以上的大修士。

    而且肯定不是炼神大修士，也不是九阶其他修士，不然的话，他未必能感应到窥视。

    思来想去，余子清拿出怀里的锈剑。

    “是想要这个东西吧？”

    “拿去。”

    说着，余子清便将锈剑用力向着侧面抛出。

    锈剑划过一道残影，瞬间便在里许之外了。

    等到锈剑飞出数里距离，余子清终于又感应到那一丝窥视的感觉。

    他看到那里的天空，隐约之间，浮现出一丝波动，仿佛有一副跟天空一样的假画出现了，一只手从那里伸出来，抓住锈剑便再次缩了回去。

    隐藏在一个透明罩子里的中年人，抓住锈剑，正要潜逃的时候，却见那锈剑后方，挂着的剑穗里，一只大脚凭空出现。

    一脚踹在了他的身上。

    他身上的所有防护，连同他的肉身和神魂，都在同一时间承受了远超极限的力量。

    眨眼间，嘭的一声，尽数化作齑粉。

    一脚踹完，那只脚便又缩了回去。

    扩散开的力量，将那个透明的罩子炸开，只见漫天齑粉飘落，只有那柄锈剑，又重新飞回到飞舟上，被余子清接住。

    “给你机会你不中用啊。”

    “这是我锦岚山的镇山之宝。”

    “有人想要的话，尽管自己拿，别客气。”

    余子清把锈剑放在甲板的桌子上，他自己回了船舱，再也不管了。

    这一次，再也没有什么窥视的目光了，那把锈剑就这么摆在那里，飞舟的防护甚至都没有打开，来只鸟都能将其叼走。

    可是一路到了锦岚山，都再也没有什么波澜了。

    飞舟落在了槐树林外面，身后大群的饿鬼，源源不断的涌入槐树林里消失不见。

    余子清看了看周围的环境，地势平坦，抬头就能看到锦岚山的主峰。

    “前辈，这里你觉得怎么样？以前辈的目力，向北望去的时候，应该还能隐约看到横断山脉的影子。

    要是前辈不喜欢，其他方向，前辈任意选，或者跟我一起回锦岚山也行。”

    锈剑的剑穗里，一道流光飞出，落地之后，化作游震。

    他看了看四周，神情有些恍惚。

    “沧海桑田啊，没想到，如今的荒原，已经变的跟大震北境一般了，倒是多了些亲切。”

    他回过神，看向余子清，露出一丝微笑。

    “就这里吧，我辈修士，不讲究那么多，有一个栖身之所就好，这里阴气浓重，寒气也重，我反而觉得很舒服。”

    “前辈不觉得怠慢了就行。”

    余子清看向那些不断涌入槐树林的饿鬼，大声道。

    “有会建房子的么？或者想起来自己的手艺的也行。”

    说完，大部分饿鬼面面相觑，但是还有几十个饿鬼，走了出来，向着余子清行礼。

    “你们都想起来怎么建房子了么？”

    “想……起来了。”其中一个饿鬼艰难的开口，说话都不利索。

    “行吧，你们帮我们的新邻居，盖一座宅院，毗邻槐树林。

    正好这有现成的槐树，看着砍点长的不错的，前辈估计会喜欢那些槐树的气息。”

    “喜欢，自然是喜欢的。”游震点了点头，只是站在这里，他便感觉体内的魔念受到了压制，隐约浮现出来的那一丝魔念，似乎都已经陷入了沉眠，壮大的速度极慢。

    若是能住进这里的槐树建的居所，那自然是最好不过的。

    “前辈想要什么样的，尽管跟他们说，他们吃饱了饭，总要活动活动，有什么事了，前辈也尽管吩咐。”

    余子清也没提请游震进村里坐坐。

    只是毗邻而居，可能就是游震能接受的极限了。

    除了不想寄人篱下，估计游震也是不想他体内生出的那一缕魔念，会窥视到槐树林内部的情况，那就犯忌讳了。

    来日方长，以后有的是机会，慢慢来。

    一个九阶体修，与他们隔了一片槐树林，这么近的距离，以后有的是机会薅……啊呸，是请教。

    游震自己估计也无聊，有人跟他聊聊，说说这两千年来的事，说说加长，然后再炼炼体，他估计也不会拒绝的。

    他本来还想留下来，盯着那些饿鬼建房，可游震让他赶紧回去。

    “你出来有些天了，饿鬼也都出去了，你家里人必定很是担心，先回去吧，我这里你不用管。”

    “那好吧，前辈，我先回去了报个平安。”说完，余子清又看了一眼恻恻，她比巫双格好不到哪去，巫双格胖了三圈，她是胖了两圈，真是没眼看了。

    撑不死就是为所欲为。

    “恻恻，你留下照看一下。”

    ……

    回到了家，老羊和里长，已经摆好了龙门阵，就等着他回来了说道说道。

    有一个约等于九阶体修的大佬跟着，他们当然不担心会有什么危险。

    只是之前，环绕着锦岚山的那数百里槐树林里，所有的饿鬼忽然暴动，一个个黑色的漩涡出现，那些饿鬼疯了似的冲了进去，可是把老羊他们吓坏了。

    而老羊也不敢马上联系余子清，就怕正忙着，他这边联系反而会坏事。

    “说说吧，到底什么情况？”

    里长金刀大马的坐在那，还给余子清倒了茶。

    “大概就是去送个东西，然后遇到了襄王，聊了几句，正好发现那里有大批的邪魔和魔头。

    那我自然要带着饿鬼们去吃一顿了，顺便做个好人好事，把魔头剿灭了。”

    有里长在，余子清没说的太复杂。

    里长看了看胖成一个球的巫双格，倒是相信了这话。

    “老震皇来了？”老羊问了句。

    “来了，我让饿鬼们帮忙盖宅院了，住在北面槐树林外面，他觉得自己还会生出魔念，所以不愿意进来，当然，我觉得可能也有点身份的原因。”

    “来就来吧，老震皇没什么，只要没人知道是他，他爱住多久住多久吧。”

    “以后你们没事了，可以去跟他聊聊，他现在只有一条右腿，所以起了个名字叫游震，你们可别老震皇的叫了。”

    “我懂。”

    里长没关注这些，他关注别的。

    “你这次回来，能坐多久的窝？”

    “……”余子清有点尴尬。

    “哼，我就知道。”

    “不是我不想多待待，而是还有别的事，之前在哀思洞天里，见到了封印两家的两位前辈的骸骨，还有一些已经无法辨别身份的骸骨。

    那些无法辨别，甚至都不知道是大震还是大离的人，要么找个地方将他们安葬，要么送回大震或者大离。

    而当年封印那二位前辈，为了杜绝天魔肆虐，群魔乱舞，连命都搭在那里了。

    而其这一次，若非那二位前辈留下天魔真名，恐怕事情还真有点麻烦。

    再加上，二位临终留下遗言，想要人帮他们把一生心血所化的玉简，送回封印两家。

    无论是对那二位前辈的敬重，还是其他。

    于情于理，就算不管那玉简，我也得把那二位前辈的遗骸送回去，让他们落叶归根吧。”

    这话说的，老里长都没法说重话了。

    “哎，理是这么个理，算了，你自己看着办吧。”

    人老了，最在乎的自然是身后事，易地而处，老里长最能理解，也能感同身受。

    若是他客死异乡，最大的愿望，自然也是落叶归根，回到家里。

    余子清要做个正当的好事，他没道理阻拦。

    余子清看了看老羊。

    “封印二姓，在哪里，应该不是什么秘密吧？”

    “的确不是什么秘密，印家就算了，在东海的海岛上，你要横跨整个大离，或者是从大乾过去，有点危险。

    还是去封家吧，距离荒原也不是很远，就在大离西部，封钰山，到了那里，递上拜贴，会有封家的人联系你的。

    他们两家同气连枝，世代联姻，你随便送到哪家都一样。

    唔，你最好还是先给他们传个信，通知一声。”

    老羊拿出一把传讯飞剑，在上面刻画了几个符文，递给余子清。

    “先给他们通知一声，你出门之后，会安全非常多，没有绝对的必要，没人敢把这两家得罪死。”

    “懂了。”

    余子清去护送遗骸，再加上心血玉简，谁在路上弄他，那就是把封印二家得罪死了。

    余子清很快写了一封言辞恳切的信，用传讯飞剑送了出去。

    数日之后，收到回信。

    “封印二姓，扫榻相迎，静候阁下驾临。”

    很客气，署名还是封姓的当代家主封不绝。

    这两家的封印秘法，传承久远，最看重的便是传承的完整，少了两位修道者，还有他们毕生心血，对两家来说是非常大的损失。

    这也幸好是他们一直有规矩，家族子弟出门，绝对不能将族内的一些典籍带出去，杜绝遗失在外，导致失传的可能。

    不然的话，那两个大佬陨落之后，损失就不止这点了。

    余子清这边出发，没有带人，经常带出去的俩，全部胖成球，力量消化不掉，还是算了。

    坐着飞舟，刚进入大离境内，便见到六艘飞舟停在半空中，有一人飞出，遥遥揖手一礼。

    “请问，可是锦岚山卿子玉卿少爷？”

    余子清遥遥回了一礼。

    “正是在下，不知前辈如何称呼？”

    “在下封不同，有劳卿少爷了，卿少爷跟着我们即可，家中族人，已经等候多时了。”

    “前辈请来，有件事，想请前辈先看看。”

    等着封不同登上飞舟，余子清带着他进入船舱。

    便见里面两口棺材。

    “前辈，当时晚辈见到这两位前辈遗骨之时，一人手捏印诀，一人屹立不倒，晚辈眼拙，分不清两位前辈谁是谁，只能分别收殓。”

    余子清给封不同说了一下。

    封不同先对着棺材行了一礼，而后打开棺材一看，里面的遗骨入殓，整整齐齐，一块都没有少，上面残存的魔气，都被余子清处理掉了。

    再加上那棺材的材料，阴气极重，尸身放入其中，都不会腐烂，放入一些骸骨，更不在话下。

    他稍稍一看，顿时对余子清心生好感，转身看向余子清，揖手一礼，很是郑重。

    “有劳阁下，阁下有心了。”

    “前辈客气了，这两位前辈高义，乃是吾辈楷模，晚辈能做的，只是送二位前辈落叶归根。”

    “落叶归根……”封不同幽幽一叹。

    片刻之后，六艘飞舟护航，余子清感应到了至少八个七阶大修士，可能还有一个八阶的。

    牌面是给足了，也足够重视这件事。

    一路航行，抵达封钰山附近，都没有在城中停留，直接飞往封钰山之中。

    飞舟尚未落地，便看到那亭台楼阁，点缀在山中，前方一条登天阶梯之前，大道之上，已经挂了白花白布，大道之上，也已经站满了披麻戴孝的人。

    飞舟落地，封不同便带着几个七阶大修士，抬着两口棺材飘下飞舟。

    还有一个看起来五十来岁的中年男人，走在最前面，龙行虎步，一脸肃穆。

    七步之外，便见中年男人，率领着封家众人，齐齐揖手躬身。

    “封不绝，率封姓族人，谢道友仗义，送归我族人。”

    后方至少上百披麻戴孝的人，齐齐行礼。

    看到这一幕，余子清心里就一个感受。

    封加的内部凝聚力，简直高的可怕。

    为了迎回族人遗骨，当代家主，竟然率众而出，很是郑重的对他这个小弱鸡行礼，而且根本没把他当晚辈，只是当道友。

    而且，没人觉得这有什么不对的。

    自己要是封家的人，恐怕也会对家族死心塌地。

    因为余子清之前的来信，为了安全，只说了遗骨，根本没说玉简的事。

    而他们却还是能做到这一步，足以说明很多问题了。

    余子清面色一肃，立刻回了一礼。

    “前辈客气了。”

    说着，他又取出几枚散发着微光的玉简和那本金属书册。

    “当时收殓二位先辈遗骨，才发现了二位前辈遗留之物。

    只可惜，只有这几枚玉简，以及这本书册还未收侵蚀。”

    封不绝微微一惊，余子清之前来的信里，可没有提到玉简的事，只是提到了敬佩两位前辈为人，特地来送归遗骨。

    封不绝伸出双手，接过玉简和金属书册。

    刚入手，他便感知到，这玉简上的封印，根本没有人动过，也没有人尝试破解过。

    心中对余子清的印象，也开始不断拔高。

    余子清不说，甚至没人会知道这几枚玉简的事，仅仅只是送归遗骸，他就能获得封印二姓的友谊。

    如今，拿到玉简，也从来没破解过，还主动送了回来。

    意义就完全不一样了。

    那句我只是敬佩二位前辈高义，就绝对不是一句场面话了。

    而这个时候，封不同悄悄传音，说了几句之前见到的事，封不绝看向余子清的眼神，都变得柔和了许多。

    他将那本金属书册，递给余子清。

    “这本封印之书，乃是我封姓族人赠予道友的，道友便收下吧，这玉简，按理说，也是道友的机缘。

    只是其内内容，对我封姓至关重要，我便厚颜收下了，待我稍后拓印一份，还给道友。”

    “晚辈受之有愧。”

    “道友切勿推辞。”封不绝语气坚定，而封姓族人，也没有一个有反对意见的。

    因为余子清不说，那玉简内的东西，其实还是归余子清了。

    如今，是封家承了大人情，他们将玉简内容，拓印一份，赠给余子清，那也只算是余子清得到了那两位前辈，个人的传承而已，与封姓传承无关。

    而且，其内必定是没有封印两家的独门功法，只有秘法。

    就算是传出去了，也没有什么大的影响。

    迎接之后，余子清便被封不同热情招待，说什么都不能让他这么快走，非让他先住下。

    接下来两天，还有葬礼，然后封家也要好好感谢他一下。

    余子清倒是不怎么在意他们的感谢，他送回来遗骸，只是因为但求心安，求一个念头通达。

    没去破解那玉简，也只是因为他自忖没那本事，去破解了俩封印大佬留下的玉简，留着也没用，还不如做事做全套，直接完好的送回去。

    封不绝要拓印一份送给他，那也只是意外之喜而已。

    本来就不想在这件事上参合什么功利心，余子清当然可以坦然处之，无欲无求。

    但是封家的人，反而觉得你越不要，越高义，越坦然，那我就越得给你报答，心里也乐意。

    住在山腰上的楼台之上，余子清看着窗外美景，轻轻嗅了嗅鼻子。

    灵气太浓了，环境太好了，一点寒气阴气都没有，让他怪不适应的。

    嗅着嗅着，他忽然眉头微蹙，看向不远处的一颗参天巨树。

    一丝微不可查，似有似无的魔气味道，从那里飘了过来。

    他最近对魔气可太熟悉了。

    走出门，来到那颗巨树之下，再次嗅了嗅鼻子，味道更明显了。

    确认了之后，余子清有些遗憾的叹了口气。

    此魔气非彼魔气，这只是正常魔道修士的那种魔气，而非那种会生出魔念的狂躁魔气。

    “你在遗憾什么？”

    一个声音在余子清的脑海中响起。

    余子清抬头一看，便见那巨树的树干上，一张人脸浮现了出来，它好奇的看着余子清。

    “是啊，最近宰的魔头比较多，都快上瘾了，我还以为这里也有呢……”

