    第79章：久违的篮球赛   

    “怎么了？”

    刘夏一脸疑惑，“是有什么急事吗？”

    

    雷封简单解释后，他大概了解了事情。

    

    在华清学院，学子们除了要修炼灵气以外，还要进行必要的体能训练。

    

    就是带上学院特质的镇压符文，将体内灵气进行压制，强迫学子锻炼肉体。

    

    而这种压制灵气的方式，也被学子们延用到了其他体育竞技项目之中。

    

    因为，像似篮球、足球这类运动，在普通人中仍属于热门。

    

    觉醒者虽然实力远超普通人，但本质上依旧是人类。

    

    所以，觉醒者之间想要进行竞技运动时，都会要求带上镇压符文。

    

    一会雷封和陆羽，就是约了三对三篮球斗牛。

    

    而这场比试的赌注，就是下周班级对决的出场顺序。

    

    根据往年的经验，他们两个A班的对决，很多次都是后出场的班级获胜。

    

    因此，这一场篮球斗牛，就显得至关重要了。

    

    “既然如此，我也和你们去看看行吗？”

    

    反正下午也没事，刘夏索性提出一起去的想法。

    

    雷封三人自然没有异议，众人赶紧向篮球场走去。

    

    此时，篮球场内。

    

    四周看台上，已经座无虚席。

    

    每次班级比试前，A1A2两班都会通过竞技项目的方式，来争夺出场顺序权。

    

    而这次的竞技项目，就是A2班来决定的。

    

    赛场内，陆羽身穿篮球服，正在运球热身。

    

    不时来个跳投、扣篮，引得观众呼声连连。

    

    他们A2班之所以选择篮球这项运动，正是因为对陆羽球技的自信。

    

    目前在整个华清学院，没有一人能在篮球场上赢得了他。

    

    只见他三分线外一个急停跳投，篮球在空中划出一道完美弧线，空心入网。

    

    “陆羽！陆羽！”

    

    全场顿时响起雷鸣般的欢呼声。

    

    “看来陆羽的人气很好啊！”

    

    几人刚到球场入口，刘夏便被这震天欢呼给惊到了。

    

    雷封这边嘴角一扯，摆出一副苦相，幽幽说道：   

    “没办法，这场球估计我们是很难赢的。”

    

    “在华清学院，至今都没人能在篮球场上赢下陆羽。”

    

    这话立即让刘夏对陆羽的球技提起了兴趣，前世他十分喜欢打球。

    

    若是一会能欣赏到一场高质量的比赛，那也算是不错的享受。

    

    就这样，几人穿过入口，直接见到场内。

    

    刚进去，刘夏便被陆羽一个潇洒的三分远射给秀到。

    

    那灵动的身子，飘逸的步伐，真是漂亮！   

    “雷老大，这一球不简单啊！”

    刘夏感叹到。

    

    雷封摇摇头，情绪有些沉重，没有回应刘夏的话，直接走到班级候场区。

    

    刘夏扫了一眼，发现看台上已经没有空位，想都没想就跟着雷封去到了候场区。

    

    “我们，热身吧！”

    

    雷封、李清、王强三人简单换装后，便开始了赛前热身。

    

    从他们热身练习的效果看，刘夏还是觉得陆羽更强一些。

    

    十分钟热身完毕，裁判吹哨示意，比赛即将开始。

    

    只见裁判掏出一枚硬币，对着站在他身前的雷封与陆羽说道：“猜字花。”

    

    “字！”

    雷封率先开头。

    

    陆羽则是笑笑，一副‘我让你先’的表情。

    

    噔！   

    硬币在空中不停旋转，啪的一声，被裁判稳稳接住。

    

    “字！A1班开球！”

    

    雷封接过裁判丢来的篮球，比赛开始。

    

    陆羽站在雷封不远处，微微弯腰，做出了防守姿势，得意的笑着说道：“来吧！第一球让你！”

    

    只见雷封忽然对着陆羽的左手边一个加速，想要强行突破。

    陆羽的反应也不慢，脚下小碎步走起，身体立马动了起来，直接堵住了雷封的突破。

    

    发现自己突破不了，雷封赶紧一个回撤，顺势就篮球传给已经切入内线的王强。

    

    王强接到传球，力压自己对位球员，直接强行上篮。

    篮球在框上弹了几下，掉入网中。

    

    “好球！”

    

    A1班顿时爆发出震天的欢呼声。

    

    “这家伙的传球感还真是有些实力。”

    刘夏盯着雷封，心中嘀咕道。

    

    双方交换球权，轮到陆羽持球。

    

    “雷封，刚才那一手传球不错嘛。”

    陆羽调笑到。

    “接下来看我的咯。”

    

    忽然，陆羽的眼神中闪过一丝凌厉，他的速度猛地提高，带着球从雷封的左手边突破。

    

    雷封想要快步封堵，可还是慢了半拍，然后陆羽一个上篮，把这就球放进了篮筐。

    

    好快！   

    雷封呆呆的站在原地，一眼的难以置信。

    

    “追平咯！”

    陆羽走到雷封身边，拍了拍他的肩膀。

    

    “哼！”

    雷封瞪着陆羽一眼，跑到中场准备开球。

    

    这场比赛采用上下半场各十分钟的时间，中间会有五分钟休息。

    

    虽然上半场双方打得有来有往，但在比分上，A1班已经落后了A2班9分。

    若不是上半场最后时刻，王强拼命挡下对方球员的传球，A1班可能就要带着两位数的差距进入下半场了。

    

    候场区内，雷封三人大口的喘着气，可见仅仅十分钟他们的体力消耗有多大。

    

    “雷老大，这下半场怎么打啊？”

    王强擦了擦额头上的汗水，问到。

    

    “还是我继续牵制陆羽，尽量由你们来得分。”

    雷封想了一会，回答道。

    

    这时，一旁的刘夏突然开口。

    

    “你们的战术有问题，想要获胜，突破口还是在陆羽。”

    

    雷封三人，顿时一愣，然后都用疑惑的目光看向刘夏。

    

    “你谁啊！一个D级学子也敢对我们雷老大指指点点！”

    

    旁边的A1班同学瞬间不干了，立即对刘夏指指点点。

    

    雷封没有理会旁人，而是诚恳的向他请教。

    

    只见刘夏在雷封耳边悄声说了些什么，随即雷封露出一个惊讶的表情。

    

    “这……这能行嘛？”

    

    刘夏只是笑笑，“如果陆羽没反应过来，可能就行。

    若是他能相通，那你们估计就没机会了。”

    

    随后，雷封沉思了数秒，再抬头时眼中充满了坚定。

    

    “好！里外都是输，那就拼一把！”

    

    他叫来李清和王强，悄悄给他们说着什么。

    

    而在对面的陆羽，也把刘夏的行为看在了眼里。

    

    从刚才雷封对这位新人如此客气，他就已经感觉到好奇了。

    

    现在，他还给雷封支招？

    且不说有没有用，但陆羽明显感觉到雷封三人那已经被自己打散的气势又回来了。

    

    “管你什么招数！在我面前，都要统统给我躺平！”

    

    

    

