    上半身一件宽大的白色衬衫罩着，纤细白净的勃颈露出大半，下半身是两条让任何人都挑不出毛病的长腿。

    这就是当前夏弥的装扮。

    谢宸的衬衫对于夏弥来说确实有些偏大，衬衫的下摆一直罩在夏弥大腿三分之一的位置，随着夏弥的动作，衬衫的下摆忽闪忽闪，有一股描述不清楚的……涩气。

    夏弥平日里的魅力无语多言，现在穿上这幅装扮加上美人出浴的buff加持，让夏弥的魅力再次提高好几个档次。

    至于效果……平日里对夏弥那张脸已经习惯了的谢宸见到从洗浴间走出的夏弥时都不由得喉结微动，目光呆滞了十多秒。

    似乎是对谢宸的目光十分不习惯，夏弥微微低头，如同豆蔻白净的脚趾在谢宸宽大的拖鞋中纠结的抓地扭曲着。

    一副不用脚趾抠出一副国宝名画清明上河图誓不罢休的模样。

    好在谢宸只是看了几眼之后就轻咳一声挪开了视线，这一动作让二人之间尴尬的氛围减轻了不少。

    “咳……洗完了就快上床吧，别着凉……”

    谢宸思维有些混乱，直到说完才醒悟自己是在胡言乱语，夏弥一个龙王怎么会着凉呢。

    “哦~”夏弥轻轻点了点头，穿着拖鞋向床边小步挪动。

    坐在沙发上，听着身后脚步的声音，谢宸暗自松了口气，那颗微微躁动的心逐渐平复下来。

    这都是正常人的反应，除非谢宸引刀成一快火速加入西厂报道，不然有想法是必然的事情。即便是这样他也可以依靠过人的毅力控制住自己。

    “谢宸老师~”

    古灵精怪的声音在身后响起，坐在沙发上的谢宸猛地挺直了身子。他本该转过身或者扭过头去和身后的女孩说话，可他的潜意识却告诉他不要这么做。

    是夏弥，这小丫头不知何时挪到了谢宸的身后，由于思维混乱谢宸居然没有在第一时间察觉到。

    由于距离很近，谢宸甚至能嗅到夏弥身上的薄荷味洗发水味道。

    按理说谢宸十分讨厌其他人用自己的东西，和芬格尔当室友的几年里那个败狗利用这个办法不知道从谢宸这里蹭走了多少生活资源。

    当然，也没少挨揍。

    但在和夏弥‘同居’之后仅仅两个多月，谢宸居然逐渐的适应了二人之间的生活，像是拖鞋浴巾这种东西若是换做别人谢宸估计早就扔进垃圾桶里面了，洗发水也是一样。

    最开始还是有些抗拒，但夏弥偷着用过几次之后谢宸就奇怪的习惯了，甚至还偷偷用过几次夏弥的洗发水。

    也不知道是契约的问题还是夏弥本身的原因，至少谢宸从心里还是生理都接受了这个漂亮的小龙女。

    这事如果真的被芬格尔知道，估计会大骂谢宸重色轻友……

    就在谢宸思维飘散恍惚的一瞬间，身后的女孩走的更近了。女孩呼吸时的温润气息打在谢宸勃颈上，让他的肌肉变得更加僵硬。

    “刚刚现场老师好像看入迷了，我很漂亮么？”

    夏弥说着，伸出素白如藕的一双胳膊从背后搂住谢宸的勃颈。

    这个动作她平时也不是没做过，但在当下的这个场景复刻出来却让二人的身体同时一颤。

    柔顺的黑色长发垂落，零零散散的垂落在谢宸的耳边两颊，让他觉得有些痒。

    二人的身躯一直保持着僵硬，几分钟后终于逐渐恢复了正常。

    “我不是说让你先上床睡觉么？难道你想睡沙发？”谢宸语气僵硬的开口问道。

    “好无情啊谢宸老师……你忍心让你最漂亮的学生睡沙发么？”

    夏弥的语气像是撒娇又有些魅惑，这是一个真正的小魔女，即使是有意魅惑却也掩盖不住那股古灵精怪的性格。

    “当然……”谢宸顿了顿，后半段的话脱口而出：“忍心。”

    “就这么决定了，既然你主动要求，今晚你就睡沙发吧。”

    他本就在纠结今晚和夏弥这个小妖精同床共枕是不是正确的选择，现在夏弥想要睡沙发真的是再好不过。

    谢宸站起身，夏弥的胳膊却依旧挂在他的勃颈上，二者的身高差距让夏弥直接挂在谢宸勃颈位置悬在半空。

    “你太混蛋了！我可是你的学生，一个女孩子，你怎么能让一个小姑娘睡沙发自己睡床？”

    夏弥挂在谢宸的身后努力晃动，很可惜她那点重量对谢宸来说根本不算什么负担。

    “我咬死你！”

    忍无可忍的夏弥一口咬在谢宸的勃颈位置，下一刻她的嘴唇被弹开，嘴角溢出了斑斑血迹。

    即便是这样夏弥依旧没有放弃，她开启言灵，再次向着谢宸的勃颈咬下去。

    “嘶……”勃颈皮肤被破开，谢宸吃痛重新坐在椅子上，夏弥啧跪坐在谢宸的身旁，依旧死死咬住谢宸的脖子，一副不咬下一块肉不罢休的架势。

    问题是夏弥这个小妞不光是用牙咬，谢宸甚至还能从伤口位置感受到麻木、冰凉、炽热等多种混合交替的感觉。

    这小妞又把言灵用在了奇怪的地方！

    忍无可忍的谢宸两只手抱住夏弥的脑袋向后扯，废了好大劲才将夏弥扯开。

    只见夏弥的眼睛半眯着，嘴唇被谢宸的血液染成鲜艳的红色，见谢宸目光看过来夏弥还挑衅似的伸出小舌头舔了舔自己的嘴角。

    “你怎么又突然发疯？”谢宸质问道。

    他倒是没有在意自己勃颈的伤口，这种小伤口没多久就会恢复如初，他更在意的是怎么教训这个不知调高地厚的小丫头。

    “这可不是发疯。”夏弥笑着，看样子对自己这次的行动很满意。“谢宸老师竟然想让我睡沙发，这是惩罚。”

    “那你有想好自己这么做之后将会面临的惩罚了么？”谢宸凝视着夏弥漂亮的脸蛋，目光逐渐危险。

    “哈？惩罚？什么惩罚，谢宸老师你不会像初次见面一样揍我吧？好可怕~”

    夏弥嘴上说着害怕，实际上却张开胳膊，一副挑衅的模样。

