    一月之期，匆匆而过。

    百草阁凉亭内，孟林终于把锻体境眼窍修为所对应的肉身强度，努力巩固完毕。

    长身而起，握了握双拳，他感受了一下周身蛮力，忍不住笑出声来。

    而后，对着远处药田上空，用力轰了一拳。

    “轰！”音爆传来，九牛之力果然非同小可。

    “孟少侠，今天为什么这么开心？”黄真望听到孟林的笑声，从大殿屋顶传音询问。

    孟林听见黄真望调笑，脸色悲愤：“师尊，跟您老说了多少次，以后不要叫我少侠！”

    黄真望举起朱红酒葫芦，灌了一大口酒，传声道：“记住了。以后猪也不能提，对吧？”

    孟林扭头假装听不见：“师尊，弟子还有事，我去传功阁找周长老了，我把那血玉兑换给他，换宝物去。”

    “周扒皮？小心那铁公鸡把你吃干抹净！要换就换天聪丹和萦香丹，这是开启耳窍和鼻窍的必须丹药。”黄真望笑骂一句，自顾自地在屋顶饮酒，不再刺激孟林的神经。

    孟林向着黄真望拱了拱手，一阵青光闪过，落荒而逃。

    来到传功阁大殿，朱红大门紧紧闭合。

    孟林向执事弟子通传了一句，便被周法鑫热情熟络地迎了进去。

    “孟师侄，不愧是我苍山派新生代扛大旗的弟子，格局气度果然不凡。”周法鑫晃着孟林手臂，把他让到茶座，让弟子看茶。

    孟林谦让一番后，说明来意。

    右手剑指微抬，两块残破的龙魂血玉从储物袋内，鱼游而出。

    呈给周法鑫，让他过目。

    周法鑫双手似有颤抖，但稍一接触那血玉，却脸色陡变。

    “师侄啊，这血玉已失灵性，现在仅有些微龙意寄存，价值没那么大了。兑换三十灵石吧。”周法鑫疑惑地看着孟林。

    孟林不好意思地笑着兜售，坚持道：“血玉中的龙意，也是不可多得之物，用它参悟蛟龙属性的功法，肯定事半功倍！周师叔，我要兑换天聪丹和萦香丹。否则，我就宁肯把它送到山下贱卖。”

    周法鑫笑眯眯地看着孟林：“血玉若是完整，兑换中品法器也不无不可。只是现在破裂，废了……最多兑换天聪丹和萦香丹的丹方，而且传功阁近来进项颇少啊……”

    孟林不再啰嗦，想起那天周法鑫在他身侧所说话语：“周师叔，我有一计，不知当不当讲？”

    周法鑫喝了一口灵茶：“师侄但讲无妨。”

    其后，孟林便把他大张旗鼓捐赠血玉的想法，告知了周法鑫。

    “这样以后，传功阁可以以此为榜样，督促弟子门人在外游历后，将所得宝物积极上缴兑换，省得被不法奸商诈骗而去。”

    周法鑫捻须思考，装模作样地推辞一番后，最终双方达成协议：两块残破血玉，兑换两张丹方和几位关键主药。

    其后，宾主双方又商定了上缴时间和捐赠地点，以及需要要邀请的苍山派高层。

    过了几日，天朗气清，惠风和畅。

    在周法鑫的主持之下，苍山派举行了开派以来的第一次捐赠大会。

    宗门内的几百位仙修，均是倍感新鲜，长这么大还未见过此种事情。

    《仙门秘录》编辑部，也特别派遣出许增寿，来到大会现场，采集素材和各位长老的点评，以作为下期杂志的爆刊内容对待。

    大会开始，传功阁长老周法鑫，讲述了苍山派护佑天下苍生的初心，追忆了苍山派开派不易和作为传功阁长老的繁杂辛苦。

    又眼睛湿润，深情地表示：“希望年轻弟子要向孟林学习。此后宗门上下，将在郭铭昆掌门的带领下，潜心修仙，勇战魔门。期待早日看到苍山派仙门的壮大！”

    大会最后，邀请苍山派掌门郭铭昆作总结发言。

    郭铭昆听了周法鑫的肉麻语言，面皮微动，不着痕迹地瞪了他一眼。

    而后，正色勉励众位仙修勇于同魔门中人争斗，“所获之物均属个人所得。但若捐赠给宗门，则可在传功阁挑选合适的仙经或法器，作为宗门特别奖励。”

    大会结束后，那两块裂开的血玉被孟林双手捧着，递给传功阁长老周法鑫。

    郭铭昆脸上，也难得地笑容弥漫，让传功阁执事捧来一个盖着红布的托盘。

    把天聪丹、萦香丹的配方玉简，以及几味主药，郑重交给孟林。

    一时之间，宗门上下皆欢，人人奋发向上，听到“魔门”二字就眼放绿光，似乎看到了招手而来的仙经和法器。

    “天聪丹是仙修开启耳窍的辅助丹药，萦香丹可以辅助开启鼻窍，现在准备好，也是为将来修为进阶做准备了。”

    回到百草阁，孟林寻到正在大殿修炼的黄真望，禀告一番后，讲明了想修习炼丹之事。

    黄真望点头允诺，把他带到百草阁炼丹房。

    指着一个尺许高的小巧丹炉，脸上神色充满回忆：“这是为师当年初入丹道所用，今日传给你。丹炉名字叫做小银，这还是你青山师伯给它起的名字。”

    孟林拱手谢过，围着地上的银色丹炉转了一圈，把它收入储物袋中。

    而后，黄真望盘膝坐于蒲团上，对着孟林侃侃而谈，“丹道、药道殊途同归，都是调理各种材料的五行配伍，因此多数仙修也把它们统称为丹药一途。”

    孟林凝神记忆黄真望所述，又与《本草药典》上记录的一些资料相互对应，发现更易牢记。

    “丹药分九品，每三品列为一个等级，正所谓高阶、中阶、低阶。丹药阶数越高，所含杂质越少，吞服后毒性越小……”黄真望饮了一口酒，继续教导弟子。

    半晌之后，孟林已把基本的炼丹常识、地火调节和五行配伍掌握得当。

    黄真望又道：“你可知为何同样的仙经功法，不同人修炼起来，为何效果不同？”

    孟林回答：“禀告师尊，想必是各个人的悟性和施展手法不同所致。”

    黄真望点头：“正是如此，道理简单，真正应用起来却有千差万别，最重要的还是多加练习。”

    不久以后，黄真望拎着朱红酒葫芦，向外走去，只留孟林一人在炼丹房盘膝继续明悟。

    当下，青衫少年保持道心空明，仔细揣摩黄真望所传的丹药常识和抟丹术。

    “这天聪丹的主药是紫苏草，辅药是沧源仙草。”

    稍事之后，孟林取出银色丹炉，仔细烙印神念到丹炉之上。

    而后，剑指微抬，一缕灰色元气打进银色丹炉，控制着丹炉在身前的橙黄地火上空悬浮不定。

    这地火之术，正是利用丹炉与地火的距离，控制炉内温度。

    “紫苏草，半两；沧源仙草九两……”孟林低声背诵所需药草的数量，依次把灵药如数投入到银色丹炉之中。

    几息之后，就见银色丹炉通体发红，数种灵药也在炉中被地火焙烤地融为一团晶莹液体。

    这团液体，总体呈现白色，夹杂着几缕紫纹，想必是紫苏草的颜色。

    孟林测试了一下炉内的温度，观察到那团灵药液体，似乎融化得恰到好处。

    之后，便心念微动，运转抟丹术，一缕灰色元气渡到丹炉之上。

    就见，丹炉小银开始有规律地抖动起来。

    半晌之后，青衫少年眼见丹药可成，骈指如剑，一缕元气渡过去，把小银从地火上空御使而回。

    左手微抬，一股微弱气流向着小银飞去。

    “嘭！”孰料想，随着银色丹炉炉盖开启，炉中丹药直接四散炸开。

    一小朵黑色蘑菇云，在炼丹房内缓缓升起，把房顶熏得漆黑。

    孟林取出香帕，擦了一把脸上的黑灰，尴尬一笑，自我解嘲：“不妨事，不妨事，我还能再次利用。”

    他心疼地把炉中灰渣聚拢一处，运转万木化春经，凌空一指点去，想要把那残渣再次炼化出天地精元。

    不成想，经过这次丹药炸裂，紫苏草和沧源仙草中所蕴含的天地精元，竟然半滴不剩。

    “每个环节都是完美无缺，到底是哪个步骤出问题了呢？”孟林眉头皱起，回顾这次丹药炼制的过程。

    最终，他发现，只有地火和开炉的时机是变数！

    想到于此，孟林再次从储物袋内，摄取出可供丹炉炼制一份天聪丹的灵药，仔细投入小银炉身之内。

    同时，他利用御器术控制着小银与地火的距离，小心地掌控着炉内温度。

    半盏茶后，银色丹炉内的灵药液体水分加速蒸发，被抟丹术在丹炉内来回揉捏，逐渐成形。

    慢慢地，一块块莹白透紫的天聪丹雏形，在炉内滚动不休。

    又过了一盏茶时光，小银从地火上空飘飞而回。

    炉盖掀落，清香扑鼻，露出里面五颗圆滚滚的丹药来。

    “一份灵药，可炼制五颗丹丸！”孟林欣喜异常，取出一颗莹白透紫的天聪丹，拿在手中仔细观看。

    根据黄真望所教的丹药常识和术法判断，这颗丹药中的药草灵性仅被炼制出了两成。

    此枚丹药为二品，算是低阶丹药。

    第二次炼丹，依然炼制得不尽人意，但是孟林却没有丝毫退缩。

    而是运转万木化春经，凭空一指，点在四颗莹白丹丸之上。

    不大片刻，一缕缕碧绿色的天地精元，从报废的丹丸之内，被炼化提取而出，储存在孟林体内四肢百骸，“再来！”

