    从座谈会回来，张枝江立刻拿出珍藏的电视机票，赶到商场抱了台牡丹牌电视机回来。

    然后装天线，调试了一下，屏幕就滋滋啦啦的显出了人影。

    八十年代初，城市的电视机保有量已经相当庞大，据说今年就有两千多万台，而且每年还在以一千万台递增。

    不过，可看的节目还是寥寥，信号最好的是央视。

    中午，几人守在电视机旁边，看着午间新闻。徐柠手里拿着相机，准备记录下某个时刻。

    “七月九日，电子学会计算机普及委员会在电大礼堂举办了计算机知识普及情况总结座谈会，共有十九家单位的代表人员参会。……会上各位代表积极发言，为计算机普及事业出谋划策……”

    赵旭他们指着屏幕一阵激动，根本不用找，一眼就看到了徐柠，然后跟着发现了旁边的张枝江。

    徐柠则是举着相机咔咔咔的一阵乱拍。

    新闻就放了几张照片，持续了几十秒，然后就没了。

    徐柠看着屏幕直乐，爸妈，儿子出息了啊！

    “呦，看电视呢？”院子里，张大妈悄无声息的出现了，够着脖子往屋里瞧。

    “张大姐，有事吗？”张枝江问道。

    “这不我家狗生了几条崽，你们这要不要？留着看家护院。”

    “什么狗？”

    “那还能什么狗，就土狗啊。公的都挑走了，剩下仨都是母的，俩黄狗，一个花狗，你们这要的话我就送来？”

    张枝江跟徐柠对视一眼，都觉得挺不错，这院里是缺条狗啊。瞧瞧，刚才张大妈都能摸到门口才被发现，要是小偷还得了？

    俩人低声商量了两句，张枝江说道：“都送来吧。我们这院子多。”

    “哎，等着啊，我这就去抱去。”张大妈转身就走。

    狗很快送来了，已经断奶，眼睛滴溜溜的转，毛色光滑，圆滚滚的跟毛绒玩具似的。几人一人抱一个，看着那叫一个可爱。

    “起个名吧。俩黄狗个头大的叫大黄，小的叫小黄，花狗叫兰花。”徐柠手里提着那只小花狗提议道。

    “这名字好，通俗易懂，还好记。”张枝江立刻赞成。

    赵旭几人没说话的份，只有赞成。

    徐柠把手里提的小花狗放地上，拍拍脑袋：“玩去吧！”

    狗迈着小短腿就跑，那叫一个滑稽，徐柠看的欣慰。

    “哎哎哎！往哪跑呢。”

    徐柠一个箭步冲过去，把它拦在了厕所外。

    兰花抬头看着他，叫唤了两声，接着扭脸又往院门口跑。

    徐柠揪着它的后脖梗子，一把提了起来。

    “厕所门口弄块木板挡着吧。大门平常也得关着，养熟了再说。”徐柠朝赵旭说道。

    ……

    周佳去了津市的外婆家，得八月底才回来，徐柠无聊的很，除了去杂志社就只能去图书馆了。

    很多学生选择留校，所以图书馆的人依然不少，但现在都有座位了。

    徐柠挑了个角落的位置，正抱着一本集成电路工艺原理看。他最近在钻研各种电子设备方面的知识，每天要么捧着书，要么拿着科技资讯对比查阅。

    倒不是为了研究出什么新技术，就是想弄清楚技术发展现状，他已经用这种办法想起来一些未来几年的科技进展了。毕竟时间过去太久，他也得用这种办法记忆。

    林蔓咬着手指，右手拿笔在纸上画着小人，边画边瞥一眼旁边抱头看书的徐柠。

    嘶啦，她扯下画好的画，塞到徐柠面前。

    徐柠看了眼标着自己名字的画作，叹了口气，把纸捏吧捏吧塞到兜里，继续抱头看书。

    林蔓讨了个没趣，下巴枕在胳膊上，看着桌面发呆。她坐这一上午了，书打开是哪页，现在还是哪页，什么都看不下去。

    旁边那家伙不理人，可她还是总想往跟前凑。

    徐柠突然看了眼表，已经快十二点了，把书合上，他提起了旁边的饭袋。

    一旁的林蔓也手忙脚乱的收东西。

    两人出了图书馆，徐柠看了眼天色，又阴沉着，怕是要下雨。天气预报果然不准啊。

    他说道：“一会我吃完饭就不来了，你自己来吧。”

    “你去哪？”

    “出学校一趟，有点事。”

    “什么事？”

    “大事。”

    也许是在屋里放的太久了，徐柠的君子兰有点发蔫，他这两天特意把花盆搬到了葡萄藤底下，既不晒，也能补点阳光。

    哪想到这天气说变就变，早上还好好的，现在就浓云密布了，他得过去一趟。

    在食堂打了饭，徐柠提着筷子就赶紧吃，林蔓鼓捣着饭菜，说着这几天的趣事，徐柠偶尔应几句。

    刚吃到一半，食堂门口有人打着伞进来了，徐柠心中顿感不好，连忙跑到窗户一瞧，已经有水滴子落下来了。

    “你慢慢吃，我得赶紧走了。”徐柠匆忙把饭盆盖一扣，就塞到了饭袋里，等会再吃。

    “啊？这么急啊。”

    “外边下雨了，忘收东西了，能不急嘛。”

    “那我也去。”林蔓也把饭盆扣上盖子塞到了饭袋里。

    “那你快点。”徐柠匆匆往外走。

    “你等等我。”林蔓手忙脚乱的跟上去。

    好在雨下的还不大，徐柠蹬着车子，赶紧往老虎洞胡同去。

    林蔓骑车在后边紧跟着。

    胡同里到处是忙着收衣服的居民，徐柠他们只好放慢了速度。

    “这是哪啊？”林蔓第一次来这，满眼的好奇。

    “老虎洞。”

    林蔓撇撇嘴，以为他在开玩笑。

    拐了几道弯，徐柠他们在院子门口停下了，拿出钥匙，匆匆开了大门。

    “你怎么有钥匙？这是谁家啊。”

    “别说了，赶紧过来帮忙。”徐柠拉着她到了院里，然后把门关上。

    这会雨已经紧了起来，徐柠去开了东厢房的门，招呼她赶紧往屋里搬花。

    葡萄藤很密，遮雨的效果很不错，所以花盆并没有受太多影响，徐柠让林蔓站在门口，他把花递过去，她负责摆好。

    俩人忙了好一会，总算在雨下大前把最后一盆搬走了。

    站在门口，看着盆泼似的雨势，徐柠一阵庆幸，差点损失了好多万啊。

