    这日午时，仙女湖莫忘岛上，一脸惊喜的许闻香望着刚刚上岛的萧慕云言道：“师妹，怎么只是你一个人到来？师弟呢？师父与先生他们呢？”

    萧慕云负气南下到了莫忘岛，本是认为楚南风与马希兰会回到岛上，未料许闻香反倒打听起楚南风夫妇的行踪，心中但有失望，抬头望向木屋，笑道：“师父与师娘大喜之后……想是去游览以前想要去欣赏的地方。”

    许闻香听得马希兰与楚南风已经成婚，虽是有憾没有参加师父的大婚，心中却也是高兴万分，想起楚南风与马希兰相遇情形，喜极而泣的点了点头，指着不远处一棵桃树道：“嗯，我……我特意还在那桃树下埋了两坛好酒。”

    萧慕云环顾一下四周，“师姐真是厉害，这两个月来，一个人就将这莫忘岛遍植桃树。”见岛上种植诸多桃树，自是出言称赞。

    “等来年春暖之时，这莫忘岛上桃花遍开，到时师父跟先生一定会喜欢……”

    许闻香笑了笑，她心想马希兰孤苦许久，今时与楚南风重逢，便是在岛上多栽桃树，以望二人心情愉悦。

    “我想是师姐或在村上，刚刚去了师姐的院子，却是只有翠儿与婆婆二人……”萧慕云顿了顿又道：“为何不将婆婆与翠儿带来岛上住下？免得每日来回奔波。”

    “翠儿我也带来过岛上两次，第三次怎么说都不愿再来……哎，终是小孩心性，喜欢村上热闹，而娘亲她亦是不舍离村。”许闻香脸显无奈之状，“再过两日，镇上赶集，我领师妹去购置一些家用之物，到时师妹就先可在岛上住下了，也免得我担心有人闯上岛来……”

    萧慕云看着南面几间木屋，“嘻嘻，师父与师娘木屋我们布置一番，待他们归岛之时，让他们惊喜一番。”

    “嗯。”许闻香笑了一笑，转而问道：“师弟呢？难道他不曾与师妹一同来岛？”

    萧慕云摇了摇头，神情淡然道：“他想是一会便会来到。”却是未将萧雁北之死的事情告与许闻香。

    那日洛逍遥快马催鞭，自也将她追上，对于洛逍遥追来，萧慕云心中却是又恼又喜。诚如樊供奉所言，因为萧雁北之死，她心中对折德守的芥蒂，终是无法释怀，更是恼怒于洛逍遥相助折德守之举。

    但想洛逍遥能与自己认错，便就原谅于他，岂知洛逍遥追上她之后，一路只是默默相随，未曾有言语相慰，心中便是愈想愈恼，到了袁州宜春城时，在一客栈停留，却不离去，偷偷与人打听抄近道去仙女湖的路径，待到打听清楚，趁洛逍遥不备，引马先行来到岛上。

    许闻香想着前次上岛洛、萧二人相处融洽，欢笑雀语，而此刻提及洛逍遥，萧慕云脸色却无有笑意，暗猜二人定是有所误会。

    但想二人少男少女心性，闹下别扭也是正常，若是在这岛上单独相处几日，应是可以相互倾诉消去误会，便是笑道：“我带师妹去捕些鱼来，带回村上熬汤，待会与师弟一同品尝一下我的手艺，如何？”

    但知许闻香厨艺非凡，萧慕云闻言自是点头称好，二人来到渔舟停靠的岛岸之处，解了船缰，扬篙撑舟捕鱼而去。

    行舟有一柱香时光，自也捕了几条青鱼，二人谈笑之中，但听远处一艘渔船上传来一道呼声：“许家妹子……是许家妹子吗？”

    许闻香举目望去，依稀可见喊声之人是村上的蔡家汉子，便驶舟迎上道：“蔡大哥，有什么事吗？”

    两艘船只接近之时，只见那蔡姓汉子一脸慌张道：“许家妹子，你叫人好找呀……赶紧回去，你家翠儿不见了，你娘正哭着啦。”

    许闻香心中咯噔一下，道了一声多谢，便是撑篙疾行驶向西岸村上，来到家中小院，只见有两位阾家阿婆在院中劝慰着许母。

    见到许闻香归来，低泣的许母道：“阿香，翠儿她……她想是被那畜牲掳走了。”

    许闻香心头一惊，知道许母口中的畜牲指得是齐舟生，便道：“娘亲莫急，且先将事由道来……”

    “萧姑娘离去之后，我想着午饭准备一些好菜，就在厨内做些准备，翠儿她一人在院中玩耍，不知何时……只听得翠儿像是与人交谈，我便在房内询问翠儿，未听她作答，出来一看，却是不见她的身影，呜、呜……”

    “我奔出小院观看，那……”许母指向东边，抽泣着道：“那边道上有一马车，一个身着斗篷之人抱着翠儿上了马车，我喊了翠儿，她像是应了一声，那……马车就飞的一般而去，我便边追边喊，可……”

    “我们听到你母亲的喊声就赶了过来。”一个阿婆接言道：“却也未见那马车踪影，我便到湖边叫蔡家汉子寻你，哎……”

    许闻香点了点头，谢过两位阿婆，将她们送出院外后，沉思片刻道：“应是齐舟生这个畜牲无疑，不若翠儿定会哭闹……未料到他还敢来，只恨当初未听先生之言。”

    萧慕云上次来时已是听过许闻香与齐舟生之事，闻言眉头一皱，“按我上岛之时算起，过了有一个时辰多，此去韶州有多少路程？”

    “有近九百里，他们乘有马车，此下追去恐是不及……”

    萧慕云略一沉吟，详问了当初齐舟生将齐翠带来之时，身边随从人员的情况，心猜那时齐舟生必是将身边高手一并带来，自是想打听他的随从修为，以便想出对付之策。

    可惜许闻香只是“固元境”身手，只能从她描述的情形猜测，那两位老者应只有神念境身手，但想若是有抱丹修为，当时必定会与楚南风动手。

    “这厮应是有所仰仗，才会敢来掳去翠儿，”萧慕云沉吟道：“不过他不会伤害翠儿……此事倒可慢慢图之。”

    许闻香点了点头，扶着许母道：“师妹所言有理，那畜生不会对翠儿不利，娘亲且可安心，待女儿想办法去韶州将翠儿夺回便是。”

    “可是……你师父与楚先生不在这里，那畜牲练有武功，又是官家之人，你们两个弱女子如何去得？”许母止住哭泣，脸显担扰。

    “阿婆放心，我与师姐会想法子对付……您老先进屋休息，别因担心翠儿愁坏了身子。”

    许闻香自也劝慰许母，将她扶进屋内休息。来到院中对着思索之状的萧慕云道：“这畜牲此番掳去翠儿，想是事先查探了我的行踪……可先生曾出言警告于他，再来扰我便废他武功，他甚是看重武学，而今又敢来掳去翠儿，这……这是何道理？莫非是寻到了什么靠山？”

    萧慕云摇了摇头，沉吟道：“当初他被师父封了修为气机，冒险将齐翠带来换取恢复武学，可见这武学是他得以荣华富贵的根本，比他生命还重要……”

    “若是说他寻了靠山有所仰仗……我以为不大可能，但想他所寻之人若胜不了师父，到时师父寻去，即使不杀他，定也会废了他武功……”

    “那师妹的意思是？”许闻香疑道。

    “应是他掳了齐翠之后，会去一个他认为我们寻他不得的地方……”

    “啊？”许闻香惊叫一声，恐是怕许母听见，便是压低声音，“若如师妹所猜，这厮必是做好准备，连着将翠儿带走，这可如何是好？”

    萧慕云略有迟疑，缓声道：“师姐且将那厮宅院地址说来，我先赶去韶州打探，洛师兄……想是待会便会赶来，到时师姐与他一起赶去接应……”

    她趁洛逍遥不备，叫店小二预先准备了马匹，抄近路赶来仙女湖，最多不会与洛逍遥差一柱香时分，而袁州宜春离仙女湖不过百里，按说洛逍遥应是到了，此下未见身影，心中也是有所困惑。

    她却不知洛逍遥见她离去，也叫小二备马相追，追了一会未见人影，又折回了店中寻了小二打听，方知萧慕云抄了近路，如此一来倒是折腾了近半个时辰。

    而到了仙女湖却是直接从东边渡口，找了张老汉渡舟去往莫忘岛，在萧慕云与许闻香从西边离岛不久，洛逍遥却是从东面上了莫忘岛，发现岛上无人，心猜楚南风夫妇还未归岛，但想萧慕云应是去了许闻香家中，便也想乘舟去往村上，却发觉一时疏忽，未留下张老汉相候，而莫忘岛少有人来，一时间只能在岛边望湖兴叹。

    “万万使不得。”许闻香闻言急道：“那厮身边不说有抱丹之人，至少有两位神念境高手，况且翠儿她……若非是我，必是不肯跟师妹回来。”

    她想到许翠年幼贪玩，为齐舟生所惑，即使萧慕云有机会智取，许翠必也是哭闹着不肯跟她回来。

    萧慕云皱了一下眉头，以她的推断，想是齐舟生身边应无抱丹之人，而她与洛逍遥合练了楚南风所授的剑阵，自料即使抱丹小成之人也可一战。但知洛逍遥必会赶来，只是眼下不敢耽误，心念一转，“那师姐与我同行先去打探，留信与婆婆，待师兄一到叫他前去会合……”

    但恐齐舟生带着齐翠远走，许闻香自也想尽快追上跟踪，即使不能强夺，探到齐舟生新的落脚之处，日后再图打算也是不迟，闻言便是点头应允，与萧慕云即刻赶去韶州。

    二人快马扬鞭，连夜赶路，终在次日辰时来到了韶州，找了一处客栈，稍一安顿，改扮男装，带上帷帽直奔许闻香母女当初所住的宅院。

    但见宅院大门敞开，门口站有仆人，许闻香心头略定，低声对萧慕云道：“师妹，想必这厮尚未离去，那门口的仆人我是认得。”

    “这厮必然有所防范……”萧慕云环顾四周一下，“先在这附近守着，若是有师姐熟悉的仆人出院，到时跟踪，再设法询问。”

    这宅院虽在城西正中，却离闹市隔有几条街，街道上行人较少，二人自也不敢在宅院前方停留观望，以免惹人见疑，只得缓缓向东前行，行到了东边街巷路口之时，却见巷中行出一位十五六岁丫环装扮之人，许闻香心中一喜，“小玉？……师妹，这丫环我识得。”

    “哦？”萧慕云轻声道：“且先跟上，待寻个偏僻的地方询她一下。”

    随着这名唤小玉的丫环行过两条街道，在一巷口处，许闻香迅速将小玉拉进了巷内，掩住那小玉正欲惊叫的嘴巴，掀开帷帽面纱，低声道：“小玉，是我。”

    一脸惊恐的小玉但见许闻香的面容，“夫人？啊，果真是夫人。”

    许闻香在韶州之时，这小玉一直呆在她身边侍侯，此下男装打扮，却是让小玉一时错愕。

    许闻香点了点头，“那……老爷与小姐可在府中？”

    “老爷？小姐……”小玉回个神后，却又被许闻香问了脸显疑惑，怔了一下，答道：“奴婢在那日……那日夫人您带走小姐之后，再也没有见过老爷回来。”

    “什么？”许闻香大感吃惊，但想逃回仙女湖至今有两个月多，齐舟生怎么可能不回宅院？闻言一时怔住。

    萧慕云心知事有蹊跷，问道：“那平时宅中由谁作主？你到了这宅中有多长时间了？”

    “夫人、老爷不在宅中之时，平时都是陈管家作主。”小玉红着脸低首道：“奴婢与另外仆从，到了这宅中……都只有三个月多。”

    “啊？”许闻香更是大吃一惊，“当初我曾问你来了多久？你……你为何说是有两年多？”

    “奴婢有错。”小玉惶恐道：“当初奴婢到了宅中之时，陈管家吩咐奴婢如此说法，奴婢不知何故，却也不能不从……”

    萧慕云与许闻香相视一眼，心中已然有数，许闻声暗叹一声，忖道，齐舟生已另娶她人，岂会将自己接到真正的府邸之中，想来他将自己母女诓来，早已是处心积虑布了假局，“那你出宅何事？”

    “六天前，陈管家不知……不知从何处领来了……”言到此处，小玉脸色涨红，迟疑一下道：“领来了一位公子，带着两个艳丽的女子，在宅中寻欢作乐，那两个女子遣奴婢出来买些女红，奴婢图个方便，就从后院出来。”

    “那陈管家寻常之时……是否都在宅院之中？”萧慕云问道。

    “夫人、老爷走后，陈管家倒是天天外出，只有傍晚之时才回到宅中，奴婢等人乐得没人约束，自也巴不得……”小玉讷言道。

    萧慕云心猜齐舟生早是布局防范，要从这小玉口中再探不岀有用的消息，便从腰中荷包掏出几两银子递与小玉手中，“今日你见过夫人之事，切勿与他人言起。”

    小玉怯生生的望了一下手中的银两，抬头看向许闻香，“奴婢出生贫寒，身份卑微，夫人对奴婢却如家人，宅中的仆人个个都记挂着夫人的好，奴婢虽不知夫人与老爷发生何事……但绝不会将今日之事告与他人，这银两……”顿了一下，眼中虽有不舍，却是将银两推回。

    须知此时乱世，众朝国之间铜钱贬值甚快，而坊间银两流通更少，这五两银子却是能抵上寻常百姓一家三口半年的口粮。

    萧慕云虽岀身官贵之家，却也知道银两价值，见小玉推却，更见她的人品，又添了几两银子道：“莫再推却，若非卖身为奴，寻个好人家早安归宿。”

    小玉眼含泪水点了点头，萧慕云将银两塞在她手中，与许闻香转身离去，边走边说：“想来这齐舟生必是早有打算，如此看来，他当日与师姐所言，什么牙将之类的官衔必是有诈。”

    略一停顿，又道：“此下看来他定是另有府宅……当是想法跟踪那陈姓管家，应会可以探出究竟。”

    许闻香摇了摇头，却是沉言未答，萧慕云猜她有所想法，便也不再言语，二人行到客栈门口之时，突听许闻香言道：“翠儿性皮，喜欢外出，又好小吃，当初来此半月余，我倒是带了她在隔街的闹市去了十来次。”言罢手指客栈的右边，想是口中的闹市就在所指的地方。

    “师姐是说……去那闹市寻探？”

    “那厮虽是心毒，对翠儿却是疼爱，我想他若是未曾即刻离去，或是会带翠儿去逛这闹市。”许闻香点了点头，“我想先在那闹市等候观看，或是会遇上翠儿，而小玉说那陈管家傍晚才归宅中……届时再图不迟。”

    萧慕云知她心急，但想她所言不无道理，便是点头同意，抬头看了一下天色，“翠儿离开之时与你我相隔一个多时辰，亦是连夜赶路，想必不会此时来逛闹市，你我先在客栈稍作休息，养足精神，待午后申时再去。”

    “如此也好……那时洛师弟或也会寻来。”

    申时之后，二人出了客栈向隔街闹市行去，许闻香引着萧慕云到了一个羹店坐下，点了俩碗百味羹，边吃边道：“师妹，斜对面那家干果店，里头的干果蜜饯，翠儿尤是喜欢，每次逛来都会到此店买上她喜欢的蜜饯甜食。”

    “好。”萧慕云低声道：“若是此处无法遇到，今晚设法寻那陈管家询问，想必他定会知晓内情。”

    二人刚将羹汤喝完，但听许闻香一声低呼：“师妹，是翠儿……”

    萧慕云侧目望去，来来回回的人群中，许翠正被一位二十七八岁模样，身着锦袍的英俊男子牵着走进干果店，心猜那男子定是齐舟生无疑，便与许闻香道：“待会师姐将翠儿抱上，不可停留，只管岀城先走，我将那厮挡下。”

    许闻香戴上帷帽走出羮店，举目观看街道行人，并无见到跟随齐舟生的两位老者，便回到店内，对着萧慕云低声道，“那厮像是未带有随从，可身手亦是归真修为，师妹要小心行事，我们北城外相候。”

    她亦担心萧慕云有所闪失，但知眼下是抢回许翠最好时机，只能放手一博。

    萧慕云点了点头，戴上帷帽与许闻香走出店外，恰见齐舟生右手提着一红匣，左手牵着欢笑的许翠走出干果店，向街口行去，萧慕云便是低声言道：“动手。”

    许闻香趋步上前，在将近街口之处，弯身迅速将许翠抱起，猝不及防的齐舟生将右手蜜饯匣子一扔，在许翠口喊“爹爹”的惊声尖叫中，抓向许闻香右肩，却见一道剑光亮起，一道凌厉刺骨的剑气向左肩袭来，齐舟生心头一惊，向后一退，反手一抓，却是将一个惊呆了路人抓到身前挡住。

    萧慕云岀剑意在阻止齐舟生追赶许闻香，但见齐舟生抓了无辜路人相挡，忙右手收剑，身子向前疾纵，挡在许闻香身前，挺剑盯着犹将路人抓在手中的齐舟生，口中喊道：“快走。”自是催许闻香先行。

    齐舟生此时未带兵刃，自也不敢放开手中路人，但听不远处许翠叫唤“娘亲”，心头一震，他未料到许闻香会此时寻来，但想许闻香师门长辈或也来到，更是慌乱，便是扯着手中的路人疾退五六步后，身形一顿，将路人推向萧慕云，转身疾逃。

    此时街道路人皆是吓得四散开来，萧慕云在齐舟生推来路人之时，但觉身后一股刀气袭来，心中一惊，忙向左前方闪去，一声惨叫中，回身望去，只见那路人已躺在地上翻滚，半条血淋淋手臀正掉在了身侧。

    但见一位身穿黑衫的五旬老者，手持弯刀冷冷的望着自己，而不远处，许闻香正被两个身着护卫打扮的女子围攻，许翠则已在一位束着银冠，身着常服，看似女子之人的手中。

    这女子正是卓青莲，原来她带着随从护卫在邻街逛赏字画，闻到行人的惊呼声，便也赶来，却将许闻香拦下。

    而这持刀的陆供奉与另一林姓供奉则是在街道墙边的官轿前相待，许闻香只查看了街道上的行人，却未看到拐弯墙边之处有着齐舟生的随从。

    萧慕云心知不妙，但从持刀老者身手已是看出是为神念境高手，当下自是不敢怠慢，一招“银阙露坠”劈下，疾向那老者左肩攻去。

    “当”一声，‘惊甲’与弯刀接实，萧慕云右手略有一震，心中反倒一安，已知这老者只是神念小成，胆气一壮，复是太素十一剑的“汇气化珠”、“滴水起浪”接连攻上。

    这陆姓供奉但觉萧慕云刀气换成剑意，奇快玄妙，虽是修为胜了一筹，却也不敢硬碰，脚下一点，向后疾退，同时舞刀使招，护住身前。

    萧慕云并非意气用事之人，心知许闻香恐是难以脱身，而自己是无法相救，只想逼开眼前老者，伺机逃脱再图打算，见持刀老者暴退，轻斥一声，一招“玉盘千毫”使出，攻中有守，同时脚下一蹬，纵身向屋顶跃去。

    刚落下脚来，“嗖、嗖”响声中，迎面三只暗箭袭来，一招‘拔云见月’迎上，方将箭矢击落，左身侧人影一晃，随着一道剑气攻来，忙是一招“碧虚无云”使出，随着招式的步法，身子一旋，“当”一招交实，与来人各退一步，定睛一看，眼前又是一个黑衫老者，持剑相对，满脸戒备之色。

