    “人质谈不上，我担心的是卫立煌兵力不足，”庄继华思索着说：“邓先生，从新疆发生的事来看，斯大林是个不达目的不罢休的人，我担心的是，卫立煌攻入古后，会和苏军发生冲突，他的兵力便略显薄弱。”

    邓小垩平想都没想便坚决摇头：“这正是我党担心的，无论是过去还是现在，我党与苏俄都有关系，与苏俄发生武装冲突，会在普通党员和士兵中产生很大我党支持收回古已经是我党能做的最大支持。”

    面对邓小垩平的坦率，庄继华有些无奈。卫立煌出征古，庄继华最担心的便是与苏军发生冲突。从国力上说，中苏之间差距明显，中国还不具备与苏军jiā手的实力，所以庄继华非常担心，卫立煌的兵力不足。

    古，”庄继华立刻放弃了这个要求，实际上他也估计到延安不会同意，但他还是想试一试，看看他们的态度再决定，现在邓小垩平的态度很坚决，他就不再这个问题上纠缠了。

    “**将军参加进攻东北，对这条我也同意，不过我想知道他的进军路线。”

    庄继华先谈这条，让邓小垩平有些意外，他以为庄继华会先对粮食的事进行讨论，没想到他会先谈这个问题。

    “**将军的进军路线是通过热河，进入辽宁，再沿着大兴安岭南麓，向黑龙江进攻。”邓小垩平斟酌着说，他是华北局代理书记，不负责具体作战，那是彭德怀负责的。

    庄继华眉头微皱，他感到了延安此举对东北地方的意图。**进入辽宁，肯定不会南下进攻沈阳，而会北上进攻长ūn，关东军主力云集山海关一线，吉林黑龙江一带非常空虚，**可以轻易得手，庄继华不相信延安到时会将这些地盘吐出来。

    “**将军的能力我是相信的，”庄继华斟酌着说：“不过，我认为**将军的部队应该与华北部队共同行动，按照华北战区的统一部署行动。”

    邓小垩平望着庄继华，心中在猜测他此举的目的，中央之所以要求他向庄继华通报**的行动，除了获得庄继华的谅解外，还有个重要因素，经过大战后，八路军新四军的损失同样很大，武器弹极其缺乏，北线后勤仓库内的武器弹全部补充给了卫立煌。

    **的进军路线上都是人迹比较稀少的地区，很难满足十万大军的粮食需要，弹就更不用说了，**向中央报告，部队的炮弹平均每炮只有三发炮弹，每个士兵只有七发子弹、两枚手榴弹，此外部队中士兵的乡土观念严重，士兵思想要求进行至少为期半个月的思想教育。

    “正如庄将军刚才所言，我党部队不擅长攻坚，”邓小垩平的烟瘾很大，从烟盒中拿出支烟，就这样接上，然后才继续说道：“中央认为，我军依旧采取敌后游击的方式，配合正面**对东北进攻。”

    “那么如何保证在攻克东北后，贵党能按协议jiā出占领地区呢？”宫绣画放下笔问道。

    邓小垩平看了她一眼，对她的ā话似乎没有意外：“对这个问题，我现在不管说什么，你们恐怕都不会相信，只有将来用行动证明。”

    到目前为止，邓小垩平的话都很坦率，庄继华没有看出什么疑问，他思考了下，感到还是不能轻易答应，但也不能轻易拒绝。

    关东军云集山海关，吉林黑龙江的确空虚，先在这两地进攻，可以让冈部直三郎首尾难顾，可以收事半功倍之效。

    “**将军的部队有多少兵力？”庄继华又问。

    “从各支部队ōu调了的，已经确定的，大约七万兵力，至于是不是还要增加，中央还在考虑。”邓小垩平没有说实话，**的部队已经开始在张北地区集结，总兵力大约十万六千人。

    庄继华微微摇头：“兵力太少，关东军是日军最激ng锐的部队，而且日军在东北还有大约五十万满洲国防军，对这一条，让我再想想。”

    邓小垩平微微有些失望，庄继华似乎看出他的失望，便冲他笑笑：“不用太急嘛，刚刚结束一场大战，部队也应该休整一下；况且，也得给冈部直三郎一点时间，将关东军集中到山海关一线，把吉林辽宁空出来。”

    很可惜，他的俏皮话没有引起邓小垩平的共鸣，他皱起了眉头，不过却没有表示反对。庄继华接着说：“关于粮食和弹很遗憾，现在我拿不出，至少要等一个月的时间，我才能拿出贵党需要的粮食和弹

    这次邓小垩平不能不作出表示了，他抗声到：“庄将军，我知道您的粮食困难，但，我抗垩日根据地人民更困难；此外失去冀中后，我党等于失去了粮仓，粮食补充更加困难，两百万公斤并不多。在弹补充上，我党既然将部队jiā给庄将军指挥，我们就希望庄将军能一视同仁。”

    “我从来没有歧视哪支部队的意思，”庄继华的神情很平静：“刚才您可能已经听到了，弹问题已经影响到我们对天津的进攻。邓先生，现在整个华北战区都缺少弹后勤部正紧急从大后方运来，可我们的jiā通限制了运送速度。如果我们有美国或英国那样的jiā通能力，我们在一个月内便可以向东北发动进攻。晚发动一天，冈部直三郎准备便充分一天，我们的牺牲便多一分，可这是没有办法的事。”邓小垩平轻轻叹口气，国民党即便拖延进攻，**也无法利用，现在再说国民党不抗战，恐怕谁也不会相信，两年时间，从鄂北打到山海关，消灭百万日军，光复大片国土。在这个战场上攻守逆转，国民党开始指责**保存实力、作战不力。最大的证据便是，**将八十九军主力留在太行山，国民党指责**此举是为了抢占地盘。

    庄继华邓小垩平对这些了如指掌，但双方都没把这些当作一回事。在冀东南、平汉路以西、山西境内，双方在地盘上是有些争执，这些争执不过是一两个镇的地盘，庄继华的底线是，只要不涉及运输大动脉平汉线，就可以接受，多一点少一点不影响大局。所以重庆在这方面争执很多，可华北战区却很平静，双方继续合作。

    邓小垩平失望离去，庄继华返身回到作战室，立刻给徐祖贻下令，四十九集团军停止南下，立刻返回承德，一零一军则进驻赤峰，一零二军进驻宁城，一零三军进驻赤峰和宁城之间；二十三集团军司令部进驻平泉，二十一军进驻平泉，二十三军驻守平泉以北到宁城之间；五十二集团军北上，司令部进驻青龙，四十七军负责青龙到平泉之间，新14军进驻青龙，第三军驻守青龙到长城之间。

    徐祖贻对庄继华如此调整部署有些不解，按照这个调整，辽热边境有二十多万人，这六个军的补充极其困难。塞外本就是苦寒之地，粮食全部要从后方送来，热河地区的jiā通不便，本来调四十九集团军南下，便是为了解决补充问题，现在又缩回去了，已经快到古北口的四十九集团军又要重新北上。四十九集团军的士兵几乎全部来自四川，对北方的气候和生活习惯可能很不适应，重新返回，会对他们的士气产生严重影响。

    “不要紧，我对他们有信心。”庄继华对自己一手训练的部队有坚定的信心：“部队的政工干部要发挥作用，向士兵们解释，为什么要留在热河。”

    “为什么？”徐祖贻忍不住问道。

    “为了消灭日本侵略者，为了光复东北。”庄继华白了徐祖贻一眼，何畏暗笑徐祖贻太老实，庄继华在与邓小垩平会谈后作出这个调整，明显与**的行动有关。

    何畏猜测庄继华是在防止**向东北进攻，东北地区广大，日军兵力空虚，以何畏的观点来看，给他五千人，他便能打出一块根据地来。庄继华的调整其实不如说是封锁，六个军从北到南将热辽边境彻底封锁，**要想进入东北，只能走内古。

    “对了，命令各部队将收编的伪军打散补充到部队中，对了，那些古人组成的部队暂时保持不变，但各部队都必须派驻政工人员，还有，将伪疆自治政fǔ首脑给我送到德县来。”庄继华将准备去起草命令的徐祖贻叫住，补充了几句命令。

    华北会战，光复了大片国土，同时消灭了日本建立的一个伪政fǔ。日本人在占领察哈尔和绥远后，将内疆国，还定张家口为首都。

    古亲王德穆楚克栋普鲁亲王，又叫德王，担任政fǔ首脑并兼任古军总司令。在太平洋战争爆发前，德王与蒋介石取得联系，希望能南下，但蒋介石让他潜伏于伪政fǔ内；有同样经历的还有副司令李守信，这俩人都被军统策反，又让他们留在伪政fǔ内。

    古，德王则留守张家口。

    古军主要是骑兵，总兵力十八个骑兵师，总兵力大约十二万，王英统帅的大汉义军有十万人，随李守信进攻古军大约十二个骑兵师，八万大汉义军。

    古军外，热河收编的则是满洲警备军，满洲国建立后，日本开始并没有想给满洲建立什么军事力量，只是将投降的原东北军和抗垩日联军收编为警备队，卢沟桥事变后，日军在满洲的兵力被削弱，于是开始扩充满洲军事力量，组建满洲国防军，在对苏作战前，开始大力扩充满洲国防军。

    根据立高之助的情报，经过七年打发展，满洲国防军有大约一百二十万左右，其中相当部分是关内送去的**八路军战俘。除了国防军以外，满洲还有地方警备军，国防军负责随日军作战，警备军主要负责平时的地方治安，对付游击队。

    古骑兵师，总人数大约两万多人。

    对这些反正部队，庄继华以前都是通过整编改编来完成整顿，这次却不一样，所有伪军全部被打散编入**中。为了防止**士兵歧视并加快这些曾当过伪军的反正士兵，战区政治部还特地召开了军以上政治部主任会议，制定了对反正士兵的工作，李之龙总结工作方针是，生活上关心、工作中帮助，严禁辱骂体罚。

    古军，庄继华还是非常慎重，宗教文化不同，**还极其缺少古政工人员，庄继华下令在华北战区内搜罗懂古族人，将他们送到华北战区政工学校培训。

    邓小垩平回到德县城内，住进八路军办事处，傍晚时，宣侠父回来，见到他非常吃惊，因为他不知道邓小垩平到德县来了。说来宣侠父与邓小垩平是老相识，大革垩命期间俩人都在冯欲祥的西北军中工作。

    宣侠父以为邓小垩平是来检查工作或指导谈判的，连忙要向邓小垩平汇报工作，邓小垩平却说不忙，先起草了电报，jiā给宣侠父发到太行山并转中央。

    “总部并转中央，今与庄谈判，庄之物资非常困难，难以提供粮食和弹补充，庄要求林部延后一月或两月，并要求将林部编入华北战区指挥，同意将张家口宣化jiā我，也要求将冀中之三县和平津周围根据地jiā他。”

    宣侠父有些惊讶，他费尽心机与冯诡这条老狐狸斗了这么久，邓小垩平来了一天便与庄继华ī下里达成了协议，这到底是怎么回事？他有些懵了。@。rf

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">