
　　教导主任站了起来，看向旁边的老师们。

　　老师们听到这话后，都开始在下面小声议论了起来。

　　这个问题他们早就想说了，只是一直没有合适的机会，现在既然被教导主任说出来，那不如趁着这个机会......

　　正当老师们打算说什么的时候，陈思瑶却首先开口了：

　　“我选择的人，各位老师不信任？”

　　其中一个老师笑了笑，开口说：“不是我们不信任，只是他身上没有异能，你们注定不是一个世界的人。”

　　注定不是一个世界的人，又是这句熟悉的话。

　　陈思瑶没有说话，但是教导主任却很清楚，没有说话大多数就代表了否认。

　　他不懂，一个没有异能的人到底有什么吸引力？

　　“陈思瑶，你可是陈家的人。而且你继承了家族的S级黑雷，出了社会之后你就会知道，你和他之间根本就没有多少交集。

　　至于现在的话，就算你对他没有那方面的意思。但是和他那种人走得太近，对你的名声也有影响。”

　　教导主任看向陈思瑶，脸上的表情十分严肃。

　　陈思瑶绝美的脸蛋上依旧清冷，看不出有什么情绪波动。

　　“各位老师如果没什么事的话，我就先走了，我还有其他事情要处理。”

　　教导主任也没有再说什么，有些事情不着急，慢慢就会明白的。

　　没有异能的人注定只能活在底层，而现在叶枫和陈思瑶待在一起，大概率也是想要攀上陈思瑶这条关系。天籁小说网

　　......

　　“喂！枫哥，你也太不讲义气了吧？怎么能转身就跑呢？”教室中，李落阳十分气愤地开口说。

　　叶枫瞥了李落阳一眼：“你还真好意思说，我要是陪着你的话，现在估计也被当成变态了。”

　　李落阳尴尬地笑了笑，他昨天晚上还以为自己这番话能够完美感动对方呢。

　　之前都用女明星来形容女生，李落阳本来想着用女明星来形容的话太土，倒不如直接用AV女主来形容。

　　也就是在这时，一道熟悉的身影走进了教室中。

　　江路青！

　　这些天江路青一直没来学院，具体到底是什么情况，班里面的同学也没人清楚。

　　但是叶枫却知道，这家伙当时去会所，被剑鱼小队的人带回了审判门。

　　这些天估计被审判门给拘留，就算是出去，也会被他老子给留在家里狠狠揍上几天。

　　此时江路青顶着两个黑圆圈，看起来无精打采的，估计这几天的日子不好过。

　　江路青走进教室后，第一时间就把目光落在了叶枫的身上。

　　“这不是叶枫嘛，几天没见，似乎过得很不错？”江路青的语气变得有些阴阳怪气。

　　叶枫听到这话后，抬起头看了江路青一眼：“你这黑眼圈那么重，看来是挨了一顿毒打呀。”

　　“你懂个屁！我这是因为勤奋修炼的原因，我告诉你，从现在开始，你和我永远都不是同一个世界的人！”

　　江路青高高抬起了头。

　　那天回去之后，江路青也想明白了，叶枫或许身体素质比较好，但现在展示的一切，已经是他这一生能够到达的极限。

　　但是他却有无限发展的可能。

　　那天能够一拳打翻历史老师，也是因为历史老师轻敌了。

　　叶枫听到这话后，无奈地叹了一口气。

　　江路青看到这一幕，眉头顿时皱了起来：“你叹什么气呢？”

　　“我想了想，你说的没错......”

　　江路青愣了一下，难道说叶枫总算有了自知之明，想要认输了？

　　“说实话，我每天站在成人的角度看待你这个孩子，不是一个世界的人相处起来果然很累。”

　　？？？

　　江路青的脸色瞬间变得铁青，不过他像是想起什么一样，脸上重新露出了笑容。

　　“呵呵，你就得意吧。是不是觉得成为了会长的助理之后，你就认为自己赢了？

　　实话告诉你，这是个残酷的世界。当你没有实力和背景的时候，你得到的所有东西，都只不过是昙花一现。”

　　说到这里的时候，江路青挺直了腰板。

　　这段时间，叶枫成为了陈思瑶的助理，不知道有多少人眼睛都嫉妒红了。

　　其中也包括江路青。

　　但是现在却不一样了，因为......

　　“你们班谁是叶枫？”就在这时候，一个身穿西装打着领带的中年人来到了班级门口。

　　叶枫眉头轻轻一挑，他看向了班级门口的中年人。

　　这个人从来没有见过，忽然找我恐怕不是什么好事。

　　“这位老师，你找我有事吗？”叶枫平静地开口问。

　　中年人没有废话，他走到叶枫面前，把一份文件扔在了叶枫桌前：“我是教务处的老师，从现在开始，学生会长助理一职，由江路青接任，你们互相签个字吧。”

　　叶枫这一瞬间明白过来，刚才江路青说的应该就是这件事！

　　很显然，江路青家里面找了关系。

　　“我想问一下，这是老师你的意思，还是陈思瑶的意思？”叶枫脸上的表情平静，他看着眼前的老师，没有丝毫畏惧。

　　教务处的老师听到这话后，眉头一竖，猛地一拍桌子，大声呵斥：

　　“你这个学生是怎么回事！？老师吩咐你的事情，你照办就好，哪里来这么多废话！”

　　李落阳眉头一皱，他想站起来说些什么，但是却被叶枫一个眼神制止。

　　只见叶枫的表情变得严肃起来：

　　“说句实话......你鼻子里面那一大坨快喷出来了，能不能站远点再和我说话。”

　　班里面的几个同学：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第75章 能不能离我远点再说话免费阅读。https://xs.23sk.com 