    这日，庄阿姨陪着江暖，于姐开车去往色色的画廊，路上，停在路口等红灯的当儿，江暖看向车窗外，就那么巧，看到两辆车相互刮碰，其中一辆车的车主，正是老板林天亿。

    自从天下被陆行瞻收购，并入天瞻公关部之后，林天亿已经由林老板的角色转变成林经理了，但是江暖倒还是习惯叫他老板的。

    难得这么巧，在路上看到老板，江暖连忙让于姐靠路边停了车，下车走至林天亿的身旁。

    林天亿看到江暖，也是一脸惊喜，反正也是跟另一辆车的车主一起等交警过来定责，索性没再理会另一辆车的车主，和江暖走到一边聊了起来。

    自从小江开始休假，不来公司之后，林天亿也是有好些时日没见到她了，今天一看，时间过的还真快，这一晃小江的肚子都这么大了，说起来，林天亿还挺想她的。

    毕竟，要是他没那么幸运，招揽了小江这么个摇钱树一样的员工，他的天下能一步步的走到今天，成为天瞻的一部分吗？

    他是个愿意感恩的人，对于小江，他会一直视为天下的再造恩人的！

    江暖自然不知道老板心里头在想些什么，她却想着，刚好碰上了老板，可以顺便问问天瞻的情况。

    骆洲那儿，阿瞻可以交代他，有些会让她担心的事情不跟她说，但是老板这儿，阿瞻应该是顾不到的，毕竟他应该想不到，她会在路上巧遇老板。

    于是，江暖想着想着就直接脱口问道，“老板，我一直没时间回天瞻，也不知道天瞻现在怎么样？”

    其实，江暖这句话问的应该挺奇怪的，她算是天瞻的总裁太太，按理怎么会跑来问林天亿一个公关经理，天瞻现在怎么样呢？

    但是，或许因为江暖一直是林天亿的手下员工，林天亿对她也是很信任的，所以对于她的问题，也没多想什么，直接就叹了一声，摇着头道，“天瞻啊，最近挺难啊！”

    江暖看着老板这个反应，加上听到他那句话，心里顿时咯噔一声，但还是强忍着，冷静的问道，“怎么会挺难呢，老板，我也知道前些日子，天瞻刚买的地皮因为某些事暂时停工了，不过……”

    “可不就是因为这事嘛，被媒体报道出来，说是天瞻的楼盘有问题，现在天瞻下边在售的几个楼盘销售情况都不好，我听说，是前所未有的差，现在已经开始把用作楼盘宣传的部分公关经费抽调出来了！”林天亿叹着，又说道，“我对天瞻是有足够信心的，只是不知道这场困境什么时候能够过劲啊，你说说这些媒体，一个个落井下石的本事，还真是厉害啊！”

    江暖的心，已经一下子慌的不行了，砰砰跳着，她根本就不知道，原来天瞻的其他在售楼盘也受到商贸中心那块地的连累了。

    也是啊，如果大家都认为，天瞻的楼盘绿化面积有问题，他们因此放弃购买天瞻开发的楼盘，天瞻怎么可能不陷入困境呢！

    林天亿之后又说了什么，江暖已经没心思听了，急急忙忙跟他道了别，回到车上，却是让于姐开去天瞻……

    路上，江暖给色色打了电话，告诉色色她突然有事，就不过去画廊了。

    和色色通完电话，江暖就一直心事沉沉的，脸色也不太好。

    庄阿姨没听到江暖和林天亿聊了什么，但是看太太原本要去顾小姐的画廊，突然就改去先生公司，脸色又有些泛白，猜测肯定是出了什么事，可她能做的，也只是在旁边安慰而已。

    于姐将车停在天瞻门口，江暖下了车，站在天瞻大楼门前，蓦地有种说不上来的感觉，好像是物是人非？随后，她又摇摇头，或者是她有段时间没来过的原因吧！

    江暖走进大楼，一楼正厅有往来的天瞻员工，各部门的，大家都疾步匆匆，但是那种士气低落的感觉，却是不自觉的散发出来的，让江暖无法感受不到。

    因为阿瞻一贯从容淡定，冷静自持，所以即使公司面临再大的困境，只要他不想让她察觉到，她就一定感受不出，但是当她身临天瞻时，那种恐慌和不安的感觉，就徐徐的从她的心底蔓延开来，在周身流窜着……

    当然，就像老板刚刚对她说的那句话，他对天瞻是有足够信心的，其实她对天瞻也有足够的信心，只是不知道，眼前这番困境，何时才能度过？

