
　　顾言盯着她沉默良久，目光凝重，看得唐絮嗓子间不禁滑动了下，整个人也下意识后退了两步。

　　她干涸的泪痕还挂在脸上，摸了摸自己的脸，通红的眼睛望着顾言，有些迷惑的问道：

　　“怎,怎么了，你怎么这么看着我，我的脸上有，有什么东西吗……？”天籁小说网

　　莫名的，她眼底的视线，幽深难测,让自己隐隐有一种说不出的诡谲感，仿佛发生了什么可怕的事。

　　顾言又沉默片刻，最后再开口的时候，她道：

　　“你还有他那个时候的照片么？”

　　“有，有的……”她下意识的回答，不过反应过来又问：“问这个做什么？”

　　“拿来。”

　　顾言没有废话，直接让她给自己看看。

　　唐絮：“……”

　　有时候就是这么神奇，虽然这个女人看起来还坐在轮椅上，可她的身上却无形中自带一股强大的气场，让人对于她的话，下意识的言听计从。

　　经过了她的一番问话，她这会儿也忘记了哭，找出了自己小时候最珍贵的照片给她递了过去。

　　“喏，就是这个。”

　　顾言接过来手机后，直接就看到了屏幕上的一张照片。

　　她微微凝眉，认真的审视着。

　　顾言一眼就看出来照片是偷拍，绿色的草坪上几个同龄人在踢球，而一个约莫十二三岁的少年，穿着一件白色T恤站在场外望着那一幕。

　　照片只拍了一个侧影，傍晚的余晖下,少年的侧脸都笼上一层朦胧的金色的光。

　　模样虽还些许青涩，但已经能看出来他侧面精致的轮廓。

　　顾言盯着他的脸，唇瓣轻抿，不知是不是她的敏感，只是一张照片而已，但她却隐隐从他的身上感到一股说不出的忧郁气息。

　　少年的身板有些清瘦孱弱，但模样俊俏，也的确是最容易蛊惑那个时候小女孩的心。

　　“怎么样，这张照片有什么问题吗？”

　　唐絮看她的眼神那般专注，问道。

　　顾言没有立刻回答，而是拿出自己的手机将这张照片清晰的拍了下来。

　　随后，这才不紧不慢，答非所问的来了句：

　　“你和他们家是世家，那你知道他们家里有几个孩子？”

　　也怪她，从来没有向他了解过。

　　“三，三个吧，不过他大哥已经早年去世了。”

　　唐絮迟疑了下，说道。

　　“那他现在就剩下一个姐姐,沈晴？”顾言问。

　　唐絮微微点头，神色有些复杂。

　　大抵是没想到她都见过那个脾气暴躁，作风不羁的沈晴姐姐了。

　　顾言闻言,略微深呼吸了一口气。

　　一时间不知是不是该将真相告诉她了。

　　是的，这个少年不是沈聿。

　　这个事实的确令人匪夷所思，但事实就是如此，犯罪心理学的不仅学的是心理，还有对人体四肢和五官结构的学习，以便于更好的从肢体动作和表情中获取重要信息。

　　而这个人，虽然和沈聿很像，但依然不是一个人。

　　彼时，一辆黑色的奔驰轿车从顾言背后的方向疾驰过来。

　　车内的人在看到街道旁的两人后，直接将车速放缓准备停下来。

　　就在车子停在路边，里面的男子拧着眉头打开车门准备冲下去的时候，却突然听前方的顾言道——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第287章：这不是沈聿免费阅读。https://xs.23sk.com 