    沈府今年的大年三十儿，过得十分压抑。

    　　家里本来就人口不多，许氏提不起精神，沈云瑶也心情不好。

    　　沈云蕙对沈云瑶怕得不行，恨不得能离得越远越好。

    　　年前发生了那么多事儿，沈仲磊的心情也好不到哪里去。

    　　沈天舒满脑子都是前世的家人，怀念姜家每年家人和祖父的徒弟们一起，上百人其乐融融过大年的情景。

    　　所有人里，只有沈元麟还是小孩子，看着满桌子的好吃的，兜里揣着大人给的金锞子，一个人自娱自乐也很开心。

    　　最后，一大桌子山珍海味，也只有沈元麟一个人吃得小肚子滚圆，其他人全都只是做了个样子，随便吃了几口，连吃进去是什么滋味都分辨不出来。

    　　于是等沈元麟吃饱放下筷子之后，其他人几乎不约而同地放下了筷子。

    　　沈仲磊道：“大家各自回房守岁吧，记得让下人小心烛火，莫要走了水。”

    　　沈天舒从正房回了自己房里，一进屋就闻到了香甜的气息，这会儿才觉得饿了。

    　　“嬷嬷做什么好吃的了？我还饿着呢！”

    　　杨嬷嬷笑着从后面端上来一盘炸面果道：“就知道姑娘在那边吃不下什么，老奴准备了一桌子好吃的，姑娘赶紧进屋去看看。”

    　　沈天舒脱掉披风进屋，还不等看清桌上都有什么好吃的，就先看见站在桌边正在摆盘的明玉。

    　　“明玉，你回来了？”沈天舒喜出望外，嘴上却道，“不是说了让你在家过年么，怎么不在家陪你爹娘？”

    　　“奴婢都在家待了这么多天，再不回来，爹娘都要嫌弃奴婢了。”明玉笑着夹起一个麻球给沈天舒塞进嘴里，“再说了，奴婢也想姑娘了。奴婢自打入府，从没离开姑娘这么长时间，再不回来真熬不住了。”

    　　“你娘是不是天天给你吃蜂蜜了？回家一趟怎么连嘴都变甜了？”沈天舒笑眯眯地咬住麻团儿。

    　　麻团外酥内软，里面是桂花豆沙馅儿的，用猪油炒的，格外地香，连着酥脆的外壳跟壳上的芝麻一起嚼，芝麻的酥香加上馅料的香甜，让人吃了一个还想吃下一个，根本停不下嘴。

    　　只是麻团刚炸出来不久，里面的馅料还十分烫口。

    　　沈天舒两只手捧着麻团，转着圈小口小口地吃着，边吃边问：“你爹的腿好点儿没有？”

    　　“已经好的差不多了，奴婢爹娘天天在家感激姑娘。”

    　　二人在屋里说了会儿话，不多时，杨嬷嬷、明卉、明绣、觅儿、蕊儿也都陆续端着好吃的进来，将沈天舒房里的炕桌摆得满满当当，就差盘子摞着盘子了。

    　　“今天就不拘那么多礼了，大家都上来坐，咱们一起守岁。”沈天舒招呼众人都上了榻，围着炕桌坐了一圈。

    　　大家吃饱喝足之后，沈天舒叫几个丫鬟摸花牌，自个儿歪在旁边看热闹。

    　　只有杨嬷嬷年纪大了，有点熬不住，先回去找个地方眯一会儿，等半夜再起来。

    　　门外突然有人问：“沈姐姐在么？”

    　　“我怎么听着像是君容的声音？”沈天舒不太确定地问。

    　　“今天是大年三十儿，赵姑娘能过来么？”

    　　几个丫鬟都在专心打花牌，谁也没注意外面的动静。

    　　明玉下地，披着袄子，趿拉着鞋出去看，不多时就带着赵君容进来道：“姑娘耳音真好，可不就是赵姑娘。”

    　　“你怎么过来了，快脱了斗篷和外衣上来暖和暖和。”沈天舒见赵君容的小脸都被外面的风吹红了，忙把人招呼到身边，用自己搭腿的毯子给她盖上腿脚。

    　　“姐姐这儿真暖和，我可总算活过来了。”

    　　“你们家里没守岁么？怎么想起来过来了？”

    　　“祖母大病初愈熬不得夜，跟我爹娘三个人对着干瞪眼也没有意思，越看越困。我本来是打算在园子里随便逛逛，给自己醒醒盹儿的，没成想看到姐姐这边灯都亮着，就过来碰碰运气。

    　　“可惜我这儿也没什么好玩儿的，我自己都无聊到在这儿看丫鬟们摸花牌。”

    　　“咱们两个人说说话，时间就过得飞快了。”

    　　“明卉，你去给东跨院赵大人和赵夫人送个信儿，就说君容在我这儿，让他们不用担心，回头我叫人把她送回去。”

    　　不得不说，有了赵君容在旁边叽叽喳喳地说话，还真是叫人忘了时间的流逝，直到外屋座钟敲响了亥正的钟声，沈天舒才发现已经这么晚了。

    　　这边刚打发人把赵君容送回东跨院，杨嬷嬷也重新回来了，带着几个小丫鬟去小厨房煮饺子。

    　　“一年竟就这么过去了。”沈天舒披着衣裳，推开一扇窗口，看着窗外。

    　　突然，她诧异地睁大眼睛看着窗外。

    　　这是，下雪了？

    　　洁白晶莹的雪花从天上缓缓飘落，好像在为跨年那一刻送上祝福。

    　　等众人吃完饺子，外面都已经有了薄薄的积雪。

    　　“今年的雪还真多啊！”杨嬷嬷打发其他人收拾碗筷，自己也走过来，站在沈天舒的身边。

    　　“可能是老天爷也知道人间苦难太多，冤屈太多，所以多下几场雪来，把这万恶的人世间遮盖住，让所有东西都变回洁白一片。”

    　　“正是正，恶是恶，无论怎么遮掩，也总有春暖花开，大地回春的那一天，到时候，所有的恶都将无处遁形。”杨嬷嬷刚说了一句极有道理的话，紧接着唠叨起来，“姑娘快别跟窗边站着了，外头的风冷着呢，您还站在风口上，当心吹出毛病来可不是闹着玩的。”

    　　“哈哈，我又赢了。”身后传来明卉欢快的笑声。

    　　明玉丢掉手里的花牌道：“不玩了不玩了，今天真是邪门，你怎么把把都赢？我的钱都输光了，你找别人玩儿去吧！”

    　　“明玉姐姐别走啊，我给你钱，你陪我继续玩一会儿呗？”

    　　屋内的喧闹和笑声，很快将沈天舒从自己的思维中拉回现实俗世中。

    　　她抛开脑子里纷乱的思绪，走到明玉背后道：“没事儿，接着打，我给你看着牌，把她赢去的再赢回来。”

