
还没到安溪村的时候，白雾设想过很多事情，比如到了之后，自己该如何如何，哥哥木九寒该如何如何安排。

只是，白雾从来没想过，有一天安溪村会消失不见。

此时，她怔怔地看着地图上标注着安溪村地方，如今变成了一个巨大的湖泊，有不少穿着奇异的玩家，正在湖泊边上钓鱼，也有玩家踩着一夜飞舟，前往湖泊中央与狐怪拼斗。

“落花生给我的地图，是不是有写错的地方？”白雾低声喃喃。

木九寒抓着白雾的手，带着她来到一位正在钓鱼的女玩家面前，询问道：“你好，我想问问，这里原本有个安溪村，现在到哪去了？”

那位女玩家性格不错，很友好地指着面前一片湖：“原本的安溪村，就在这个地方啊。不过前几天系统刷新，安溪村就变成刷怪湖了，湖里的怪挺多的，能杀能掉，你们要不要在这里玩玩？”

白雾知道刷新是什么意思，她在外面杀的每个精怪那样，没过多久，精怪的尸体就会消失不见，留下一堆物品。

而现在，整个安溪村也如同精怪的尸体一样，消失不见了吗？

那是整整一个村庄啊！

村子里有她熟悉的村民，在她为数不多的记忆里，那些村民都是活生生的存在。

虽然，她早已意识到脑海存留的记忆，可能不是自己真实的记忆，此番过来，也有查验村民的意思，但村民怎么会消失呢？

好像知道她会过来，所以特意消失了一样。

又或者，是她自从踏出村子的第一步开始，这个村子便渐渐消失了。

她想起了离开前，村民对她说的那些话。

村民说，他见过许多离开这个村子的人，可是那些就好像断了线的风筝，一去不复返了。

无一例外。

所有离开村子的人，最终都没有回来过。

村民们想，也许那些离开的人，走得太远，赶不回来。也许那些离开的人乐不思蜀，忘记了回来。

那么，会不会还有一种可能，那些离开的不是不想回来，也不是路太远，而是他们找不到回来的路了。

与相信安溪村消失不见相比，白雾更宁愿相信，其实村子并不是消失了，而是去了另一个，她永远都找不到的地方。

那些朴素的村民们，在另一方世界里，依旧安静祥和地生活着。

“哥，我们走吧。”白雾深深望了面前的湖泊一眼，而后扭头。

那里不是安溪村，她没必要多看了。

“你准备去哪？”木九寒询问。

“随便吧，随便去哪都好。”白雾抬起头，满心寂寥地看着远方的天空，“反正这个世界这么大，很多地方我都没有看过呢，那就都去走走吧。”

木九寒按住白雾的肩头，脸上忧心忡忡：“小雾儿，你没事吧。你现在看起来，不太好，这让我很担心。”

白雾回过头来，摇头笑道：“我挺好的。其实我现在想明白了。先前，我只是觉得没有哪里去，所以想回到我最初的地方，假装一切都没有发生，假装我只是出去寻找你，然后成功把你带回来了。”

她叹息一声，“方才我突然明白，其实这个世界，在哪里不都是一样么。虽然安溪村的那些村民认识我，看见我的时候会叫我，但他们终究和我不一样。哥，你知道我最近一直在想什么吗？”

“在想什么？”

“人生三大问。”

“这是什么？”

“第一，我是谁？第二，我从哪里来？第三，我要到哪里去？哈哈，是不是很傻。”白雾说着说着把自己说笑了，接着却马上收了笑，声音低落下去，“可是这些问题，那些村民们不会想，因为他们根本没有自我。”

木九寒小心猜测：“你是说，他们是假人？”

白雾认真点头：“对。”

顿了顿，她又问：“那么，你是假人吗？”

她没有忘记小号曾经给他的提醒。

那时他说，她遇上的，很有可能不是她真正的哥哥。

“我是。”木九寒竟然没有丝毫犹豫地承认了。

白雾歪着头看了木九寒好一会儿，才道：“假人好像不会说自己是假人。”

木九寒想了一会儿：“好像是这样。”

白雾笑了：“不过，你是真是假，对我来说有什么要紧呢？”

她要求不高，只要，他不伤害她就行。

“对了，哥。除了跟在我身边，你就没有别的事情吗？”

这个问题白雾早就想问了，只是先前一直没有找到机会。

木九寒目光低沉下去：“你应该记得，我从安溪村出来，是为了寻找我们的父母？”

“那么现在，可有他们的消息？”白雾努力回想了下，却发现自己脑海里，有关父母的记忆几乎没有。但只要一想起父母，她心口就隐隐作痛，好像曾经发生过什么不好的事情。

“这些年来，我一直在寻找他们，也曾听说过某些关于他们的寥寥踪迹。只是，每次我抱着希望前去寻找时，发现那些所谓的踪迹是假的。如今，我不太敢相信自己寻来的消息。”

“怎会如此？”白雾惊讶，“难道是有人故意留下了一些虚假的踪迹？”

“我不知道。”木九寒面色苍白，眼神渐渐变得空洞，没有一丝光亮，“我已经累了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051300"  chaptername="382消失的安溪村">加入书签</a>
</div>
