    这事儿可不能认，只要他还跑出去，他们家就还有希望。要是让村里人知道是他们捣的鬼，那他们一家以后还怎么在村里立足啊，他可是知道酱油厂在村里人心里的轻重。

    思量了半天，王老头叹了口气，“大队长，我们家大海真的没做过杀人放火的事儿，要怪就怪他跟韩老大关系太好了，他是给韩老大打抱不平呀。”

    王老头的话音落下，韩豫川和韩穆怀互相看了一眼，他看韩穆怀铁青的脸色心道，不好，这下可捅了大篓子了。

    韩豫川黑着脸，严肃的说道：“王老头，我劝你不要胡乱攀扯，做什么事都要拿出证据才好，你说不关王大海的事儿，可是车间生产线上的工人是王大海，这总没错吧。”

    “是我家大海没错，但是我大海是被人蛊惑的，要不是韩老大心怀不愤，想要整他弟媳妇儿！我家你大海用得着去冒这个险？”王老头紫红的脸显得狰狞不已。

    现在只能把一切都推到韩老大身上了，韩老四总不能把他亲兄弟给送进去吧，再说了，还有韩老头呢。

    “这是光看着人家不干净，忘了自己屁股上的屎了！你们家跟李之玉有什么过节？不会忘了吧。行了，我也不跟你多说了，等王大海被弄回来咱们去公安局，公安同志一审就全都知道了。”

    韩豫川懒得跟王老头打机锋，他本来就是过来通知一下的，明显的这一家子是一起谋划的这件事儿，但是想到几个孩子，他还是动了恻隐之心，现在王老头胡乱攀扯，就算是有韩老大的事儿，那他们一家人的屁股也不干净。

    “我不是都交代了吗？大队长，你不能因为了韩老大是你们韩家人，你就不抓他呀，你要抓我们家大海，那你也得抓韩老大，要不然我就上县城里公安局去告你！”

    王老头一下就不干了，这事儿又不是王大海一人做下来的，凭什么让他儿子全都担了，就算是要死，他们也得拖着韩老大一起死，他甭想置身事外。

    “你放心，只要有他，他也跑不了。”

    韩穆怀冰冷的声音在院里响起，这话是他咬着牙一个字一个字的往外蹦的，攥着的拳头青筋暴起，足以看出他现在有多么气愤。

    李之玉在看不见的地方，攥了攥他的手，对他摇了摇头。

    即使这样，韩穆怀的脸色都没有恢复。

    王老头见韩穆怀居然这样说，顿时吓的大惊失色，他竟然连亲哥哥也要弄进去，他不信。

    “韩老四！那是你亲大哥！你就能眼睁睁的看着他进牢子，我不信，就算是你让他进牢子，你们家老头子能让他进牢子？我等着瞧，只要你们把他弄进牢子去，你都不用抓我大海，我亲自把他送进去。”

    显然，王老头并不认为韩穆怀会拿韩老大怎么样。

    韩豫川看着王老头一脸气愤不已的样子，不由摇了摇头。唉，他们还是不了解韩穆怀，今天就算犯事儿的是韩老头本人，他也会把他弄进去的，在韩穆怀这儿，能让他网开一面的，只有他媳妇儿，其他人，哪儿凉快哪儿呆着去吧。

