
【书接上文，上回书说到木青冥独自一人夜上西山龙门，见到墨寒暂时安然无恙后安心不少。随之被魔物附体的宫小芸现身，不愿意听木青冥啰嗦，掷匕首给木青冥，威胁木青冥开膛，奉献自己的心肝。引出来宫小芸撕票，木青冥与墨寒命悬一线。情急之下，妙笔忽然现身，以定身灵符制住宫小芸。】

沉浸在黑夜下，沐浴在强劲夜风中的宫小芸面色阴冷，充血而发红的双眼中除了阴狠之色再无其他。

木青冥的话彻底激怒了她，让她全然没了耐心。并不是木青冥说的不对，而是木青冥说得太对了。

可正因如此，她体内的那个魔物才会恨才会怨；凭什么？凭什么因为喜欢他就要他陪葬？

它的怒吼和咆哮，在宫小芸的内心中如惊涛骇浪一般翻腾不息，把宫小芸的理智吞噬殆尽，也将宫小芸的恐惧化为了更盛的戾气与怨恨。

杀气在宫小芸的脚边聚集，旋转；那拂过龙门所在地悬崖上的夜风，发出了凄厉的尖锐长啸。

而宫小芸身上散发出的怨气，也惊醒了蛰伏在木青冥体内的魔气，它们在苏醒的那一刻就开始变得焦躁不安，以至于跃跃欲试之间，令木青冥心中也是一阵慌乱，随之心底有阵阵焦虑，如泉水喷涌而起，瞬间填满了他的心房和胸腔。

“你听我说完，虽然因为彩门的小姐暗恋你，就要你陪葬很不合理，但是你大仇已报，为什么还要继续造孽？你这么大张旗鼓的杀人，吃人心肝，问过你父母他们同意了吗？”焦虑之中，木青冥急声喊到。

同时分神几分，运炁游走全身，压制着焦躁不安的魔气。

宫小芸又是一愣，但随之就又很快地反应过来。她咬紧了朱唇后的两排银牙，从牙缝间冷冷地挤出一字：“三。”。

另一边，悬挂在半空中的墨寒也是急红了眼，对木青冥撕心裂肺地喊道：“你走啊，难道你要给她吃你的心肝啊。”。

墨寒这么迫切的要木青冥离开，只因她被绑架来此，苏醒后曾试图挣扎和反抗，但这魔物过于的强大，怨念太深。几次反抗都是无果。

而且她不知道这魔物从哪里弄来了一道人血，混合着凶煞之地中，长期埋在土地不见天日的石头磨成粉末为墨，做成的绝气恶符。此时这道恶符就贴在她衣服下的腹部上，这令她既不能调动妖气，也运不了跟着木罗氏和妙雨学来的炼炁而生的真炁。

就连浑身上下的每一块肌肉也是乏力，就像是得了重感冒一样。整个人都很是虚弱，急声怒喊的那几句话，是她使劲浑身力气才喊出来的。

而既然她的真炁都因此恶符不能调动，那木青冥只要中了此符，也不可能再运转真炁，与常人无异，岂能敌过此魔物？

所以墨寒只希望木青冥快逃，逃得远远的。

她最牵挂的还是眼前这个男子。只要木青冥不受伤害，纵然她会因此丧命，那墨寒也无怨无悔。

“别冲动先听我说，你没必要杀人的，听说猪血和猪心猪肝的味道也不错，要不这样，以后你就吃猪心猪肝，我全包了。”木青冥俯身下去，捡起了地上的匕首：“你要不喜欢吃猪的心肝，牛羊的也可以啊。”。

夜风再次拂来，临风而立的木青冥，身上长衫随风徐徐飘动。但再强劲有利的夜风，也吹不散他五官间浮现的焦虑。体内的魔气更是焦躁不安，它们已经恨不得立马从木青冥体内喷薄而出，裹住那宫小芸后，将她体内魔物吸食殆尽。

正如对于宫小芸来说，木青冥那被魔气常年滋养的心肝五脏是上乘的补品。而对于木青冥体内的魔气来说，宫小芸体内，组成魔物的怨恨亦是它们的补品。

“二！”宫小芸把他的话当成了耳旁风，全然不听，齿间再次冷冷地挤出一字。

“别数了！”怒色在木青冥脸上一闪而逝；他也想要动手，可墨寒还挂在半空不说，魔物占据着宫小芸这个无辜女子的身体，贸然动手，反而会伤了宫小芸。

向来都是镇定自若的木青冥，此时已然捉襟见肘，再加体内焦躁不安的魔气正在翻涌不息，手足无措的他，随着时间的推移焦虑不减反增。

“那就奉上你的心肝！”宫小芸在魔物的控制下，咬牙切齿后一声怒吼。眼中那对嗜血的渴望，也越来越盛。

“一！”顿了顿声，见木青冥依旧没有宽衣解带，切开胸膛的意思，宫小芸再次口吐一字时，手中匕首毫不犹豫地砍上了绳索。

眼疾手快的木青冥也在此时把手中匕首，愤然掷向了宫小芸。

寒光闪闪，锋利的刀刃在木青冥投出的匕首，旋转向前飞来之际，已然划过绳子，那绳子随即断裂开来。

与此同时，木青冥投掷而出的匕首方才撞在了宫小芸手中匕首的刀身上。咣当声响中火花迸射，宫小芸顿觉虎口一阵间五指如被电击，一阵发麻。

她五指因此一松，手中匕首随之与木青冥掷出的那柄一起，弹飞起来；在空中疾速旋转了十几圈后，落在了地上。

墨寒身子一沉，向下快速落去。耳旁也随之响起了呼呼风声，令她下意识地闭上双眼长大了嘴巴。

说时迟那时快，就在这千钧一发之际，木青冥身形一动，如鬼魅一般闪现到了龙门边缘，猛然伸手一把抓了绳子的另一头。

正在下落的墨寒随之顿住，身体悬浮在了月台下半空中，随着拂过岩壁的山风左右摇曳几下。突感惊讶的她缓缓睁眼，率先看到的是脚下与黑夜认为一体的深渊和身边陡峭峭壁。墨寒还能依稀从呼啸的风声中，听到身下不远处传来的波涛声。

再抬头举目，只见得木青冥把大半个身子伸出了月台边缘的石栏前，悬在了她的头顶上半空中，双手紧握着绳子的另一端。

“别怕，我这就拉你上来。”见墨寒看向自己，木青冥居然淡然一笑，边奋力把墨寒往上拉，边对墨寒埋怨道：“你上来了后得少吃点了，看你胖得，我都快拉不动了。”。

说话间，木青冥已经把墨寒往上拉起了三尺。

墨寒闻言，一瞬间心里的担心惊恐慌乱都烟消云散，就连见到木青冥奋不顾身的再次救了自己而心生的感动，也在此刻消散。

随之而来的，是怒气。墨寒睁大双眼，瞪着上方双臂用力拉她上去的木青冥，脸上有愠色一闪而逝。

紧接着，那愠色便被惊恐取而代之。

墨寒看到了被魔物控制了宫小芸，已阴沉着脸站到了木青冥身边，双手紧握着的匕首高举过了头顶，刀尖正对着木青冥的后背。

黑夜中闪烁着寒芒的匕首，比那夜风还要冰冷。

“木头小心背后！”惊愕中，墨寒脱口急呼。

木青冥闻声，本能地转头往身边打眼一瞧，就见到举着匕首的宫小芸，一惊之下倒吸一口冷气之余，把手中绳索攥得更紧了些；紧接着快语急喊道：“妙笔你个龟儿子，再不出手老子就要死球了。”。

情急之下，四川口音和俗话从他嘴里蹦了出来。同时木青冥也用意念传音，把此话传给了原来沙腊巷中的妙笔。

木青冥怎么可能什么准备都没做，就只身一人前来赎人；他与妙笔他们签订着契约的，妙笔他们可以根据契约的连接，在短时间内用土遁缩地符，闪现到他的身边。

正因为有这层保障，木青冥才敢率先独自上山。

宫小芸猛然一愣，手中匕首的刀尖停在木青冥背上，紧紧地抵在了木青冥的衣服上。她赶忙转头环视四周，但却只看到茫茫夜色中的昏暗后，怒声大骂道：“你骗......”。

“我”字还没出口，她身后黑影一闪，宫小芸又猛然僵住。浑身上下除了眼珠子还能转动外，其他的身体部件如注铅块一般，瞬间沉重得无法动弹。

光头的妙笔已凭浮现宫小芸的身后；而在宫小芸背部贴着的，是一张符胆是罡字的定身灵符。

夜风吹拂而过，符胆在黑夜中散发出柔和的幽幽赤芒。宫小芸脚边旋绕的煞气，随着符胆有节奏的闪烁而消散。

“别伤她，那具肉身是无辜的。而且此魔物也是个可怜人。”木青冥说着此话，青筋凸显的双臂奋然发力，把墨寒一点点的往上拉了起来。

就在此时，宫小芸脸上的阴狠随着他的话音落地，正在渐渐地消退。

把墨寒拉上来后，木青冥一边给有些惊魂未定的墨寒解着手腕上的绳索，一边对动弹不得的宫小芸苦口婆心地缓缓道：“之前你不让我说，现在你不听也得听了。当年白眼神婆找到了在彩门里做过事的老妈子，一个在你附体杀人后，又控制被附体的那人畏罪自杀的那一天，正好回家照顾临盆的儿媳妇，从而幸存下来的人。据她说，身患重症将要不久于人世彩门的小姐对陪葬的小伙子一往情深。她知道彩门的当家人，自己的父亲视她为掌上明珠，一定会在她离世后为她大办阴魂，新郎肯定是小伙子。于是这位小姐在重病中，拖着虚弱的身体，三番五次的下床，去求她父亲千万别为她办阴魂，也别用小伙子陪葬。其实形成今日的你，不只有小伙子的怨恨，更有彩门小姐对父亲的痛恨。因为阴魂，也因为她父亲的出尔反尔，所以墨寒在你出现之前，感觉到了阴邪。那是女鬼身上的鬼气，才会散发出的一中邪气。”。

木青冥念其可怜，并不打算用术强行将魔物毁灭，纵然对方曾经撕票，险些让墨寒与他都丧命于此，但他还是抱着一丝希望，在耐心地陈诉事实，企图以此感化魔物。

魔物的执念能否被感化？宫小芸能否恢复正常？欲知后事如，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之符胆——符胆是一张符令的灵魂，是符的主宰，一张符能否充分发挥效验，在很大程度上取决于是否有符胆镇守其中。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10120143"  chaptername="第二十一章感化">加入书签</a>
</div>
