    “李姑娘，你很美，是这世间少有的美人，只是，林某绝不是趁人之危之人，怎么能因为帮你报了仇，就要你以身相许报答我呢？”

    林凡义正言辞的道。

    “正直！”

    “咱们帮主实在是太正直了，青竹妹子长的多好看啊，要是我早就同意了，咱们帮主却能忍住。”

    “我倒是觉得，这才是咱们帮主的高明之处，泡妞的套路都与咱们这些俗人不同，他这是等着青竹妹子发自内心的爱上他呢，到时，青竹妹子定然无法自拔，对咱们帮主定然无比的柔情。”

    “啧啧！痴情女子的缠绵，那才是世间的第一享受啊！”

    王大毛等人低声说道。

    而屋子里，李青竹的神情微变，先前觉得很委屈，现在则是对林凡的做法心中感动。

    她对于林凡虽有好感，却还没到非他不嫁的地步，若是就因为报恩而嫁给了林凡，自己或许也会后悔一生吧。

    “帮主，希望你以后不会后悔。”

    李青竹沉声说道。

    呼！

    林凡长长的出了一口气，这小妮子终于是被自己说服了，他沉声道：“两个人若是有缘有份，无论面对什么艰难险阻，最后都会在一起的。”

    “王大毛，你们听够了没？”

    吱呀！

    林凡说罢，门开了，王大毛等人从门外走了进来，一个个脸上带着笑意，说道：“帮主，您的实力越来越强了，我等在门外，您都能听出来。”

    “今日，崔成秀来找我，是要借人，我已经答应了他，以后他若是来百草堂，有什么需要帮助的，你们尽量帮他。”

    林凡沉声说道。

    “是，帮主！”

    王大毛说道。

    “还有，陛下追封信王为崇祯皇帝，这几日就要送去天寿山了，因此，京城之中必然不太平，你们也要在暗中打探一下，发现有可疑人物，及时联系崔成秀。”

    林凡说道。

    “只要是帮主的吩咐，我等都会用心去办。”

    王大毛笑着说道。

    “恩，今天来找你们，就为了这点事情，我就先走了。”

    林凡说罢，急忙离开，李青竹看着林凡离去的背影，脸色羞红。

    回到宫中，林凡便去了坤宁宫，这么多日没见到张嫣，林凡心中也是说不出的想念啊。

    而另一边，崔成秀出了百草堂便去了城外，找到了一个义庄。

    古时刻碑的地方，就是义庄，不过，碑文一般都是死人用的，当然，每逢大事，朝廷、地方官府也会以碑文铭刻，记录一切。

    但那样的事情，找的一般都是最有名的工匠，不过，工匠依然是出自义庄。

    “王老板，我父亲的墓碑刻好了没有，明天就要用了，我今天就要拉走！”

    一名身材雄壮，皮肤黝黑的壮汉，牵着驴车，走入了义庄之中。

    义庄的老板丁真笑着迎了出来：“墓碑昨日就刻好了，我现在领你去拿。”

    不过，当丁真的眼神看向那人身后时，却是直接愣住了，因为那里站着一个人，这人怎么看，都像是崔成秀崔大人啊！

    崔成秀毕竟是五虎之首，整个北京城，无人不知无人不晓，比林凡这个皇帝都要出名。

    “崔！崔大人！”

    丁真揉了揉眼睛，确认了崔成秀的身份，急忙跑了过去，普通一声跪在了地上。

    崔成秀看着丁真跪在自己面前，也不理他，说道：“把你这里最好的工匠给我叫来，本大人要刻一块石碑。”

    崔成秀看向丁真的眼神，带着嫌弃之色，毕竟，与干义庄的人打交道，总归是晦气。

    “崔大人，可是家中有人过世了？”

    丁真多嘴，问了一句。

    崔成秀一个眼神过去，丁真当即身子一哆嗦，意识到自己说错了话，当即连连磕头，急忙起身去找最好的工匠。

    崔成秀走入义庄，看到里面的房屋比一般的民房要高大，而且，里面摆满了棺材，顿时觉得更晦气了。

    “崔大人，小人就是这义庄最好的工匠了，敢问崔大人您要刻什么样的墓碑？”

    过了片刻，丁真领着一个头发半白的老者走了过来。

    崔成秀顿时怒了，冷声道：“谁说本大人要刻墓碑了？你是傻子吗？信不信本大人现在就要你掉脑袋！”

    “这！崔大人息怒啊！小老二也是一时无心说错了话，请崔大人不要和小老二一般见识啊！”

    老者急忙磕头求饶。

    崔成秀冷冷的瞪了他一眼，说道：“本大人要刻的是一块石碑，上面刻四个字，精忠报国，然后落款刻上本大人的名字，不过要倒着刻。”

    恩！

    听到崔成秀所说，老者愣住了，丁真也愣住了，这崔成秀莫不是傻了吧！

    来他们义庄刻碑的都是死人的碑，而崔成秀刻精忠报国就算了，为何要把自己的名字加上去？还要倒着刻？

    难道！

    他们想到了最近大明发生的事情，信王朱由检死了，还被追封为了皇帝，这等于说，不久之后，大明要举行国葬了。

    到时，百姓们都要穿白服，崔成秀此时刻一块这样的碑，一定是有深意的！

    不愧是崔大人啊，怪不得他能成为魏忠贤的心腹，还能被陛下重用，就是因为人家脑子好使啊，回头我也刻一个名字倒着的碑文，就放在义庄门口。

    “崔大人放心，小老儿一定给您把石碑刻好！”

    老者不敢多问，急忙说道。

    丁真也是一脸谦卑的说道：“崔大人，这石碑的事情您放心吧，我们一定给您刻好了。”

    “恩，此事你们尽快办，办好了就送去我府邸，本大人重重有赏。”

    说罢，崔成秀便急忙离去了。

    而在崔成秀离开义庄之后，便有人进入义庄，询问了崔成秀刻了一块什么样的碑文，然后便快速离去。

    “田大人，那崔成秀出了城，就去了一处义庄，找人刻了一块石碑，上面写着精忠报国，还有他的名字，不过名字是倒着写的。”

    锦衣卫衙门，一人跪在锦衣卫指挥使田尔耕面前，沉声说道。

    “什么？崔成秀这是闹的哪一出？这碑文绝对没有这么简单，否则的话，他随便差一个下人去就行了，为何要亲自去？”

    田尔耕沉声说道，觉得此事没有表面上那么简单。

