    “鲨魂奇袭！！！”虚默使出群伤法术的同时，最大可能地将妹妹和女王圈进自己水能罩的范围，虽然诺兰早已开启了暗影盾，女王身体一圈也发出了一阵微红的保护光膜。

    诺兰的攻击都是从【暗影箭】开始，如今她已经可以做到以身体为原点，向四面八方同时发射着黑色的箭气，配以【恶灵鞭挞】和【心灵灼烧】，三人的四周立刻点乱出不少爆炸。

    至于血刹罗女王，也不并不是个好惹的角色，瞬间浮空到高处，织出了一圈如同蜂巢一般的红色半透明罩纹，然后随着一声：“血蜂绝！！！——”那每一处蜂纹都涌出了一旋如蜜蜂般大小的光点，飞窜交织着冲向各处的敌人，如不小心被光点碰触肤体到敌人几乎立刻就丧失了战斗能力，倒在地上痛苦扭动，原来这光点接触到皮肤会自动钻入血液通向五脏六腑，绝对是必杀级别的技能。

    再加上小黑龙的飞扑撕咬，及刚刚开启的喷火攻击，这一波绝杀，击退了一圈的红袍喽啰，只可惜兄妹两人还来不及高兴，从四处的黑暗中又涌出了更多的敌人。

    “这雷神到底是带了多少人来啊？！”诺兰一刻也不停歇地战斗着，但还是忍不住地抱怨出声，“我们不是要困在此处战斗个几天几夜吧？动不动就要这样，是要累死个人哦！”

    虚默退到离妹妹更近的位置，回答道：“我们之中只有九尾知道神树的方位，而且能量有一半都在他的身上，我们必须跟他们并肩作战，四人共进退才行。”

    “我知道啊！”诺兰咬牙说道，“我当然知道了，但你看看九尾先知那边，似乎很是麻烦啊！看来，我们是被困在这里了啊！……”

    虚默经由妹妹提示，微微转头看向九尾那处，便只见一波紫色的闪电强光袭来，密集地打在九尾编织的护盾上，那先知正全身心集中地与雷神进行着法气的对抗，看起来根本顾不上他们着一头……

    这一晃神间，新一波的敌人又涌了过来，虚默赶紧配合着发动一系列的技能。在这边三人的组合里面，最强的输出显而易见是血刹罗女王，她浮空在上，将【血蜂绝】及【血影爆】那个一圈圈如花朵般从中心炸开的技能交替使用这，让敌人难以靠近。

    正当雷神的喽啰们处于被压制的状态下时，一道紫色雷光闪过头顶，原来，是雷神趁着九尾一个不备，绕过其身窜到了血刹罗女王的头顶之上——

    “不好！闪开！！！——”随着女王的一声尖叫，一阵起浪从中心发出，将兄妹两人和小黑龙都震飞了十米开外，一下子分别落入了敌人的阵营中！更糟的是，雷神一道紫色雷击从上而下，从女王运气最薄弱处攻破，缠住了她的脖颈，让血刹罗女王不禁发出了一声声痛苦的呻吟……

    “女王！坚持住！！！”诺兰从地上爬起来时，小黑龙飞窜过来扑倒了正要攻击主人的红袍剑士，可她已经顾不上更多，发射出一波暗影箭后，便拼命往女王所处的方位赶回，“坚持住啊！”女孩的脑子里不断地涌动着不详的预感。

    当冲过一波红袍喽啰的阻拦，让女王所处战区重新回到自己视线时，九尾已经找回了与雷神对阵的位置，可是血刹罗女王还牢牢地被勒紧了脖子，悬挂在空中，不断地挣扎着。九尾喷怒地发出了百鬼夜行，并带着一丝疯狂的气息窜到了空中，用千百琴弦发力切断了雷神的紫气，女王一下子滑落在了地面，显得有些奄奄一息……

    在小黑龙的掩护下，诺兰冲回了女王的身边，扶起她时，女王虚弱地交代道：“牵制住雷神，我需要一点时间，将能量传给九尾，让他带到万神之树的跟前……这，是目前唯一的办法了……”

    【牵制住雷神？……】兄妹两人对视一眼，心里丝毫没有把握。但是这是血刹罗女王嘴里所说唯一的办法，他们似乎别无选择。

    “你来对付周围的喽啰，我来牵制雷神。”虚默压低声音对妹妹交代道。

    “你疯了吗？你等级还没有我高呢！”诺兰忍不住地惊叫起来。

    “我们两个等级已经相差不多，可最关键的是，我是你的哥哥！”虚默用不能更坚定的语气，如此说道。

    一阵气浪传来，斜上头顶处，九尾和雷神的化身又进入了斗气的状态。虚默站起身来正欲向上方发动攻击，诺兰突然一个口哨声，小黑龙随即从黑暗中冲向了主人！诺兰看准时机一下子跳上了黑龙的脊背，然后指着雷神的位置对自己的战宠说道：“走！我们去找他算账去！”