    “方！你疯了吗？你这是在干嘛啊！”

    被拽出车窗的查理斯，惊悚大喊着，由于他很高，跑车很矮，而且还在行驶状态中，以至于他的双脚在地上拖行，鞋子和裤子都被磨破，皮也被磨掉一层，疼的他惨叫连天。

    但很快！

    吱呀一声。

    方少卿驾驶的兰博基尼停了下来。

    与此同时。

    “不好！”

    与查理斯同车的克里斯副官，见查理斯被拖出车窗，脸色猛地一变，扯着嗓子大喊：“停车！快快停车！”

    数秒之后！

    吱呀！！！

    一阵刹车声响起，克里斯副官这边的车辆，全部停了下来。

    同时，方少卿和方少聪姐弟两，也从车上下来，查理斯被方少聪控制住，喉咙被掐着，然后方少卿大喊：“让你们的人，立马停止进攻，否则掐死查理斯！”

    “你敢！”

    克里斯副官怒目圆睁道：“立刻马上放了查理斯，敢不放查理斯，我会让你们死的很惨！”

    “去尼玛的！”

    方少聪破口大骂：“你威胁谁呢你？查理斯是迈克尔大帅的孙子，你不过是个副官，你敢不管查理斯的死活吗？”

    “如果你管，我不介意当着你的面掐死他！”

    说罢，方少聪的手稍微一用力。

    “呕！”

    查理斯被掐的，舌头都伸了出来，脸色也随之涨红，一副要窒息的模样，看的克里斯副官脸上狂变，连忙伸手大喊：“别冲动，你千万别冲动，咱们有话好商量，有话好商量！”

    方少聪喝道：“让你的人立即停手，我数三下，要是他们还不停手，我就送查理斯去见阎王！”

    说罢，他开始倒计时。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒计时结束。

    方少聪大骂：“踏马的，还不叫人停手是吧，好的很，那我就让查理斯去死！”

    他话音刚落，克里斯副官见他一副认真且狰狞的模样，就心里发毛，认为自己不喊人停手，查理斯真有可能被掐死！

    “别掐，我让人停手，我这就让人停手！”克里斯急忙说着，当即朝博山一号到四号呐喊：“停手！博山一号、二号、三号、四号，快停手，快快停手！”

    命令下达，博山一号到四号，立即停下，并退了回去。

    “呼！”

    米切尔和陈天南，顿松一口粗气。

    特别是米切尔，他的双拳，都已经锤麻木了，感觉自己的双手，都不是自己的了，不禁感慨道：“还好他们停了，不然我的手，指定得残废。”

    陈天南扫了一眼，见是方少聪姐弟两，劫持了查理斯，就知道危险暂时解除，便朝也停下来的穆如雪等人喊道：“你们快撤，我们断后！”

    方少聪姐弟两在冒险，他不好意思撤，不然他也想撤，因为博山们太猛了，把他都给吓破胆了！

    穆如雪等人说好，立即上车。

    结果车刚启动，还没开，前面就有好几辆车驶来，堵住了他们的去路。

    下一秒！

    一群老美的兵，从车上下来，为首的校官喊道：“克里斯副官，迈克尔大帅见他们往纽约方向跑，让我带博山六号和七号来断他们后路，我没来晚吧？”

    “不好！”

    听闻这话，陈天南和米切尔脸色大变，当即扭头看去。

    果然，又来了两个比米切尔还要壮的黑人！

    以至于，陈天南和米切尔的脸，瞬间黑了下来。

