    第534章 开杀阐教弟子！全送上榜（求订阅支持。）

    而被看了又看，尤其还是一位绝美不可方物的仙子，甚至有一部分可能是那位女娲娘娘化身，帝辛自也多少有些不好意思。

    于是便也干脆直接问道：‘仙子为何总看我？’

    柳音仙子美眸悠悠，再忍不住好奇深看帝辛一眼道：‘我只是对陛下忍不住好奇，陛下这是将那阐教弟子，应该是hi戏耍吧？却就是不杀他们，倒是把握的刚好。’

    帝辛也不禁无语一下，明显在这位柳音仙子面前自己已是无秘密可言，或者说这位柳音仙子智慧实在可怕，就连那老子、元始天尊都没有注意的细节，这位柳音仙子竟然都注意到了。

    可到底是不是那位女娲娘娘化身？要万一什么的时候自己可不负责。

    且如此暗中盯着观察自己，就不怕一不小心喜欢上自己？这男女间的喜欢好感，却往往都是从好奇开始的，这不知道是从什么时候对自己开始的好奇，如此久就没有喜欢上自己吗？

    帝辛尴尬无语一下，仿佛在柳音仙子面前被扒光了一般。

    只见汜水关也是一片的寂静，所有人都在等着杨戬被张奎斩首。

    不想紧接柳音仙子美眸却又看着帝辛眼睛好奇道：‘陛下此时在想什么？’

    自己在想什么？对自己观察如此细微，且又对自己忍不住的好奇，于是帝辛也干脆直接道：‘我在想，仙子如此暗中的观察朕，又对朕忍不住的好奇，就不怕一不小心喜欢上朕。’

    可更不想话音落下，柳音仙子美眸却又是深看帝辛眼睛一眼，才是道：‘陛下以为我为何要现身，又为何要找上你，主动提出要助你一臂之力？

    正是因为，我发现我似乎有些喜欢上你了。’

    帝辛：“…………”

    瞬间帝辛也忍不住第一次从未有过的感觉。

    可不想紧接柳音仙子却又美眸紧盯着帝辛眼睛道：‘陛下可是在脸红？’

    帝辛想也不想：‘没有。’

    柳音仙子美眸不屑道：‘你分明就是在脸红。’

    帝辛无语：‘…………’

    柳音仙子美眸仿佛发现了什么不可思议之事一般，再淡淡看帝辛一眼：‘没想到，陛下竟还会有脸红的时候，如此我倒更喜欢陛下了。’

    帝辛老脸再红，真的喜欢自己啊？自己被表白可是第一次，且还是如此一位绝美不可方物的仙子，应该不可能是那位女娲娘娘吧，这让自己如何拒绝？

    于是汜水关一片寂静。

    无人能看到的半空暗中同样两人不再说话。

    但不再说话，却不是因为尴尬，帝辛心中也开始忍不住的异样感觉，自己这可是刚收了那火灵圣母为妃子啊。但如此一位绝美不可方物的仙子，不管是不是那位女娲娘娘，难道自己还能装正经人往外推？

    因为却能清楚的感觉到，或者眼下才慢不知多少拍的反应过来，这位柳音仙子原来竟是喜欢自己，且是真正的喜欢自己。

    被如此一位绝美不可方物的仙子喜欢，对于帝辛自还是第一次的感觉，且被主动表白，自便也忍不住老脸微红，心中异样感觉之下也不知道该说什么了。

    但明显柳音仙子也是无比的体贴加细心，仿佛知道帝辛心中所想感觉一般，干脆便也但只保持默契的不再说话。

    终于一瞬，两瞬，三瞬，五瞬。

    帝辛也不由打破‘尴尬’道：‘仙子应该让我先说。’

    然而不想就只是一句话。

    柳音仙子便瞬间秒懂过来忍不住美眸再悠悠看帝辛一眼：‘陛下一见我便立刻提防，等陛下先说喜欢我，恐怕这场大劫结束陛下也不会说出。（你这位陛下就继续脸红吧。）

    明显最后美眸微嗔帝辛一眼。’

    帝辛再汗，自己的确一开始就只有提防之心。

    但眼下说开了，也一下不由感觉更亲近了，对于如此一个喜欢自己的仙子，且还是一位绝美不可方物的仙子，帝辛自也心中有些不知所措。

    汜水关。

    依旧是一片寂静。

    只见张奎但只淡淡的看着，却就是不下令斩杨戬。

    仿佛整个汜水关所有人也都忍不住疑惑了，不是说好的斩那杨戬吗？为何却又不斩？

    明显不声不响的大商练气士大将张奎，也是一个无比难缠的人物。

    西岐阵前。

    早无人注意的西岐散宜生、辛甲一众老货，也都再忍不住老眼诡异：‘那练气士大将的张奎，不会又在戏耍那杨戬吧？’

    却也是第一次见识大商本土的练气士大将实力，这次却并不是那截教的高人练气士，不想竟也能如此轻易生擒阐教下杨戬。

    而雷震子脑子虽然有些反应慢，但却也不傻，灵珠子三个脑袋就更不傻，明显身高就只有六十八厘米的土行孙也反应过来了。

    然后黄天化、龙须虎、韦护、金吒、木吒，同样也都不傻，早见识过那杨戬的神通能力，就连那杨戬都不是大商张奎的对手，自己出去岂不是也会被擒？然后与那杨戬一般被押到阵前，被万众瞩目下跪着落面皮？

    所以一众的渣渣弟子，姜子牙不下令，便也都是闷不吭声的看着。

    终于转眼半个时辰过去。

    还是杨戬最先忍不住恼羞成怒，明显俊脸上忍不住闪过恼怒，这要让自己跪多久才能斩自己？自己还等着以死脱身‘显示’一下神通呢，这到底要自己等多久！

    汜水关前。

    无人注意的张奎身后也正有一英姿飒爽的女将，以及张奎的洪荒独角异兽马，而又名独角乌烟兽，同样瞪着两个有神的大眼睛看着杨戬。

    转眼诡异的半个时辰过去。

    明显张奎夫妇、袁洪也都知道杨戬在等什么。

    但高兰英还是忍不住美目一闪，轻声问道：‘那杨戬要等到什么时候？’

    袁洪变化的独角乌烟兽立刻也马眼珠子诡异轻声道：‘当等着在汜水关显神通呢，估计应该快等不下去了，将军不斩他，他也会来斩我。’

    终于话音落下。

    但见汜水关两阵间双腿跪着的杨戬，也忍不住凤目阴阴一闪，突然从捆绑下消失。

    并与此同时。

    只见张奎一侧不远的坐骑独角乌烟兽，马脑袋也突然‘噗’一声掉下来。

    杨戬两耳垂肩淡黄袍的身影，则一闪便出现在西岐阵前，直接眸闪精光道：“吾之前故意卖了个破绽，假装被那张奎所擒，好借机先斩其马，且待吾再去除之！”

    顿时话音落下也不向姜子牙请示，便直接再次骑上一匹马往阵前奔出，并大叫道：“张奎休走！吾来也！！”

    瞬间暗中。

    无人能看到的半空。

    两人无声无息更亲近之下，柳音仙子也忍不住美眸再悠悠看帝辛眼睛一眼，好奇道：‘今日那杨戬要被生擒几次？’

    帝辛也不禁微微异样，不敢跟柳音仙子美眸对视道：‘这是最后一次，这一次杨戬就会杀张奎母亲，回西岐阵中说出一句：先斩其马，后杀其母，然后擒张奎不难矣。

    明日看看，张奎当会杀上几人，真正杀几个阐教弟子，现在却可以开杀了，我们且看着点别万一出了意外，等这里过后我们再一起往东海。’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

