    “你在这里干什么？”

    听到背后传来的厉喝，杜涛吓了一跳，转头看去。

    一位穿着保安制服的壮汉神色不善，手中的手电明晃晃地照了过来。

    杜涛内心在这一刻闪过了无数念头。

    假扮成大楼上班的白领？

    不行......

    他并不知道这里是否需要门禁，而且，除了知道任务楼层和所在公司之外，其他信息一概不知。

    除此之外，他也不清楚这幢楼的构造，有些写字楼平时只会开放侧门，若是他谎称是在这上班的职员，万一表现出对内部环境的不熟悉，不就露出马脚了？

    得想个合适的借口......

    杜涛看向保安，脸上露出不好意思的表情：“师傅你好，我是今天来楼里面试的，有东西忘在17楼了，能帮忙开下门吗？”

    他这个回答，是经过深思熟虑的。

    眼前的保安明显是值夜班的，白天自己有没有来过他肯定不知道，还正好能完美掩盖他不熟悉内部构造的的事实。

    而且，有保安帮忙带路，自己进去也会顺畅的多。

    此话一出，保安明显愣了一下，迟疑片刻，开口道：“你面试的公司在几楼？什么名字？”

    “宝迪进出口有限公司，17楼。”

    保安点点头，道：“行，快去快回。”

    说完，掏出钥匙打开了侧门的门锁，示意他进去。

    “谢谢啊。”

    杜涛露出笑容，成功了！

    里面只有一些微弱的照明灯光，大部分笼罩在黑暗之中，除了推门进入的声音，整个大堂静悄悄的。

    杜涛感到整个人的鸡皮疙瘩都要起来了，兴奋地搓了搓手，按照墙上的指示牌，走进了一侧的电梯间里。

    麒麟大厦一共有三十层，十五层及以上的楼层都需要搭乘高层电梯。

    玩家们进行游戏的地点，是包含了十五层至二十层在内，共计六层楼的活动空间。

    “叮。”

    电梯门开启。

    杜涛没有急着去十五层，而是按下了十六层的按钮。

    先前在外面观察时，十六层、十七层和十八层都是有灯光的，如果能在这些楼层找到还在加班的职员，说不定能从他们口中获取些有用的情报。

    最重要的是，他后天所要执行任务的地点，恰好就在十六层。

    电梯缓缓关闭，然而，不知道为什么......电梯没有上升。

    “嗯？”

    杜涛奇怪地看了眼右前方的电梯面板，瞳孔却是猛地一缩！

    他这时才注意到，在电梯面板楼层数和开关门键的正下方，赫然有一块灰不溜秋的感应栏。

    “这电梯是需要门禁的？”

    “可是保安没有给我门禁卡啊？”

    杜涛的心脏加速跳动，额头微微沁出汗水，感到一阵不妙。

    这时，电梯门缓缓地再次被打开了。

    那个壮汉保安就站在门外，一双浑浊的眼球直勾勾地盯着杜涛。

    他的手上不知何时已经多出了一根电棍，声音沙哑：“你今天根本就没来过这里，你骗我......”

    “你到底是谁？！”

    保安凶相毕露，朝杜涛扑来！

    杜涛脸色大变，也不管三七二十一，朝保安胯下一钻，从电梯门口手脚并用逃了出去。

    保安很快就反应过来，朝他一边狂吼，一边大步飞奔而来。

    杜涛情急之下，一头想要扎进旁边的消防楼梯。

    “咚！”他感到头部被猛地击打了下，差点一踉跄倒在地上，视线也开始变得模糊。

    不过，心里的强烈危机令他不敢停留，强忍着后脑的剧痛和恶心，杜涛用尽吃奶的力气冲进了楼梯间，一把将消防门死死关上，并扭动门锁。

    听着外面越来越近的脚步声，杜涛不敢迟疑，立即扶着扶手上楼。

    保安身上肯定有消防门的钥匙，这里也非久留之地。

    该死啊！

    杜涛一边奋力爬着楼梯，一边懊恼道。

    百密一疏，他怎么也没想到，这个奇怪的保安竟然会给他下套！

    该死该死该死！

    事情不该是这样子的才对！

    强烈的生命危机让他根本停不住脚步，即便感到有几股温热的液体从头上流下，杜涛也不敢停下来查看。

    伴随着沉重的眩晕恶心感，杜涛感到全身的力气都在流失，如果不止血，他会死的！

    终于，来到六层后，他再也支撑不住，慌忙推开一侧的消防门，进入了六层的走廊。

    走廊里一片漆黑，只有头顶上的安全出口灯发出幽幽的绿光，犹如灵堂的烛火。

    走廊两侧，是一排排紧闭的办公室玻璃门，里面也是黑洞洞一片，隐约可见落地窗外城市的灯火。

    杜涛用力推了推办公室的大门，却纹丝不动，显然已经被锁上了。

    他只好沿着走廊往深处前进。

    听到楼下传来的消防门被狠狠踹开撞击在墙上发出的巨大响声，杜涛的脚步更快了。

    终于，在走廊左侧，他找到了一个可以进入的地方。

    洗手间！

    他心中一喜，正打算走进男厕。

    “等等。”

    杜涛看了眼身后的地板。

    微弱的灯光下，他身后拖出一道斑驳的血迹，一直延伸到来时的走廊尽头。

    杜涛脸色在这一刻，彻底垮了下来。

    再回去已经来不及了。

    他连忙冲进男厕，进入一个隔间。

    随后快速拿出随身携带的纸巾擦了擦身上的血迹，用力捂住头部。

    接着，他走出隔间，蹑手蹑脚地来到了对面的女厕，仔细确认身后没有留下任何血迹后，藏进了最深处的隔间里。

    双脚踩在马桶，杜涛整个人蹲在桶盖上，浑身颤抖。

    为什么会变成这样......

    事态的进展，已经完全超出了他的预料。

    他想不明白，自己明明连游戏地点都没踏入，为什么会遭遇这种事情？

    这不科学啊？

    那个奇怪的保安，真的是人类吗？

    一想到对方那恐怖阴翳的眼神，杜涛就一阵寒毛直竖。

    这绝不像是正常人类能有的感情。

    直到此时，杜涛终于感到了一丝悔意。

    自己干嘛非要作死提前来踩点啊？

    他想起了老玩家对他的谆谆告诫，当初自己还对之嗤之以鼻，现在却只有后悔，深深的后悔！

    可是，已经晚了......

    “啪。”外面传来消防门被开启的声音。

    走廊上响起了脚步声，一步一步朝着洗手间接近。

    不要，千万不要......

    杜涛无助地缩在马桶上，双手紧紧抱着膝盖，大气也不敢出。

    “嗒嗒。”

    脚步声在洗手间外停下了，短暂地停顿后，快速冲进了男厕所内！

    紧接着便是一阵极度安静的死寂。

    不要进来，不要进来.......

    杜涛心中默念道。

    极度的忐忑和紧张中，脚步在几分钟后再次响起。

    “嗒嗒......”

    脚步声从男厕来到走廊，最后越来越远，直至微弱不可闻。

    “呼。”杜涛松了口气，默默将手中的【诅咒娃娃】收了回去。

    这是自己花费了几乎所有积蓄购买的一次性道具，他的最后底牌之一，原本打算在这次游戏里用的。

    还好，还好没有浪费在这种地方。

    得赶快找人来接应自己......

    杜涛打开手机，准备给朋友发个消息。

    然而就在这时，借助手机微弱的灯光，他眼角的余光却是看到，一个头上戴着保安帽有着诡异表情的大脸，就这么趴在隔壁隔间的门板上，正死死地朝下盯着他！

    “找到你了。”

