
　　吐蕃是个大国，按照惯例，唐皇李世民要设宴宴请吐蕃使者。

　　但是以为吐蕃使者十分无理的求娶长乐公主的缘故，致使李世民十分厌恶他们。

　　因此，李世民命鸿胪寺卿去宴请他们，自己并没有参与这场宴会。

　　而在吐蕃使者退下之后，朝堂之上，大唐群臣，却是引发了争论。

　　魏征率先出列说道：“陛下，臣以为，吐蕃求亲，诚意十足。”

　　“而我大唐，目前需要一段和平时间来发育。”

　　“所以，有关吐蕃求亲一事，是可以答允他们的。”

　　“陛下首先是一国之君，然后才是一个父亲。为家国计，不可被儿女情长所拖累。”

　　李世民怫然不悦地说道：“可是，武城县子苏长生，在比武招亲比试中获胜。朕亲口许诺，将丽质嫁给他。”

　　“这件事情，整个大唐的百姓都知道，如果我们出尔反尔的话，让天下百姓如何看待朝廷？朝廷的颜面和威信何存？”

　　其实，李世民心里也是舍不得李丽质远嫁吐蕃。

　　但是他知道，自己是绝对不能说出这个理由的。

　　如若不然的话，怕是所有的臣子，都会跳出来反对。

　　魏征沉声说道：“陛下只是口头承诺，并未降下旨意。”

　　“即便是我大唐百姓知道了，也会赞一声陛下圣明。”

　　“为了江山社稷，为了我大唐百姓，而舍弃儿女之情，此乃圣君之所为也！”

　　“还望陛下三思啊！”

　　李世民脸色阴沉的可怕，正准备怒骂魏征的时候，旁边程咬金听不下去了。

　　他是个武将，也是个大老粗。

　　原本他对这种用女人换取和平的行为就十分看不惯。

　　谁不听话，谁敢跳，就杀特娘的。

　　用女人来换算什么英雄？

　　不过，他虽然十分鄙视和亲的行为，但是以往，他根本就说不过那帮文臣。

　　那帮家伙，满嘴里之乎者也，大道理一套一套的。

　　绕着绕着就把他给绕晕了。

　　但是现在，程咬金觉得风停了雨停了，他现在已经行了。

　　程咬金伸出胡萝卜粗的手指头，直接戳到了魏征的额头上怒骂道：

　　“你个糟老头子，真不是个东西。”

　　“弱国无外交，如果女人能够换来和平的话，哪我大唐还养这么多士兵做什么？”

　　“我大唐直接人人多生女儿不就行了吗？年年和人和亲，难道就不用打仗了吗？”

　　“你魏征忧国忧民，为什么不让你女儿去和亲呢？”

　　如果苏长生在的话，一定会十分惊叹。

　　没想到程大傻子，居然还会自行发挥了。

　　程咬金唾沫星子像雨点般落下，快把魏征一张老脸给喷湿了。

　　魏征用袖子擦了一把脸，忍不住啐道：“我呸！”

　　“你乃粗鄙武夫，怎知家国大事？”

　　“和亲政策，乃是我中原王朝自古有之的，对付草原游民民族的怀柔之策。”

　　“和亲政策，早在周襄王时期就已经开始了。”

　　“通过和亲，可以换取边境和平，让边境百姓不受刀兵之苦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“家国天下，一切以江山社稷为重！尔等武夫，又懂得什么呢？”

　　旁边，长孙无忌听到魏征的话，不由在心里叹了口气，深深地底下了头。

　　这魏征老头还不知道，我曾在苏长生面前也说过这番话。

　　但是最终被他反驳的无言以对。

　　而当时，程大傻子也在场啊。

　　只听程咬金大嗓门喝道：“和亲是没卵子的怂蛋才干的事儿，你越是怂，人家越是看不起你，越是要干你！”

　　魏征怒道：“你个武夫懂个屁？”

　　“汉朝难道不强大吗？但是汉朝也同样执行的是和亲的政策，你觉得，汉朝的天子和大臣们，都傻吗？”

　　“昭君出塞，为大汉带来五十年的和平，这难道不是和亲带来的吗？”

　　魏征被程咬金怼急眼了，忍不住连脏话都冒出来了。

　　而程咬金，则是冷笑道：“汉朝是一直在奉行和亲的外交政策啊，但是他们傻，你也跟着傻啊？”

　　“汉朝还王国了呢，你难道也跟着学不成？”

　　“汉朝在昭君出塞之前，那一次能和平时间长的？还不是和平不几年，人家把汉朝送的嫁妆吃光了，就过来打他？”

　　“匈奴只不过是将汉朝当作肥猪罢了，养肥了就来开宰！”

　　“再说哪昭君出塞，在昭君出塞之前，匈奴已经被霍去病和卫青这两个猛将给打的四分五裂了。”

　　“而昭君嫁的那个人，叫啥玩意来着？他是最弱的，被人欺负的不行不行的，最终只能投靠汉朝。”

　　“他娶了昭君之后，还需要汉朝帮忙才能能评定叛乱，我就问你，在这种情况下，他怎么才能攻打汉朝？”

　　“而在后来，这家伙的哥哥，因为蹦哒的太厉害了，被汉朝给弄死了！”

　　“而他的势力，还不如他哥哥的，你说他怕不怕？”

　　“哪你说，这五十年的和平，都是昭君出塞换来的吗？”

　　“哪怕不和亲，就没有这五十年的和平了？”

　　“和平是打出来的，是吓唬出来的，不是和亲和来的啊！”

　　“再说说哪些和亲的公主，哪一个有好下场了？”

　　“不是被虐待死，就是等男人死了嫁给弟弟，弟弟死了嫁给儿子。”

　　“这不是一帮畜牲吗？”

　　“你们将一个弱女子送到蛮夷之地，让她们遭受这样的羞辱，你还是人吗？你的圣贤书都读到狗肚子里去了吗？”

　　程咬金一番大骂，只觉得酣畅淋漓，十分过瘾。

　　今天他算是骂爽了。

　　而魏征，则是被程咬金给骂懵了。

　　这个货，什么时候脑袋瓜子这么清晰了？

　　魏征虽然能怼人，但是刚才程咬金所说的一番话，还真是有一定的道理。

　　魏征想要全面驳倒他，一时之间，还真的不太容易。

　　至少也要容他想上一番才行。

　　但是，就像是两个人骂架一样，如果一个人被骂了还要想一会才能反击，哪气势就弱了啊。

　　魏征是怼人高手，自然懂得这个道理。

　　今天不宜恋战，不然只会输的更多。

　　因此魏征一甩袖子，傲娇地说道：“老夫不屑与尔等粗鄙之人交谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十七章：程咬金骂魏征免费阅读。https://xs.23sk.com 