    “这里已经属于我们了！”

    它们侵占速度非常快。

    每一层负责制造生物的装置，都在不断地产生大量的金属尔什民。

    然后这群尔什民现在几乎把琳所见到的每一层生物都杀光了。

    只有少数足够强大的生物还活着。

    在占领了许多地方后，琳发现这群尔什民开始改造这里的建筑物。

    秩序之域每一层的各种建筑物之类的东西差不多都是建立在海参的尸体上的，现在它们就开始从海参内部进行改造。

    琳发现这些金属尔什民的工作速度也很快，它们把海参内部的建筑都向着……尔什民式的样子。

    它们正在迅速地拆解原本的建筑物，并在海参尸体内造出了一个个尔什民的房间。

    面对这种情况，秩序之域里的各种系统没有进行任何的阻止，防御者也不知道到哪去了。

    琳当然也并没有阻止，而是看着它们的发展。

    同时，琳在99层的石球……已经被大量的微型爆弹炸碎了，因为它们的数量太多了。

    但是，大量的微型兵种也在石球被炸碎之后入侵了这个……琳决定把它叫做‘入侵脑’。

    这个原本是巨型海参的东西，现在主要是在负责对所有金属尔什民进行指挥。

    虽然说那些民也有自己的思维，但它们还是会完全服从整体的指挥。

    对于琳的微型兵种进入，这个‘入侵脑’也是察觉到的，只是它没有什么好方法。

    因为琳发现……它没太多防御能力，主要是它的大部分‘功能’都是针对秩序之域的。

    它本身也就只有微型爆弹是有一些攻击能力的，不过它的体内没什么微型爆弹。

    或者说……它没办法把大量微型爆弹送进体内去追击琳的微型兵种。

    于是琳能很好地在这里继续观察它的活动。

    虽然说琳也不会做些什么，就只是这么看着它们……在这里活动。

    在这些金属民占据了各个层数之后，它们也控制了这些层数的空间移动装置。

    琳发现它们直接用这些装置‘敞开’了层数之间的通路，也就是让出入口一直维持开放的状态。

    现在每个层数都能直接看到通往别的层数的‘洞口’，它们因而能快速地上下移动着。

    琳就这么继续观察着，时间也慢慢地经过……

    所有金属民在这段时间里将每个层数都统一了起来。

    原本这些层数都有着不同的环境，给生物居住的各种建筑也是有很大不同。

    但是在它们控制了秩序之域的各种装置对这里进行改造之后，它们将各层数的环境弄得很相似。

    而且建筑也全通统一被造成了适合尔什民的样式。

    在琳的观察之下，发现所有层几乎都是被这么改造了，除了第1层和99层。

     99层没有什么金属尔什民进入这里……而1层则维持着虚空环境。

    每一层琳都有一些兵种在观察，琳完全没有发现防御者的踪影。

    尔什在这段期间有了一些新的记忆，它告诉了琳……防御者应该是在‘隐藏层’。

    对于这个隐藏层，它知道的不是很多。

    这是一个和99层一样，并不参与别曾‘生态’的层数。

    不过和99层不同的是，它甚至和别的层没有任何的连接，99层是可以通过别的层的那些空间控制装置抵达的。

    而隐藏层则没有办法直接到达，需要用特殊的方法。

    隐藏层是防御者的总部，它们应该是从那里诞生的。

    而创造之海如果它在的话……可能也会在那个地方。

    虽然琳觉得创造之海不在那里。

    当琳知道这个消息的时候，琳也发现这群金属民开始制造往隐藏层的东西了。

    那就是……生物的尸体。

    琳发现，这群金属尔什民现在将大量的生物尸体给运送到第一层去。

    第一层就是外面的虚空，金属尔什民实际上一直都有把它们杀死的各种生物尸体给丢到这里。

    琳之前认为它们只是单纯的当废弃物丢弃出来，不过现在却发现很多的金属民到第一层，并穿戴着可以在虚空中飞行的装备。

    它们把之前丢出来的许多尸体堆积到了一起。

    它们只堆积和自己差不多大小的生物，那些太大的则没有去管。

    金属民将大量的尸体在虚空中堆积的像是一座飘浮的岛屿。

    这些生物虽然形态不一，但是体型都很接近，也就是在两米左右。

    它们被金属民给堆成了一座直径在一公里左右的‘尸体岛’。

    然后，琳发现有一群金属尔什民把位于第二层的空间控制装置给运到了第一层，并放到了尸体岛的中心位置。

    “现在，我们将开启那最后的大门，只有占据那里……才能算是完美的。”

    一群金属民聚集在了尸体岛中心，围绕着它们运来的控制装置周围。

    这个控制装置的造型有些像是一个……圆筒。

    它长达一百米，粗十米左右，现在有数百个金属民围着这个圆筒。

    “快，开启吧！”

    这些金属民用声音交流，它们有佩戴通讯系统。

    当然琳也入侵了它们的通讯系统，所以知道它们在说些什么。

    一个飞的最近的金属民一直都在说着：“这是最后的，最后的一道门，只要进入这里，就可以……”

    ‘轰——！’突然，琳看到了剧烈的爆炸。

    整个尸体岛在瞬间就被爆炸的光辉所吞噬，所有的尸体也在这一刻化作了飞溅的碎屑。

    当然围绕在岛上的金属民也是如此，它们瞬间就变成粉末了。

    但是，周围的虚空有更多刚抵达第一层的金属民，它们迅速地控制身上的护甲飞了过来。

    当爆炸的光辉结束后，显现在爆炸中的是……一个巨大的物体。

    它的大小有一公里多，实际上和尸体岛差不多大。

    当然造型就完全不同了，它的样子看起来很像是一个……表面很光滑的椭球型物体。

    也可以说想一颗纯白色的蛋。

    这应该是个防御者。

    只是和之前琳见到的那个并不是同一个，这个相对小很多。

    不过琳能检测的出它的确是防御者，还有……它是从哪来的。

