    巨兽级战列巡航舰内部区域。

    战舰从跃迁过来之后，所有的战斗岗位都打的如火如荼的，就算在战舰内部都能感受到对方的攻击叮叮当当的击打在战舰的装甲之上。

    “看样子这一次外面的火力十足啊，我们这么下去将是凶多吉少啊，不过兄弟们你们害怕吗？”

    “害怕？那是不存在的，说实话我现在已经有点迫不及待的想扣动扳机了！”

    “千万别，你这可是在战舰内部，你敢开枪走火的话，那到时候你的好日子就到头了！”

    战争从来就不是儿戏，伴随着的还有大量的人员伤亡，只是对于这些陆战队员们来说，战斗就如同喝水一般，他们毫无畏惧，甚至是有点期待。

    此时的他们正处于这艘巨兽级战舰的空投A区，这里所有的空投舱中都有着一个陆战队员。

    这次所有的陆战队员穿戴的都是尤摩扬装甲以及战地豪猪装甲，这两种装甲都是比CMC系列装甲要高上一个等级。

    这一次他们将从这艘战舰空投至对方的战舰内部，从内部将对方解决掉，所以全员穿戴的都是目前苏峰所拥有的最高地面科技了。

    当然这样的风险也是很高的，按照他们猜测，每艘战舰内部存在的士兵那肯定是上千的存在。

    所以这一次行动也有幽灵的陪同，有她们的存在，对方人员再多，解决对方也就是时间问题了。

    空投区有ABCD四个区域，分别位于战舰的前中两个部分，每个区域空投可达到百人的数量。

    战舰已经跃迁至指定位置，并且将定点防御防御系统发射至战舰的周围之后，空投口便已经打开。

    “所有人员注意，十秒后开启空投，空投舱将按照预定目标前行，注意躲避对方的战舰攻击，请做好战斗准备！”

    听到这提示音之后，空投区的所有人员都再次检查了一下自己的固定设施，确认没有问题之后，便闭上眼睛等待着战舰的空投。

    “十！”

    “九！”

    …

    “五！”

    …

    “二！”

    “一！”

    “空投！空投！”

    随着系统的声音在战舰内部响起，所有的空投舱一个接着一个的从战舰内部发射而出。

    经过短暂的加速之后，离开战巡，朝着下方蜥蜴文明的舰队快速的坠落了下去。

    下方的蜥蜴文明的战舰一直在注意着这艘突然出现的战舰，现在看见他投射出这么多空投舱立即就开始将火力对准了过来。

    战舰上大量的近距离防御武器从战舰下方装甲翻涌而起，开始朝着这些空投舱倾斜着火力。

    “这个文明的生物到底是想要做什么，发射空投舱，难道他们认为这么区区几个空投舱就能占领我们的战舰？”

    奥杜诺眼睛微微眯了起来，他不知道对方怎么想的，不管是不是对方的脑袋被什么东西给踢了，还是说有别的想法，他都得将对方留下来。

    “让战舰上的战斗人员都做好准备，对方来了那就要送对方一份大礼！我倒是要看看谁给他们的勇气！”

    在这密集火力的打击之下，有数个空投舱直接被击中，随后爆裂开来，在空投舱中的陆战队员在这爆炸之中也没能存活下来。

    这些空投部队在还未接触敌人之前就已经出现了伤亡，但好在空投舱经过在战舰内部短暂的加速之后，又是真空环境，那下落的速度是非常的快的，更别提里面的人员还能微操作空投舱的位置。

    战舰上的这些近防炮的作用也就仅限于此了，而且在附近的怨灵战机在空投发射的时候就已经行动了起来。

    那些近防炮完全发现不了怨灵战机，所以怨灵战机很轻松的就摧毁了大部分的近防炮。

    这也让这些空投舱稳稳的扎进了蜥蜴文明的战舰之中，他们战舰的装甲就如同纸一样一捅就破，直接砸进了战舰内部。

    “抵达战舰内部，祝你们好运！”

    随着空投舱中的提示声响起，固定在内部的陆战队员立即拿起一旁的钉刺步枪，以及那把长剑，随后一脚将空投舱的舱门给踢飞，随后钉刺步枪的枪口对着外面快步走了出去。

    外面空无一人，此时蜥蜴文明的士兵还正在集结之中，毕竟他们也不知道苏峰的部队会坠落在什么地方。

    但是所有陆战队员都知道，自己的空投舱将对方的战舰砸了这么几个大孔，那肯定会马上带领队伍过来的。

    领头的幽灵是凯丽，此时她的面部带着幽灵的专属面罩，打量着周围的环境。

    这是一条很长的走廊，在走廊周围有多个房间，里面摆放着一些奇特的物体，不知道是装饰物还是有着其他的作用。

    凯丽微微打量了一番之后，看到了疑似监控的物体下方，因为那东西会跟随着他们的移动而移动。

    于是凯丽直接就对着那东西对着比了一个全宇宙通用的手势，随后直接将其扭成了麻花状。

    凯丽在毁掉这疑似监控的物体之后说道：“好了伙计们，我们主要的目标是将对方的舰桥控制住，让其不能发挥出应有的作用，现在三人一组成战斗队形朝着前方前行，对方已经发现我们的到来，他们战舰内的战斗部队肯定很快就会抵达我们所在的区域，所以都打起精神来，要不因为一些不必要的原因而导致受伤，指挥官还在等待着我们的好消息！”

    陆战队员在通讯中说道：“放心吧头儿，我们就是为了战争而生的，那种低级错误不会发生在我们的身上的。”

    凯丽看着如同打了一剂兴奋剂的陆战队员们：“我会在前方为你们探路，有威胁我会提前处理掉，但是你们也要注意其他方向的威胁，毕竟这是一艘星际战舰，不能掉以轻心。”

    说完得到陆战队员的回复之后，凯丽便直接开启了隐形模式，快速的朝着舰首所在的位置前行。

    就在她消失后的下一瞬间，陆战队员的后方就传来了快速奔跑的声音，那是蜥蜴士兵们在快速接近他们的空投区域。

    陆战队员们相视一笑，从收纳单元之中掏出了一些触发式的炸弹安放在了这片区域，同样没有过于挺留，跟随着凯丽的信号快速离开。

    就在离开后不到三十秒的时间，后方就传来了大量的爆炸声，以及一些惨叫声。

    炸弹那强大的威力将这艘已经破了多个大洞战舰再次出现了大范围的损伤。

    听到这声音，陆战队员们就知道自己埋设的炸弹起到了应有的作用。

    只是这也只是暂时的，他们前方也开始出现了穿戴着装甲的蜥蜴士兵，不过都是一具具尸体，而且还都是一击毙命。

    “幽灵真的是强大啊！还好这是我们一方的，否则真的不敢想象。”

