    “还是咱家馨馨饺子包的好看，”几个姑姑洗完手也过来帮忙包饺子。

    “是吧！我虽然不怎么会做饭，但是包饺子可是最厉害的！”单予馨得意的说。

    程海燕白了她一眼，放下筷子，把单予馨的姑姑往客厅推了过去，“我跟馨馨包就行了，你们去坐着看电视。”

    “哎呀，没事，你跟我们还客气啊！”

    程海燕一笑，“谁跟你们客气了，一会儿你们洗碗！”

    把她们安顿好，程海燕过来继续包饺子。

    “呀！厉害啊，还会擀皮了！”程海燕惊奇的说。

    “尚晋教的好！”单予馨露出灿烂的笑容。

    “给你美的，啧啧，真是女大不中留啊！”

    张尚晋看着单予馨一边包饺子，一边害羞的笑，觉得这个场景十分美好。

    “尚晋啊！你们当明星是不是工作特别累啊？”一个跟单雨臣年纪相仿的男人开口说道。

    张尚晋转头看向说话的男人，是单予馨的二姑夫，笑了笑说：“其实还好，馨馨比较累，我的行程并不多。”

    二姑夫接着说：“我看馨馨都瘦了，你可得帮忙多照顾照顾！”

    张尚晋点了点头，“二姑夫放心，我一定把馨馨照顾好。”

    单予馨的三姑父接着说，“你俩打算什么时候结婚啊？”

    听到这话，单予馨的二表哥笑着说，“我妹他们才多大啊！你操心这个干嘛？”

    “臭小子，你倒是老大不小了，也没见你领个对象回来给我们看看呀！”

    “你儿子比我大两岁不也还没对象呢吗！你先操心操心你儿子吧！饶了我吧！”

    单予馨的大表哥没说话，面无表情的看了眼二表哥，二表哥立马噤声，尴尬的咳了两声，端起茶杯喝了口茶。

    张尚晋跟单予馨的表弟暗中眼神交流，一直憋笑。

    单予馨和她大表哥，二表哥是一起长大的，哥哥都宠着妹妹，弟弟害怕哥哥，单予馨从小最崇拜自己的大表哥，经常欺负自己的二表哥。

    张尚晋听单予馨的爸爸说过，单予馨和她二表哥小时候，就因为单雨臣多给了她二表哥几块糖，就被单予馨拿着炉钩子追着跑，要不是单雨臣反应及时，她二表哥头上一定会挂彩。

    但是长大之后单予馨反而跟二表哥最聊得来，估计是因为两个有趣的灵魂互相吸引吧。

    “姐夫，你身边有没有合适的给咱们两个哥哥介绍介绍吧！”表弟说。

    二表哥眼睛一亮，看向张尚晋。

    张尚晋看了眼还是云淡风轻的大表哥说道，“这得问馨馨，我的朋友都是男的，我只有一个妹妹。”

    二表哥听到这立马坐直腰板，朝张尚晋飞眼。

    张尚晋笑着继续说，“她刚有男朋友！”

    二表哥立马就蔫了。

    “不过我会帮你们留意的！”

    二表哥点头满意的微笑，大表哥还是一样对这个话题不感兴趣。

    “尚晋啊！你去把我酒柜最上面那层，左边那瓶白酒帮我拿下来。”单雨臣对张尚晋说。

    张尚晋应声起身，踮起脚伸手就拿了下来。

    “怎么样？看我女婿这大个儿。”单雨臣指着张尚晋对众人说。

    众人纷纷点头，“这大个儿够用，馨馨也高，以后你俩的孩子可以打篮球去了。”

    “哈哈哈。”

    单予馨不乐意了，撅着小嘴，“不行，以后我要让我女儿当个画家！”

    “那你再生个儿子，去打篮球。”二表哥说。

    “你自己生吧！打篮球多辛苦啊，万一受伤了怎么办！”单予馨想起电视上看到的，篮球运动员跟腱断裂，脚掌骨折之类的觉得很可怕。

    三姑父调笑单予馨道，“看看这小丫头，以后的事儿都想好了，你俩快结婚吧，我们都等着喝喜酒呢！”

    单予馨小脸一红，看向张尚晋。

    张尚晋正看着她笑。

    “我跟馨馨都想好了，等我今年过完生日就去领证。”

    “臭小子们，抓紧吧，你们妹妹都要结婚了！”单雨臣说完屋内又是一阵大笑。

    一帮人围着茶几谈天说地。

    “好了，包完了！你去跟你哥他们玩吧！我把饺子煮了。”程海燕跟单予馨说。

    单予馨从冰箱拿出他们从小爱吃的雪糕，包了一箱砂糖橘走到客厅。

    把东西放下，对他们说，“来吧！打麻将还是玩扑克！”

    单予馨表弟举着早就准备好的麻将兴奋的说：“打麻将打麻将！”

    “你学会了吗？”单予馨不屑的说。

    “诶，别瞧不起人！我围观了好几年了，这回绝对会了！”

    单予馨点了点头，“行吧！去拿桌子！”

    得到了同意，单予馨的弟弟起身把立着的桌子放好，摆好凳子，铺上垫子，麻将往桌子上一倒，整套动作行云流水。

    单予馨扔给他一个雪糕。

    大表哥自然是不会跟他们玩的，坐在表弟旁边指挥。

    四个人挑出东南西北，每个人选了一张，然后按着自己摸到的方向坐好。

    对着坐的自动成为一伙。

    张尚晋坐在单予馨上家，单予馨失望的说：“啊~咱俩不是一伙的！”

    跟单予馨一伙的是她表弟。

    “姐，跟我一伙你好像不是很开心啊！你放心，我绝对不会拖你后腿，你看咱哥还坐我旁边呢！”

    单予馨看了一眼他旁边的大表哥，心里这才稍微有了点儿安慰。

    再看看坐在自己下家的二表哥，不禁忍不住笑了出来。

    “你看着我笑什么？”二表哥皱着眉不悦的问。

    单予馨急忙摆手，“没什么没什么。”

    说完拍了拍张尚晋的手以示安慰。

    张尚晋看出了她的意思，合着二表哥还不如表弟？

    他们打麻将吃的喝的准备了一大堆，每个人旁边都有一个小凳子，放着橘子，饮料，瓜子，每个人手里还拿着个雪糕。

    第一局开始。

    张尚晋翻开麻将心里大喜，不自觉的笑了出来。

    单予馨皱着眉看着自己乱的分家的牌，撇了一眼张尚晋，发现他在笑，心里更是郁闷起来。

    张尚晋是庄，刚要打第一张牌，又收回手问道，“旋风杠可以攒吗？”

    四个人点头，没说话，此时都在琢磨自己的牌应该怎么打。

    张尚晋放下手里的牌，拿起另外一张，“三条！”

    单予馨摸了一张，激动的笑出声，“杠！”

    把牌扣下，从后面抓了一张，“二万！”

    张尚晋看着她兴奋的小样，“我猜你扣的是东南西北吧？”

    单予馨怔了一下，急忙狡辩，“我不告诉你！略略略。”

    到了二表哥，每次打麻将他绝对是最磨叽，打牌最使劲的那一个。

    纠结了半天，单予馨橘子都吃了两个，“哥哥啊！你快点儿行不行，怎么总打老太太麻将呢！我奶打麻将都比你快。”

    “别催别催！”说完‘啪’一声，麻将摔在桌子上，单予馨吓的手里的橘子都掉了。

    “四万！”

    单予馨无奈的摇着头，“技术不行，气势倒是挺足。”

    “丫崽子，再笑话我，今天让你输得回不去家！”

    “哈哈，傻哥哥，我就在我家呢！唉，小小年纪脑子就坏了，老姑老姑夫！以后我给你们养老，你儿子太笨了！”单予馨朝客厅里打扑克的人喊了一声。

    老姑笑着说，“哈哈哈，我看行！你哥是挺笨！”

    “妈，你玩你们的，别搭理她！你快点儿打，磨叽啥呢！”二表哥气的鼻子都要冒烟了，只能欺负旁边的弟弟。

    表弟刚学会，在大表哥的帮助下，小心翼翼的打了一张，“一饼！”

    张尚晋看着这一圈下来，自己垃圾袋里快堆满的橘子皮，心里有些无奈。

    没办法，老的老小的小，总要磨合一段时间。

    眼看着牌要抓完了，四个人都没有胡牌。

    单予馨心里又着急又激动，总有一种预感，下一张她就能胡。

    张尚晋看她目光盯着麻将走，不忍心让她输，“发财！”

    单予馨睁大了眼睛，手忙脚乱的把牌推倒，兴奋的跳了起来，“胡了胡了，哈哈哈！四杠飘！满了！”

    二表哥在一边不满的说：“妹夫，你是故意的吧！都到最后了，这种牌怎么能打？”

    张尚晋点了点头，“我媳妇开心就行！”

    单予馨开心的抱住张尚晋，亲了一口。

    二表哥捂住脸，“哎我天呐，舅妈饭好了吗？我不想吃狗粮！”

    程海燕在厨房喊了一声，“马上就好，在等一会儿！”

    单予馨乐开了花，“快快快，下一把！”

    “妹夫，这回可不能这样了奥！”

    张尚晋点了点头。

    接下来的几把张尚晋倒是没放水，都是单予馨运气好，连坐三把庄。

    这下单予馨有点儿得意忘形了，没仔细看牌，把牌一推，“自摸！”

    二表哥总输，也没什么兴致了，撇了一眼她的牌，这一看不要紧，看出毛病来了！

    “别动！来！亲爱的妹妹，给哥哥解释一下，东南东北是什么玩意！”二表哥肆无忌惮的嘲笑着单予馨。

    单予馨仔细一看，自己扣的东西南北怎么变成东南东北了。

    不敢相信的眨了眨眼，脸一下就红了。

    “这……这个！我没仔细看！这把不算！”单予馨把牌胡乱往前一推，撅着小嘴玩赖！

    二表哥终于等到这个时刻怎么可能轻易放过她，“那可不行，别玩赖奥！你这就是炸胡！快给我和张尚晋一人64张扑克！”

    单予馨哭丧着脸看着他们。

    没办法，谁让自己太得意忘形，看错牌的，数着自己手里的扑克牌，心里仿佛在滴血。

    “唉，一把回到解放前！”

    张尚晋看着她沮丧的小表情安慰道，“没事没事，老公的都给你！”

    单予馨指着张尚晋跟二表哥说，“看着没？这才是亲的！”

    二表哥不以为然，“亲兄弟明算账没听过啊！”

    单予馨嘟着嘴，“哼，直男！怪不得你找不到女朋友！”

    “哼！不带这样人身攻击的！”

    单予馨的运气因为这次炸胡一下就没有了，之后的几把一次都没胡过，玩的心态都崩了。

    这时程海燕的一声救了她，“饺子好了，快去洗手，吃饭了！”

    单予馨腾的一下站起，跑去洗手。

    然后乖乖的拿着碗和筷子坐在饭桌前，等着吃饺子。

    “妹夫，看着没？你媳妇从小就是这样，现在还好，小时候玩什么玩不过我，就生气，一生气就哭，每次都要让着她！”

    张尚晋点了点头，“她现在也是这样！”

    两个人相视一笑。

    表弟端着碗坐在单予馨旁边，“姐，饺子什么馅的啊？”

    单予馨想了一下，“猪肉大葱和牛肉芹菜！”

    表弟刚要夹饺子，单予馨用筷子敲了他一下，“等会儿再吃！人还没齐呢！怎么每年都要因为这个被我打！”

    表弟嘿嘿一笑，“因为被你敲傻了呀！”

    很快众人都坐到自己的位置上。

    程海燕笑着说：“没做什么菜，大家中午先凑合一顿，晚上咱出去吃顿好的！”

    “弟妹，你太客气了！这就够好的了，辛苦你了，来！咱们先敬海燕一杯！”

    大家都把自己的酒杯倒满，端起杯，“谢谢海燕同志！”

    程海燕乐的合不拢嘴，“行了，大家动筷子吧！吃好喝好哈！”

    “今天是我女婿第一次来咱家，你们几个把他陪好！”单雨臣对单予馨的哥哥弟弟说。

    “害！这还用你说啊，来吧！妹夫，走一个！”二表哥端起酒，跟张尚晋碰了一下。

    张尚晋把自己的杯倒满，站起身，“第一次见各位姑姑，姑父，我敬大家一杯，我会好好照顾馨馨的，你们放心！”说完一口进肚。

    “好小子，有你这话就够了，等你结婚，给你包个大红包！”

    单予馨也端起酒杯，“这么好，那我也敬大家一杯，红包翻倍！”

    “哈哈哈。”

    “就属你机灵！”

    单予馨吐了吐舌头，也干了一杯。

    长辈们喝的高兴，开始说起他们以前的事，几个年轻人听他们说这些事儿听的耳朵都起茧子了，赶紧吃饱下桌。

    “咱们怎么着？继续玩？”表弟问。

    单予馨摇头，“不玩了，没意思！诶？外面下雪了！”

    几个人走到窗边，“还真下雪了，那咱们出去玩吧！”

    几个人一致同意，大表哥不爱跟他们凑热闹，“单予馨！电脑借我玩玩！”说完就进卧室玩游戏去了。

    “那咱们走吧！正好去买点儿鞭炮，晚上热闹热闹！”

    穿好衣服，四个人出了门。

    “这雪下的还挺大呢！”

    单予馨眼睛一转，有了鬼主意，抓起一把雪，跑到二表哥身后，拉开他的衣领，把雪塞了进去，塞完拔腿就跑，不管她二表哥的咆哮。

    “哈哈哈，太好玩了！”

    二表哥也不甘示弱，抓起雪朝她扔了过来，张尚晋眼疾手快，把单予馨抱进怀里，替她挡雪。

    “弟弟，他竟然打你姐夫，快去揍他！”单予馨指着二表哥对表弟说。

    表弟这下左右为难，那边都是亲的，这帮谁不帮谁啊。

