
　　杜启也穿戴整齐，来到营地门口静静等待。

　　不一会儿，杜启便看到远处的队伍，柳正希一行人正往营地走来。柳正希、薛

　　仁贵、罗言生、塔木儿等人走在最前面，后方则是一支护送的队伍，足足百余人。

　　这一次来的队伍并不庞大。

　　毕竟罗言生这次来，一方面是表达归顺杜启的意思，另一方面则是来迎接杜启。

　　罗言生这时候心中，也有些期待。年纪轻轻的杜启，到底是怎么样的一副光

　　景，是怎么样的一个青年。只是当他们靠近营地百步之内，罗言生忽然鼻子耸了耸。

　　他闻到了一股浓郁的血腥味儿。

　　事实上昨天发生厮杀，地面上有无数的鲜血，甚至一些地方昨天更是形成血

　　泊，所以营地门口的外面，有浓郁的血腥味儿。

　　罗言生往地上周围看去，看到了地面上四处都是暗红色乃至于棕褐色的血迹。

　　斑斑血迹，随处可见。

　　罗言生一看到这情况，便知道杜启的营地这里，是发生了血战的。

　　想到这里，罗言生往杜启的营地看去。他内心一下升起了好奇心，杜启的营地

　　遭到了哪一方军队的袭击，战果又是如何的？

　　罗言生心思转动时，他往一旁看去，看到了塔木儿、兀纳失里、袁胤和易福生

　　等人的神情，众人都微微点头示意。

　　已然有了共同的意见。

　　毕竟这些人，一起共事超过十余年，彼此间无比的熟悉。只需要一个眼神，大

　　致就能明白彼此之间的心思。

　　柳正希看到几人的神态，没有说话，也没有把地上的血迹放在心上。

　　他对杜启有足够的信心。

　　一行人继续往前走，当来到营地外三十步时，柳正希主动翻身下马，牵着马往

　　前走。罗言生等人见状，也纷纷从战马上下来。

　　一行人不多时，便已经来到营地门口。柳正希主动上前，撩起衣袍下跪道：

　　“卑职柳正希，出使伊吾城归来。卑职此行，不负殿下厚望。”

　　“参见平西王殿下。”

　　罗言生也下跪行礼。

　　“参见平西王殿下！”

　　塔木儿、易福生等人也齐齐下跪。

　　这是表示归顺。

　　杜启先是托起柳正希，又摆手请罗言生等人起来，说道：“柳先生此行辛苦

　　了，而罗城主愿意携塔木儿将军、兀纳失里族长、易先生、袁先生归顺本王，那是

　　本王的荣幸。本王，定不会辜负你们的信任。”

　　罗言生道：“殿下是天生的智者，是天生的统帅，我等追随殿下，那是我们的

　　荣幸。

　　他是吹捧的话。

　　当然，罗言生也并非是虚言。

　　因为杜启年纪轻轻，参加了无数次的大战，且都取得了胜利。而杜启到了西域

　　后，短短时间，便扫荡贼匪，令罗言生大为佩服。

　　不过稍作停顿，罗言生话锋一转，就道：“殿下，老朽却是有一个疑问。”

　　杜启道：“罗城主但说无妨。”

　　罗言生稍稍的侧身，摆手指着营地外面，说道：“老朽和柳先生一起来到营

　　地，却发现营地外面有无数的血迹，而且到现在，都还有淡淡的血腥味儿弥漫。莫

　　非是营地中，遭遇到了什么战事吗？”

　　杜启说道：“罗城主观察细致入微，不简单。的确如罗城主所说，昨天营地

　　中，遭遇了一场战事，厮杀颇为惨烈。”

　　罗言生的眼中闪过一道精光，顺势问道：“平西王殿下，昨天到底发生了什么

　　样的厮杀，情况是如何的呢？”

　　杜启解释道：“昨天发生的战事，说起来也简单。就是咱们营地，突然遇到两

　　千吐蕃精骑的攻打。领兵的人，是吐蕃的大将昆弥。”

　　“昆弥？”

　　罗言生闻言，眉头上扬。

　　眼中更是露出了一抹凝重神色。

　　罗言生沉声道：“平西王殿下，说起昆弥，老夫和他打过数次的交道。几乎每

　　一次伊吾城遭到吐蕃的侵袭，都是昆弥带兵的。”

　　“昆弥这个人，是我们伊吾城万千百姓仇恨的人。无数人，恨不得将他杀之而

　　后快。要知道历次厮杀中，我们伊吾城死在昆弥手中的士兵，不下于万人。”

　　“这个人，是个极为凶悍的人。”

　　说到这里，罗言生忽然道：“不好，昆弥既然到了瓜州边境，是否意味着，他

　　接下来，极可能又要攻打伊吾城。如今我们不在伊吾城，恐怕伊吾城一旦遭到攻

　　打，会非常危险。”

　　杜启笑了笑道：“罗城主的担心，却是不必了。”天籁小说网

　　罗言生道：“怎么说？”

　　杜启正色道：“因为昆弥此人，已经是被本王拿下。”

　　“啊！”

　　罗言生闻言，惊呼出声。

　　他实在忍不住，因为昆弥对罗言生来说，那就是一个极为难缠的人。

　　塔木儿、兀纳失里、易福生、袁胤等人，一个个脸上也都是露出了震惊的神

　　情，因为他们觉得这有些梦幻了。要知道昆弥数次攻打伊吾城，都是给伊吾城造成

　　了巨大威胁的。

　　伊吾城方面，损失颇大。

　　他们都是吃过昆弥大亏的人。

　　罗言生深吸口气恢复过来，说道：“殿下，您先前说了，是两千吐蕃精骑杀

　　来。据我所知，殿下麾下也就三千士兵，而且骑兵只有一千。在这一情况下，面对

　　两千吐蕃精锐，恐怕是不容易取胜吧。营地外面的血迹，便是佐证。”

　　杜启笑了笑，说道：“这一点，罗城主就错了。营地外面流淌的鲜血，大多数

　　都是吐蕃士兵和战马的。”

　　“昨日昆弥带着两千精骑来进攻，一战之后，吐蕃两千精骑全军覆没，昆弥被

　　擒拿。昨天的一战，我们斩杀的吐蕃精骑多达一千两百一十八人，俘虏的敌人有七

　　百八十八人。”

　　“无一例外，所有活着的吐蕃人都被生擒。”

　　“除此外，吐蕃精骑的战马，被俘虏了一千五百余匹战马。”

　　“我们一方，折损四百五十六人。”

　　杜启显得很轻松，说道：“这是昨天一战的战果，说起来，昆弥如今都还押在

　　营帐中的。不过这一战，其实还是没有安排好。如果是安排妥善，损失会更少一些

　　的。”

　　罗言生听得张大嘴。

　　他一张老脸上，布满了震惊的神情。

　　怎么可能。

　　以四百多的战死，换来两千吐蕃精骑的全军覆没，简直是不可能。如果罗言生

　　不曾和昆弥交手，那也就罢了。问题是，罗言生及众人时常和吐蕃人交手，所以知

　　道昆弥的战斗力。

　　塔木儿、兀纳失里等人也是一样。

　　都被杜启震惊了。

　　人比人，气死人。

　　杜启的能力，简直是太强，区区四百余战死的士兵，就能够换来胜利。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第679章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 