    第94章河神酒楼

    “故弄玄虚，搞这些花里胡哨的东西，回头都要算在饭菜上，明摆着宰人。”暮润因为刚刚被惊吓到，算是对这个河神酒楼没有半点好感。

    傅云辰瞧着满脸厌恶的暮润，知道她是厄着了，看看不远处彩灯闪烁，无比招摇的巨大楼船，“如果不想去，咱们这就回去。”

    暮润点头就要应。

    一曲箫音倏然响起，暮润被箫音吸引，望了过去。

    因为距离楼船近了，光线明亮许多，雾气也散开不少，所以能看清另一艘船上，一名身穿月色锦袍的男子手持长箫在吹奏，而他旁边另有一名紫色裙裳的美女，仰头痴望着他。

    “哎？那人瞧着有点儿眼熟啊。”暮润对傅云辰道。

    傅云辰已然认出，但看她眼勾勾的盯着，心生一丝不悦，用力一撑竹篙，船便划出去将近十米。

    暮润便看不清那男子了。

    但记忆却翻出了男子的身份，“啊呀，我想起来，他是西宫庸！湘城西记茶坊的东家。”

    她的声音一落，另一艘船上的男子，抬眼朝她看过来，箫音却并未停止。

    “注意点儿，你现在易容了。被他认出来，说不定会有麻烦。”傅云辰对暮润轻声斥道，同时手下的竹篙划出去更远。

    “噢，我知道了。”暮润讪讪点头，但眼神还是朝西宫庸看去，“他不在湘城，来京城做什么？”

    “那是他的事。”傅云辰半点不想谈论这个人。

    暮润倒是想和西宫庸再认识认识，同是茶商，多个朋友也多条路。不过，现在傅云辰是云熔，绝不能暴露身份，还是算了，免得节外生枝。

    小船靠近楼船后，阵阵悦耳的丝竹之音从楼船上传出。

    “河神酒楼。”暮润望着巨大的楼船上，用纯金打造的四个大字，一股奢靡气息扑面而来。

    “我怎么感觉，这好像不是什么正经地方。”暮润怀疑的眼神瞅着傅云辰。

    傅云辰：“……”

    “你是不是逢五常来啊？”暮润问道。

    “不是。上个初五，我和你在山庄，忘了吗？”傅云辰把船停靠在了楼船码头，立刻有酒楼的伙计过来帮忙停船。

    暮润想了想，“好像是。那其他时候呢？”

    “来过，但也不是逢五就来。”傅云辰回道。

    暮润跟着他上了楼船，一名穿着暴露，高胸细腰的妖艳女子，朝他们摇曳而来。

    她的目光直接忽略了暮润，肆意勾挑着傅云辰，声音甜腻的能滴出蜜来，“毒公子，有日子没来了，可想死奴家啦~”

    说话那跟雪馒头一样圆白的高胸，就要往傅云辰的身上蹭……

    却被一只纤细的手挡住！

    所有人都愣住。

    傅云辰和艳女都看着暮润。

    暮润也懵了，她特么伸什么手啊……而且，更不可思议的是，她的手仿佛有自己意识似得捏了两把！

    瞬间明白了男人为什么都喜欢丰满的女子！

    这手感！

    确实……呃，尴尬了！

    “你！你是谁啊？有话好好说，别想碰瓷儿我家公子。”暮润硬着头皮反咬一口。

    ?  ?谢谢宝宝们的票票和支持，你们是包子码字的动力，爱你们哦~~比心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

