    有什么是比喝多了撒酒疯耍流氓耍到熟人身上更社死的？

    大概是喝多了撒酒疯耍流氓耍到熟人身上还被前任撞了个正着。

    黎落觉得自己活了二十多年，人生中所有尴尬时刻加起来都没这一刻多。

    “殿下，你这……”林邵年看看她，又看看旁边的男人，最后目光落到她那只作恶的爪子上，眼中满是不敢置信。

    黎落下意识把爪子藏到背后，迎着林邵年震惊的目光和旁边男人阴沉的视线，她硬着头皮，悄悄侧身看向徐离月，本意是想向她求助，但扭过头，除了远处一道踉跄着疯狂逃窜的残影，哪还有人。

    “！！！！”

    徐离月！！！

    居然！！！

    丢下她跑了！！！

    短暂的愤怒过后，黎落僵着脸回头，狗腿地冲男人赔笑：“那个……啊！！！”

    男人一只手抓住她的衣后领，轻轻松松将她拎起就走。

    黎落双脚离地，吓得吱哇乱叫：“你要干什么？放开我！放开我！！！”

    “快点放开我！你知道我是谁吗！！”

    “我是公主！！快放开本殿下，不然本殿让父王下令把你抓起来！！！”

    “放开我……呜呜呜求你了放开我……”

    “我错了……大哥我错了，我喝多了对不起呜呜呜……”

    无论黎落怎么威胁道歉，男人都无动于衷，直接把她拎去了教导室。

    ……

    黎落从教导室出来已经是后半夜了，她走出教学楼，旁边窜出一道人影，把她吓了一大跳：“嚯！”

    “是我是我！”徐离月连忙说。

    黎落：“……”

    她扭头就走。

    徐离月急忙追上来，语气里满是心虚和讨好：“那个，摇光啊，先前那个情况我确实不方便露面……谁也没想到半路上随便遇到的Omega居然是霍雁回啊！”

    黎落脚步一顿：“霍雁回？”

    “对啊，你不知道吗？”徐离月反问。

    黎落皱眉，刚才教导主任把她骂了个狗血淋头，虽然对男人的身份只字未提，但从主任恭敬的态度不难看出对方地位不低，可她没想到那居然是霍雁回，徐离月口中的极品，帝国唯一在任的Omega将军。

    “这个霍雁回是什么来头？”黎落问。

    徐离月见她肯搭理自己，哪还有不说的道理，连忙竹筒倒豆子般把霍雁回堪称励志教科书般的经历说了一遍。

    霍雁回今年41岁，出自贵族之家，但他是个庶子，严谨点来说，他是个奴生子。

    霍家是军事贵族，祖上出过好几位将军，几十年前，霍雁回的父亲出征讨伐邻星南腾帝国，南腾被灭，遗民成了奴隶，被戴上电子脚铐分发给参与征战的各大世家，霍雁回的父亲作为主将，分到了一名颇有姿色的Omega。

    他把Omega带回霍家，既是奴隶也是小妾，那名Omega在这种尴尬的身份中生下霍雁回，没过多久就因为体弱多病去世了。

    霍雁回是奴生子也是Omega，在霍家的地位可想而知，一路磕磕绊绊长到十六岁，被当成礼物送人，但在被送走的前夕，他挣脱电子脚铐出逃，把父亲告上军事法庭，罪名是暗杀同为征战南腾的主将廖将军。

    证据确凿，霍雁回的父亲被判终身监禁，而霍雁回却在廖将军儿子的帮助下进了帕特尔诺军校，在入学测验上，他凭借SS级精神力一战成名，入学两年创下数项纪录，至今无人打破。

    十八岁那年，霍雁回在野外特训中表现优异，被军队选中破格录取，直到今日，他从军已有二十三年，成为西澜帝国历史上最年轻的大将军，也是整个帝国现任唯一的Omega将军。

    “他的人生简直就是一部逆袭爽文小说！”徐离月语气里满是崇拜，全然不见平日里提起Omega时的轻蔑，“他坐上将军那个位置后，以前把他当畜生一样对待的霍家人居然还好意思舔着脸以他的家属自居，我听着都替他们臊得慌。”

    黎落听得惊住了，没想到周晏清在这个世界的身世这么坎坷。

    “好厉害啊。”

    “对吧对吧！”徐离月说着，坏笑道，“手感怎么样？”

    “……你还好意思说！！！”

    她不说还好，一说黎落就炸毛，咆哮着作势要去敲她的脑袋。

    徐离月抱头鼠窜，嘴上却欠了吧唧的：“这波你不亏啊！我敢保证你绝对是整个西澜唯一一个摸过霍雁回屁股的人！”

    黎落：“既然不亏，你当时跑什么？”

    说到这个，徐离月脸上讪讪的：“霍雁回是我爷爷的上司，要是被他发现还认出我，回头跟我爷爷告上一状，爷爷不得打断我的狗腿。”

    她这么一说，再联想到她的家世，黎落心头的火气稍稍歇了歇。

    最初那股子恨不得换个星球生活的尴尬劲儿过去后，黎落又坦然起来：“算了，事情都已经发生了……就这样吧。”

    然而这股坦然在第二天看到贴在公告栏上的处罚通告时散了个一干二净。

    “这通告是不是详细得有点过分了？”黎落抠着模拟训练室里的机甲懊恼地说，“时间地点人名写出来就算了，怎么连摸屁股这种细节也要写，这让我以后在学校还怎么混啊。”

    徐离月拍了拍她的肩膀：“真正的勇士，要敢于直面社死的人生。”

    黎落：“……你能别笑了吗？”

    徐离月再也憋不住，哈哈大笑起来。

    这时训练室的门开了，辅导员探了个脑袋进来：“叶摇光，有人找。”

    “来了。”黎落脱了机甲感应器，走出门外一看，林邵年站在七八米开外，皱着眉头看她。

    “……”

    真是怕什么来什么。

    黎落走过去，尽量让自己看起来坦然淡定一点：“是你啊，找我有什么事？”

    “在学校还待得惯吗？”

    “挺好的。”

    林邵年问：“我听说你最近跟徐离月那帮人走得近？”

    “对，怎么了？”

    林邵年做了个深呼吸的动作，说：“离他们远点，看看都把你带成什么样了，以前那么乖的一个人，现在都学会喝酒和性骚扰了。”

    黎落：“……”

    林邵年继续说：“我跟辅导员了解了一下你这段时间的学习状态，他说你态度很端正，就是老跟徐离月那些人混一起玩闹，那就是一群靠着家族背景胡来的纨绔子弟，你少跟他们来往。”

