    顾聿珩的私人手机屏上，出现了一串他从未见过的号码。

    他沉吟片刻，接起：“哪位？”

    “您好，我是厉家的私人医生苏牧尘，我们之前有过一面之缘。”

    厉家的人？

    顾聿珩有几分意外：“有什么事吗？”

    “厉家最近认回了女儿，已经过DNA比对确定，她就是厉家的女儿，所以厉家打算举办认亲宴。”

    “我会来的。”

    “我仅代表厉家，询问您一个私人问题，您会想与厉家联姻的可能性是多少？”

    “百分之百。”顾聿珩顿了顿，清冷的声音中，带着一丝他人难以领会的期盼，“我要慕念。”

    苏牧尘愣了愣，但随即笑了：“原来顾少和我们大小姐早就认识，我会将这一消息告诉司爵少爷，请帖随即会送到您府上。”

    “多谢。”

    “应该的。”

    结束通讯。

    顾聿珩放下手机，长指握住方向盘，视线坚定，眼前的冷雾渐渐散去，只留一片宠溺。

    厉家应该已经注意到他了。

    他只需要耐心一点，等她来了。

    之前，他就是太过着急，才会吓得她不敢留在他身边，他必须要吸取教训。

    ……

    慕念浑浑噩噩睡了一整天，再醒来的时候，已经是晚上了。

    她明明没有开灯，但是现在床头的桌灯却亮着，这样也好，不用直面一片漆黑。

    慕念起身洗了一把脸，正打算开门找佣人时，听到门外有吵闹的声音。

    “我要见妈咪！”是宸宸的声音。

    “让开。”洛洛也在。

    “两位小少爷，不是我们不想让你们进去，是你们妈咪不要见你们。”佣人焦头烂额地解释着。

    “怎么可能！”宸宸根本不相信，“除非是妈咪亲口说，不然我不相信！”

    妈咪怎么可能不想见到他们呢？

    妈咪最爱他们了！

    佣人道：“是你们妈咪亲口跟傅爷说，不要让你们见她，不希望你们因此担心她。”

    慕念这才想起来，她的确跟傅斯年说过这句话。

    之前她都忘了，下意识想出门去找两个孩子，还好有佣人拦着，不然，他们看到她现在这张脸，恐怕会吓一跳。

    她照过镜子，发现脸上的伤，要比之前严重许多。

    “我不相信。”宸宸执着地指着门，“你把钥匙给我，我要进去！”

    “宸宸。”慕念只好隔着门，“真的是妈咪不想见你们。”

    “妈咪？为什么呀，我们跟洛洛很担心你啊。”宸宸语带哭腔，忍不住抽泣，“就看一眼好不好？”

    小家伙的声音，听起来特别可怜。

    慕念都有些心软了。

    但。

    就在这时。

    一道冷酷暗哑的声音，在走廊响起：“带他们回去。”

    是傅斯年。

    佣人见他来了，也不管宸宸和洛洛乐不乐意，抓住他们的手臂，朝卧室那边走去。

    宸宸挣扎，他怒视傅斯年：“我就想见我妈咪怎么了，你为什么都不让我看她，你是不是又欺负他了！你个坏东西！”

    坏东西。

    这三个字一出，所有人呼吸都滞了滞。

    小少爷怎么能如此说傅爷！

    傅斯年面无表情地走向宸宸，抓住他的手臂，将他抗到了肩上。

    啪——

