    这个人，名为童华，出身一个天域小族之中。对于他而言，能够踏上登天之战，本就是极为侥幸之事。至于进入万名之内，更是出乎了他自己的意料。

    不过，虽然进入了万名之内，可是他却并未膨胀。与其他诸多修炼者不一样，他自知在这玄天界之中，比自己强悍者不计其数。所以，任何争夺，他都没有参与。即便是探索魔窟，也是选择最小型的魔窟，只为了尽可能的规避危险。

    他一路小心翼翼，运气倒是还算不错，靠着在一些小型魔窟之中的收获，竟是逐渐提升到了窥天境。

    对于之前的两则消息，他当然知晓。不过，他却几乎并没有太费心思去思考。在他看来，这些消息会影响那些大族中的强者，自己不争不抢，无论怎么变都没有太大的干系。

    甚至，即便是对于现在的排名，他也并不关注。毕竟，他自己都没想过要进入千名之内。他只想着趁这个机会，再度将自身的实力略微提升一些，然后回到族群，广大门楣而已。

    就在数天之前，他正带着小队奔行，朝着一座秘境而去。就在这奔行的路途中，他遇到了一个队伍。按着他的秉性，当然是远远的避开为好，毕竟，他并不想引起任何误会。

    可是，让他奇怪的是，那个小队竟是直接朝着他们赶来，并追赶上了他们。

    这个小队的来历，让他有些意外，竟是来自于巅峰族群之一的朱雀一族。

    以他的身份，面对朱雀族弟子，只有仰望的份。甚至，他心中暗暗打定主意，若是这些人有什么要求，只要不过分，自己便应许下来。毕竟，朱雀族，并不是他能够招惹的。

    可是，这朱雀族弟子的话，却是出乎了他的意料。

    这朱雀族弟子，先是絮絮叨叨的，说了一番玄天界中，即将引起的天地变化。随后，竟是出口邀请他们联合一处，共同应对这即将发生的异变。

    若是其他的事情，也许他会应许下来。可是，面对朱雀族的邀请，这种无比‘荣耀’的事情，他却是极为踌躇。并且，经过一番深刻思索之后，便是蜿蜒拒绝了。

    他拒绝的理由，也极为简单。在他看来，这朱雀族弟子，之所以邀请他们，必然是为了与其他巅峰大族争锋，来汇聚一些力量。

    说白了，就是来找些炮灰而已。

    在那种层次的争斗之中，不要说他们这样的小队伍，就算他们的力量再强十倍，基本上也只有灭绝一途！毕竟，相比巅峰族群而言，他们的力量实在弱小，甚至可以忽略不计。

    莫说争锋，即便是参与进去，也是粉身碎骨的结局。

    至于这朱雀族弟子其他的说法，他表面上点头应是，可心中却是嗤之以鼻。

    联合？什么时候这些巅峰大族会好心的来联合他们这些蝼蚁般的存在了？

    他却是不知道，如果是巅峰族群这些人，的确是不会想到这些事情。可是，现在掌控这巅峰族群的，却是夜笑。

    夜笑出身于微末，自然会更加理解弱小者的无奈与悲哀。所以，他才会为了这些人的，下达那个命令。

    这童华拒绝之后，便是直接率领着小队，告别了那朱雀族弟子，奔着那魔窟的位置而去。

    那时候，童华自以为猜中了那朱雀族小队的想法，甚至心中极为庆幸。他麾下的众人，也是纷纷赞赏他的做法。

    可是，此刻他方才明白，自己到底错过了什么。他错过的，不仅是一个机会，更是因为错过，而直接让自己麾下众人，尽皆陨落在这里。

    童华的经历，只是这玄天界中，诸多小队的一个缩影。

    好在，他还逃脱了出来，有不少小队，猝不及防之下，直接全军覆没的也绝不再少数。

    短短的一天之内，被异魔所猎杀的修炼者数量，若是有人能够统计出来，绝对是一个令人心惊动魄的数字。这时候，玄天界的残酷，也方才真正的体现出来。而如同童华一样，后悔没有接受夜笑等人邀请的，也终于后悔了……

    诸多魔窟喷涌、异魔现身。而与白浑同在一处的那一座魔窟，也终于发生了变化。

    原来，这里是一座极小的魔窟。甚至，方圆只有百余丈。任何人见到这一座魔窟，都会把它当成最低层次的魔窟对待，可是，随着天地规则变化，这魔窟，竟像是活过来了一样，开始迅速朝着周围扩张。

    一千丈、一万丈、三万丈、五万丈，直到这一尊魔窟，达到了将近十万丈之巨，方才将速度逐渐延缓下来。

    “嗡、嗡、嗡……”

    周围的大地剧烈震颤，就仿佛地下潜藏着什么上古魔物一般，下一刻，一声沉闷的响声猛然从地下传出。

    “轰……”

    这魔窟周围的大地、山峦……所有的一切，尽皆化为虚无。

    随后，只见一个巨大的、足有千余丈大小的黑色光柱，猛然间从那魔窟之中冲出来，并直接没入虚空，与虚空之上的黑暗云雾链接到一起。

    霎时间，那原本针锋相对的黑白争斗，瞬间发生了变化。那黑色云雾陡然间涌动起来，甚至逐渐开始侵蚀白色力量所占据的位置。而随着虚空之上两种规则的争斗，下方的诸多修炼者，也是极为清晰的感觉到了这种变化。

    那黑暗云雾将白色压制的越厉害，下方的修炼者体内力量，所受到的压制就越大。甚至，即便是夜笑这个层次的强者，也感觉体内的力量，被这种规则之力压迫的几乎要跌落修为。

    与之相反的，便是那诸多异魔，他们体内力量极速膨胀，甚至逐渐恢复到了原本的巅峰状态。

    “轰、轰隆...”

    一声剧烈的爆响传出，在那黑色气流之中，一个巨大的身形怪异的异魔身形迅速显化了出来。并且，在他的身侧，则是跟随着一个白色衣衫，神色略有些阴厉的男子。

    这两人，正是那神秘的异魔与白浑！

