    邹诗诗是一个单纯又善良的女孩子，叶冷峰也不忍再看见她伤心落泪的样子。

    所以想了一下后，叶冷峰回复了短消息：

    “四个酱肉包，四个芽菜包，两根油条，两个卤鸡蛋，两杯豆浆。”

    “嗯嗯，明天八点半我会准时送到保安亭的。”

    邹诗诗秒回了消息。

    叶冷峰无奈地摇头笑了笑，真不知道该如何处理邹诗诗对他的感情。

    “笑得这么淫荡，看来的确跟今晚上出去鬼混有关。”

    这个时候林雨薇从二楼走了下来，声音鄙视地说道。

    叶冷峰看着已经换掉了浴巾，脸蛋美若冰霜，穿了一套睡衣睡裤，将身体遮挡得严严实实的林雨薇，表情无辜道：

    “我这么早就回家了，像是出去和其他女人鬼混了的样子吗？”

    “我刚才闻到了你身上有两种不同的女人香水味，还有很重的酒味，你回家之前至少近距离接触了两个女人。”

    林雨薇坐在了对面的沙发上，目光凌厉地看着叶冷峰，有种像是抓住了老公在外面偷腥的感觉。

    叶冷峰一惊，没想到林雨薇这个女人的嗅觉如此敏锐，刚才只是极其短瞬地相互接触了一下，这都能够闻出来啊，确实厉害！

    “你错了，我身上至少有三种女人的味道，因为还有你，而我觉得你身上的体香是最好闻的。”

    愣了一下后，叶冷峰调侃地笑着，说话间还朝着林雨薇故意吸了吸鼻子。

    林雨薇顿时想起了被叶冷峰抱住的场景，也不知道这家伙刚才从后面看见她的光屁屁没有，瞬间娇媚的脸蛋一红，抓起茶几上的一个梨子就砸了过去：

    “混蛋！”

    “我要真是混蛋的话，晚上就会夜不归宿，刚才更不会救你。”叶冷峰随手一挥接住了砸过来的梨子，又笑着问道：

    “说吧，想跟我聊什么？”

    “我想要和你约法三章。”

    林雨薇面容严肃道。

    “说说看。”

    叶冷峰拿起了茶几上的水果刀，开始削梨子皮。

    “第一，我们虽然领证了，是合法的夫妻，可我们之间并没有爱情，所以我们要一直各睡各的房间，互不干涉对方的生活，你要在外面找女人可以去找，但绝对不能带回家，弄脏房子，更不能夜不归宿，或者被其他人看见你在外面鬼混，这样会影响我的名誉。”

    “没问题。”

    叶冷峰点了一下头，他是求之不得，这样作为一个有正常需要的男人，喝喝花酒，炮炮外面的妞，挺自由自在，挺爽。

    “第二，还是之前说好的，在爷爷夫妻俩和其他族人的面前，我们要尽量表现得恩爱一些，但在公司里面的人和其他外人面前，我们不能暴露夫妻身份。”

    林雨薇接着说道。

    “行！”

    叶冷峰答道。

    “第三，这也是最重要的一点，没有我的允许你以后不准碰我，或者偷看我洗澡和上厕所什么的。”

    林雨薇的美目中充满了怒火，现在她对叶冷峰的印象就是一个流氓。

    “放心，我没有偷窥这种癖好，倒是你以后别穿得那么暴露在房间里面走来走去，我会怀疑你是在故意勾引我！”

    叶冷峰耸了耸肩膀，调侃道。

    “你……”林雨薇气得紧咬雪白贝齿，随即又不屑一笑：“我就算是想要男人了也不会想到你，就你这样整天只知道混吃等死，一点上进心都没有的男人，在这个世界上是不会有女人喜欢的。”

    “不会吧？”叶冷峰耸了耸肩膀，表情故作震惊地问道。

    “好男儿志在四方，当立下功名于天地之间，才不枉活一世，就你现在这个样子能有什么功和名？烂泥扶不上墙，以后还能有啥成就？”

    林雨薇神情有点激动，她内心深处还是很想叶冷峰振作起来，干出一番事业。

    奈何叶冷峰始终一副懒懒散散的样子，宁愿一辈子都当守地下停车场的保安，多次骂都骂不醒，气得林雨薇是觉得这个男人这辈子都彻底没救了。

    叶冷峰淡然一笑，他想告诉林雨薇，自己还不到三十岁就已经成为龙国最强力量龙牙特战队的大队长。

    保家卫国。

    血战边关。

    令无数国外敌对势力闻风丧胆，如果不是他数次带领手下的龙牙战将们击退强敌，龙国早已被入侵，十几亿人民现在恐怕都已经活得生不如死了，那这算不算得上是一个男人的功成名就？

    但叶冷峰一笑了之，并没有说出这些事情。

    一是他本身性格低调，不喜欢说这些丰功伟绩出来炫耀。

    二是他早就与林大山这些知情人说过，他不想暴露真实身份。

    三是他觉得就算是说出来了，林雨薇也不会相信，反而更会鄙视他，觉得他没实力还吹牛说大话。

    “你好自为之吧。”

    林雨薇看见自己这样痛骂与讲道理，叶冷峰都是不言不语和一副无所谓的模样，美目中的神情充满了失望，鄙视地扔下一句话就起身上楼了。

    叶冷峰没有理会，削完了梨子皮，目光欣赏着正在往楼梯上面走的林雨薇大屁股，张嘴就是狠狠地在梨子上啃了一口，顿时汁液直流。

    吃完了梨子。

    叶冷峰刷牙洗脸，然后冲了一个澡，换上了军用迷彩服T恤和短裤，走进了自己的卧室里面。

    半坐在床上，背靠床头，叶冷峰拿出一支烟点燃，深吸一口，看向了窗外天空上面的明月，他的脸上渐渐充满了落寞的神情，漆黑如渊的双眸中渐渐地有了泪水。

    似乎在月亮上面站着半年前牺牲的十七位手下战将，他们想要回家，他们想要再次和叶冷峰这个大队长把酒言欢，不醉不归。

    可是再也没有这样的机会了，他们全都死在了太平洋的那座孤岛上，尸骨葬身到了深不见底的大海里面。

    “你们放心吧，报仇的事情我每分每秒都不曾忘记，一旦查到偷袭我们的是哪个雇佣兵组织，我一定会将这些人的脑袋全部都砍下来，然后带到你们牺牲的地方祭奠！”

    叶冷峰紧握拳头，双眸血红，身上弥漫出来的杀意，令整个卧室都是瞬间像冬天一样冰寒刺骨。

