    大周军队在进入沧澜地界之后便派出左右中三路先锋先行进攻沧澜边陲大城铁崖关，三面围城，中间一路叫阵，试探城中虚实。

    大军在其后压阵，一日半便能抵达关下，通过先锋给出的讯息攻城，事半功倍。

    到达铁崖关的前一晚，北辰夜再次悄悄来到了慕千羽所在的帐篷，此刻囡囡已经睡下，慕千羽还在灯下看着治国策论。

    “这么用功？”北辰夜对此颇为诧异。

    慕千羽将书放下打了一个呵欠道：“在等你，顺便看上几眼。”

    “知道我要来？”

    “明日大战再见就更不方便了。”慕千羽伸个懒腰又道：“前方先锋什么情况了？”

    “不谈这些。”北辰夜坐在她身旁，伸手搭上她的脉搏，片刻后安心道：“好多了，但还是要注意休息。”

    “你别欺负我不懂医，我已经痊愈了，三日前实力也已然恢复了。”慕千羽纠正道。

    “即便如此也不能用灵力，要调养。”北辰夜道。

    “好吧好吧，听你的就是了。”慕千羽觉得在这方面还是不要争辩的好，输的总是她。

    北辰夜点点头，这才满意了。

    慕千羽靠在他的怀里，又道：“对了，那无忧门的老巢在哪？我们是否要先一步占领，免得被他国抢了先机。”

    “在沧澜王都，七国必争之地。”北辰夜说了一声又道：“不过你大可放心，我必然会率先攻占王都，将玉玺给你夺来。”

    他沉稳自若，无形中便给人一种强大的安全感。

    “嗯？”慕千羽微微挑眉道：“据我所知沧澜的王都偏北，我们如今从南部进攻，距离上很吃亏呀。”

    “我知道，我会安排。”北辰夜拍拍她：“安心便是。”

    慕千羽虽然点着头，可心里总觉得自己也应该做些什么，毕竟行军不是个人行动，想要最快速的攻城略地，难度绝不是一般般的大。

    但她来之前只看了运粮官需要做的事，现在对于怎么帮忙还有些摸不到头绪。

    两人聊了一会儿北辰夜便离开了，整个晚上王帐都是亮着夜明珠。

    第二天大军再次开拔，距离沧澜的门户铁崖关也只有半日的路程。

    然而才刚刚出发，前方便传来一阵急促的马蹄声，马车中的慕千羽听到便掀开车帘问外面的士兵：“去探前方军情，速速来报。”

    “是，大人。”那士兵急急的去了。

    慕千羽才放下帘子不久便感觉马车停下了，想来是受到了什么阻力。

    “报大人，是周将军受伤返回，大将军吩咐暂缓的行军。”士兵的声音从外面传了进来。

    “先锋周参将？”慕千羽问。她对这人有印象，当初她进洪城就是被这人当成是奸细的。

    “是。”士兵给出了肯定的答案。

    慕千羽于是从车上下来朝着帅帐而去，先锋开战便重伤而归，这对士气的影响将会非常大，不容小觑。

    帅帐之中北辰夜坐在上首的桌案后面，身着一身银甲，面容冷肃。

    下方站着的林志杰和肩膀中箭的周参将，一旁还坐着前来凑数的韩国公，在场之人面色都不怎么好看。

    慕千羽挥手让通报的暗卫退下，径直走进了大营，也闯入了这一片严峻的气氛之中。

    “夫人怎么来了？”北辰夜有些诧异。

    “听说了一点事，来看看。”慕千羽说着走了上去。

    韩国公对于北辰夜这变化已经不吃惊了，毕竟当天差点吓得连夜跑路，现在已经适应了。

    但是林志杰和周参将却是惊掉了下巴，这是真实的吗？

    “无妨，铁崖关防守严密，再派先锋便是。”北辰夜对着慕千羽的语调颇显轻松。

    实际上先锋折损也不是大事，若不是在第一战，并不会引起人们的重视。

    慕千羽径直坐在了韩国公的对面，又道：“你们说，我旁听就是。”

    北辰夜略微点了一下头，又看向周参将道：“继续。”

    周参将看看摄政王又看看慕千羽，当真心有余悸，咽咽口水才道：“铁崖关有无忧门介入，设了守城大阵，我等攻不进去，他们却能对我们放箭投石。”

    “守城大阵？”林志杰微微皱眉：“这沧澜看起来坐以待毙，实则功夫都花在防守上了。王爷，我等该寻一个能破此阵之人做先锋。”

    慕千羽听到这话眼睛一亮，她好像找到了一个新的角度。

    “林将军可有人选推荐？”北辰夜问。

    林志杰沉思。

    慕千羽这时候站起来道：“王爷，臣愿前往，定让那什么铁崖关阵破城陷。”

    “夫人。”北辰夜声音之中带了些无奈：“别闹。”

    “臣并没有胡闹，臣是认真的。”慕千羽说着朝着他眨了一下左眼道：“臣不动用灵力便是。”

    “不成。”北辰夜再度拒绝。他信她才有鬼了。

    “就这一次，我保证好好回来。”慕千羽开始撒娇：“给个面子嘛。”

    北辰夜看着下方几人的眼神，叹了一口气道：“我让暗影跟着你，你若想犯险他第一个把你绑回来。”

    “得嘞。”慕千羽抱拳道：“臣定不辱使命。”

    北辰夜看着她的混不吝的样子，只觉早晚有一日要被她气死。

    “林将军，即日起任命慕大人为先锋，带领三万先锋部队进攻铁崖关。”

    “是。”林志杰领命。

    慕千羽于是从运粮官摇身一变成了先锋，带着被治好伤的周参将及三万兵马，而她的左右分别是小若和暗影。

    两大灵者境保驾护航，怕是历史以来的先锋都没有这个待遇。

    “王……”暗影刚刚开口便被慕千羽目光提醒，连忙改口道：“慕将军，骑马辛劳，您要不要坐马车。”

    来的时候他被王爷再三告诫，一定要照顾好慕千羽。

    慕千羽闻言哭笑不得，“先锋最重要的杀伤力便是快，坐车像话吗？”

    “等王爷来了再破阵攻城也是一样的。”

    “王爷亲征已然是对沧澜的看重了，冲锋陷阵成何体统，岂不让人笑话我大周无人？”慕千羽又摇着头。

