    进入万佛寺，里面果然如秦老说的那样，已经人满为患。

    大多数国人都是有这样的思想，看到道观寺庙，不管信不信都先拜了再说，毕竟礼多人不怪嘛！

    如果事情成了那就是自己努力了，不成那就是老天爷不保佑，无论怎么说理都站在自己这边。

    “宋总，这里人多，是否需要我们帮您开出一条通道？”

    黄保定走过来轻声问道。

    “没事，今天主要是放松心情，既然没办法进入大殿上香，那么在外面也是一样的。”

    宋云笑着说道。

    黄保定点点头离开了，宋云护着叶青青来到了殿外的香炉处，点燃秦老给的香，许愿之后插了进去。

    “叮！检测宿主位于魔都万佛寺，是否签到？”

    系统的声音让宋云精神一震，是啊！自己貌似从来没有到寺庙签到过！

    如果签到系统会给自己一点什么奖励？

    宋云迫不及待的动用意念点在了签到按钮上。

    “叮！恭喜宿主签到成功！”

    “叮！恭喜宿主获得佛心！”

    “注：有次佛心可使精神力增加一倍，并且拥有被动，泰山崩于前而面不改色！”

    “叮！检测到宿主体内有道家真意！”

    “叮！佛道融合，开启功德模式！”

    “注：勿以善小而不为，勿以恶小而为之，天道昭昭，头顶三尺有神灵，你做的每一件事都会被记录在册，正所谓天道好轮回，不是不报，是时候未到！”

    “注：宿主未来所做的善事，将会获得善意点，做过的坏事会获得恶意点，当恶意点数超过一定底线，将厄运缠身！”

    “注：善意点可用来在系统商城购买物品，也可兑换商城积分！”

    “注：一点善意值，等同一百商城积分！”

    看到系统标注的一系列文字，宋云感觉自己大脑都不够用了。

    我靠！！！

    这什么东西？？？

    功德？？？

    话说这玩意不是神佛才用的到的东西？？？

    怎么就出现在系统里面了！！！

    宋云带着疑惑打开功德模式，发现自己善意点为0，恶意点也为0。

    也就是说之前做的事情都不会被记录，从开启的那一刻才开始算！

    他又打开商城，发现如今的商城被分为了两块，可随意切换。

    打开功德商城，里面竟然有回魂丹，健体丹等很多小说中才能看到的物品！

    只不过这些东西标价极高。

    像是一颗还魂丹，功效是意外死亡不超过二十四小时，服用丹药后便有一线生机，但是兑换的善意点需要一万！

    这...

    算是系统给自己开的一个玩笑吧。

    每次都踏马给自己看很多好东西，但就是不给！

    兑换的条件还特别高！

    坑爹呢这是！！！

    “老公？”

    叶青青晃了晃宋云的胳膊。

    宋云猛地一下回神，愣愣问道：“咋啦？”

    “你看那些和尚看咱们的眼神。”

    叶青青小声说道。

    宋云扫了一眼，发现那些僧人视线不是在看他们，而是死死盯着插在炉中的那根秦老的香！

    难不成这东西还有大来头？

    宋云带着叶青青朝着一位僧人走去，双手合十行了一礼后问道：“不知大师有何赐教？”

    “啊？”

    僧人打了个激灵，猛地开口说道：“没事没事，我就是感觉那根香很不同寻常，不知二位是从何处请来的宝贝？”

    “就门口秦老给的啊。”

    叶青青心直口快的说道：“他说与我们有缘，就赠送了这根香。”

    “原来如此。”

    僧人闭眼缓缓说道：“阿弥陀佛，这就是二位的机缘啊！这香又名功德香，非大德之士不能拥有，小僧也是曾听主持讲过，以此香上供神佛，许愿多半会达成。”

    “啊？”

    叶青青瞪大眼睛说道：“难道其余的就不行了？这神佛也挺贪的嘛！”

    “慎言慎言！”

    这句话吓得僧人快速睁开双眼，要不是见叶青青是个天真可爱的女孩，早就伸手捂住对方的嘴了！

    “不是您这么说的，我打个比方，不知道二位玩游戏吗？”

    僧人的话瞬间让宋云感觉有点出戏，哈哈哈什么鬼！踏马的难不成这人还想说点游戏攻略吗？？？

    “就拿游戏举例，你有一件装备想要强化，但是强化的几率只有百分之十！这就好比现实中你用普通的贡品求佛。”

    “但是这根香，就是提高几率的物品，会从百分之十提高到百分之五十，又或者更高！你说这香珍贵吗？”

    “这么一听，感觉很厉害的样子。”

    叶青青眨巴着眼睛说道。

    虽然听不明白，但不明觉厉就够了！

    “而且功德香并不是谁都有的，这需要大德之士亲手制作，里面汇聚了这些高人此生的功德之力，没有十年，产不出一根！”

    “卧槽！”

    宋云听了这话吓了一跳，秦老给他们的东西，竟然这么珍贵！

    “秦老我们知道是谁，但没想到一位游走在乡间的阴阳先生也能拥有这等神物，佩服啊！”

    僧人叹息说道：“二位，这算是对方跟您有过一段善缘了，佛家讲究因果，希望未来秦老有难，二位可以伸以援助之手。”

    “一定一定！”

    “万佛寺的景观也算耐看，小僧就不多打搅二位的雅兴了，告辞！”

    僧人说完对宋云二人行了一礼离开了。

    “老公，你刚才许的什么愿望啊？”

    知道自己的愿望有很大几率实现后，叶青青好奇问道。

    “当然是家人安康之类的话。”

    “嘿嘿，我也是~咱们这算是双层保险了吧！希望神佛们给点力，保佑咱们一家平安无灾！”

    “肯定的。”

    万佛寺不只有神佛供奉，后院还有一片花海，在阳光中显得很是娇艳。

    这里吸引了很多游客拍照。

    就连叶青青也不能免俗，让宋云帮她拍了十多张才算满意。

    逛完寺庙，二人在外面找寻了一遍秦老，竟然没有发现对方一点踪影。

    宋云好奇的问了问最开始像他售卖香烛的小贩后才知道，原来是村子里有户人家的老人去世了，秦老过去帮忙指点流程。

    看来这次算是无缘再见了，宋云只能吩咐黄保定回去以后多收集一些秦老的信息，日后如果秦老有难，他一定会帮忙！

