    远在密市的康伯正在紧急的联系宁家人。

    当宁大叔得知宁博目前失联，他非但不着急，反而兴奋了起来。

    宁婆婆见他忍不住偷笑的模样，照着他的后脑勺就是一巴掌。

    挨了揍的宁大叔立马恢复了正常，他对电话里的康伯说道：“好的，有消息我会第一时间告诉你。”

    等挂了电话，宁大叔才抽出空揉了揉自己的后脑勺。

    宁婆婆见他一动不动的站在那里，顿时火冒三丈的喊道：“愣着干什么？还不赶紧去蛊室！”

    宁大叔声音非常小的反驳了一句，“年轻人不就是要拼一拼，闯一闯才对嘛！”

    “你嘟嘟囔囔的说什么呢？”

    宁婆婆说着话又举起了手里的棍子。

    宁大叔见状，麻溜的跑向了蛊室。

    昏暗的蛊室里，只有一张红木桌子，桌子上摆着一个香炉，香炉里插着半根香。

    宁大叔走到桌子前，将那半根香点燃后，双膝跪了下去。

    他嘴里默念着一长串的蛊语，然后把指尖血洒进了香炉里，血滴迅速的渗进香灰里。

    片刻后，血滴又从香灰里冒了出来。

    宁大叔看着鲜红的血滴，起身拍了拍身上的灰。

    他转身朝着门口走去，同时冲着外面大喊道：“娘，红的！”

    宁婆婆听到他的喊声，顿时放下了心。

    ……

    此时，还在海上漂泊的宁博忽然感觉到了蛊卵的异动。

    他缓慢的睁开眼，就看到苏凡正兴致勃勃的翻着箱子。

    他冲着苏凡的背影问道：“你不是都翻过了吗？”

    苏凡头也不回的回道：“刚才没仔细看下面的这几个箱子，说不定里面有什么吃的。”

    宁博听到他提起“吃”这个话题，胃里顿时又难受了起来。

    他甩了甩脑袋，试图转移自己的注意力。

    苏凡找了半天也没找到能吃的东西，他拍了拍饿瘪的肚子：“看来只能水饱了。”

    “刚刚我的蛊卵被召唤了。”

    宁博想了想还是觉得应该告诉他一声。

    苏凡听到他的话，放下了手里的水瓶。

    他一脸懵逼的看着宁博问道：“什么意思？”

    宁博简单明了的解释道：“本家的人可以通过召唤蛊卵确定对方是否还活着。”

    “宁大叔？”

    苏凡挑了挑眉，他怎么感觉宁大叔不像是那种会主动关心的人呢？

    宁博点了下头：“嗯。”

    苏凡猜想了一下原因，“可能是看你太久没跟他们联系了吧？”

    宁博摇了摇头，语气很坚决的说道：“不会。”

    苏凡听到他的回答，不禁开始琢磨起原因来。

    就在这个时候，外面突然响起了脚步声。

    苏凡立马就地躺了下去，装作昏迷不醒的样子。

    一旁的宁博见状，也跟着倒了下去。

    “吱嘎”一声，木门被人推开。

    一个满头黄毛的瘦弱男人出现在门口，他站在门口往里望了望。

    当他看到角落里的两个人时，立马朝着上面喊道：“老胖，你快下来。”

    “干嘛啊？”

    老胖不情不愿的走了下来。

    黄毛男指着角落里的两个人，质疑道：“我明明记得把他们放在这边了，他们怎么跑到那边去了？”

    老胖不以为然的说道：“有什么可大惊小怪的？船这么晃，你又没给他们固定，他们肯定会乱滚啊。”

    “那他们怎么还没醒？”

    老胖冲他翻了个白眼：“不醒还不好？他们两个最好等到地方再醒，不然还得迷晕他们一次。”

    “也是。”

    老胖捏着鼻子，不耐烦的说道：“行了，赶紧走吧。”

    “胖哥，你上把的钱还没给我呢。”

    “上把明明是你炸胡，我给什么钱？给你个大嘴巴子要不要？”

    两人在离开的时候还在犟刚才输赢的问题，所以谁都没有注意到原本还算整齐的货箱变得凌乱起来。

    等听到关门声，苏凡才起身坐了起来。

    货舱来回摇晃发出吱嘎吱嘎的刺耳声，只有几平米的货舱，封闭的空间，再加上难闻的气味，使得两人不由自主的烦躁起来。

    宁博脸色微白的问道：“他们到底想干什么？”

    “他们应该是要把咱俩送去血岸，小昭应该是用我们两个换了她自己。”

    苏凡的脑海中回想起她曾经说过的话，她叮嘱这几个壮汉把她的名字从名单中删掉，而他曾经在许光耀的办公室里正好看到过那份名单，凡是名单上的人都会被送去血岸，所以由此可见，他们是替小昭去血岸的替死鬼。

    两人一时之间都没有再说话，谁也不知道他们即将会面临着什么。

    一个多小时后，货船的速度渐渐的慢了下来。

    苏凡偷偷地瞄了一眼外面的情况，“应该是到岸了。”

    宁博听着外面传来隐隐约约的谈话声，他转头看着苏凡问道：“还装昏迷吗？”

    “先看看外面什么情况吧，如果是到地方了，那咱们就偷偷溜走。”

    总不能一直处于被动的状态，怎么着也得适当的反击才对。

    两人悄悄地靠近门口，苏凡趴在门板上听了听外面的动静，然后动作很小心的打开了木门。

    他听着“吱嘎”的声音，手上的动作顿时一停。

    等确定没有引起外面那些人的注意时，苏凡才又谨慎地开了门。

    两人小心翼翼的走了出来，猫着腰的样子看上去很像两个经验丰富的盗贼。

    苏凡回头看着身后的人打了个手势，后者会意的点了点头。

    不远处的船老大正指挥着手下靠岸停船，嘴里还不停的叮嘱道：“动作快点，不要乱看，搬完货就立刻走。”

    苏凡小心翼翼的探了探脑袋，他发现船老大似乎也不太想在这里过多的停留。

    “老大，那两人咋办？”

    船老大随便指了个方向，说：“把他们扔那去。”

    “离岸这么近，他们还能活吗？”

    船老大语气冷漠的回道：“能不能活，那得看他们的运气了，跟咱们有什么关系，赶紧干活去！”

    躲在暗处的苏凡听到他的话，基本上可以确定他们这是到地方了。

    为了不发出声音，他整个人都趴了下来，全程都是匍匐前进。

    他回去找到宁博，两人悄无声息的跳下了船。

    他们并没有着急离开这里，反而是找了个隐蔽的地方藏了起来。

    苏凡警惕的看了看四周，然后压低声音的说道：“这应该就是血岸了。”

    “怎么没人？”

    宁博同样也很小声的问道。

    苏凡摇了摇头，这也是他觉得奇怪的地方。

    按理说船老大那帮人是负责送“货”的，那这边总得有人接“货”吧？

    可这边却是一个人都没有，船老大看上去像是连船都不愿意下，这里到底有什么隐情呢？

