    　　“我转给你5%的股份。”

    　　不等唐洛说话，韩若冰看着他，认真说道。

    　　“5%的股份？”

    　　“对，十个亿，5%的股份，我会让人做股份转让书，到时候你签字就好！”

    　　韩若冰点点头。

    　　“额，我可以拒绝么？”唐洛无奈，指着红翡：“我不想要股份，送给你就行了。”

    　　“不可以拒绝，要不然，你把三块翡翠都拿回去！”

    　　韩若冰摇摇头，虽然她心里暖乎乎的，但她也是个有原则的女人！

    　　“不就一块石头嘛，股份转让很麻烦……”

    　　“好了，就这么决定了，不需要你多麻烦，签个字就行。”

    　　韩若冰有些霸道的说道。

    　　唐洛看着霸道的韩若冰，忽然觉得……哎呦，这调调儿不错啊，很女王！

    　　紧接着，他脑海中浮现出某种少儿不宜的画面，韩若冰一袭黑皮衣，踩着高跟鞋，手持皮鞭，啪啪啪……

    　　韩若冰哪知道唐洛的邪恶想法，见他不再反对，看向桌上的红翡，嘴角微微翘起。

    　　有了这块红翡，梵若公司就有了进军一线品牌的底蕴！

    　　之前困扰她很久的难题，似乎全都迎刃而解了！

    　　想到这，韩若冰心中升起几分感激和异样，唐洛不会是她的贵人吧？

    　　可当她重新看向唐洛时，脸色一下子冷了下来。

    　　这家伙……正满脸荡漾的笑容，色迷迷的看着她！

    　　甚至，嘴角还有一点点晶莹的液体！

    　　“唐洛，你干嘛呢！”

    　　韩若冰冷喝一声。

    　　“啊？没，没什么啊。”

    　　唐洛从YY中惊醒了过来，擦了擦嘴角的口水。

    　　“你……刚才在想什么！”

    　　韩若冰咬牙问道。

    　　“啊？没有啊，我什么都没想。”

    　　唐洛用力摇头，他刚才想的，哪敢告诉韩若冰啊！

    　　“……”

    　　韩若冰没再说话，只是冷冷看着唐洛。

    　　“额，好吧，我刚才激动了！我一想到我来公司才两天，就从一个小司机小保镖，先成为赌石顾问，然后又成为股东，一步踏上人生巅峰，我就激动得不行！”

    　　唐洛胡乱找个理由，故作激动地说道。

    　　虽然韩若冰压根不相信，但她也懒得再多计较了。

    　　“对了，若冰，你找我过来，到底干嘛啊？”

    　　唐洛怕韩若冰再多问，赶忙转移话题。

    　　“我们去解石。”

    　　“解石？去哪啊？玉王朝又来新料子了？”

    　　唐洛眼睛一亮，兴奋了。

    　　“不是，我们买回来的那些。”

    　　“哦哦，好吧。”

    　　唐洛有点失望，他还以为又能去祸害玉王朝呢。

    　　“我们走吧，我已经跟仓库打好招呼了。”

    　　韩若冰站起来，想要把红翡放进保险箱。

    　　“这种粗活，还是交给我吧。”

    　　唐洛忙拿起来红翡，满脸讨好的笑容。

    　　韩若冰白了唐洛一眼，拿着价值十亿的翡翠，算粗活么？

    　　如果这都算粗活，那世界上还有啥不是粗活？

    　　她打开保险箱：“放里面吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，弯腰把红翡放进去，然后把蓝翡从里面拿了出来。

    　　“若冰，我不管你用股份换，还是我送，这块蓝翡你都得自己留下，真的很配你。”

    　　唐洛看着韩若冰，有些霸道的说道。

    　　韩若冰看看唐洛手里的蓝翡，犹豫一下，点点头：“好。”

    　　她对这块蓝翡，也着实喜欢，现在有红翡做镇店之宝就足够了，所以自己留下也没什么。

    　　再者，这也是唐洛的一片心意。

    　　唐洛见韩若冰答应自己留下，露出笑容，重新把蓝翡放进了保险箱。

    　　“那我们走吧。”

    　　“好。”

    　　两人向外走去，到秘书室时，女秘书走了过来。

    　　“韩总，需要我跟着么？”

    　　女秘书先是横了唐洛一眼，然后恭敬问道。

    　　“马勒个蛋的，敢横老子？老子现在是股东了，早晚开除你！”

    　　唐洛心里暗骂一句，不过想到要低调，这才作罢。

    　　“不用了，你留在公司。”

    　　韩若冰脚步不停，向外走去。

    　　“是，韩总。”

    　　唐洛和韩若冰下楼，驱车离开公司，直奔仓库。

    　　半小时后，两人来到仓库。

    　　“韩总。”

    　　仓库的负责人见韩若冰来了，快步过来。

    　　“嗯，打开仓库，解石。”

    　　韩若冰点点头，没废话，直接吩咐道。

    　　很快，仓库打开，工人们往外搬运翡翠原石，一些保安也上前帮忙。

    　　保安们一边帮忙，一边瞄着唐洛，小声讨论着。

    　　“他就是唐洛吧？听说打遍保安部无敌手了。”

    　　“你也听说了？连孟哥都说服了！”

    　　“你们那都是老黄历了，他上午把陈标的心腹二狗子都给干趴下了。”

    　　“卧槽，这么牛逼？”

    　　唐洛耳朵好使，听着他们的讨论，不自觉昂首挺胸，没错，哥就这么牛逼！

    　　“韩总。”

    　　一老一少两个解石师傅也过来了，跟韩若冰打着招呼。

    　　“石师傅，麻烦了。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“不麻烦，现在就开始解么？”

    　　老师傅笑着问道。

    　　“嗯，开始吧。”

    　　韩若冰见已经搬出不少原石，点头说道。

    　　“小石头，去准备一下。”老师傅冲他孙子说了一句，然后左右看看：“韩总，孙老怎么还没来？”

    　　“孙老不来。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　听到韩若冰的话，老师傅愣了一下，孙老不来？

    　　孙老不来，怎么解石啊？

    　　因为通常都是解石顾问画出线，然后解石师傅按着他们画的线来解石，这样才能最低程度避免切坏里面的翡翠！

    　　“石师傅，等会儿你按照他说的来解就行。”

    　　韩若冰指了指唐洛，说道。

    　　“他？”

    　　老师傅抬头看着唐洛，有些惊讶，这娃跟他孙子差不多大吧？

    　　“呵呵，石师傅，您好啊。”唐洛很热情，伸出了右手：“我叫唐洛，是新的赌石顾问，多多指教。”

    　　“哎呀，唐顾问，俺这手不干净，就不握了。”

    　　老师傅摆摆手，可唐洛却丝毫不嫌弃，握住了他布满老茧的双手。

    　　“石师傅，一会您按照我画的线来解就可以。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好好。”

    　　老师傅对唐洛的印象不错，虽然心里对他的本事还有几分怀疑，但既然韩总都说了，那他也不多说啥。

    　　“唐洛，开始吧。”

    　　韩若冰对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，凝神向旁边的翡翠原石看去。

