    病房里只剩下林湘和郁海峰的时候，林湘又给郁海峰把了一次脉，他的脉象平和，确实没什么大碍。

    林湘微微叹了一口气，刚才是自己太紧张了。

    刚才在四合院里，林湘听动手那人说自己的背后是林家人，这让林湘不免想起林芳菲来。

    林芳菲要开舞蹈学校的事情，整个北州大学的人怕是都知道。

    为了此事郑思羽还在她跟前好一个夸林芳菲。

    林湘刚刚放下的心又提了起来。

    坐在床边的林湘，看向脸色苍白的郁海峰回想起前世往事。

    前世林芳菲没有开店，没有开舞蹈学校，她就当了林家千金，一路顺风顺水地长大。

    是她的出现，揭露了林芳菲一直掩盖黑暗的内心。

    这让林湘更加确定，她虽然改变不了世界，但她是可以改变身边的人和事。

    “海峰，你可要赶紧好起来啊，如果你有个什么三长两短，你哥和我的日子怕是又要难过了。”林湘低声说道。

    挂在郁海峰胳膊上的点滴还没打完，杜蓉就和郁小月一起来冲进了病房，紧随其后的还有林柏冲。

    “湘湘，海峰怎么样。”杜蓉看着床上缠着白纱布，脸色惨白的郁海峰眼泪噼里啪啦地往下掉。

    但又害怕影响郁海峰休息，她只能强压下心中悲伤，不敢哭出声来。

    “娘，海峰没事，头上缝了几针，但没大碍，等麻药劲过去了，人就醒了。”林湘安慰道。

    “那就好，那就好。”杜蓉说着轻轻坐到郁海峰的床边，她一会摸摸点滴凉不凉，一会试试郁海峰盖的被子厚不厚。

    趁着杜蓉照顾郁海峰的功夫，林湘把林柏冲叫出了病房。

    “大哥，你怎么来了，海生呢？”

    “海生去收拾那两个小喽啰了，湘湘，刚才我听海峰说是林家的工人打伤海峰的？”

    “嗯，今天林家来人抢两个砌墙的师傅，估计是海峰看不惯就起了争执。”林湘猜测道。

    她和郁海生回去的时候，只听到方得昌说自己背后有林家人撑腰，前面发生了什么事就不知道了。

    “不会是林芳菲那个舞蹈学校装修要用的工人吧。”

    “很有可能。”

    林柏冲简直无语死了，林湘怎么老跟林家人撞一起。

    “湘湘你别担心，此事我们一定让林家人给个交代，他们也太欺负人了，不就是自己手里有几个臭钱吗？还真无法无天了。”林柏冲气呼呼地骂道。

    林柏冲又看了看郁海峰，听说他没什么大碍，安慰了杜蓉几句就先走了。

    今天不是周末，郁小月还有课，没一会也被林湘撵走了。

    “湘湘，我听海生说你修了两个课，你也先回去吧，别耽误你上课。”

    “娘，我没事，美术系那边最近又出去采风去了，我没去空余的时间比较多。”

    林湘没好意思说，医学院大二学的也是一些基础知识，她偶尔一两天不去也是能跟上的。

    “湘湘，那你帮我看着点海峰，我回家给海峰炖个汤一会送过来。”

    郁海峰这次是遭了大罪，杜蓉想着得给他好好补补。

    “好，娘你回去吧，这里有我守着不会有什么事的。”

    杜蓉看了一眼没什么反应的郁海峰，恋恋不舍地先走了。

    林湘等杜蓉走了，看了一眼时间，估摸着郁海峰应该快醒了。

    她特意准备了开水和两口老红糖，准备一会冲给郁海峰喝。

    当下物资匮乏，她也只能用一点红糖水给郁海峰补补。

    时间很快就过去，郁海峰并没有醒来的迹象。

    林湘不放心有给郁海峰把脉，脉搏倒是平稳并没有什么不妥的地方。

    林湘作为医生非常清楚医生使用麻醉剂的剂量是非常精准的。

    对于患者醒来的时间也会把控得很准确。

    就算稍微有点偏差也不会相差超过半小时这么久。

    可现在郁海峰已经比预计的时间晚了45分钟。

    医术高超的林湘在此刻大脑完全不会思考了，只能求助大夫。

    “奇怪，麻药的时间早就过去了，不应该还昏迷不醒啊。”身穿白大褂的医生有些焦急地说道。

    “大夫，我弟弟有没有可能是伤到大脑了。”林湘很是紧张的问道。

    大脑上的神经血管非常密集，万一伤到那根细小的神经就算林湘是神医也看不出来。

    “这，也是有可能的。”

    医院这边也是束手无策，医院里的设备有限，想要进一步检查怕是只能去国外了。

    医生那边也没给林湘更多的建议，林湘整个人很是沮丧的坐到椅子上。

    难道这就是命吗？

    郁海峰终究是要离开？

    郁海生一直到中午才回来，跟着他一起过来的还有林无双和林君。

    “湘湘，海峰怎么还没醒。”

    郁海生一进门只见林湘呆坐在椅子上，本应该醒来的郁海峰躺在床上一动不动。

    “海生。”

    林湘一回头正好看到站在郁海生身边的林无双，林湘猛然站起来，说道，“无双哥，你帮我看看海峰，他到底是怎么一直昏迷不醒。”

    林无双和林家跟着郁海生过来本来是想要跟郁海峰道歉的，没想到郁海峰竟然昏迷不醒。

    “湘湘你别着急，我先去问问海峰的病情。”林无双安抚道。

    林湘这会才知道，他们来的这家医院竟然是林家的，而且林无双还是副院长，林君是院长。

    很快林无双带着一群身穿白大褂的人浩浩荡荡来了郁海峰病床。

    他们经过仔细的讨论得出的结论是，继续观察。

    所有人暂时都无法判断郁海峰到底是因为什么而昏迷不醒，但可以肯定的跟麻醉没关系。

    而且在缝合头上伤口的时候，医生都没发现郁海峰头骨有任何损伤。

    林无双不放心，又亲自给郁海峰做了一次检查，这次检查结果跟前面基本一样，郁海峰的大脑好好的，连一个血管破裂都没有。

    面对这样的结果林湘很是无奈。

    她全部心思都放在郁海峰身上，方得昌是怎么处理的她都没问。

    每天林湘都会给郁海峰扎三次针，早中晚三次比吃饭都准时。

    时间转眼而过，郁海峰昏迷了三天三夜，依然一点醒的迹象都没有。

