
平心而论，田承忠其实十分不喜欢萧恒。

从萧恒还是宋恒的时候，他就觉得跟宋恒打交道实在是不是什么愉快的事情，没别的，主要是宋恒太过于精明和狡猾了，态度自来又十分强硬。

这一点等到宋恒成了萧恒，那就更可怕了。

因为他的身份还又高了一层，哪怕萧恒以后真的有可能成了他的女婿，扪心自问，他也不觉得自己能从萧恒手底下拿到什么好处。

所以相比较起来，他对于温润而没攻击性的五皇子要中意多了。

田循猛然抬起头看着田承忠，目光炯炯，一时无言。

田承忠被她看的十分不自在，挠了挠头压低了声音：“你也不要太死心眼了，天涯何处无芳草.....”

当真是越说越不像话了，田循咳嗽了一声，加快了步子朝着田太后那边走了过去。

田承忠剩下的话便梗在了嗓子里，说也不是，不说也不是。

田太后这些天累坏了，如今景明公主总算是入土为安了，她的一桩心事落地，人也瞬间便又更老了好些岁，走路都有些蹒跚。

等到她总算是听从劝告先去了皇陵边上的行宫休息，她已经疲倦到一句话都不想说。

见到田循过来，田太后扯了扯嘴角：“你爹好容易见你一回，怎的不多说几句？”

田循乖顺的上来搀扶田太后的胳膊：“爹爹怕您伤心，让我陪着您.....”她抬起手，不经意露出手腕上带着的一个铃铛。

田太后却瞳孔都震了震，一把攥住了她的手腕，紧张得声音都变了调：“你这铃铛是哪里来的？！哪里来的？！”

田循吓了一跳，睁大眼无辜的望着她，有些迟疑的举起手。

只是田太后已经激动得有些失控，一把便攥住她的手腕试图把铃铛给摘下来，一面又大声问她：“哀家问你，这个铃铛到底是怎么得来的？”

田循都快要哭出声了，手忙脚乱的把铃铛摘下来，双手递给田太后，语气带着十足的慌乱和惊恐：“娘娘恕罪，这个铃铛是我前些年跟姐姐一道去游玩的时候，从街边一个小摊子上买的，我当时只是贪图这铃铛好看......”

这只金铃铛底下又缀着许多米粒大小的铃铛，手腕一动，便发出清脆的声响，看上去精致又漂亮。

田太后热泪盈眶，根本顾不上她，双手捧着铃铛放在眼前仔细端详，等到终于找到铃铛底下刻着的那四个字，便终于克制不住的哭了起来。

田太后这一哭非同小可，连庞贵妃那边都专门过来问是出了什么事。

田循被吓得六神无主，茫然失措的也跟着哭了起来。

还是田妈妈劝住了太后，田太后方才紧紧的握着铃铛轻声道：“这是当年先帝在景明周岁的时候，让内务府专门给景明打造的，上头还刻着长命富贵四个字，只有景明一个人有......”

景明公主已经没了，她失踪多年，她身上从来不离手的铃铛，田太后本来也没想到还能找得回来。

但是谁能想到，竟然被以这样的方式送回到了自己身边。

时移世易，物是人非，田太后心中痛苦遗憾兼而有之，更多的却是奇异的安慰。

人总是这样，总要靠着一些念想才能坚持的下去。

“之前便是你护住了景明的牌位，没想到景明的铃铛在多年前也早就在你的身上了，这或许便是冥冥之中自有天意。”田太后长长的叹了口气，对着田循的语气更加和缓，将铃铛摩挲了一会儿，又递给了她：“罢了，你带着吧，或许景明也是希望你带着的。”

田循有些惶恐的抬眼望了田太后一眼，见田太后又催促了一句，才懵懵懂懂的接过了田太后手里的铃铛，战战兢兢的又带在了手上。

折腾了这么一番，本来便已经心神俱疲的田太后有些支撑不住，被庞贵妃服侍着去禅院里歇下了。

田妈妈这才得了空，等到出来看见在半山的亭子外头站着的田循，她加快了步子，到了亭子里，才语气沉沉的皱着眉问：“田姑娘，你要我做的事我已经全都办到了，我儿子.....”

山风吹的田循的衣裙猎猎作响，她头也不回的看着山脚下那群念完了经正在往回走的僧众，轻描淡写的笑了一声：“妈妈不要着急啊，我这个人向来是言而有信的，既然说了会保您的儿子没事，自然就说到做到.....”

田妈妈有些着急：“田姑娘，我能做的都已经为您做了，这个铃铛是景明公主周岁的时候打造的，样式还是我找遍了当年内务府的存档才找出来的，能做到这个份上，已经是我的极限了，您想要太后娘娘觉得您跟景明公主有缘，我已经......”

田妈妈正想再说下去，田循却已经猛地退了一步，仿佛是受了惊吓一般。

田妈妈也忍不住怔住，顺着田循的目光看过去，才看见前面不远处的一颗大树后头，竟然是萧恒在那里站着。

也不知道萧恒已经站了多久，又听见了多少。

田妈妈骇的面色发白，简直跟见了鬼似地，惊恐的看着田循。

田循的面色也没比田妈妈好看到哪里去，怎么也没想到萧恒竟然也在这里，她见萧恒面无表情的要走，急忙出声喊他：“殿下！”

田妈妈惊得头皮一阵一阵的揪着痛，见田循喊住了萧恒，忙转身走开了。

只剩下萧恒跟田循两个人。

萧恒蹙着眉头看向田循，挑了挑眉：“怎么？”

田循面色复杂，心中有害怕有心虚也有尴尬难堪，见萧恒这副态度，顿时不知道为什么又觉得有些委屈：“我.....殿下，我不是......”

“你怎么样，跟我没什么关系。”萧恒沉声打断她：“只是，有些东西能算计得来，有些东西却是算计不来的，田姑娘好自为之。”

他说完便要走，田循心中五味杂陈，一时忍不住脱口而出：“殿下，我都是为了......”

萧恒转过头挑眉：“田姑娘，你是为了什么，我没有兴趣。我也希望，你的这份心思，不要浪费在我的身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70454518"  chaptername="一百一十二·看破">加入书签</a>
</div>
