    六十六团开始进攻，同样的六十五团也没有闲着，他们沿着龚家宅、李家宅向罗店发起进攻，他们面对的是日军四十三联队第二大队；第三十一旅在完成阵地交接后，迅速朝着罗店东南地区进行佯攻。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰….…”

    “轰、轰、轰……”

    整个罗店地区在月色中打成了一锅粥，到处都是喊杀声，罗店地区的鬼子只能缩在工事后苦苦支撑，等待天明……

    “砰、砰、砰……”

    周家宅的阵地上，王仲彬指挥弟兄们依靠鬼子的阵地跟鬼子展开对射，子弹不断的在夜空中来回奔波，不管是鬼子还是国军的弟兄，没有人敢把身体探出战壕射击，开枪之后快速的缩回掩体后推弹上趟，然后等待机会。

    “哒哒哒……”

    “更换射击位！掩护！”

    机枪刚打完两个长点射，机枪手就抱着捷克式轻机枪在战壕里面狂奔，他们根本不敢在一个地方呆的太久，鬼子的掷弹筒实在是太可恶了！

    “三营长呢？”

    而这个时候，胡琏带着大部队终于抵达了周家宅阵地，大量的弟兄拥入阵地，刚刚稀疏的阵地一下子显得拥挤起来！

    “在前面指挥战斗！”

    一个伤兵躺在战壕里面回答道，自从受伤后，他就被安置在这里，等待战斗的结束。

    “他吗的！跟着我！”

    胡琏大声的呼喊着，然后弯着腰在战壕里面穿梭……

    “王仲彬，怎么不进攻？你躲在这里干什么？”

    胡琏大声的呼喊着，王仲彬满脸震惊的看着突然出现的胡琏。

    “团长，你怎么到这里来了？”王仲彬木然的问道，

    “劳资问你为什么不进攻？待在这里干什么？”胡琏的脸黑透了，他对王仲彬相当不满。

    “团长，我们营加上敢死连的人只有三百多人了，对面的鬼子至少有两百人，没有援兵，攻不上去啊！”

    王仲彬指着周家宅的主阵地说道，

    “二营长，带上弟兄们，跟我攻上去！工兵营运输的重炮击炮什么时候可以运到这里来？”

    胡琏回头大叫道，

    “团长，至少还要半个小时，不仅仅迫击炮和炮弹要运输，弹药、补给等等一切都要运输，弟兄们已经竭尽全力了！”

    “他吗的，没有迫击炮，劳资一样拿下周家宅！跟我上！”

    胡琏拽出了手枪，回头大声的发布命令。

    “团长，我上！三营的弟兄，跟我冲啊！”

    这个时候，王仲彬知道是自己该冲锋的时候了。

    “冯锷，盯着鬼子的机枪；弟兄们，跟我冲啊！”

    林元大声的发布命令，驱赶着敢死连最后的几十个弟兄跟着冲锋……

    “砰！”

    冯锷这个时候不躲了，盯着瞄准镜，稳稳的开枪，大部队发起冲锋，鬼子是没时间顾着躲在阵地上放冷枪的人了！

    “哒哒哒……”

    三营和二营的所有捷克式轻机枪从不同的方向连续开火，努力压制着鬼子的机枪阵地，压制着鬼子的射击频率，尽量的掩护冲锋的弟兄。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “噗噗噗……”

    窝在战壕里面的鬼子满脸狰狞的扣动了扳机，一排排死亡的子弹朝着冲锋的国军呼啸而去，奔跑在最前面的几个身躯被子弹冲击着爆出一团团的血雾，然后仰翻倒地。

    “轰！”

    鬼子躲在后面的掷弹筒也开始了轰鸣，阵地上弹片横飞，到处都是爆炸声，到处都是子弹的呼啸声。

    “小鬼子，去死吧！”

    冲锋的弟兄就地蹲下，愤怒的扣动扳机，鬼子的火力陡然加强，老兵不可能冒着弹雨冲锋，那样除了送命没有一点用！

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    机枪的弹雨压制的冲锋的弟兄死死趴在地上，不敢抬头，他们在等待着自己的机枪压制住鬼子的火力！

    “砰！”

    在呼啸的死亡弹雨中，冯锷朝前爬了一段距离，然后稳稳的开枪！

    “噗嗤！”

    鬼子的重机枪手脖子被击中，身体陡然后仰，鬼子的一挺重机枪停止了射击！

    “哒哒哒……”

    鬼子少了一挺重机枪，国军的捷克式轻机枪开始哒哒哒的咆哮起来，宛如蝗虫的子弹朝着鬼子的机枪火力呼啸而去，

    “噗噗噗……”

    子弹钻进沙袋和肉体的声音不断响起，阵地上惨叫声此起彼伏。

    “上！”

    机枪被短暂的压制，军官们挥舞着手臂，命令弟兄们继续向前。

    “手榴弹准备！上！”

    老兵们知道，在这种机枪对射中，进攻中的步枪威力很小，除非开枪的是神枪手。

    “轰、轰、轰……”

    狰狞的小鬼子掷弹筒手不停的发射着榴弹，周家宅的阵地始终笼罩在一片硝烟之中。

    “小鬼子！去死吧！”

    前面的弟兄终于靠近了鬼子的阵地，愤怒的扬起了手臂，扔出了手中被拉开导火索的手榴弹！

    “轰、轰、轰……”

    廉价的木柄手榴弹打着旋，越过最后的区域，在鬼子的阵地上爆炸，有的在战壕的边沿，有的掉进了战壕里，也有的越过了战壕，落在了鬼子的身后。

    手榴弹能飞多远，完全取决于投掷手榴弹的弟兄拥有多大的臂力。

    “冲啊！”

    趴在地上的国军弟兄们怒吼着爬了起来，宣泄着心中的压抑，挺着上了刺刀的步枪勇敢的冲锋。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪手不管前面飞扬的泥沙，直接对着防线开火。

    “噗噗噗……”

    冲锋的弟兄因为机枪子弹巨大的动能而震颤着，宛如蝗虫一样的子弹击中了他的身体，献血飞溅中，仰天倒在鬼子的战壕前面。

    可是鬼子忘记了，国军的弟兄已经冲锋到战壕的前面，前排的弟兄倒下了，后面的弟兄立即拽出手榴弹就扑了过去。

    “手榴弹招呼，冲过去！”

    “轰！”

    “轰、轰、轰……”

    无数的木柄手榴弹打着旋，落地爆炸间，爆片横飞，机枪现在一旦暴怒就即将迎接手榴弹的招呼。

    “噗嗤、噗嗤……”

    鬼子和国军的弟兄一样，发出怒吼，夹杂在枪弹的呼啸之中，开始了残酷的白刃战。

    两个营的国军，蜂拥着从阵地前的缺口向前冲锋，潮水一般的人群朝着鬼子的阵地冲了过去！

