    贞观十二年，吐蕃平定。

    杜荷有大功，被封为鄠邑县伯，正式升任兵部左侍郎。

    ……

    ……

    贞观十四年。

    杜构在登州练成水师，平定东海的匪患。

    杜构受封淮阳县子。

    ……

    ……

    贞观十五年。

    西域传来消息，一支强大力量横空出现，吞并了十几个小国，建立华夏帝国，华夏帝国正式对大食宣战。

    对此，大唐上下一片平静，除了杜荷，鲜有人关注。

    ……

    ……

    贞观十六年，东瀛使臣在长安城火烧青龙寺，被已经升任京兆府尹的杜荷在城外斩首。

    东瀛侵犯大唐东海。

    文武百官劝李二与东瀛议和。

    杜荷突然站出，请李二让登州水师出战，武将们全都支持杜荷的决定，李二决定讨伐东瀛。

    同年腊月，东瀛传回消息，登州水师平定东瀛。

    自此，东瀛成为大唐不可分割的一部分。

    ……

    ……

    贞观十七年，魏王李泰谋反，支持者有长孙无忌、陈叔达等。

    李泰率领三万大军攻打长安城，情况危急之际，杜荷组织城内禁军、文武大臣的家将守住长安城，并带领援军平定齐王谋反之乱。

    李泰被杜荷诛杀。

    长孙无忌、陈叔达二人自刎而死。

    长孙氏、陈氏被牵连者流放。

    杜荷受封鄠国公，升为礼部尚书。

    同年，高士廉病逝，王珪病逝。

    ……

    ……

    贞观十八年，登州水师平定交址。

    秦怀玉率领大军从川蜀出发，平定南诏。

    房玄龄病重。

    ……

    ……

    贞观十九年，杜荷担任大唐宰相。

    同年，登州水师抵达天竺后继续往西，到达大食的最东边。

    ……

    ……

    贞观二十年，荣耀军团彻底征服大食，建立了庞大的华夏帝国，与大唐正式邦交。

    ……

    ……

    贞观二十一年，李二退位，将皇位让给太子李承乾，李二成为太上皇。

    李承乾拒绝所有人的提议，保持国号贞观不变！

    同年，杜锦薇派人到长安城悄悄将杜荷的儿子杜玄掳到高句丽，传位于杜玄，杜玄成了高句丽的王。

    杜锦薇到达登州，随登州水师出海。

    ……

    ……

    贞观二十二年，杜易被杜荷秘密送往华夏帝国，成为华夏帝国的皇帝。

    ……

    ……

    贞观二十三年。

    三月，杜荷辞去宰相之位。

    放眼大唐朝廷，戴金云，房遗爱，魏叔瑜，魏叔琬，侯毅，刘文通，秦怀玉，尉迟宝琳……这些身居要职的官员，竟然全都和杜荷有关系。

    五月，杜荷宣布，要从大唐登州出发，向西航行地球一圈，证明地球是圆的。

    梦幻集团上下，开始忙碌起来。

    八月十五日，杜荷的队伍从长安城出发。

    ……

    清晨。

    庞大的车队已经整装待发。

    杜荷没有提前告诉任何人出发的具体日子，便是不想让人来送别。

    他的身旁，有李媛姝，李丽质，程忆悦，墨亦菲。

    还有张俭，鬼神，许正道等。

    车队即将出发。

    远处，突然来了一队人马。

    近前来，才发现是禁军。

    李二骑在高头大马上，来到跟前，跳下马来，说道：“杜荷，环游地球，乃是壮举，将来可是要载入史册的，如此好事，你怎能将朕撇下，朕也要去。”

    杜荷惊讶，问道：“父皇，此事陛下知道吗？”

    李二眉头一皱：“现在，朕是太上皇，由不得他做主。”

    杜荷：“……”

    杜荷无奈，只能接纳了李二。

    车队正要出发，远处突然一匹快马飞奔过来，一个小黑胖子冲到杜荷身前，说道：“哎呀，老师，好险，你为何不带上我。”

    正是楚王李恪。

    杜荷笑道：“殿下，此次环球航行，少则一两年回来，多则七八年，你确定你要去？”

    李恪笑道：“无妨，我一个月前已经将我的家眷送到了登州，到时候，携带家眷一起出发，就算不会来也没事，世界那么大，我想去看看。”

    杜荷又问道：“父皇知道吗？”

    李恪无所谓地摆摆手：“父皇已经老眼昏花了，这种事，还是不让他知道为好，否则，他又要在我耳边喋喋不休，老师，咱们还是快些出发吧。”

    “咳咳……”

    旁边传来咳嗽声，李恪扭头一看，正好看见李二一脸阴沉。

    “父……父皇……我错了……”李恪吓得魂都掉了。

    李二一脸黑线，摆摆手：“一起吧。”

    其时，朝阳升起，照亮四方，天蓝如翠。

    杜荷翻身上马，一挥手：“出发！”

    车队浩浩荡荡前行。

    不远处，一列环城火车冒着黑烟，轰隆隆钻进了隧道中……

    ……

    （全书完）

    、、、、、、、、、、、、、、

    PS:

    感谢兄弟们一年多以来的支持！！！

    西周拜谢！！！

    新人新书，难免有许多不足之处，好在已经是一个完整的故事，再次感谢兄弟们不遗余力的支持和包容，也感谢武行、子越两位编辑一直以来的帮助。

    新书已经在修改完善，预计八月上旬左右发布！

    、、、、、、、、、、、、、、

