    第1395章1396回来

    齐雯现在和父母兄弟们在天上生活，他们一家都已经有至高无上的法力。

    每天都快乐的生活，而且两个哥哥都成家了。

    自己也有了未婚夫，齐雯突然间就睁开眼睛，看着担忧的看着自己的母亲。

    “娘。”

    “没事了吧？”

    “没事了，没事了。娘，刚才吓死我了，我的未婚夫居然是一条蛇，恶心死我了。”

    苏媛媛笑了，“你不会就是因为这个被吓醒了吧？”

    “是啊，就是因为这个啊，难道还不可怕吗？”

    “确实非常的可怕。”苏媛媛笑着说，本来是挺危险的事情，被闺女这样说，什么紧张的气氛都没有了。

    齐雯巴巴的说着她在幻境里看到的，苏媛媛一直微笑的听着。

    “娘，咱们一定可以飞升的是不是？”

    “对，一定可以的。走吧，咱们出去看看。”

    苏媛媛撤掉了阵法，娘俩出来以后，已经没有花海了，只有一个大深坑。

    “娘，这里应该有很多的修士都过来执行任务的，难道他们就没发现这里吗？”

    苏媛媛摇头“这个我还真的不知道，你的小伙伴多，你回去可以问问。”

    “娘你说你为什么没有陷入幻境？是不是它不敢啊？”

    “不敢不至于，应该是我身上有镇妖塔的气息吧，谁知道呢？抓到了那个制造幻境的东西应该可以知道一些信息吧。”

    娘俩的神识都探出去了，可是也没有什么发现。

    苏媛媛不想依赖任何的外物。所以就自己耐心的一遍有一遍的寻找。

    想着也不可能没有什么，就是不是妖兽，也应该所有别的东西。

    齐雯已经寻找了两遍了，还是没有发现。她无聊的踢了一下脚下的石头。突然就觉得不对劲，一脚就踩住了。

    “娘，我脚下有什么东西？”有点害怕和恶心，怎么感觉软绵绵的。

    苏媛媛低下头看了看，小水就直接的扎在了闺女的脚边。

    听到了吱吱吱的叫声,这下也显露出来了。原来就是一只耗子的样子。

    齐雯“娘,好了没有？”

    “好了。”

    齐雯立马的跳到了一边。她最讨厌这样的灰不溜秋的东西了,刚才还踩到了它。

    脚下意识的在地上蹭着。

    苏媛媛放上了阵盘以后，也叫出了镇妖塔。

    “这是什么东西？”

    “五阶的幻灵鼠。”

    “就这么个小东西的环境还可以的，而且隐藏也挺好的,我找了好久都没有找到。”

    “主人，要是七阶以上的幻灵鼠的妖丹可以破除幻境的。”

    “五阶的没有什么效果吧？”

    “主人,其实我想着你应该去万兽山,那里应该有幻灵狐,炼化它们的眼睛，可以看破一切虚妄。”

    苏媛媛就是笑,心说这是让自己给它当劳力呢。

    “那个以后再说，这只幻灵鼠给你了。”

    “谢谢主人，将来以后我会升级的,一切的幻境在我这里也是可以看破的。”

    苏媛媛还是不说话,现在她对镇妖塔有防备,就怕自己驾驭不了,到时候也是麻烦。

    镇妖塔现在吸收妖力的速度非常的快。瞬间这五阶的幻灵鼠就成了一层皮了。

    一把火烧了以后，这才撤掉阵法。

    储物袋里的传音符已经响了很多次了。苏媛媛就知道一定是谭绍庭。

    她们娘俩也确实出来的时间太长了。

    回复了谭绍庭,“走吧，咱们往回走。”

    “娘，咱们出来三个多月了。”

    “是啊,我觉得外面的生活挺好的，以前是被困住了,现在你们三个都大了，两个弟弟也有强大的依靠,我要不是等着这次的排位赛我想我应该出去了。”

    有那么多的积分，就是扣一千年都够。不在门派里也没有关系的。

    晚上刚刚坐下,想要做饭吃,现在都是齐雯熬粥，她就爱吃粥,还是不吃烤肉的。

    娘俩看着过来的几个女修士也没有说什么。

    她们几个也没有过来打扰，就是在她们附近也坐下了。

    苏媛媛听着几个女修的心声叹气。女人不容易,不管在什么世界都是不容易的。

    看着在一边乐呵呵的闺女,苏媛媛想着自己一定要强大起来，让闺女能一直这样，而不是小心翼翼的活着。

    娘俩吃着粥,然后放上了三阶阵法开始修炼。

    从来这里,苏媛媛已经没在空间里休息了，她想要尽量的减少对空间的依赖。

    半夜的时候听到了妖兽的吼声,苏媛媛神识探出去,就看到五个小女修瑟瑟发抖。

    几十年不见的善心发作了，她走出了阵法，来到她们五个的跟前。

    “前辈。”

    “我这里有一个阵盘，我给你们用到明天天亮。”

    “谢谢前辈了。”

    苏媛媛回到阵法坐下，陈雪蔓轻轻的笑了“小辈，这是怎么了？”

    “前辈，我就是觉得女修太不容易了，我想着我家齐雯，将来以后我一定要强大起来，保护我的女儿。”

    “呵呵，不错。你闺女也不是软柿子的。”

    “我知道，这是我一个当母亲的心情。”

    “嗯。如果我有机会，我下辈子也想当母亲。”

    “前辈，那是非常奇妙的体验。”

    “是啊，我羡慕你的生活，所以我也要尝试一下。”

    苏媛媛想着这该真是正常的想法,其实这里的女修不是不想当母亲,应该是没有吧？

    要不然南宫行云也不会三番两次的问，还有那个碧柔仙子也是一样。

    他们都想要下一代，自己一家应该成为所有想要孩子的修士的目标了，都想着自家有什么秘方。

    第二天，苏媛媛让齐雯去收阵盘，几个小姑娘还聊起来了。

    最后还交换了传音符。

    五天以后她们才到了宗门口。

    “咱们先去交任务。”

    谭绍庭已经非常的着急了，老婆闺女已经出去了将近三个月了，他现在都修炼不下去。

    在感觉媳妇回来，他快速的到了媳妇的身边。

    齐雯看着父亲的样子可怜巴巴的，觉得挺有意思的。

    “好了，我们这不是回来了吗？”

    “媛媛，下次咱们一起去。”

    “行，一起去。”

    这下谭绍庭才高兴了。

    (本章完)

