    第2727章劝降

    薛贵见老半天里面的人还是没见他们，不由皱眉，抬头看向前面站着的白善。

    白善依旧身姿挺拔的站着，他身后的大吉也沉默的站着，脸上一点儿多余的表情都没有。

    薛贵就垂下眼眸什么都没说，继续和他们站着。

    满宝回到医帐，将今天的任务分派下去后就亲自带人去前线看有没有新的伤兵，顺便给科科交了积分让它录屏白善的情况，要是有危险，顺道给她报个警。

    不过她这边的警报一直未曾响起，倒是高句丽那边有令兵飞快的进入议事院示警。

    “王子，东三街被晋军攻击，已经被占了十丈了。”

    高二王子一下从座椅上站起来，脸色青白的问道：“大晋不是派了使臣过来，为何还在出兵？”

    其他人也一惊，一人道：“王子不如召使臣进来问问，要是他们戏耍我们，我们直接砍了他们使臣。”

    “不妥，两国相交不斩来使，此时杀使臣不是给他们继续进攻的理由吗？”一人道：“王子既然想求和，此时就不宜对使臣太过强硬。”

    “不错，能在此时过来为使的，必是大晋中主和的官员，王子不如争取一二。”

    连耨萨也这样认为。

    高二王子想了想后便坐了回去，沉着脸道：“让使臣进来吧。”

    便有人下去请白善一行人。

    高二王子对令兵道：“派遣三千人去支援，务必守住东三街。”

    安市城就这么大，丢一条街对他们的影响很大，他们的地盘不能再被收缩了。

    白善和出门的令兵擦肩而过，他扫了一眼对方身上的血腥气，嘴角微微一挑，带着薛贵和大吉等人一起入内。

    白善站在堂中，先是看了一眼上座的人，上面坐着俩人，正中的一个青年，和高五王子有些许相像，此时脸上一点表情也没有，应该就是高二王子了。

    下落半阶还放着一张椅子，上面坐着一个中年人，身穿盔甲，脸上的表情却看似很和蔼，应该就是安市城耨萨了。

    高句丽的耨萨相当于大晋的都督，掌一地兵政大权。

    禁军一路东征都很顺利，就是卡在安市城上，这其中自然有高句丽不敢再失城，派遣了重兵过来支援的原因，但也有这位耨萨的功劳吧？

    因此白善不敢小觑他，他垂下眼眸，脸上带着淡笑的拱手弯腰行礼，“晋臣白善见过二王子。”

    薛贵等人却只是抱抱拳。

    见他们如此怠慢，高句丽的将臣们不由愤怒，但白善作为主使没有失礼，加上他们此时又处于弱势，只能干瞪眼不满的看着白善身后的薛贵等人。

    高二王子捏了捏了拳头，见白善抬头笑盈盈的看着他，而一旁的耨萨已经起身下台阶，以藩国之礼迎接他，笑道：“下官徐力，见过上国使臣，这一位就是我们王国的二王子了。”

    高二王子便扯出一抹笑容起身，下台阶回礼，“高志见过上国使臣，请上座。”

    下人上前将上面的两张椅子移开，直接面对面的放好。

    白善是客人，落后了高二王子一步，在右边落座后看向下面依序坐好的高句丽将臣，伸手从后面站在的薛贵手里拿过国书，递给对面的高志道：“二王子，这是我国国书。”

    高二王子接过，打开一看，心绪忍不住起伏，差点儿从鼻子里喷出火气来。

    大晋作为上国，又是讨伐高句丽的时候，国书当然不会写得很友好，上面直接列举了高句丽的恶行，表明了他们征讨高句丽的缘由，这封国书是来让他们投降的。

    高二王子直接啪的一声合上国书，沉着脸道：“原来使臣来此不是求和。”

    白善道：“如今形势对大晋甚好，我们已经占据了高句丽半壁江山，只要再攻下安市城便可长驱而下，如此大好的局势，大晋何必和谈，还用上一个求字？”

    高二王子脸皮抖了抖道：“那使臣请回吧，投降之事不必再多言，我高句丽王族宁死不降！”

    白善便劝道：“二王子何必固执己见？继续顽抗不过是伤人伤己，何况这还有整个安市城的百姓呢。王子不为自己想想，也该为全城的百姓着想。”

    高志冷笑，“就是为了百姓着想才更不能投降，难道要让你们将安市城的百姓都内移，让他们忍受锥心之痛背井离乡才算好吗？”

    白善微微一笑道：“二王子多虑了，若二王子肯投降，在下可以保证，安市城百姓不会被迁移进内地。”

    “我才收到消息，晋军向东三街进攻了，使臣的承诺我很不相信。”高二王子冷笑道：“你们晋国一边向我们派遣使臣，一边却又攻击我的领地，我如何能相信你此时做下的承诺？”

    要是不进攻，我现在还见不到你呢，白善可没那么多时间跟他耗着，不过他脸上却是一片惊讶，然后是恍然大悟的神情，最后叹息道：“高二王子或许不知，前几天，在攻下安市城西城门的时候，高五王子就已经代表高句丽和陛下投降了。”

    所有人都瞪圆了眼睛，包括坐在对面的高二王子。

    白善从袖袋里拿出一块玉佩，递给对面的高二王子道：“高五王子认为，安市城一破，高句丽离灭国也不远了，因此愿意代高句丽王庭和陛下投降，您或许不知，以五王子为首的劝降使臣团早在几日前就已经出发往国内城去了。”

    刚刚劝服五王子，计划着明天出发的章徽打了一个响亮的喷嚏，微微皱眉，难道是家中的娇妻幼子想他了？

    白善掐着手指道：“已经是第四日了，快马加鞭，以他们的脚程，应该快抵达国内城了。”

    高二王子脸色瞬间惨白，连下面的将臣们都大受打击，一时心中惶惶。

    此时再要出兵去拦截也来不及了，是了，要不是人快到国内城了，他又怎么会告诉他们这个重要的消息。

    高二王子眼睛都快要滴血了，他盯着白善手中的玉佩，没有接，他身上就有一块一样制式，只是颜色有些许不一样的玉佩，里面刻的是他们各自的名字。

    所以他一眼就能认出这是老五的玉佩。

    老五那个又蠢又怂的狗东西，他竟然敢……

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

