    “从今以后，你便用我教你的剑术上斩奸臣、下斩贼寇。我把侧清这个天下的权柄给你，不要让我失望。”

    “嗯！”

    白季代入的男孩猛然点了点头。

    “从今以后，你同样可以收徒，把这些东西传下去……有想过你的势力叫什么名字没有？”

    冲动凭空而生，白季脱口而出。

    “应龙府。”

    “应龙府？”

    豆娘微微点头。

    “不错的名字……我走了。”

    豆娘最后看了眼桃树，也不知道是在于桃树告别，还是在于白季……或者白季代入的男孩告别。

    说着，也不用白季回答，豆娘转身就走。

    身上的甲胄发出清脆的撞击声，逐渐远去。

    身体又自己动了起来。

    白季跟着跑出去，却只看到一些骑士远远离去的背影。

    其中一个骑士扛着一杆大旗，明黄色的旗帜上，一个大大的“燕”字无比显眼。

    大燕……

    燕红豆……

    大燕帝国的开国之君……

    白季忽然知道了一切。

    意识到这些的瞬间，熟悉的提示声又从耳边响起。

    【你的见闻+1。】

    【见闻*人物：大燕的开国之君原来竟然是女杀手出身。】

    没什么软用的见闻……

    下一刻，白季发现，随着时空紊乱的混乱感后，自己又能够感受到自己身体的存在了。

    捏了捏拳头，并没有什么陌生感。

    在意境空间之中的漫长时间，并没有对他造成太多的影响。

    回顾一下，白季只发现，这似乎就是个纯粹福利性的意境空间。

    或许，是因为朱砂和应龙的前置剧情他都做过了？

    从游戏规则的角度来说，这很合理……

    回过神来的白季看了眼身边同样似乎才回过神来的朱砂。

    两人相视一笑，白季觉得她应该也和自己一样，从头看到了尾。

    没有发现，朱砂深藏在眼底的些许阴霾。

    看见两人有了动静，在后面喂了半响蚊子的三位应龙府的宗师连忙走上前来。

    为首的男人一抱拳道。

    “不知少侠怎么称呼？”

    “白季。”

    面对应龙府的现任府主，白季没有半分蒙骗的意思。

    人家是宗师，没必要。

    “白少侠……是这样的，我听我那小师弟说，你似乎答应了他一件事？”

    白季摇了摇头，照实说道。

    “他是和我说过有事，但是没有言明，也没让我一定要答应。”

    “这……”

    三人对视一眼，意识到小师弟又坑了他们。

    但无论如何，既然他们是小师弟亲自带进来而且直言说看上的人物，应当也有几分本事。

    要不，把他们收下来当弟子？

    或许这才是小师弟的用意，把可造之才带到他们的眼前让他们调教，从而在出师以后去完成七门之誓？

    越想越觉得可能。

    而且就从刚才两人能够在树前顿悟，就可以肯定是一个好苗子。

    如果能够交一次手看看他的弟子，也可以更好的作出决定。

    就是，不知道他愿不愿意接受？

    ……

    而看着三人，白季心里也在做着思考。

    他有两件事——

    一件事是想问问这三个应龙府的宗师知不知道他们门派其实并非由一位大夏六扇门的神捕所创建，而是源于大燕开国之时。

    算是帮他们认祖归宗了属于是。

    其二则是想把最正宗的应龙府武学……或者叫做《大燕战法》传给他们。

    镇派武学——《大燕战法》。

    以白季对于七大门派武学套路的熟悉，可以明显发现，传承多年以后，如今应龙府的武学和最初的时候，已经有了莫大的改变。

    有好有坏。

    坏的是某些剑招的威力显然阉割，心法、功法的加成也没有最初那么强悍……但也可能是之前在游戏里白季所接触过的人都没有学到真正应龙府的核心传承。

    可无论怎么说，这么多年下来，绝对是有些地方变了味的。

    好的是后人同样有自己的想法，一些改变的地方也称得上是巧妙。

    不管他们需不需要，白季觉得认祖归宗再+1，他们应该也不太会拒绝。

    就是不知道，他们会不会觉得掉面子……

    “是这样的，不知道少侠能不能和我们切磋一下……”

    “是这样的，不知道前辈们能否不吝赐教……”

    ？？？

    几乎一起说出口的两方同时一愣。

    府主嘴里还在继续地小声说着没说完的话。

    “……少侠放心，我等绝无恶意，就是想看看少侠的身手。”

    “……前辈不用多虑，小子绝无冒犯之意，只是想要讨教一下应龙府的绝学。”

    达成共识。

    “既然少侠也有这种心意，那就再好不过了。”

    府主转身伸手一引道。

    “少侠请随我来。”

    到了应龙府后堂练功的地方，白季和府主面对面而立。

    面色看起来威严的府主此刻脸上却是笑意盈盈。

    “少侠，你放心便是，我们不用气力，点到为止。”

    白季眼神怪异。

    “您确定？”

    用上宗师的境界修为全力出手，白季觉得可能还有些压力。

    但是不用气力……

    真的合适么？

    虽说宗师的实力并不只是单纯体现在气力上，但是以宗师的经验和多年的积累，不用气力肯定是一个极大的削弱。

    而自己又有着战斗直感、克敌机先、剑心这些不需要任何条件就能生效的个人专长，再加上如今连人家的看家武学都一清二楚，此消彼长之下……

    是不是不太合适？

    “要不……还是用吧？”

    白季试着提出意见，语气委婉，不想造成误会。

    可显然府主向另一个方向误会了。

    “看来少侠对自己的气劲有些自信，既然如此，那少侠便用吧。”

    “一起用……一起用……”

    白季笑着打了个哈哈，从演武场一旁的武器架子上拿了把应龙府的制式长剑，再次回到场上。

    他没有用自己的重剑。

    既然是想要把人家的东西还给对方，自然就要用对方的武学。

    如今的他掌握了应龙府的全套传承武学——大燕战法。

    而且还是从应龙府祖师爷的师父那里直接继承过来的最初版本。

    当然，因为镇派武学的限制，没有足够底蕴和战斗经验解锁的白季，如今掌握的大燕战法实际上只有天级的威力。

    但也够用了。

    事实上，拥有这种上下传授的武学或者是单纯的剑术、心法、身法等等都是一样。

    《武侠》世界有很多这种武功，像是白季最初时碰到的《卫武刀诀》，也是其中之一。

    同一门武学能够有上下几层不同程度的威力，原因就是因为传承。

    传授者自己掌握的威力或许很强，但是学习者可没有传授者那么深刻的体验和实力。

    就像是从燕红豆那里学来大燕战法的应龙府最初府主那样，他一开始学到的大燕战法同样威力有限。

    而在日后的使用中，他将会逐步提升自己所掌握武学的威力，最终达到最初传授者的强悍程度。

    至于白季，虽然省去了像原住民那样自我修习的时间，但是却需要各种底蕴和战斗经验，来弥补这一缺陷。

    万事万物终有一定的平衡，哪怕是挂，也要稍微讲点道理。

    在白季凑够足够的战斗经验和底蕴之前，他就只能够使用天级的全套《大燕战法》。

    而全套的天级武学有多么恐怖，白季很是期待。

