    陆睿很容易猜测到当时周宏清的反应，遇到这样的事情，换成谁都得傻眼。//www.  //

    周宏清当然也傻眼了，他明白这个事情如果闹大的话，对于自己将会是一个什么样的沉重打击，于是乎急得团团转，四处托人找关系，最后，七弯八拐找到了柳庆东。

    柳庆东大学毕业之后，通过分配进入省政法委。当年的大学生还不是太多，整个政法委，只有他一个名牌本科生。几年之后，政法委书记履新，要选一名秘书，在那个极其重视学历的年代，柳庆东自然成了首选。周宏清设法认识了柳庆东，由柳庆东出面，向县公安局长打了一个招呼，拿到了这个农转非指标。从此以后，周宏清和柳庆东成了最要好的朋友。

    今天，下面市、县领导在省里安插自己的人已经非常普遍，下面发展的自己人，花样百出，无孔不入，八仙过海，各显神通。比如有人往领导家里送保姆，有人在办公厅给人发工资，有人将本县的优秀大学生安插在一些重要部门。在当年，干这件事的人难得一见，周宏清很可能是最早的实践者。而柳庆东，则属于华夏最早的这类人。

    柳庆东的官运并不好，或者说，他一开始太顺了，没有经过官场磨炼，不识官场这个大海的水性，干事完全不讲规则，只凭个性。几年后，书记物色到一个更好的秘书。便给他在省委办公厅安排了一个副科长。神不知鬼不觉地把他踢开了。从此，柳庆东的仕途不太顺利，坐了很多年的冷板凳。

    尽管他坐的是冷板凳，可省委办公厅是热部门，下面想巴结的人非常多。柳庆东在下面市县交了不少官场朋友，最好的还是周宏清。周宏清由副县长、县委副书记、县长然后是县委书记，每向前走一步，柳庆东都出了一定的力，即使没有帮上大忙，关键时刻的通风报信。也足以令周宏清在其他竞争者面前占尽优势。多年以后，周宏清调任外地，然后又空降回了g省省委任常务副省长，柳庆东时来运转了。在周宏清的照顾下，提拔进入省委办公厅，一路高升，没几年，升上了副厅级。

    对于他们这层关系，陆睿很早之前就知道了，不过出乎他意料之外的是，柳庆东并没有表现出跟周宏清太过亲密的架势来，所以陆睿也没当做一回事。

    挂断了电话，陆睿把曾肖贤叫了进来。既然自己的秘书这么清楚田东阳的事情，看来倒是可以从他口中得知一些情况。

    “小曾，你对田东阳很了解？”陆睿看着曾肖贤，让他在自己对面坐下。

    曾肖贤早就猜到领导肯定会这么问自己，毕竟身为一个秘书，自己在这个事情上面的表现确实有些超出一般人的反应了。

    没有一点迟疑，曾肖贤毫不犹豫的说道：“天风科技公司的老总请我吃过饭。”

    陆睿一愣：“请你吃饭？”

    随即反应过来，曾肖贤身为市委书记的秘书，身上还挂着市委办公司综合一科科长的职务，有人请他吃饭自然是正常的。只要不是打着自己的旗号在外面做坏事，陆睿一般是不过问身边工作人员的事情的。

    不过他还是问了一句：“田东阳请你？”

    曾肖贤摇摇头：“是公安局王书记，他跟天风科技的贺总好像是熟人，我们一起吃过一次饭。”

    陆睿点点头，便不再继续问这个事情了。公安局的王书记。这个人自然是如今的仁庆市委常委、政法委书记兼公安局局长王茂德。如果说在仁庆市陆睿还能找到一个全心全意相信自己并且自己也相信他的人，就只有王茂德了。前一阵富尔区罗炳辉的案子。因为知道关系到陆睿和省委某些人的博弈，王茂德亲自拎着枪在富尔区蹲了整整半个月，以一个市委常委级别的身份做普通干警做的事情，他自然不是为了所谓的名声和表扬，而是知道这个事情对于陆睿的重要意义。

    而且既然是王茂德认识的人，他拉着曾肖贤一起跟对方吃饭，也就没什么可奇怪的了，只是陆睿还得给王茂德打个电话，这个天风科技的背景到底是什么。

    看到陆睿没再说哈，曾肖贤想了想道：“陆书记，不是我多嘴，这个汇报恐怕您还真要好好听听。天风科技是咱们高新区一期工程当中比较出众的一家科技公司，听说他们正在跟市里的永华集团搞合作。”

    “永华集团？”陆睿的眉头一下子皱在了一起，永华集团是仁庆市的一家上市公司，原本是国有企业，这两年搞了几次重组，公司却越搞越糟糕。这个事情陆睿一直都在关注，当初让高新区那边跟永华接触一下，也是考虑妥善处理国有资产的问题。只是没想到居然出了这样的事情，谈判没怎么样，天风科技的的经理却给抓了起来，真是太离谱了。

    “这个事情不着急。要是他田东阳真的有问题，神仙都救不了他。”陆睿淡淡的说道，却蕴含着一抹不容置疑的坚持。

    吐了一下舌头，曾肖贤觉得自己这个时候应该给书记提个醒：“书记，我说句多余的话您别不爱听，田东阳是什么人？那是国外名牌大学毕业的人才，留在外国的话，多了没有，一年几百万总能赚吧，可人家依然还是选择了回国，这就表明人家不是那种看重钱财的人，这样的人都有问题的话，还有谁敢到我们仁庆市来？”

    顿了一下，他吐出一口气道：“我看就是某些人鸡蛋里面挑骨头，冤枉好人。”

    陆睿眼中光芒一闪，似乎没想到自己的秘书居然会说出这么一番话来，摆摆手，淡淡的说道：“你啊，这话我听听也就罢了，出去不要乱说话。如今这个社会，什么样的事情不会发生？见利忘义的事情你又不是没见过，我告诉你，在问题没有调查清楚之前，这种不负责任的言论我不希望从你的口中传出去。柳市长只是做了该做的事情，不许议论领导。”

    曾肖贤恭敬的点点头：“我就是跟书记您说道说道。”

    退出房间，他的心情却很高兴，自己在领导面前之所以会这么说，是因为有时候自己不能给领导一种没有脑子的感觉。身为秘书固然要让领导觉得自己忠诚，同样要展现自己的能力，否则领导以后怎么提拔你？

    而且曾肖贤看得出，陆书记并没有因为自己的话而生气。

    船到桥头自然直，陆睿相信，既然有人想要让自己乱了方寸，绝对不会仅仅用这么简单的方式，肯定还会有后手的。

    躺在床上，尽管已经浑身疲惫，陆睿却一点都睡不着，双眼皮不断的打架，不时袭来的困意让陆睿总是想要休息，但是他却怎么也睡不着，柳庆东和仁庆市很多干部的面孔，如同走马灯一般的不断在自己的脑海当中浮现出来，一个接着一个的，不管陆睿是闭上眼睛还是睁开眼睛都仿佛在眼前一般。

    窗外蒙蒙的细雨不停的敲打着窗户，省会灯火通明的夜晚让人感到一阵阵的心醉，可是陆睿心中的一抹不安却好像秋天疯长的野草一样难以消失。

    田东阳被捕这个事情如果放在两个月之前，是绝对不会发生的！

    这个事情，表面上是一个偶然事件，可实际上却是对自己一把手的领导权威的公然挑战。

    仁庆市的班子早就不是过去那个杂牌班子了，杜振海的那一次站队选择，再加上一号首长的莅临检查，早就了仁庆市今时今日的权力格局，可以说，在包远征病倒之前，仁庆市那些反对陆睿的人，该垮的垮了，该走的走了，该收起心思的也收起了心思。这其中，就包括省委的某些大佬，以组织部刘部长和常务副省长周宏清为首的几个人，乃至于省政府的那位张省长，他们都是明白人，明白如今仁庆市的位置，也清楚就算想要对陆睿下手，也得等待恰当的时机。毕竟陆睿不是一个人单打独斗，又有上面的重视，不是那么容易动的。

    但是如今的这个田东阳被抓事件，却让陆睿意识到一个问题。

    那就是，随着包远征市长的病倒，仁庆市的有些人，包括省委的有些人，已经有点摆不正自己的位置了。

    做人，尤其是做官，如何摆正自己的位置是一个大学问。官场的事情，说白了就是人与人的事情，你周围的人跟你的关系，你跟下级的关系，你跟上级的关系，都是需要处理好的。

    一个官员如果不能够摆正自己的位置，就容易做出错误的判断和选择。

    很明显，如今的仁庆市，有那么一股暗流，这股暗流原本就存在着，只不过在陆睿的高压强势下不得不隐藏起来，但是随着包远征的病重，再加上省里某些人的推动，现在渐渐的成为了一股想要撼动陆睿地位的力量。

    目光投向窗外，陆睿忽然淡淡的说道：“天要下雨，娘要嫁人啊！”