    

    “你...你要干什么？”

    望着我的眼神，端木清不由得紧张了起来，结结巴巴的问我。

    我知道现在的我一定十分的可怕，因为那股莫名的力量出现在我的身体里面，我感觉自己已经要控制不住他。

    我的内心充满了恐惧，我担心自己控制不住那股力量之后会怎么样，如果那股力量把我控制，那我会变成什么？

    我死死地盯着端木清的脖子感受着他皮下的血管里面不停流动的鲜血，因为鲜血的味道对于我来说真的实在是太诱惑了。

    我不知道自己现在对人血为什么会如此的渴望，就算那个苏娘娘的肉身已经变成了僵尸，她咬了我也不可能瞬间把我变成僵尸。

    那就只有一个可能，是苏娘娘体内的阴气唤醒了我体内的那股力量，我想起那个存在，难道自己体内的这股力量是来自于他的？

    我抬起手，看着自己锋利的十根指甲，心里有种说不出来的感觉，有些荒谬，我从来没有想过，自己真的会变成一只僵尸。

    可是这长长的指甲，还有青色的皮肤，和对于人血那种本能的渴望，不是僵尸又能是什么？

    对于人血强烈的渴望让我现在恨不得立马抱住端木清，然后一口咬破他的脖子，尽情的吸干他体内的鲜血。

    可是我知道自己不能这么做，虽然那股力量给我带来的欲望很强大可是我知道，现在的我要克制自己，要不然我真的会变成一个丧失了自己本能的僵尸。

    “你...你到底怎么了大耳朵？”端木清说着朝我走了过来。

    我死死地盯着他，他越走近，那种人血的味道就越强烈，我感觉自己就快要控制不住了。

    “啊！”

    我终于忍不住，仰天大叫了起来，叫声让我变得清醒了一些，然后我伸出手，一把将端木清对开。

    我现在的力量大的惊人，端木清被我推的倒飞而出，重重的摔在地上。

    “草你奶奶的，谁也不能控制我！”

    我狠狠的骂了一句，拼命的抵抗着体内那股力量对于我神魂的控制。

    下一刻，我终于变得清醒，对于人血的渴望虽然还是有，可是并不像刚才那般强烈了，能在我控制的范围之内。

    而那股力量奇怪的并没有消失，而是依旧留在我的体内。

    我抬起手，用指甲刮了一下自己的皮肤，那青色的皮肤上面居然传来一阵金铁的摩擦声。

    我愣了一下，不由得苦笑了起来，心说这他娘是怎么回事，难道自己已经变得刀枪不入了？

    我深吸了一口气，顿时觉得神清气爽，体内澎湃汹涌的力量让我感觉到前所未有的强大，我有些不敢相信，自己居然能拥有如此恐怖的力量。

    虽然强大的力量让我有了一种无敌的感觉，不过我并没有觉得开心，难道自己以后就这样了？

    顶着一身青色的皮肤，还有十根锋利的指甲，这他娘的怎么出去见人，恐怕不管是谁都会把我当成一个可怕的怪物吧。

    我真的变成了僵尸了吗？

    “爽不爽？”

    就在这时，一道声音在我的心里响了起来。

    那道声音带着一丝的嘲讽，还有戏谑，像是看到了什么好玩的东西一样。

    是他！

    感受到那个声音，我心弦顿时紧绷，那个存在果然又出现了！

    在将军墓里面那个存在第一次出现就让我一直感到很惶恐，因为不管是谁恐怕都接受不了这种事情，你自己的体内还有着另一个存在，这足够让人发疯。

    “你到底是谁，为什么会在我的体内！”我几乎是咆哮着说出来的。

    可是换来的只有那个存在的一丝冷笑，他继续用戏虐的口吻对我说道：“你的身体，有趣，你不过是我的一条看门狗而已，有什么资格说这种话。”

    “你他娘到底是谁！”听到他的话，我觉得很愤怒。

    尤其是他语气中的那种戏谑更是让我怒火直冒，因为我听的出来，他真的是把我当做了一条狗，一条看门狗。

    “你还不配知道我是谁，不过今天的表现还不错，居然没有迷失本性，让我有些刮目相看，到目前来说，你这条看门狗还算合格。”

    他继续冷冷的说道。

    我现在几乎要抓狂了，这家伙的态度让我无法忍受，尤其是他在我的身体里面，居然把我当成了一条看门狗。

    我忍不住的想要骂娘。

    可是念头刚刚升起，我顿时感觉到浑身一阵无力感传来。

    那种深深的疲惫仿佛来自于灵魂深处，让我再也支撑不住，像滩烂泥一样直接躺在了地上，就像是经过激烈运动彻底释放了一样，虽然感觉无力，但是有种彻底的轻松感。

    “以后做好一个看门狗，做为一条狗，就要有狗的觉悟。”那个声音再次冷冷的响了起来。

    “大耳朵，你怎么了！”失去知觉之前，我听到了端木清的声音，然后塔那张比娘们还要漂亮的脸出现在我面前。

    下一刻我彻底的失去了知觉。

    不知道过了多久，我缓缓的睁开了眼睛，发现自己正躺在床上。

    我想要坐起来，可是只是轻轻的一动，一阵无力的酸楚感顿时袭遍全身，让我忍不住的皱了下眉头，呻吟出声。

    “啊，主人，你醒了！”

    耳边传来小玉的声音，我转头，看到一脸担心的小玉正站在旁边，伸手要来扶我。

    小玉扶着我坐了起来，这一次身上的无力感比上一次还要强烈，简直虚弱到了极点。

    我想起老道吹牛说他年轻的时候跟一个女人鬼混了一夜，第二天连床都爬不下来，现在的我似乎跟他当时的状态很像。

    “你感觉怎么样主人？”扶我坐起来，小玉一脸担心的望着我问道。

    我摇了摇头，说没事，然后赶紧抬起自己的手臂查看着。

    我记得很清楚，晕倒之前我浑身的皮肤都是青色的，跟僵尸一样，而且十根指甲黝黑，就像是一把把小刀一样。

    这是我最担心的，因为真的变成了那样，我在人间就是个怪物了，根本没法出门。

    不过抬起手臂，我发现原本青色的手笔居然又变成了原来的肤色，并没有什么异常，只有十根指甲依旧很长，不过并不是黑色的，而是像很长时间没有剪过了一样...........        

