    第692章婚嫁要势均力敌

    “学无止境。”靳律谦虚淡笑。

    “靳律哥哥这么厉害的人都虚心向学，我也要多向靳律哥哥学习。”康思诺如是说。

    赵彩华笑了笑，“你知道就好。对了……”

    她目光一转，“你妈最近还好吧。”

    “挺好的。”康思诺颔首，赵院士和她妈是亲姐妹，但是她总觉得两人关系怪怪的，很疏离，不过想来也正常，像赵院士这种做科研做到极致的人，人情冷漠是很自然的事。

    “那就好。”

    康思诺回答完赵彩华，又将视线转回靳律身上，“靳律哥哥，我是听赵院士说你除了参与学习，加入社团还有一层原因，是因为这社团里还有一个你很欣赏的人，是吗？”

    靳律目光一滞，而后倒是坦白了，“是。”

    “能让靳律哥哥欣赏的人，那一定超级厉害，改天带我见见他。”康思诺眼神透着星光和渴望。

    靳律失笑，“那是不可能的。”

    “为什么？”

    靳律看向赵彩华，两人相视一笑，而后靳律自嘲地勾了勾唇，“她连我和赵院士的面子都不给，就更别提你跟她根本不认识了。”

    “什么？”康思诺吃了一大惊，不给靳律哥哥面子已经是很恐怖的事了，因为靳律哥哥在帝都学生圈子里已经算是很出名的了，现在再叠加上一位家喻户晓的赵院士，她顿时有几分生气，“谁啊，这么没礼貌？”

    “诶？思诺，不许这么说。”赵彩华低声斥道。

    康思诺低下头，嗫嚅，“我只是搞不懂那人在想些什么。”

    她的脑子里勾勒出一个只会读书、读死书的书呆子，一个戴着黑色镜框的男生。

    “算了，不提了。”康思诺朝着赵彩华和靳律举杯。

    她相信那人迟早会后悔的。

    **

    而此时，她深信不疑会后悔的人却在……

    “漾漾，这唯行拍卖行本就是之前说好要给你的。”康老太太一脸正色地看着她，而且她不是那种先询问的人，而是言出必行、立刻就做的人，所以找到盛漾的时候，她早已经把公司的所有相关文件都准备好了，律师也在场，盛漾点个头，即刻就能办好所有程序。

    盛漾默了，不得不说，有些方面，妈还是挺随外婆的。

    “外婆，不用了。”

    康老太太轻握住她的手，“你可是有什么顾虑？”

    顿了顿，她道，“我知道小易不差这点钱，就是金山银山他也要给你搬来。但这是两码事，女人的事业和财富，是女人的底气，这也是娘家给你的力量。他好，你也不差。”

    外婆话都说到这份儿上了，盛漾干咳两声，“外婆，我不是这个意思。”

    康老太太继续语重心长，“漾漾，你爸妈以后给你的那是他们的心意，而这个是我跟你外公的心意。”

    盛漾叹口气，“那好吧。”

    老人家都这么用心了，她不收也是不好的，只不过……

    “外婆，我收可以，但我有个条件，您也要接受一份我的礼物。”

    康老太太一听，顿时兴致上来了，“可以啊。”

    (本章完)

