    “原来杀了这么多人的凶手就是你。”地下室门口的方向突然响起一道熟悉的声音。

    是乌曼来了！

    “你是什么人？”女人听到乌曼的声音，十分惊讶，似乎没想到竟然这时还会出现另一个人。

    “萨满巫师。”乌曼十分骄傲的报上了名号。

    “巫师？没想到还能遇到个有点用的巫师。”女人听到萨满巫师以后，立刻嗤笑道。

    “我也没想到女鬼王卡梭麻的灵魂竟然能从丁巴什罗的手中逃脱出来。”乌曼也不屑的冷笑了一声，紧接着说出了让女人情绪十分激动的话。

    “你们知道什么？丁巴什罗是爱我的，他是不会杀我的。”女人嘶吼着反驳乌曼的话。

    女鬼王卡梭麻？这女人的身份听起来就不太好惹，这次可能真是遇到铁钉子了。

    “愚蠢。”乌曼丝毫不为所动，仍旧冷着一张脸看着我身前的方向。

    看来女鬼王应该就站在我的面前。

    “你敢骂我？”女人不敢置信的质问道。

    “呸！骂的就是你。”乌曼朝着女人呸了一口道。

    这下女人没有再开口，但是我明显感觉到了地下室里面的温度下降了很多。

    甚至意识还没有完全清醒的我，已经开始打起了哆嗦。

    乌曼突然朝着一旁跑去，应该是为了躲避那女人的袭击。

    “怕你就白在外面混这么久了！”站稳之后，乌曼从随身的斜跨布包里面掏出了她那对摄魂铃。

    “叮铃铛铛——叮铃铛铛——”乌曼轻轻晃动着手中的摄魂铃。

    听到这铃声响起的一瞬间，我的意识立刻清醒了过来。

    视线清晰以后，就见一道身穿红色布条破衣身影，正蓄势待发的准备袭向乌曼。

    那女人脸色青紫，嘴上全是血污，两只眼睛好像被人活生生的挖去了眼珠，只剩下两个血窟窿，看起来十分恐怖。

    原来这就是女鬼王卡梭麻的样子。

    看来她应该是被乌曼的摄魂铃伤到了，一直在警惕的寻找最佳的时机再次出手。

    “乌曼，你没事吧？”身体恢复体力以后，我赶忙跑到乌曼身边，上下打量着她，见她没事，这才松口气。

    然后便站在她的身前，想要替她挡住女鬼王的力量。

    乌曼见状，却伸手把我拉到了她的身后，悄悄递给我一半摄魂铃。

    “女鬼王的力量太强了，我们打不过她，要是等下有机会，你就赶紧跑，知道吗？”乌曼小声对我叮嘱道。

    “不行，要跑也是你跑，我不能扔下你不管。”直接拒绝了乌曼，让她打消这个念头。

    本来就是我偷跑出来的，乌曼完全是被我牵连的，要是这会儿再扔下她自己跑了，那就不用做人了。

    “你是我带出来的，我保护你是应该的，你不用拿我当小姑娘，我厉害着呢，你不用担心我。”乌曼这时竟然还能想办法安慰我。

    “你不用说了，这次都是我的错，你放心，等下你找机会出去以后，我一定会想办法出去的。”说完这句话，我便拿起摄魂铃朝着女鬼王跑去。

    “叮铃铛铛——”按照老太太教过的摄铃方法，绕着女鬼王的魂体，左转三圈，右转三圈，每次摄铃十八次。

    女鬼王听到摄魂铃的声音以后，惊恐的捂住了双耳！

    “啊！什么鬼东西！”卡梭麻痛苦的吼道。

    看到摄魂铃起作用了，我赶忙朝乌曼使了个眼色让她走。

    结果乌曼根本就没有走的意思。

    趁着我拖住卡梭麻的时候，乌曼就从布包里面掏出了符纸，嘴里咬着银针，动作利落的画着符咒。

    卡梭麻在被摄魂铃的力量控制了一会儿之后，突然伸手朝我抓了过来！

    见她竟然是想要抓过我手中的摄魂铃，着实让我吃了一惊。

    没想到摄魂铃对卡梭麻并不会造成实质性的伤害，只能短暂的让她无法辨别方向。

    卡梭麻的力量比我想象的还要厉害，这更加让我坚定了一定要找机会把乌曼放出去的想法。

    绝对不能让乌曼出事。

    卡梭麻动作凶猛直击，完全让我无法应对。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方，前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当。”

    “急急如律令——杀！”乌曼从女鬼王的身后，口中快速的念着杀鬼咒，狠狠的将杀鬼符贴到了卡梭麻的后背上。

    “啊！”卡梭麻被杀鬼符烧的痛呼不止。

    乌曼趁着这个时候，赶忙绕过不断挣扎的卡梭麻走到我的身旁，再次挡在我的面前。

    “我们走吧。”既然卡梭麻已经被杀鬼符控制了，这个时候正是跑的好时机啊。

    “不行，一定要亲眼看着她魂飞魄散才行。”

    “卡梭麻的力量很强，既然能从丁巴什罗的手中逃脱，跑到这里来害人，如果再被她逃脱，那只会死去更多的人，所以必须要看着她消失。”乌曼摇头解释道。

    “她都这样了，应该没什么问题了吧？”对乌曼的担心有些不以为然。

    卡梭麻被符咒烧的到处挣扎，可根本就无济于事，看样子也挺不了多久了。

    可就在我说完这句话的下一秒，眼前发生的一幕，立刻让我震惊的啪啪打脸。

