    准备乘坐马车离开男爵府邸的陆离停住步伐。

    朦胧光晕从小径上的路灯上散开，陆离站在伞下，大雨“啪啪”拍打着伞面，他的视线落在站在一片枯萎灌木中的黑色轮廓上。

    她此时应该站在盛放的“花圃”前。

    为什么剧情还在继续？

    “萨拉”休息并不等同于章节结束——陆离忽然意识到他们漏掉了非常关键的内容。

    所有人都被最初的信息蒙蔽了双眼。

    陆离思考着，等待萨拉继续开口。

    【“有什么事吗大小姐。”陆离奇怪地说。“你要出去吗？”萨拉注意到仆人陆离的穿着，还奇怪地撑着一把伞。】

    “是。”陆离简短回答。

    【“可以陪我聊聊吗？”萨拉抚开落在耳垂边的发丝，神情寂寥地说。】

    “不可以。”陆离直接拒绝。

    【“……不可以。”仆人陆离很干脆的拒绝萨拉，他看萨拉的目光像是狱警在看一名囚犯——萨拉猜到了什么，精致脸颊上的怨恨一闪而过，做出一副遗憾失落的样子说，“好吧，你去忙吧，晚安。”】

    【“晚安，萨拉大小姐。”仆人躬身说道，转身离开。】

    陆离按照晦涩古老之音的安排去做。

    【看着仆人陆离走开，萨拉用能被他听见的声音低声叹道：“我以为你会在意艾琳……”正在远去的脚步声停止。“她怎么了？”仆人陆离转过头问道。】

    提线之影在用故事强行留下陆离。

    “她怎么了？”无法反抗提线之影的陆离照做，停下脚步。

    【萨拉的唇边浮现一抹带着嘲意的笑，又很快地敛去，仿佛刚刚什么都没发生一般，犹豫地说：“艾琳是我的好朋友，我不该告诉你……但我看得出来，你喜欢艾琳，对吗？”】

    “是。”

    【“那你知道真相吗？”得到回答的萨拉问道。】

    【“什么真相？”】

    【萨拉低垂下头，眼眸隐藏在长长的睫毛下：“艾琳她……一直与管家和其他男仆有染。”】

    【“特洛恩管家？”仆人陆离失声，脑海浮现那道又肥又胖的肥猪身影。他下意识想要反驳，但张了张嘴，什么也没说出来。大小姐没有欺骗自己的必要，她说的是真的……】

    【仆人陆离陷入沉默，微微颤抖的身躯和紧紧攥住的拳头无言诉说他内心的汹涌海浪。】

    陆离做不出这么多重的情绪表达，他只能攥住拳头，做出令任何一名话剧演员看到都会皱眉的表演。

    应对提线之影这足够了。

    【感受到仆人陆离的愤怒，萨拉在火焰之上添加着木柴：“她知道你喜欢她，但你只是一个比她地位还低的仆人，她看不起你……我很抱歉，陆离。”萨拉抬起头颅，明亮眼眸中的怜悯与同情会让任何一名男性难以承受。这是个懂得利用身体优势的女人，目睹心爱之人死去的她在一夜间从贵族小姐蜕变成令人恐惧的模样。

    【恍惚间，华丽衣裙与白皙皮肤仿若玻璃瓶一般碎裂开，露出披着人类血肉的狰狞冷笑的魔鬼。】

    【“这是她说的？”仆人陆离声音沙哑着问道。】

    “这是她说的？”陆离的声音略微带着鼻音和沙哑。

    【“是，她这么和我说的。”目睹猎物一步一步迈入陷阱的萨拉故意感叹道。“是管家和那些仆人胁迫的她吗……”仆人陆离怀抱着最后一丝希望，尽管萨拉已经说是艾琳看不上自己，但他还是像是溺水的人抓住无用的稻草一般问道。】

    【“艾琳是自愿的。”萨拉轻轻松开稻草另一端的手掌。】

    【啪——啪——一滴滴血液从仆人陆离攥起的拳头间落下，滴染鲜嫩的草叶，红色鲜艳的刺眼。】

    【“你憎恨她么？”萨拉轻声问道，仆人陆离没有回答，她意识到时机到了，“抱歉……或许我不该说这些，你走吧。”仆人陆离失利的没有向萨拉告别，失魂落魄地转过身。】

    【“等一下，把铁锹送到园丁那里。”萨拉叫住仆人陆离，指向插在身前花圃边，肥沃土地里的铁锹，等到陆离拿起铁锹，她又仿佛好心地说道：“艾琳这时或许在管家的卧室，管家在父亲大人那里，如果你想和她说什么可以现在过去找她。”】

    布下陷阱的“萨拉”开始最后的安排：引诱陆离杀死男爵。

    陆离走到萨拉面前，拿起铁锹，转身离开。

    【仆人陆离的后背毫无防备的显露在萨拉面前，萨拉取出藏在衣袖里的剪刀，高高举起——将花圃里盛开的鲜花根茎腰剪断。】

    ……

    “那个女人怎么能这么恶毒！”

    侧卧在金丝花纹沙发里的男爵失去了镇静坐起喊道，毛毯从她肩膀滑落。

    管家一言不发地为男爵盖好毛毯。

    大厅的壁炉散发着温暖的光芒。

    “你在她杀了两个驱魔人后就应该意识到这点。”文森嘿笑着说。

    “一个目睹爱人死亡的人很容易性情大变。”佩特拉评价一句，看着去而复返，手里握着铁锹的陆离。“之后呢？你怎么摆脱掉剧情的？还是说你过来就是为了杀死约瑟夫男爵？”

    一声惊呼从女仆长口中传出，佩特拉的话语让管家露露挡住男爵，把她护在身后——又被男爵拽开，目光灼灼地对陆离说道：“来吧，能死在自己心爱的人的手中，我约瑟夫男爵也算拥有一段可歌可泣，足以被游吟诗人流传开的悲剧爱情故事。”

    “不是。”陆离把铁锹递给神情戒备，接近过来的女仆长。

    女仆长愣了一下，带着铁锹退回到沙发旁。

    “自说自话说出心里活动，将剧情变成是我退缩，不再冲动。”

    “也有可能是你在骗我们，然后趁所有人不注意杀掉约瑟夫男爵。”角落里坐着的文森低笑几声。

    “文森先生。”管家露露皱眉望去。

    耸了耸肩，不再插口讽刺。

    “如果是这样你应该会听到它的声音。”陆离平静回复一句。

    事实是晦涩古老之因并未在大厅众人的耳中响起。

    “让我们回归事情本身吧。”佩特拉拍拍手掌，将众人的注意吸引来。

