连星儿送走自己的爹地妈咪，便接到了大导演邱文彦的电话。

与其说是大导演，倒不如说是她连星儿的“大师父”。

她自导演系毕业后，靠着她家“万能”爹地的人脉，拜在这位国际著名的华裔大导演邱文彦手下当学徒，引来无数同行应届毕业生的艳羡。

她因此还上过一次热搜，被传为“大导演的关门弟子”，但是这条热搜很快就被她爹地手下的公关团队暗中操作给秒撤了。

邱文彦第一次见到连星儿的时候，还感叹道：“以你的长相，其实可以当女演员。当女导演，太辛苦了。”

连星儿只能微微一笑。

她家爹地不同意她当演员呐！

其实，她也没想过要去当演员。

反正，除了知根知底的熟人，其他人还真扒不出她的底细。

而她的室友顾千凝、赵安彤和路娅玟就没她这么好的运气了。

她们三人中，顾千凝去当编剧了，每天在写剧本与改剧本中煎熬；赵安彤和路娅玟则是去了幕后打杂，运气好的时候还能参与节目的策划，学习一下实践知识。

随后，连星儿带着郎安去了邱文彦剧组的集合地点。

邱文彦为了带她连星儿这个刚入门的徒弟，接拍了一部只有十分钟内容的企业宣传片。

他们现在要做的就是去那家企业的大厦进行实地取景。

连星儿有看资料，这家公司是上个月刚入驻滨江城的中外合资企业，主攻IT范畴，为了在国内打出知名度，老板才有意想要为自己的企业做宣传片。

不过，他们要见的人不是这家企业的老板，而是公司的总裁，因为需要拍摄几组会议室里画面作为宣传片里的素材。

摄像机前，连星儿坐在了邱文彦的身旁，拿着录音笔以及笔和纸，认认真真地记录着拍摄过程中的要点以及一些事情的处理方法。

邱文彦喊“收工”后，便起身迎上去跟男总裁握手寒暄。

“小连跟着摄影师一起，去拍一些这公司里的其他素材回来。”邱文彦回头看了一眼正在整理笔记的连星儿说道。

连星儿应了声，收拾了一下手里的东西，身旁的郎安替她提着包包，然后跟着摄影师小王一起离开了会议室。

“我们要去哪儿拍？要拍些什么？”小王问道。

连星儿想了一下，咧嘴笑了笑：“从员工的办公室里开始拍吧！先把规模拍出来！然后，我们再去他们的科研室和展览室拍。”

这一路拍下来，连星儿最感兴趣的就是产品展览室，因为里面全都是高科技玩意，除了智能家居产品，剩下的就是清一色的AI（人工智能）机器。

本来他们在工作人员的带领下是来拍摄的，结果，连星儿自个儿跟一只泰迪机器狗玩上了。

这只机器狗能听到她的一切指令，“卖萌”的程度和宠物狗几乎没区别。大概，唯一的区别，可能就是这机器狗完全不需要吃喝拉撒了。

连星儿蹲身和泰迪机器狗玩得正起劲时，机器狗忽然从她身旁绕过，直往展览室门外跑去。

“哎呀！不能把它放出的！”女向导惊呼。

连星儿连忙起身，追过去前，跟女向导打了声招呼：“我去把它带回来。”

“郎安，帮我立下三脚架。”小王接着对郎安说道。

郎安看了一下眼连星儿跑出去的背影，回眸后给小王搭了把手。

那只泰迪机器狗消失在走道的拐角，连星儿急匆匆地跑过去后，结果不小心撞到了一堵“肉墙”。

就在她被反弹跌倒之际，一只胳膊将她揽住，扑入一个结实的怀抱中。

连星儿下意识地抬起头来。

她还未来得及惊怔，只觉腰间一紧，就像在跳华尔兹一样，被握在她腰上的大手，带动着旋入了左边的门内。

“乓”的关门声响起。

连星儿本能地退了一步，后背硬生生地撞到了门板上。

眼前覆下一片阴影，她却下意识地偏头，躲开了对方这突如其来的吻。

痛……

是他一个人的心在痛。

他今天刚回国，是这家公司的最大股东，今天来公司只是为了看看他着手在做的项目的进展。

明司寒从未想过，时隔四年，两人会在他的公司里偶遇。

她撞上他的那一刻，压抑在他心里的思念，犹如洪水猛兽，让他一触即发。

他炙热的气息，喷洒在她的脸颊上。

连星儿这才意识到有些尴尬，稍稍往旁挪了挪身子，回头对着明司寒咧嘴一笑，有些疏离地打了声招呼：“嗨，好久不见。”