    “许非？咱们这次选角没这么一号人物啊？”王导的回答让沈隆放心了，看来这世界就我一个穿越者，“这也不是多重要的角色，我让晓东帮着演下就行。”

    实际上贾芸的扮演者是这部电视剧的执行导演吴晓东，这位可是大能人，不光到了戏，演了贾芸，顺道还勾搭上平儿的扮演者沈琳，把自己的终身大事给解决了。

    日后还跟着王导一起拍了《三国演义》，在片中再次出演角色，这回他混上了主角，演了东吴大帝孙权，以及孙权的爹孙坚。

    选角和《西游记》差不多顺利，沈隆照着原版电视剧的演员名单选就是了，只是稍微更换了几位表现实在不好的，或者中途退出了的。

    办完这些事情，眼看着就要过年了，《西游记》剧组那边也会让大家伙儿回家休息几天，也用不着自己过去帮忙，所以沈隆就在他们的培训地点待了下来，一边帮着培训演员，一边和服装、化妆、道具组的专家们讨论工作。

    “咱们今天先说字，大观园里门口、屋内墙上到处都挂有字画，公子小姐们时不时还要写字作诗，可贾宝玉房里的字和林黛玉书房的字肯定是截然不同的，薛宝钗写出来的字和妙玉写出来的字又有不同。”沈隆拿起毛笔，一边说一边在纸上涂抹着。

    “林黛玉的字应该瘦一些，让人一见就能和她本人清冷的性子对上；而薛宝钗的字应该敦厚一些，带一丝富贵气；而妙玉的字应该带有一股禅味，和她修行人的身份相符…….”沈隆嘴上说着，手上不停地涂抹。

    一开始的下面那些专家一脸的不置可否，你今年有二十没？看过几本史书？临过几张字帖？和我们说这些？你当时闹着玩呢！

    可等沈隆把写好的字亮出来，哗啦一声，坐着的专家全都站起来了，眼睛瞪得就和铜铃一般，只见三尺见方的白纸上，赫然出现了七八种风格完全不同的字迹，或是纤细、或是敦厚、或是恣意飞扬、或是超脱出尘……无一不是绝妙的书法作品。

    剧组的书法顾问揉了揉眼睛，甚至还上前伸出手指按了下尚未干透的墨迹，这才相信这些字都是沈隆刚刚现写出来的，他连忙问道，“小冯，哦不，冯制片，您练字多久了？师从那位大师？”这么多种不同风格的书法都能掌握，可不是一般书法家能做到的。

    “也没练多少，就是瞎写写而已。”沈隆矜持地说道，王安石原本就是书法大家，有了王安石的书法底蕴，再加上沈隆的身体控制能力，想模仿谁的书法风格都没问题。

    “你瞎写写就能写成这样，那我练了几十年的书法都练到狗肚子里去了？”这位书法顾问差点一口老血喷出来，你要说你从小就冬练三九夏练三伏，写字染黑了一片池塘，那我心里多少还能好受点，可你随便写写就能写成这样，让我情何以堪啊。

    “呵呵，冯老师不光毛笔字写得好，硬笔书法也是一绝，我在报纸上看过他的高考试卷，照着练了半年，也远远比不上。”有人直接称呼起沈隆为老师来了，在这些文化人心里，依旧信奉达者为先这一套，就算沈隆年纪还不到他们的一半儿，可既然人家有本事，那叫一声老师绝对不为过。

    “书法说完了我们再说画，小说里提到过不少名画，比如探春房里西墙上当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》，秦里挂的唐伯虎画《海棠春睡图》，老太太屋里挂的仇十洲《双艳图》……这些有的尚存于世，我们临摹一幅就行了，有的则已经失传，这样我们就只能按照那些名家的固有风格模仿创作一幅了。”

    “只要是小说里提到过的名家作品，我们尽量要复原出来，不能让懂书画的人看出不妥来！”沈隆还是一边说一边在纸上画着。

    这回可没一个人坐在原地听了，他们纷纷屏住呼吸围在沈隆身边，眼睛一眨也不眨的看着他作画，等画作显露出雏形，“这画的是探春房里那幅米襄阳的《烟雨图》？”

    “这幅画早就失传了，存世的只有清代津门画家四才子之一马佳桐和近代海派水墨大家吴石仙的仿品，不过看冯老师画的概略，似乎和他们的风格都有些不一样啊！”

    “要是从米芾其它存世山水画的风格来看，冯老师的这幅画的确比马佳桐和吴石仙的作品更接近米芾，要是隔得远的话，让我打眼这么一扫，说不定我就当成米芾的真迹来着。”剧组的顾问画家赞道，“冯老师的书法造诣让人惊叹，没想到在国画上也有这么深的造诣。”

    “我也就是瞎画两笔，意思下而已，等将来真要做道具的时候，还得换正儿八经的好纸重新画一幅大的！”米芾的《烟雨图》失传了不要紧，当年我在他家里见过啊，他画这幅画的时候我就在他边上来着，他怎么构图、怎么运笔我都看得清清楚楚，这还能模仿不出来？

    “冯老师，我今天就厚下脸皮了，跟您商量下，等电视剧拍完之后，这幅画能不能卖给我啊？只要您愿意开价，多少我都想办法给您凑去！”有人已经提前看上了沈隆的作品。

    “瞧您说的，您这么忙还要来剧组帮忙，我谢您还来不及呢，只要您看得起，不嫌我画的不好，我送您就行。”沈隆客客气气地说道。

    有本事，为人还异常谦虚，沈隆很快就赢得了专家组的好感，各方面的工作也顺顺利利地开始向前推进了。

    然后沈隆又迎来了一项新的任务，大家伙儿都说自己年纪大了，给那些孩子上课他们不爱听，沈隆年轻，给那些演员上课更有亲和力，于是就让他去给演员们做书画方面的培训了。

    沈隆就带着笔墨纸砚进入培训教室，一进到里面，十二金钗还有那些莺莺燕燕就齐刷刷站起来，“冯老师好！”

    这感觉，舒坦！

