    大伙说着话，最后说到了夏收上面。

    今年只是跟往年不同，有了两台收割机，肯定会为村民节约很多时间。

    只是先从哪一片开始动工，王根生却跟在座的每个人都产生了分歧。

    桃园村四周皆是山坡，自然会有一片平坦低洼之地。

    这一片地肥沃无比，种植着大量的小麦。

    由于地势低洼，成熟便比坡地上地要晚那么几天时间。

    村长跟村委成员的意见，便是先收割各处坡地成熟比较好的小麦，然后次第推进。

    王根生面色抑郁。

    但今天是一个好日子，他也只得装出满脸笑容来应对众人。

    众人以为王根生已然让步，也纷纷举杯为王根生庆贺。

    李婉茹完全是云里雾里，这些人真的是来祝福她和王根生的好姻缘吗？

    酒至酣处，张爷爷带头拿出了红包，塞给了王根生。

    其他的人，也纷纷拿出了红包。

    这是什么意思？

    李婉茹更是一头雾水，莫非乡下人结婚就是这个样子，送几个红包，吃一餐便饭便算了事。

    她脸上这个尴尬，简直就别提了。

    李婉茹正在诧异的时候，王春却举起了酒杯：“根生，你终于有了自己的新窝了，大家今天来助你乔迁之喜，你别嫌礼少哦！”

    王根生连忙敬酒：“王春叔，我怎么也是一个晚辈，惊动了大家，心里本来就不安，你就别客套了。”

    汗！

    李婉茹长长地吁了一口气，感情自始至终，王根生在哄自己。

    说什么圆房饭，其实就是新房落成，请大家吃顿饭而已。

    王根生并没有什么亲戚，请村里的长辈，及村委成员来，只当就是应一个景。

    大伙吃好，喝好，纷纷告辞离去。

    王根生把他们送到了大门口，才回来收拾碗筷。

    大部分都是一次性的餐具，用桌布一包，扔进外面的垃圾箱便可以了。

    红狼在院子的一角大快朵颐，此刻也是吃得一个肚儿圆圆。

    王根生走过去，拍拍它的脑袋，笑着说道：“小红，村部现在没人，你去看着哦！”

    红狼撒起腿，便往院外冲去，不带一丝迟疑的。

    看着王根生收拾桌上的其他餐具，李婉茹心里也有些过意不去。

    王根生毕竟还是一个大小伙子，让他干这样的活，真就委屈了他。

    只可惜，自己在家也很少做家务，李婉茹也帮不上太大的忙。

    李婉茹帮忙把客厅的地扫了，用拖把拖了几次。

    做完了这些事情，李婉茹却也是累得汗流浃背。

    王根生洗完出来，看到李婉茹已经把屋里收拾得干干净净，不禁笑着说道：“娶你这样的媳妇不亏。”

    “王根生，你还说，今晚把我吓死了，我以为本小姐就这么交代了。”李婉茹脸上泛起了几丝红润。

    当时王根生跟她说吃圆房饭时，她心里虽然排斥得很。

    但也暗暗下了决心，实在不行，也只能如此。

    “婉茹姐，让你失望了吧？”王根生狡黠地一笑。

    “失什么望，我都有一种逃出生天的感觉，你以为本小姐是那么随便的人吗，我有一万种办法对付你，

    以后别老是想着打我的主意，姐也是有底线的。”李婉茹得意地笑了起来。

    读了这么多年书，防狼手册上的各种招数。

    虽然不是全会，但其中有几条还试过，可谓是屡试不爽。

    “婉茹姐，你知道我真不知道你的那些小伎俩，我喜欢你，所以才尊重你，你去看看你的卧室，

    看还缺什么，再跟我说，我抽时间去跟你买回来。”王根生不再嬉皮笑脸，反而是一脸的认真。

    李婉茹听了一惊，自己只顾忙，安家的事情反而给忘了。

    现在去收拾安置床铺，也不知道要花多少时间，唉，今天晚上估计又是累得个够呛。

    有气无力地上楼，李婉茹有一种生无可恋的感觉。

    臭根生，我在村部那边住得好好的，偏要让我搬到你家里来。

    你当是宾馆，酒店，拎包就能够入住啊？

    人在屋檐下，不得不低头。

    谁让自己赌气来桃园村当村官呢，好歹忍一忍，多则两年，少则一年，到时候拍拍屁股走路。

    上了二楼，平台上已经摆了几盆花花草草。

    夜色下，有淡淡的清香。

    李婉茹推开门，一阵凉爽的气息扑面而来。

    哇塞，卧室里装有空调，还是变频的那种，基本上没有噪音。

    一张粉色的大床，被褥早已铺好。

    连书桌上，也摆放了鲜花。

    李婉茹的衣服，则整整齐齐地挂在了衣柜里，不带少一件的。

    往床上一躺，李婉茹感觉好舒服，比村部那边的环境，不知道强出了多少倍。

    最令李婉茹开心的是，卧室里带有洗浴间和卫生间。

    这样一来，就显得更加方便了。

    最起码，也不需要跟王根生争着厕所用，有时候，还会闹了一些尴尬出来。

    李婉茹首先去了洗浴间，乖乖，还是干湿分离。

    里面有一个浴缸，旁边居然还有一篮子金银花的花瓣。

    王根生想到也太周到了吧，这简直就是女王级的待遇嘛！

    躺在浴缸里面，水面上漂浮着金银花的花瓣，李婉茹突然想起了跟王根生在深山泡温泉的情形。

    忍不住脸一红，不由地夹住了腿。

    妈呀，我想什么呢？

    李婉茹的内心忍不住又是一阵颤抖。

    如果王根生真的是想要，那只有顺其自然了。

    洗完澡，穿上了一件纤薄的睡衣，回到了卧室。

    感觉有一点点凉，便关了空调。

    信步走出了卧室，来到了平台上。

    晚风温柔得很，平台上，摆放着一张躺椅，正对着村前的大山。

    李婉茹躺了上去，风幽幽地吹过，感觉惬意无比。

    身后，却传来了轻轻的脚步声：“婉茹姐，你对这儿的环境还满意吧？”

    李婉茹回头，只见王根生穿了一条大沙滩裤，站在她身后，温柔地笑着。

    “你什么时候来的，跟鬼似的。”李婉茹轻轻地抱怨。

    “婉茹姐，你见过这么英俊，潇洒，又有如此爱心的鬼吗？”王根生张开双臂，做出一个要起飞的动作。

