    当然，柴玉石去的那个地方并没有景雪怡这边好过，进去之后，也是挨打了无数次，被人踹的找不到南北，躺在潮湿的地上，浑身觉得是冰凉刺骨，身上的疼痛加上身底下的冰凉使他整夜都睡不着觉。

    紫云苑

    从范家老宅回来的时候已经八点了，时听然直接让范思明吧孩子带到了紫云苑。

    在医院住的这几天，时明月脚上的伤也大有好转，虽说没有吵着要回家，但是每次吃饭，说话的时候，时明月都是不开心的，时听然是看的出来。

    尤其是临睡前，她都会念叨着两个哥哥，这让时听然有些心疼，他们几个好多天不见，现在时明月一个人住在医院里，能不想念两位哥哥吗？

    “今晚谢谢你！孩子们都很开心，吃的也不少！”

    范思明和时听然说道。

    “妈咪！外面下雨了！”

    就在时听然刚要开口说话的时候，时梓轩从外面跑了进来，兴奋的说道。

    “下雨了？你有没有淋到？”

    时听然忙上前拉着时梓轩的手，上下打量着他，紧张的问道。

    “妈咪，您放心，我站在门口看到外面下雨了呃，我并没有在雨里玩！”

    时梓轩脸上露出了开心的笑容，说道。

    “那就好，你赶快上去吧，一会儿洗个热水澡就睡觉啊！”

    时听然慈祥的在时梓轩的脑袋上揉了两下，轻声说道。

    “爹地，外面下雨了！您就不走了吧？”

    时梓轩看向范思明问道。

    “你这孩子，不就是下点雨嘛！他开着车呢，又淋不到！”

    时听然知道孩子是怕他们的爹地淋到雨，才想让他留下来，但是这里才不是他应该住的地方，她不希望范思明住下来，忙和时梓轩解释说道。

    “梓轩，我看外面的雨不是很大，没事的，我开车慢点就是了！走，我上去和他们说声，就回去了！”

    范思明说话间，直接抱着时梓轩往楼上走去。

    “爹地，您就不能不走吗？今晚这么好的机会您就这样失去了？”

    时梓轩双手搂着范思明的脖子，附在他的耳边低声说道。

    听到儿子的话，范思明的内心不由的感慨了一下，孩子为了能让一家人团聚，也是操碎了心。

    “我……还是回去吧！”

    范思明不是那种主动的人，更何况在女人面前，他更不喜欢多说话。

    这几次能和时听然主动交流还不是因为几个孩子，是时梓轩一直在给他出主意。

    但是今天，要是因为这一点点的小雨作为借口留下来的话，是不是有点太牵强了？他实在是不想这样勉强自己。

    “爹地，您是不是还没有和高家解除关系？爹地，您可要抓紧了，我们就想要您和妈咪在一起，那样我们才是幸福的一家人！”

    看着儿子认真的在给他讲着这些，范思明有心疼，也有些无奈。

    这么大的孩子，就这么懂事，他瞬间觉得亏欠了孩子很多。

    范思明没有说话，只是附在时梓轩的额头上轻轻的亲吻了一下。

    “爹地，我想问您个事情！”

    刚走到二楼的时候，就被时梓熙给拦截住了，小家伙一脸严肃的仰望着范思明，说道。

    范思明把时梓轩放下来，然后蹲在时梓熙的面前，柔声问道，“怎么了？”

    “哥，怎么了？”

    时梓轩也有点懵，哥哥很少有这样的表情，除非真的遇到什么事情了。

    “咱们还是去房间里说吧！”

    时梓轩左右看了一下，看到妈咪和妹妹并没有看到，他忙说道。

    两分钟后，范思明坐在时梓熙兄弟二人的卧室里的床上，看着面无表情盯着他的时梓熙，他认真的说道，：“这件事情本不想告诉你们的！这是我们大人的事情！”

    “爹地，您怎么能这样呢？这是件好事情，为什么不告诉我们呢？要不是哥哥知道了真相，您是不是不准备告诉我们了？”

    时梓轩有些生气的看着范思明质问道。

    “梓熙，梓轩，这是我们大人之间的事情，让我来处理好不好？”

    范思明看的出两个孩子为了他和时听然能走到一起，是真的操碎了心，但是他真心不想让孩子们跟着操心，一些事情还是慢慢来，随缘就好。

    时梓轩稚嫩的脸上，眉头微微皱起，有些不满的看着范思明说道，“爹地，您是不是不喜欢妈咪？您是不是不想和妈咪走到一起？那就是嫌弃我们咯？那您还认我们做什么？您当时直接说咱们没有关系不就好了吗？”

    “梓轩！”

    时梓熙觉得弟弟说话有点重，忙低声提醒道。

    “您如果真的是这样想的，那您赶快离开这里吧，这里不是您待得地方，更不属于您！”

    时梓轩说完之后，直接走到门口把门打开。

    “梓轩！”

    时梓熙不想弟弟和爹地闹得不开心，也不想妹妹这个时候知道这件事情，他忙劝说时梓轩，“梓轩，你先把房门关上！和爹地好好聊嘛！”

    范思明被小儿子的这样的行为弄得有些尴尬，他不知道此时是走还是留？

    “爹地，您今晚是不是要和哥哥们睡在一起啊？”

    此时，时明月刚好从自己的卧室里走了出来，正好看到哥哥房间里的爹地，她兴奋的走了进来，说道。

    “才不是，他马上就回去了，以后再也不来了,你以后也不要喊他爹地了！”

    时梓轩根本不给范思明说话的机会，直接和时明月说道。

    “爹地，是真的吗？”

    时明月说话间，眼角里噙着泪水，她怎么也没有想到哥哥和爹地就这一会儿的时间，怎么就闹的不愉快了呢？

    看着梓轩哥哥很生气的样子，他说的应该是真的，但是这是为什么呢？如果今天爹地走了的话，以后真的就不来了吗？还不让喊爹地！

    好不容易找到的爹地，这么就这样，说没就没有了呢？时明月越想越委屈，越害怕，眼泪啪啪啪的往下掉。

    “怎么能是真的呢？你哥哥逗你玩呢！爹地今晚不走了，就留在这里陪你们几个！”

    范思明把时明月搂入怀中，轻声说道，说话间还故意看了一眼门口站着的时梓轩。

