    一朵如树皮一样的深色乌云将太阳遮住，朗朗晴空顿时阴暗下来。

    一阵阵大风忽然吹起，卷起地面上的落叶，吹跑车道上的尘埃，掀开行人道上一个女孩的短裙裙摆。

    擦汗的行人得到一阵清凉。

    麻麻酸意从手臂传来，高杉原才发现自己还提着三杯饮料。

    中野二乃早已经消失不见，不知不觉间他自己也在原地楞了两分钟有多。

    四周不少路人带着一丝奇怪的眼神看向这个杵在原地的人。

    他慢慢往回走。

    中野二乃跑开的方向是两人来时的路，路不复杂，他不担心她跑丢了。

    慢慢走着，他看向自己的提着饮料的手，苍白的肤色上血管微现，血液在缓慢流动。

    仔细聆听身体，他用了很久时间，才感知到自己心脏微弱的跳动声。

    如果他不是活在这种连被碰一下都不敢的状态下，在遇到中野二乃的那一天，他还会是那种表现吗？

    他陷入沉思。

    乌云很快就散去，阳光重新从万里洒下，遍布晴空。

    高杉原一口气喝完自己的清淡绿茶后，扔进垃圾桶后，提着三杯还冒着冷气的饮料，往韩料馆方向走去。

    走过红绿灯，回到来时的枣子树白砖街，他发现中野二乃蹲在道路侧边，抱住膝盖。

    像一个蹒跚学步的小孩子，又像一个迷失方向的小苍蝇，她安静地低着头看向地面。

    高杉原向走过去，走到一半欲行又止停了下来，片刻后又抬脚走了两步，最终在十米开外安静地看着她。

    中野二乃丝毫没有察觉他的到来。

    她的背影似乎有些无措，几乎垂到地面的酒红色长发低垂丧气着。

    不久，高杉原还是选择走到她身边，站在中野二乃面前一米处。

    中野二乃缓缓抬起头，眼眸像失去方向感一样，缓缓看向他。

    “是你？”她疑惑一声。

    高杉原点点头，“是我。”

    “真是的！不想再见到你的脸了！你快走吧！”

    中野二乃生气地垂下头，语气倔强中带着些颤抖。

    “是吗？”

    高杉原俯视她一眼，直径扭头走开。

    中野二乃听着高杉原的脚步声慢慢消失，双手无助地捂住小脸，贝齿咬住嘴唇。

    “岂可修……”

    刚才一阵忽如其来的大风捎起一地落叶直接扑向她，风沙吹进眼睛，她眨眼的间隙右眼隐形眼镜弄到了地上。

    本来她还有一个左眼的隐形眼镜的，然而在她低头在地上找隐形眼镜时，一个玩耍的小屁孩直接撞到她，慌忙之下左眼的隐形眼镜也掉落不明。

    中野二乃抱着膝盖，将头埋到大腿之间，生气地咬牙切齿，两排牙齿咯咯作响。

    “多洗跌！多洗跌！多洗跌！”

    她埋在腿里的小脸沮丧不已，眼眸闪过一丝泪光。

    “为什么我一天内要遇到这么多讨厌的事情！”

    自言自语着，连说话的声音也带上一缕哭音。

    现在连路都看不清了，怎么回去？

    同一条街道。

    高杉原面无表情地走着，把中野二乃抛在身后。

    他不是那种自讨无趣的人，更不会在别人注定会用冷屁股对着他的情况下，还用热脸贴上去。

    这一点都不符合低耗能下的生活状态。

    低耗能状态下的他只要自己能安静地活着就行，别人什么的都是无所谓的！

    高杉原走着，忽然停下脚步。

    脑海浮现的想法，和那天在校园邂逅中野二乃的想法一模一样。

    ……

    中野二乃将泪苗子收回眼里，缓缓抬起头，眼前的世界充满了朦胧，半米开外的世界一片水雾朦胧，一米开外的世界就像被无数张砂纸蒙住。

    什么也看不见。

    她真的好讨厌这种感觉……

    自己就像一个瞎子一样……

    她试着走了两步，但一不留意脚下不平的白砖就撂倒她的小脚，险些摔倒。

    在原地愣了片刻，她慢慢重新蹲下来，模模糊糊地寻找自己的隐形眼镜。

    盲人摸路，海底捞针，她选择可能性都不高的后者。

    身后，一辆小轿车慢慢驶入街道，鸣了一下喇叭，往中野二乃方向开来。

    中野二乃害怕地站起身子，朦胧中看见一团黑黑的东西往自己驶来，变得越来越大，她连忙往旁边走去。

    但在这种朦胧感中，她丝毫捉不住距离感，尽管往外退了两三步，依然在车身的前进范围内。

    车主是个男的，安静地等待着中野二乃自行走远，丝毫没有打转方向盘的意思。

    车就这样出现在中野二乃身后。

    一只凉凉的手拉住她的小臂，将她扯到一边。

    车辆慢慢从她面前近距离掠过。

    中野二乃小脸感受到车的气流，有些后怕地抿住嘴唇，看向出手相助的人。

    “阿里嘎多……”

    “不用客气。”

    高杉原平静地望向中野二乃的迷茫的眼睛。

    中野二乃身体一颤，连忙将手臂抽了回来，有些尴尬，“怎么是你？”

    “对，是我。”高杉原眼睛很平淡地看着眼前女孩的脸，“你发生了什么事？”

    中野二乃将头别到一边，一声不吭。

    “这里除了我，没人能听懂你说的话，遇到一个坏人直接借帮忙之名把你拐跑了也不出奇。”

    “……”

    中野二乃两片嘴唇紧闭，依旧不说话。

    高杉原默默坐在一边的花坛边缘，“在校园遇到你那天，我是冷了一点，但这就是我的性格……

    如果在你的幻想中，是去到一个新的环境，会出现一个热情的人主动带你融入新环境，那很抱歉，我并不是你想象中的那个人……”

    高杉原说着，眼睛也慢慢冷下来。

    见中野二乃没有反应，他恢复一下情绪，脑海里回想起中野一花对他说的话。

    “你回不回班，那是你自己和老师决定的，我没有那个权力——你讨厌我，如果你想回到班里，可以换同桌，那样就犯不着都每天对着我——如果你不愿意回班班级里面，那也没关系，我会配合你推掉你在这个班的位置。”

    高杉原双手放在胯内，安静地说着，手中提着的三杯饮料已经没有了冷气。

    “我是一个怪人，你说对了。”

    中野二乃侧着的脸冷凝的表情慢慢融化下来。

    高杉原自然看不到这幅画面，“如果说，我的出现破坏了你对转校高中的美好幻想，那我向你说一声抱歉。

    你的姐妹希望你能像她们一样在这间学校过的开心……我也一样。”

    高杉原说完后，不再出声，默默看着中野二乃的背影。

    许久，中野二乃缓缓开口。

    “我，我的隐形眼镜掉了……”

