    眼泪控制不住地掉落下来，阮未思拼命摇头：“顾钊，你怎么能这么说？你，你太让我失望了……”

    她的心口生疼，觉得羞耻而难堪。

    看到她痛苦落泪的模样，顾钊眼底有一闪而逝的心疼。

    很快又被愤怒替代：“我让你失望？那你呢？阮未思，你怎么不看看你做的事情多么让人恶心！我看到你就觉得想吐！”

    “顾钊，你为什么就不能相信我？”

    阮未思捂脸痛哭，哽咽道：“我真的不是那个意思。你到底要我怎么样，要让我把心挖出来给你看吗？”

    Vivian在一边情不自禁地偷偷翻个白眼。

    这一对是在这里上演什么虐恋情深的戏码吗？

    她有些不耐烦，又舍不得大笔的酬劳，犹豫着小声喊了一句：“二少……”

    顾钊心烦意乱，狠狠地一拳砸在墙上，露出一双猩红的眼：“滚！”

    Vivian浑身一颤，不敢多说，只能乖乖地退了出去。

    钱固然重要，她却清醒而油滑。

    顾钊是她得罪不起的大人物，该走的时候就不能留恋。

    阮未思软倒在地上，哭得伤心极了。

    顾钊心疼与愤怒交织，深恨这个没有办法割舍下她的自己，一把将她拉起来扔在床上。

    察觉到危机，阮未思瞪大眼：“你，你要干什么？”

    “这不就是你想要的吗？”顾钊冷冷地扯开衬衫的扣子，扑上来制住她：“女人，这是你自己送上门来的。”

    “不，不可以！顾钊你不可以这么对我！”阮未思惊恐不已，拼命摇头：“不要，你放过我！”

    她想象中的水ru交融，应该是两情相悦、情之所至。

    而不是像现在这样。

    他到底把她当成什么了？

    “我不可以，谁可以？霍沉吗？”顾钊嫉妒得眼睛发红，满是怒意。

    不管不顾地扯下她的薄纱，他强硬地覆上来：“招惹了我，你现在想逃，已经晚了。”

    “女人，你注定是我的。”

    阮未思抓住他的胳膊，痛得眼泪直流。

    顾钊微顿，吻走她的泪水，不顾她的挣扎强行动作起来。

    女人的哭声，在宽敞的总统套房响了起来。

    等到第二天，阮未思醒过来的时候，天色已经暗了下来。

    一天一夜没有吃东西，她浑身发软，肌肉却又因为过度劳累而酸软，像是有十辆大卡车从身上碾过。

    她下意识地想掀开被子下地，双腿一软倒了下去。

    跌在一个结实火热的胸口。

    她的脸色一白，之前发生的事情快速在她脑海里闪过，她忍不住嗓音发颤喊了一声：“顾钊……”

    没料到嗓音变得沙哑，多出几分性感。

    男人的眼神按了下去，在黑暗中准确地禁锢住她，声音也有些哑：“你想去哪儿？成为了我的女人，你还想逃走？”

    “不，不是……我只是想去一下洗手间。”手掌抵住他炽热的胸口，她脸色却又红了起来，勉强辩解：“我怎么可能会逃呢？”

    “最好是这样。”

    顾钊低下头，在她的脖颈上轻轻地啜吻着，声音里暗藏着危险：“你是我的，你记住这一点。老老实实地呆在我身边，记住了吗？”

    不管她爱的是谁，只要乖乖得听话，他不介意养在身边。

    否则——

    “顾钊，你不生气了？”

    没察觉到他的心思，听到这话，阮未思的心头一甜。

    顾钊沉默着没有说话，只是揽住她的胳膊更收紧了几分。

    她就把这当成默认，开心地抱住他轻轻蹭了蹭，小声地撒娇：“我只爱你，不会去看别人一眼的。我们以后好好地在一起，好吗？”

    骗人。

    顾钊眼底一片暗沉，只觉得面对她的甜言蜜语，他现在不仅没有之前的心动，反而生出几分厌烦来。

    偏偏阮未思开心得不能自已，抱着他满是雀跃，掰着手指羞涩地道：“顾钊，我们现在已经这样了，是不是也该准备一下大事了？你什么时候正式登门拜访，咱们两家把事情定下来啊？我告诉你，我可……”

    “嘘——”

    顾钊的食指压在她的唇瓣上，哑声道：“乖，现在不要说这么扫兴的话。”

    说着，他垂下头，攥住她的唇瓣，汲取着她的甜美。

    “不要了，我好累……”

    之前的经历并不算多么美好的回忆，初次的阮未思想到那种疼痛就忍不住脸色涨红，挣扎着撒娇：“顾钊，真的不要了，你……”

    “女人，你这是在玩火。”

    然而顾钊只以为她欲擒故纵，猛地压住她的四肢，眼底全是欲望的暗潮：“你这个磨人的小妖精，嘴上说着拒绝，身体却很诚实嘛。”

    不然怎么会一边说着不要，一边却肆意挑动他的欲望？

    伴随着阮未思低低的痛呼声，套房里再次响起了暧昧的声响，经久未歇。

    周末的上午，阮寒星应赵金平教授的邀请前往蓝海酒店。

    才进门，守在一侧的赵教授的助理就迎了上来：“阮女士，赵教授派我来带您上去。”

    “上次见面还没来得及自我介绍，我姓金，您叫我金助理就可以了。”

    阮寒星含笑握手，跟他进了电梯之后不禁怔住：“金助理，赵教授不是约我来吃饭的吗？”

    怎么定在了17楼？

    那电梯的按键一侧，清晰地标注了“会议室”三个大字。

    “赵教授没告诉您吗？”金助理也愣了片刻，转而无奈的笑了一声：“你上去就知道了。”

    跟想象中的私人聚会并不相同，会议室里已经坐满了人，大都跟赵教授一个年级，头发花白地戴着眼镜讨论些什么。

    看着这些气质儒雅的老人，阮寒星后知后觉，迟疑地站在原地。

    “过来啦？”赵教授眼睛倒是尖得很，冲着她笑开，招手道：“就等你了，快过来。”

    阮寒星无奈，走过去落座，低声道：“您可没告诉我是这么正式的场合。”

    她什么都不知道，一头雾水地走进来，完全没有准备。

