    听到夏彦的问题，裁判下意识望向了艾薇。

    这就是主场作战的优势，裁判是自己人，这可不仅仅只是体现在精灵对战中，很多方面的比赛胜负，都可以由裁判左右胜负。

    不过这次还未等艾薇做出回应，对面玉虹市俱乐部的主管松北纪就先开口了。

    “哦？西尔佛精灵对战俱乐部还有对战中补充食物的习惯吗？真是少见啊。”

    艾薇冷冷地瞥了眼阴阳怪气说话的松北纪，沉声道：“当然没有。”

    “那就好，那我就不用担心了，毕竟我们可没有带精灵食物。”

    回了句后，再次和俱乐部剩下的几人商量战术的下一步。

    而裁判也理所当然地给了夏彦一个“不行”的反馈。

    夏彦耸耸肩，收起能量方块，轻轻拍了拍大针蜂的背部，示意它再坚持坚持。

    榛子听到夏彦的问题后就露出了担心的神色。

    就目前的情况看来，如果大针蜂因为体力问题而下场，后面他们俱乐部的其余陪练还真不一定能赢下这次比试。

    其余的陪练表示，他们也很纠结。

    一方面是希望夏彦赶紧下来，他们也好上去赚点外快，另一方面又担心夏彦下来后，他们会不会像前面的两个陪练一样，不仅没能赢，还输得很难看。

    倒是大吾，皱着眉头看着喘着粗气的大针蜂，他总有一种错觉。

    虽然大针蜂喘气好像有点剧烈，也看起来一副很疲惫的模样，可为什么给他一种无病呻吟的感觉？

    稍稍一想。

    再看到对方第四只派上的精灵是独角犀牛（铁甲犀牛）时，似乎明白了，眼中闪过明悟。

    忍不住轻笑了声，眉头舒展，看向夏彦的眼中，多了几分兴趣。

    “利用对方的战术，示敌以弱吗？”

    其实。

    大吾想多了，夏彦哪里是想示敌以弱，纯粹就是希望对方多派上几只这样的肉盾型精灵。

    肉盾型精灵大多有个统一的弱项，那就是速度。

    给大针蜂找个活靶子，多打上几场，赢几场拿到奖励，不香吗？

    所以说，有钱人永远都不会明白他们这些穷人所考虑事情的问题和方向。

    这不，第四只的独角犀牛，就是个很好的典型。

    不过和隆隆石不同的是，独角犀牛没有完全放弃进攻一味地防守，它选择了尽可能多的方式去尝试消耗大针蜂的体力。

    就比如一上来就用出了岩石系的击落招式，都不求能够击中大针蜂，只求让大针蜂可以多动一动。

    当然。

    这只是给战斗结束的时间稍稍延迟了那么几秒，最后还是被大针蜂的十字剪一击命中，失去战斗能力。

    但是，当他们看到大针蜂摇摇晃晃地飞回去，喘气频率变得更快时，都不由纷纷露出喜色。

    却又不得不很快压制这股喜意，硬是憋出凝重的模样。

    “噗呲——”

    可他们忍得住，不代表别人也忍得住。

    大吾看着云虹市俱乐部陪练们憋得慌的模样，一下子没忍住笑出了声。

    众人的视线不免落在他的身上。

    大吾摆摆手。

    “咳咳，没事，想到了一些好笑的事情。”

    夏彦朝着大吾看去的时候，正好迎上了他的视线。

    大吾表示看懂了夏彦的战术，但又不好明着直说，所以朝着他挑了挑眉毛。

    夏彦：“......”

    对战继续。

    以为战术成功了的玉虹市一方再次派出了一只消耗型的精灵，这次出现的精灵直接占据了大片的场地，体型是它优势，但也是劣势。

    地面系加岩石系的精灵，大岩蛇！

    看到这只大岩蛇的时候，真的不止就大吾想笑了，夏彦也想笑。

    还好憋住了。

    人家一次次给自己赚钱，怎么能笑呢？

    只不过战斗的结果，不仅没有超出夏彦的预料，也没有超出玉虹市俱乐部等人的预料。

    毕竟，派上大岩蛇本就不是想着赢。

    已经五个人了！

    夏彦和大针蜂完成了一串五的壮举，就算接下来他败了，也至少到手二十五万联盟币的奖励以及两套秘籍以及配套的教学器具和资料。

    他击败五人，总不能有人再超过这个数量吧？

    不过。

    当玉虹市俱乐部的人，看到大针蜂一副连飞都飞不稳的时候，感觉机会来了。

    终于。

    松北纪目光凝重地拍了拍一个留着红色长发的青年，对他寄予了厚望，“赤炎，接下来交给你了，结束它！”

    “好！”

    赤炎走上场地，瞥了眼一副摇摇欲坠的大针蜂，丢出精灵球。

    “咈哧——”

    一匹肌肉壮硕高大雄壮，全身燃烧着赤色火焰的烈焰马出现在了场地中。

    烈焰马！

    而且一看这只烈焰马壮硕的身躯以及全身燃烧的火焰旺度，就能看出这匹烈焰马培养得相当优秀，绝对不是之前的几只肉盾精灵所能比拟的，甚至比一开始的豪力还要优秀。

    西尔佛一方纷纷露出了凝重的神色，望向夏彦和大针蜂。

    “烈焰马，火焰轮！”

    随着赤炎的命令，烈焰马的蹄子在地上轻轻蹭了两下后，全身“熊”地涌现出咆哮的火焰，瞬间将它包裹，凝聚成一个火焰的车轮。

    笃、笃、笃......

    蹄子迈动，朝着一副明显快要不行的大针蜂冲去。

    这一次，他要把大针蜂击败，然后和夏彦来一个狠狠的一串五，扭转战局！

    看着冲过来的烈焰马，夏彦目光微闪，他知道对方应该是不会再派出什么肉盾消耗类的精灵了，或许根本已经没有了。

    “那就没什么继续伪装的必要了。”

    听到夏彦的话。

    大针蜂一扫之前的颓废模样。

    双翅振动，闪电般射出。

    是时候让他们了解一下，什么叫叠满致命针刺的血条消失术大针蜂了！

    当玉虹市俱乐部的人，看到大针蜂一扫颓势悍然出击时。

    再迟钝也反应过来了。

    被耍了！

    这只大针蜂一直都在装没体力！

    “怎么可能！这只大针蜂已经战斗了五场，为什么还能这么快？”

    “该死的！一直在演戏！”

    随后。

    就看到大针蜂以极快的速度避开烈焰马的锋芒，绕到侧面，一发只打了三次的乱击，击中烈焰马。

    烈焰马的火焰轮被硬生生打断，更是直接直接从场地飞了出去。

    砰！

    结结实实地挂在看台下的围墙上，失去了战斗能力。

    致命针刺叠满的大针蜂，攻击力甚至已经超过了它这个层次，配合狙击手的特性，瞬间破坏力已经爆表。

    第六个！

    看着一个个表情呆滞，难以置信的玉虹市俱乐部众人。

    夏彦淡淡道：“下一个。”

    他答应了艾薇要让对方溃败的。

    “嘶啤！”

    大针蜂的长鸣回荡于整个对战室。

    我，大针蜂，要打十个！

    少一个都不行的那种。

    ——————

    第四更奉上！月票满200的加更！求求明天让我三更！把你们的月票收一收......

