    秦川做的是跟现代钢轨形式相似的工字型铁轨，材质介于生铁和熟铁之间，精炼时控制碳粉的添加量，炼成含碳量近乎中碳钢的铁水，灌入铁模中铸造而成。

    　　其实，十九世纪之前，全世界的铁轨都是用生铁浇铸的，一样能承受数吨重的车厢，还能使用上百年。

    　　秦川这些铁轨已经很接近后世中碳钢的性能，为了加强承重力，还把工字型的中间稍微加厚一些，用来运矿毫无压力。

    　　枕木也是后世的形制，以达到承受重力的最佳效果。

    　　轨道的路线早已画好，地面也经过平整，用石磨反复压实，然后铺上小石子和炉渣等，再次用石墨压实。

    　　在秦川的指挥下，工匠们将枕木一段一段地横在铺了石子和炉渣的路面上，压平压直，用长铁钉打入地下固定好。

    　　然后把一丈长的铁轨铺在上面，将粗大的螺钉旋入预先留后的螺孔，将铁轨和枕木固定起来。

    　　因为要连通空间狭窄的矿洞，所以这条轨道的轨距只有两尺三寸，也就是七十六厘米宽。

    　　三天后，秦川要的铁轨出来了。

    　　共两条，一条是从焦煤堆放场通往大鉴炉，长约四十丈，也就是一百三十米左右。

    　　这点距离并不远，但秦川仍决定铺铁轨，因为一辆五节车厢的轨道车和一头骡子，就能完成五辆骡马车或二十辆鸡公车的工作量，大大节省牲畜和人力。

    　　另一条轨道是从碎矿场和细料堆放场通往大鉴炉，长约八十丈。

    　　矿石从矿洞出来后，先堆在粗料场，经过碎料场人工打碎，清除无用的石头，筛选出铁砂，堆在旁边的细料场，要用的时候才会运到大鉴炉。

    　　整个流程当中，运输环节就耗费了大量人力和蓄力。

    　　铁轨铺好那天，秦川特意让矿场放半天假，三千矿工和不远处的水泥厂石灰厂的工人们都来了，把铁轨四周围得水泄不通。

    　　王继宗、李学境、文成及刚投效不久的众多读书人和工匠也来了，正围着铁轨和已经装上铁轨的轨道车打转，不住地啧啧称奇惊叹不已。

    　　秦川特意让人选了吉时开车，等时辰已到，便清了清嗓子，喊了声：“诸位且让一让，准备开车了。”

    　　听到他的话，王继宗和文成等人这才从轨道上散开，站在两侧希冀地观望。

    　　“开车。”秦川又喊了一声。

    　　一名老汉站在铁轨中，牵起拴住一头骡子的缰绳，用力一扯，并吆喝一声。

    　　那头骡子迈开四蹄，当牵引麻绳绷得紧紧的时候，骡子明显有些吃力，低着头艰难地往前迈腿，身后五节装满铁料的车厢便缓缓动了起来。

    　　车厢速度越来越快，骡子也显得越来越轻松。

    　　没多久，那头骡子便迈着轻快的步子，沿着铁轨将那五节车厢拉向大鉴炉的方向。

    　　周围的矿工一片哗然，个个惊叹不已。

    　　他们以前用骡马车拉铁料，一头骡子顶多能拉一千斤，人力推的鸡公车更只能拉三四百斤。

    　　而那五节车厢上装的可是五千斤铁料，加上轨道车本身的重量，起码有七千斤，一头骡子却拉得很轻松的模样。

    　　看这情形，就是一万斤也能拉得走，顶多在起步的时候用人力帮着推一把。

    　　可想而知，有了铁轨之后能省下多少人力蓄力。

    　　王继宗、李学境、文成及众多读书人当中，很多人都明白其中道理，可仍啧啧称奇惊叹不已。

    　　明白其中道理不难，难的是想法，更难的是讲想法付诸于现实。

    　　当那头骡子把轨道车拉到大鉴炉旁边的堆料场，完成一段试行后，铁轨四周便响起了阵阵欢呼声。

    　　“其远公，你可真是找了个好女婿啊。”一名中年-->>

    　　人轻抚胡须，对旁边的文成叹道。

    　　文成有些出神，轻叹道：“饱读诗书三十载，不及椎镐谈笑间，唉，文某那些书当真是白读了。”

    　　“文先生莫要叹气。”

    　　刚从关帝山隔离回来没多久的老黄走过来，咧着大黄牙笑呵呵道：“大当家的说过，咱们坐的这条船，得有人掌舵，有人划桨，有人出谋划策，还要有人在前边厮杀。”

    　　“在咱们的地盘里也是这个道理，大当家的是掌舵人，俺们这些粗人负责在前边打仗，老百姓负责种地挖矿，至于文先生你们，则负责治理地方，带领小老百姓们种好田地，办好工坊。”

    　　“只有这样，咱们这艘船才能开得稳，开得远，用大当家的话来说，叫……物必有所用，人必有所长。”

    　　听到这番话，文成抖了抖袖子，朝老黄拱手作辑，行了一礼，道：“听黄老一言，文某茅塞顿开，多谢黄老。”

    　　“哎哟喂，当不得，当不得，文先生您可要折煞小老儿喽。”

    　　秦川忽然走过来，笑道：“都是自己人，你们就别在这客套了。”

    　　“岳丈大人，咱们去水泥厂看看新出来的水泥吧。”

    　　“好。”

    　　在秦川的带领下，一大群读书人和工匠又往五里外的水泥厂行去。

    　　早在数天前，严三七就摸索出了最佳配方，并烧制出第一批五百斤水泥，还按秦川教的法子，用细沙加入水泥和石灰浆搅拌，得出水泥灰浆，砌了一堵矮墙。

    　　又用水泥和细沙、碎石混合搅拌，浇了一块五尺见方，厚约四寸的水泥地板。

    　　到了水泥厂，众人又将已经干透了的矮墙和水泥地板围得严严实实的。

    　　秦川一直忙着铁轨的事，还没看过水泥的效果，走到了矮墙前面后，用手推了推顶层的砖头，接着又拿一个铁锤敲了几下。

    　　这是后世所称的三分之二墙，用两块砖平竖交叉砌成，灰浆干了之后，推是肯定推不动的，用铁锤用力敲才敲得开。

    　　一连敲了十几块砖，秦川满意地点点头，这水泥灰浆的效果还不错。

    　　接着，他又用大铁锤去捶水泥地板，朝着边缘一锤子下去，那四寸厚的水泥地板纹丝不动。

    　　这效果很不错。

    　　秦川满意地拍拍手，把铁锤交给一旁的王继宗，笑道：“诸位也试试吧。”

    　　听到他的话，周围的读书人和工匠便一拥而上，拿石头木棍等对着矮墙和水泥地板一通乱砸。

    　　就连王继宗和文成也抡着铁锤敲来敲去。

    　　没多久，王继宗放下铁锤，满脸激动：“有了这东西，往后得省多少糯米啊。”

    　　文成也连连惊叹：“这种灰浆竟然比糯米灰浆还牢固，拌石子浇出来的水泥板，更是坚如顽石，不可思议，不可思议。”

    　　秦川坐在旁边的大石头上，得意地直发笑。

    　　等拉出钢筋，他要做一个基建狂魔。

    　　他要用钢筋水泥来建孟家庄的城墙，建五层楼那么高，别说红夷大炮了，就是神仙也休想打进来。

    　　再将静乐和岚县境内的主干道，全铺成水泥路，平直的道路甚至可以铺铁轨。

    　　除此之外，他还想在吕梁山腹地的几处要道上，用钢筋水泥建关隘。

    　　到时候，他的地盘就能称之为固若金汤。

    　　……

    　　等那群读书人和工匠们把矮墙和水泥地板都给霍霍完之后，秦川便带着王继宗、文成等少数几人，往西头沟水库而去。

    　　西头沟水库下方已经建好一排工房，还建好了水车和联动装置。

    　　以后，一部分枪管会在这用水力钻孔。

