    伴随着百里红妆的话音落下，小黑和小白亦是心头一震。

    之前的它们根本就没有想过这么多的问题，没想到主人早就已经想好的一切。

    百里红妆眼中漫着怨毒的光芒，蓝靖狂一家人抢走了属于他们家的一切，更是将她的爹娘折磨成这般模样。

    如今，既然他们已经得到了翻盘的机会。

    那么，她也要让蓝靖狂一家人尝到如坠深渊的感觉！

    他们风风光光的过了这么多年，竭尽全力的隐藏着他们当年所做的种种不堪。

    不过，纸包不住火，总有暴露出来的一天。

    而且，这隐藏的时间越长，一旦暴露出来，这后果也会更加严重。

    百里红妆的语声冷冽而不含半点温度，帝北宸同样能够感受到百里红妆话语中那深入骨髓的恨意。

    其实，他心里很明白。

    今天当他们见到蓝云潇和慕菱冰那受尽折磨的模样时，饶是他心中亦是充满了冲击。

    当初声名赫赫的两人，却彻底沦为阶下囚。

    那狰狞的伤口布满了他们的身体，脸色苍白，脚步虚浮。

    想当初，蓝云潇和慕菱冰都是十分有名的人物，实力强悍，身体素质更是很强。

    可是，这么多年的折磨生生将他们变成了这幅模样。

    只是走几步路罢了，他们甚至连站都站不稳。

    这一幕，对红妆有着怎样的冲击，恐怕只有红妆自己心里明白。

    他想要宽慰红妆，却也明白这一切都没有任何作用。

    这所有的一切，只能用蓝靖狂一家人的代价来偿还。

    当时的时间太过紧迫，所以他们根本顾不得说上太多，便已经迅速离开了。

    百里红妆和帝北宸一路飞速的前进，岳家的反应速度同样十分惊人。

    几乎岳家人下达命令的第一时间，岳天城的所有人便已经开始了行动。

    一时之间，岳天城灯火通明，每一条通道上都充满了人，飞速的追捕着离开的罪魁祸首。

    在这样的情况下，饶是岳家的长老们也已经按捺不住开始行动了。

    如此之大的动静，相信其他的家族都会在短短时间内得到消息。

    他们若是不以最快的速度将对方抓回来，那么他们的颜面可就荡然无存了。

    墨云珏与他的手下早已经回到了屋中，装作一副什么都不知道的模样。

    “少主，那百里姑娘和帝少宗主此次闹出的动静可是很大啊。”

    一名手下向墨云珏汇报着情况，原本只以为百里红妆他们将人救出来之后便会离开了，却是不曾想到竟然会发生这么多的事情，实在是太出人预料。

    墨云珏同样为北理红妆所制造出来的动静感到震惊。

    如此之大的动静，整个岳天城都震了一震。

    回想起之前红妆说要给岳家留下一些见面礼的神情，他还真是没有想到红妆能够做到这一步。

    不过，现在看来，红妆每一次出手都非同寻常。

    “红妆她究竟做了什么？”墨云珏出声询问道。

    他想要知道，红妆究竟是做了什么样的事情能够让岳家如此恼羞成怒，气急败坏。

