    赢得一场酣畅淋漓的胜利后，国际米兰回到主场，准备与都灵的意甲第21轮比赛，这同样是一个必须拿下的对手。

    但运气似乎并不站在国际米兰这一边，比赛开场后仅仅8分钟，后卫科尔多巴就因为补防时动作过大而被裁判黄牌警告。

    当比赛进行到第23分钟的时候，康西卡奥在一次进攻中突然倒地, 痛苦的捂着自己的大腿，经过简单的判断，队医认定是肌肉拉伤，因此只能换下他。

    仅仅5分钟后，科尔多巴防守时受到了对方球员的挑衅，愤怒的他推倒了对手，吃到了本场比赛的第二张黄牌，两黄变一红, 被直接罚出场外。

    国际米兰不得不在接下来的六十多分钟里十人作战，都灵前锋卢卡雷利和费兰特频频对国际米兰后防线造成威胁，连王风也经常回撤防守。

    上半场的比赛国际米兰勉强保证球门不失，双方打成0：0。

    中场休息的更衣室内传来了库珀的咆哮：“你怎么能够犯这么低级的错误呢，科尔多巴？对方明明是有意挑衅你，这么早吃到黄牌的你就应该打起十二分精神。”

    “还有第一张黄牌，简直是一个低级不能再低级的失误。”

    二十六岁的哥伦比亚后卫此时低着头一言不发，他的心中十分后悔，自己怎么就变得如此冲动了，他也是经验丰富的老将，来意甲之前在哥伦比亚联赛和阿根廷联赛都待过，处理问题的手段应该更成熟才是。

    骂也骂完了，问题总得解决，现在场上局势对国际米兰十分不利，他们不能一味的被动防守，需要把进攻优势体现出来，让都灵投鼠忌器。

    于是库珀看向了王风，说道：“王, 下半场的时候我需要你承担起进攻的任务，前场你的活动范围完全可以扩大，尽量牵制对手的心神。”

    “防守的话就交给扎内蒂他们，你能不回防就不回防，像钉子一样定在中场，坚决打防守反击策略。”

    王风点了点头，说道：“我明白了，我会这样做的。”

    接着他又转向扎内蒂等后防球员，说道：“下半场的防守任务就交给你们了，我希望你们严格执行我之前的防守安排，科尔多巴的位置就由索隆多替代。”

    “罗尼，下半场的比赛你就休息一下吧，我需要严格控制你的出场时间。”罗纳尔多点点头，表示理解。

    最后库珀总结道：“各位，现在争冠已经到了白热化阶段，每一场比赛我们都要力争三分，尤其是像都灵这样中游的球队，更应该拿下了。”

    “打起精神来，这可是我们的主场，朱塞佩-梅阿查球场！”

    .........

    易边再站后, 都灵继续对国际米兰采取了控球压迫战术, 他们充分运用多一个人的优势，对王风采取严防死守的姿态，国际米兰的其他队员也不敢把精力完全投入到反击中。

    有很多次，王风快速反击前插的时候，周围没有队友跟过来，陷入了好几人的包围圈，只能回传放弃进攻。

    直到第85分钟，国际米兰又一次后场断球，马特拉齐将球传给中场的王风，让他进行反击。

    王风接球后瞬间启动，如流星一般飞速带球往前场杀去，都灵中卫，意大利人德阿森蒂斯则在王风的身边紧追不舍，试图将球从他脚下断走。

    可王风的速度实在太快了，跑了二十多米，他就已经落后王风半个身位，只能眼睁睁看着他离自己越来越远。

    “国际米兰发动快速反击，王风带球往前场冲，他的速度非常快，德阿森蒂斯完全跟不上他的脚步，被甩开了！”

    “眨眼之间王风就来到了球门三十码区域，但是都灵的防守队员也迅速回到了自己的位置，德利-卡里和加兰特向他包夹而来，法托里在禁区内补防。”

    在这千钧一发之际，王风脑内的思绪仿佛被加速，平时训练的场景和经验与实际不断融合，迅速找出了最佳的解决方案。

    面对德利-卡里和加兰特的包夹，他先是突然减速，然后身体往加兰特方向倾斜，看上去想要往他的侧面冲锋突围，引动意大利人出脚封堵。

    这个时候两人包夹之势中间就露出了一条破绽，王风迅速将拉到一边的皮球扣了回来，用脚尖把球往前一捅，皮球直接从两人之间穿了过去。

    德利-卡里和加兰特的经验也很丰富，他们马上就反应过来，连忙卡住身位不让王风突破，这样皮球和人就完全分离，另一名后卫法托里就能轻松将球没收。

    可王风冲势不减，直接撞到了德利-卡里和加兰特身上，强行挤开了他们，直追皮球而去，他成功把球带了出来！

    德利-卡里和加兰特在与王风身体接触的刹那，感觉仿佛撞到了一个急速行驶的卡车，他们大吃一惊，想要再次发力的时候已经太迟了，只能眼睁睁的看着王风跑掉。

    这还是一个十八岁的少年吗？这种力量对抗，简直和维埃里都不相上下了！

    通过包夹后，王风直接杀入禁区，一对一面对法托里，他使用一个大幅度的钟摆，轻松晃过了这最后一名防守球员，挡在他面前的只剩下门将了。

    都灵门将布奇倒地扑救，想要把球从王风脚下没收，可在小禁区前沿王风抬脚踢出一记挑射，布奇没能碰到球，反而双手扑到了王风的腿上，致使他失去平衡，从门将头上翻滚出去，摔到了地上。

    而皮球早已先他一步，从门将的头顶划过，轻轻的落入了球门之中，王风倒地后迅速抬头，刚好看到了这一幕。

    朱塞佩-梅阿查球场迎来了片刻的寂静，随后就像点燃的烟火一样迅速爆炸开来，八万名球迷放声高呼，王风的名字响彻了整个体育场。

    摄像机捕捉到看台上疯狂的球迷，有的拼命挥舞着写着王风名字的标牌，有的用力摇晃着国际米兰的队旗，还有更多人脱下自己身着的队服，拿在手上不停旋转。

    看着飞奔庆祝的王风，教练席上的库珀难以抑制自己激动的心跳，这一球实在是太精彩了，单骑飞奔七十余米，连续摆脱三名防守队员，将球送入对手的球网。

    王风成功拯救了今夜的国际米兰！

