    “一大堆金银珠宝。”苏蔓回道。

    于亚青：“我们也是，全是金银珠宝，要不然就是衣服鞋子包包，还有一些中世纪的收藏品，找了64个房间，没有发现上锁的。”

    “我们也找了64个房间，这么算的话，二楼有128个房间。”苏蔓抬头看了眼天花板，“要不要去楼上看看？”

    于亚青点头。

    一行人返回螺旋楼梯，准备去楼上，这时，楼下忽然传来铃声——

    叮铃铃，叮铃铃……

    大家狐疑的看着彼此。

    于亚青沉声道：“走，下去看看。”

    大家陆续下楼。

    白幼薇落在最后。她把折叠拐杖从轮椅上取下来，撑着拐杖费力的起身，然后站在楼梯边缘处。

    看着下方一层又一层台阶，盯得久了，不禁感到几分晕眩。

    她咬了咬唇，试着往前迈一步……

    “我背你下去吧。”前面的苏蔓折返回来，皱眉说道，“你这样走太慢了。”

    朱姝在一旁欲言又止，顾忌白幼薇的自尊心，小声帮她解释：“这边楼梯有些陡，下楼是要比上楼费力些。”

    苏蔓走到白幼薇下面两级台阶上，背朝她弯腰蹲下，“上来吧。”

    白幼薇看着她的背，又看向她受伤的右手，犹豫一会儿，终于放下拐杖，伏在她背上。

    “你能行吗？别连累我摔跟头，我可不想做人肉垫子。”白幼薇撇嘴说道。

    “啰嗦！赶紧上来！我一只手也能把你拎起来！真是好心被当驴肝肺！”苏蔓嘴里骂着，脚下健步如飞。

    朱姝看着她们的背影，不禁笑了笑，抱起轮椅，跟着快步下楼。

    ……

    铃声是从餐厅传来的。

    餐厅里摆着一张长长的桌子，铺着洁白的餐桌布，上面摆着丰盛的食物。

    当然，这里的丰盛不能跟基地那顿宴席相提并论。

    这里的丰盛，哪怕放在末日以前，也是普通人难以想象的奢侈。

    上等的牛排，绝美的烤乳猪，香喷喷的火鸡，各种时蔬水果，还有精致花哨的蛋糕甜点，眼花缭乱的摆了一桌。

    监察官彬彬有礼站在桌边，微笑着对她们说：

    “可爱的新娘们，午餐时间到了，请用餐吧。”

    其实她们都不饿，因为进入游戏前，她们在宴席上刚刚吃过，只是进入游戏后，时间变成了上午，之后经过一番搜查，现在又到了中午。

    七个人陆续入座。

    桌子太长，故而七个人的位置非常分散，离得很远。

    白幼薇喝了一口酒，没什么滋味，便放下了酒杯。

    心里不禁想：系统虽然厉害，能将葡萄酒的味道模拟得惟妙惟肖，但是，到底模拟不了时间酝酿出的美味。这里的酒，尝起来还是欠了点滋味。

    不过，在物资日渐短缺的光景下，再嫌弃这等佳肴就实在太矫情了。

    想到这里，她心中忽地一动，再次低头看盘子里的食物。

    也许是她看得太久，监察官亲切的问道：

    “请问这道白松露黄金薄饼有什么问题吗？你好像没有胃口，虽然我能够理解新娘远离故土的忧愁，但还是请你们尽量多吃一些，因为晚餐会按照公爵的口味准备。”

    ……公爵，会喜欢什么口味？

    如果全是她们不能吃的，那是否意味着，不吃午餐的话就要饿一整天？

    几个女人面面相觑，联想到一些可怕的假设，她们拿起刀叉开始进餐。

    白幼薇沉默片刻，也开始吃午餐。

    