    温尘在a市已经呆了五天，江离暖天天都能看见他，偶尔还能一起用个餐。

    就像今天，上午拍完了今天的戏份，下午坐沙发上玩着游戏，温尘坐在她对面，单手拿了本哲学书在看。

    男神看到的吃不到，虽然心里有点小失落，但是比起没有他丁点消息的这些年，江离暖觉得现在能和他共处一室，能看见他，已经很好了。

    虽然觉得有点冒失，江离暖还是忍不住问了句，“你什么时候回b市?”她忍住抬头去看他的冲动，生怕听到他的回答会把失落的情绪都摆在他眼前。

    “你希望我回去?”温尘抬起头看她。

    当然不希望！江离暖定了定神，这才笑着迎上他的目光，“工作不忙的话，在这多玩几天也行。”

    温尘点点头，“嗯，这主意不错，有时间陪我出去走走。”

    啊？江离暖眨了眨眼睛。

    “毕竟一个人也无趣。”他笑了笑，如是说。

    江离暖看着他，愣了片刻，随即点头。

    温尘已经收回目光继续看书，她挣扎数度才把眼睛从他身上拽回到电脑，内心不由哀嚎，居然被男神蛊惑了！

    下午4点36分，某女星微博小号更新了一条动态。

    迷恋温暖:男神今天对我说，有时间陪我出去走走，本来想多矜持一会的，但是男神对我笑了！于是我军阵亡了！怎么办，心情美美哒，男神，其实我一直都有时间的！

    江离暖的大号除了宣传作品，一般不会发其他内容，所以她的微博充满了高冷的气息，当然除却微博下那些卖萌示爱的粉丝，嘲讽谩骂的黑粉以及态度中立的路人，所以整体来说，大号上就是乌烟瘴气。

    所以江离暖更喜欢上小号，她的小号就连江瑟和小萱也不知道，是很早就申请的，几乎没有什么粉丝。

    她可以在小号吐槽江瑟不给她吃冰淇淋，老爷子不经气，表姐秀恩爱虐狗，然后再缅怀一下男神，反正不会有人关注这些。

    关于温尘，网上的资料并不尽全，可是所有关于他的报道里，都有类似“白手起家，年轻有为，创业奇才，商业精英”的评论。

    “一个人能在异国他乡不靠家族助力闯出一片天地的，你以为他是什么良善之辈吗？”当初江离暖无意间听见江老爷子说这话的时候并没有多想，现在想来，这话说的是温尘。

    江离暖嗤之以鼻，老爷子这话好像说他自己是好人一样。

    温尘，他不需要做好人，他只要好好的就行。

    虽然千朔野迟来，但是整个剧的拍摄工作渐入佳境，江离暖的名号在那，没人敢给她使绊子，左絮也似乎收敛了很多，除了有时候会刺她两句，倒也是乖了不少。

    再加上新多了一个鞍前马后端茶倒水嘘寒问暖的千朔野，还有温尘时不时探探班，江离暖表示很舒心。

    江离暖舒服了，温尘却黑脸了。

    鉴于之前韩星千朔野公开承认是江离暖的粉丝，信者有之不信者亦有之。

    后来微博上出现了一组自称是给《倾城》剧组送盒饭的工作人员流出的照片与视频，千朔野和江离暖炒作的流言不攻自破。

    千朔野一改狂傲不羁的本性，化身新时代暖男，男友力max，朔暖cp大热！

    洗手间外，千朔野低着头苦着脸，一副做错事的小学生的模样。

    温尘从洗手间刚走出来，紧接着就被某人抱了个满怀，他皱着眉将人推开，满脸的嫌弃。

    千朔野抽了抽鼻子，“哥，我是无辜的！你要相信我！”

    温尘弹着衣服上根本不存在的灰尘，闻言看了他一眼。

    千朔野像得到鼓励一般，侃侃道:“我是在替哥你照顾嫂子，顺便帮哥打击一下情敌，嫂子那么好，喜欢她的人可多了，哥你可要守住了！”

    温尘“哦”了一声，“情敌?”他的情敌从来就不少好吗？

    千朔野认真地点点头，“整个剧组的男性，除了我，都有可能是哥你的情敌！”

    “你和她保持一定的距离。”温尘淡淡地看了他一眼，说着就走开了。

    千朔野:“……”温尘哥的醋劲真是不小。

    江离暖在休息室，小萱熟练地帮她化妆，还不忘记八卦。

    “离暖，温总在这边好像呆了好几天了，工作不忙吗？”

    闭目养神的江离暖眼睛都不带睁的，“不知道。”

    江瑟默默和小萱眼神交流了下，随即道:“温总好像都快30了，也不知道有没有女朋友。”

    小萱:“这个谁清楚，或许有吧，没有女朋友说不定有未婚妻啊，温总这种大家族，不都有什么家族联姻什么的吗？”

    江离暖一直没说话，休息室的另外两人却都注意到，现在的气氛明显低沉了不少。

    小萱不敢再多说，手下动作倒是又快了几分，下一场戏是徐听夏和三皇子的定情戏，也是吻戏。

    江瑟拿着剧本，斟酌了一会道:“这场戏会分两段拍摄，还有莫导让我转告，因为是定情吻，所以吻戏可能会拍的更，细致一些，重点突出唯美缱绻。意思就是，最好不要借位，如果……可以和沈墨合对戏，找找感觉。”

    江离暖眼皮紧了紧，随即睁开眼睛，“不借位?要我把初吻献出去?”

    “……”

    谁会觉得一个绯闻满天的女星还有初吻这种东西。

    “可以借位。”

    熟悉的声音伴随着开门声响起，江离暖下意识回头看向门口，之前江瑟和小萱八卦的男主角此刻正反手关门，简简单单一个动作，他做起来却是清贵优雅。

    但是显然他这个动作有些多余，江瑟小萱对着他恭谨地打了下招呼，一前一后溜出了休息室。

    开玩笑，刚说完人家的八卦，她俩可不想继续留在里面做电灯泡了，毕竟会很虐狗……

    在突然知道温尘或许有女朋友或者未婚妻之后，江离暖一点都不想和他单独地共处一室。

    她望向已经自行坐下来的男人，“怎么过来了。”

    她现在穿着剧服，眉黛如画，温尘进来初看见时微微失神，他的目光从来不会躲避。

    “你有吻戏。”他眉头微皱。

    “你不高兴我有吻戏?”江离暖紧紧看着他，生怕自己听错了什么。

    温尘不语，不悦之色毫不遮掩。如果可以，他很想把她禁锢在身边，让她哪也去不了，更别说拍戏，把自己完完全全暴露在所有人眼里。

    江离暖转过身子，对着镜子看了片刻，突然出声问:“温尘，我漂亮吗？”

    温尘一直看着她，“漂亮。”

    “那你喜欢我吗？”她紧盯着镜子里的人，生怕错过他一丝表情。

    休息室安静地似乎只剩下她的心跳，镜子里，温尘静静地望着她，薄唇微抿，看不出喜怒。

    据说薄唇之人最是薄情，其实早在她开口问他的下一秒，江离暖就后悔了。

    温尘虽然看起来总是一副温润如玉谦逊有礼的模样，可她如今已经知道，真正的他比任何人都要绝情，他温润的外表只是委婉地表达疏离的方式而已。

    这样一个人，能和你保持朋友的关系已经是极限了，怎么可能还愿意你对他怀有非分之想。

    “我只是……”

    江离暖讪笑一声，刚要说她是开玩笑，休息室的门就被扣响，江瑟的声音从门外传来，“离暖，莫导说先试一下戏，让你赶紧准备好过去。”

    ……来的真，不是时候！

    江离暖头疼地站起来，“我知道了，马上过去。”

    门外脚步声渐远，江离暖冲温尘点了点头，举步走向门口，手刚放门把上，她绅、体一僵，忘了动作。

    她拉住门把的手紧接着就覆上了另一只手，不同于她的柔软，他的手宽大厚实，长有薄茧，却意外地触感很好，那夜他牵她手时她就这么觉得了。

    他就在她身后，离得很近，近到任何人看见都会认为他在抱她。

    江离暖呼吸一滞，干巴巴地说:“我该过去了，他们在等我。”

    她不敢看他，万一，他说的是拒绝，甚至是说讨厌她得寸进尺呢。

    温尘放下手。

    江离暖暗松了一口气，手用上力气就要开门出去。

    “江离暖。”

    她猛地停住动作，紧握着门把，似乎全身的力气都汇聚在了右手上，却是不敢再说一句话，亦不敢抬头看他。

    江离暖不算高挑，何况温尘的个子属于比较高的那一型，她不抬头看自己，他便居高临下地盯着她，像是在看猎物，更像是看所有物，“江离暖，不止是喜欢。”

    江离暖出乎意料地镇定，可以说是超常发挥，“知道了，我真的要过去了。”

    话落，她推开门，落荒而逃。

    温尘看着她的背影消失在拐角，随后徐徐勾了下嘴角。

    她既然逼他早早说了出来，可就没有后退的余地了。

    听了温二少的告白还能强作镇定的，未必就能一直镇定下去。

    这是她下午被莫安骂了n次以后的总结。

    “停停停！江离暖你那是什么眼神！那是你喜欢的人，你的未婚夫，重来！”

    “你没拍过吻戏吗！会不会接吻！”江离暖撇撇嘴，她还真不会。

    “深情款款！不是神情恍惚！”

    “江离暖你没谈过恋爱吗！你前几部戏怎么拍出来，你银屏初吻怎么拍的！”妈的她确实没谈过。

    “沈墨合是脸不好看还是嘴不好看，你亲一下午了都亲不下去！”都不赖，可惜不是她的菜。

    “够了，这场戏押后，下个场景！”

    江离暖心累地在自家助理及经纪人的搀扶下坐下，一时间默默叹息起来。

    江瑟和小萱对视了几眼。

    似乎打离暖从休息室出来就很不正常！

    也不知道温总和她们离暖说了什么。

    看样子是她们家离暖失恋了……

