    怎么可能当真。

    当即打断了彤冬暖。

    “好了，别再说了，现在你是我兄弟了，你是我女朋友。”

    “凭什么？”

    彤冬暖顿时不乐意了，她原本就是一个男孩纸性格。

    夏凉这样霸道的说，她自然不服气。

    “就算这样，也只能我是你的男朋友，你是我的女朋友，知道了吗？小娘子？”

    说着得意洋洋的看着夏凉。

    “哦？是吗？”

    夏凉倒是没有太大的反应，只是淡淡说道。

    可是如此声音平淡的话语，却让彤冬暖心中一跳。

    “你……你要干什么？”

    彤冬暖下意识觉得不妙。

    身体缩了缩！

    夏凉淡淡的说道。

    “这种事，待会谁先求饶，谁做主！”

    说着露出一抹微笑，扑了过去。

    时间来到下午四点。

    在前台小妹羡慕的眼光中。

    两人走出了如家酒店。

    从彤冬暖不甘的目光可以看得出。

    她输了！

    虽然心有不甘，可是彤冬暖没办法！

    愿赌服输。

    在加上彤冬暖本身就喜欢夏凉。

    可是她也怕说出来连朋友都做不成的。

    所以一直憋在心中。

    正好这次打开了枷锁。

    两人来的一家饭店。

    看着对方脖子上的红点点不由得一阵好笑。

    饭菜端上来了。

    一边吃着饭，夏凉这才想到了什么。

    “既然现在和我在一起了，你那个女朋友怎么办？”

    “还能怎么办？”

    彤冬暖不由得翻了个白眼。

    “分手呗，那不成你还想双飞？”

    听到这个回答。

    夏凉满意的点了点头。

    对方也是个女生，可是夏凉是不允许这种事发生的。

    虽然心中这样想，可是夏凉嘴里确开口道，

    “也不是不行。”

    “你就想吧，小凌不喜欢男生。”

    彤冬暖也没有生气。

    随后只见她挑了挑眉毛有些期待的看着夏凉。

    “其实你可以试试，说不准哦。”

    说着提了提夏凉。

    我特么的！

    夏凉一头黑线。

    这妮子怎么回事，人家女朋友都是巴不得管好自己的男朋友。

    不然他去勾搭。

    结果一到彤冬暖这里。

    好咯家伙，甚至让他勾搭双飞！

    看着夏凉的眼神，彤冬暖以为他不相信，认真的说道。

    “我说的事真的，我能感觉到，你看着我身体吃不消，所以才停的，既然我不行，那就多拉两个姐妹一起。”

    说着对夏凉挑了挑眉，一副我好吗？的样子。

    最终夏凉还是没有说出，其实你真的有好几位姐妹这句话。

    看着夏凉不说话。

    彤冬暖以为他不感兴趣。

    有些无趣的挥了挥手。

    “你别后悔就行，等这次回去后，我就和她分手。”

    “行！”

    彤冬暖只能无奈的翻了个白眼，也不废话，两人吃了饭。

    走在大街上，原本彤冬暖会觉得自己有些不大习惯。

    可是没想到，自己主动挽着夏凉的手。

    居然十分自在，夏凉看着四周发出了疑惑。

    “现在去哪？”

    夏凉也是没有什么想法，索性反问道。

    “你想去哪？”

    彤冬暖想了想。

    “要不我们去逛街吧？”

    “额……”

    很难想象，彤冬暖居然会提出这个要求。

    夏凉之前还以为她会说出去网吧开黑的话。

    摇了摇头，告诫自己。

    现在彤冬暖是女朋友了，不是兄弟。

    当即点了点头。

    “行！”

    两人来到了商业街，目光扫过川流的人群，现在是周末，商业街这边自然汇聚了比往常更多的人。

    如果说之前陪琴诗雅逛街逛街，就像上刑一样难受，可是陪彤冬暖完全没有这种感觉。

    一路走来，彤冬暖只是凭着一股看热闹的心理，她并不是想逛街。

    只是想和夏凉体验一下以前没做过的事。

    和夏凉一路上东看看西看看。

    结果一个小时下来，就买了一套小裙子。

    当然彤冬暖是压根不想穿的。

    就这还是夏凉强行买来送给她，威胁不要就扔垃圾桶，没办法彤冬暖这才接受的。

    “好累呀，我们找个地方休息一下吧！”

    逛了一小时，夏凉这次倒是没感觉怎么样。

    彤冬暖就开始叫累了，很明显她也并不怎么缓缓逛街。

    同时心中有些后悔。

    曲网吧打游戏不香吗？

    非要提出来自己受罪？

    想了想，夏凉带着彤冬暖来到商场一楼的休息区。

    找个位置休息坐下。

    夏凉也去买了两杯奶茶，递给彤冬暖一杯。

    两人就这样，一人抱着一杯奶茶，美滋滋的喝着。

    就在两人的正对面，是一整排的娃娃机，一共十多台。

    这时候玩娃娃机的人不算少，一半多的机子都被占着，有的是情侣来玩，也有大人带着小孩来玩，彤冬暖小手拖着下巴，兴趣盎然的看着。

    这东西她玩过，可是技术不怎么的。

    一个长发女生脸蛋红扑扑对他的男朋友指挥。

    “不对！前面一点！过了！超过了！再向后移！对，放！快放！耶！”

    最终，在两人的不懈努力之下，终于拿到一个泰迪熊的玩偶。

    彤冬暖看了夏凉一眼。

    “夏凉你会抓娃娃吗？”

    男人永远不能说他不行，当即肯定的点了点头。

    “那是当然，人称青云市娃娃机鬼见愁！”

    见夏凉这就开始了。

    “切。”

    很明显，彤冬暖是不相信的。

    毕竟在她看来，夏凉是不会带人来抓娃娃的。

    自然娃娃机鬼见愁的称号是胡吹的。

    “不相信是吧！”

    见彤冬暖的眼神。

    这可就涉及到了能不能行的问题的。

    当即站起身。

    “走！让你看看！”

    很快夏凉V扫码兑换了一百颗币，将彤冬暖带到了一台空闲的娃娃机前面。

    “怎么样？要不比一比？谁抓的多？”

    看着夏凉一脸玩味的笑容，彤冬暖自然不怂。

    “比就比！谁怕谁！输了怎么办？”

    “输了？”

    夏凉摸着下巴想了想。

    “你晚上在上面。”

    ？？？？

    我特么的！

    彤冬暖差点一口气没上来。

    好不容易缓过来！瞪了夏凉一眼。

    “那你赢了是不是你在上面。”

    “对！”

    见夏凉一言不合就开车。

    还提出厚颜无耻的赌注！

    彤冬暖最终还是答应了夏凉。

    为的就是报今天的一箭之仇，里一定要让他唱征服。

