    首页的七个方框：

    1.个人信息

    2.好友列表

    3.任务栏

    4.生涯成就

    5.系统商场

    6.你的藏品

    7.帮助与查询

    叶尘意识进入脑海，点击第三行，打开3.任务栏。

    界面展开，它的顶部显示：暂无任务。

    其中，居中对齐，共有三个方框：主线任务；随机任务；成就任务；

    哦，叶尘有些明白了，这个成就任务和首页的4.生涯成就有关系。

    首页第五行：5.系统商城，打开显示：暂无商品向您推荐，请积极获取功德点！

    6.你的藏品自然是无。

    7.帮助与查询，显示：请输入您要查询或请求得到的帮助！

    当然，这是需要付费的。

    今时之系统已不是往昔之系统，现在的系统掉在钱眼里了，干什么都要钱！

    叶尘看着首页顶上显示的账号余额：-10功德点微微发呆。

    该怎么搞？

    叶尘长吁短叹，一个劲儿止不住摇头。

    “你怎么嘞？”萧研注意到叶尘又开始奇怪的行为了，又问：“身体不舒服？”

    “没事，只是感慨人生多艰！”叶尘挥挥手，尽是惆怅模样。

    “嘟！提示！有任务生成，请注意查收！”

    首页左方最顶处，一个白色信封形状的图标闪烁，叶尘意念打开。

    显示：

    随机任务

    简述：助人为乐，是大千世界的传统美德，作为其中一员，我们应该毫不犹豫的继承和践行，更应坚定不移的大力弘扬！从小事做起，从身边做起，从点滴做起。向前一小步，推进一大步！

    开始你造化之旅！

    任务内容：选择一个人，宣传助人为乐精神，发扬世界传统美德，做一件帮助他人的好事。

    任务时间：10天

    任务奖励：20功德点+，具体数值根据你的表现和任务完成度。

    任务提示：是否选择接受。

    “接受！”叶尘欣喜一笑，第一个任务来啦！

    “嘟！提示！任务失败宿主将受到处罚！”系统弹出一串文字。

    叶尘脸色一黑，我...

    居然要处罚！！

    系统你变了，我都不认识你。

    看来以后必须小心，不能胡乱接受任务。

    “嘟！若拒接任务，宿主将被扣除10功德点！”系统文字提示。

    “怎么了，叶尘哥哥！”萧研紧张问起，她一直观察叶尘闭目养神，此时的叶尘脸色漆黑，仿佛身中剧毒般，她不由担心起来。

    ＂我想砸系统！”叶尘怒道，叶尘胸口起伏，鼻子像有青烟冒出，眼睛好似有巨烈红光

    “啊，系统？”

    愤怒蒙蔽了叶尘理智，显然没意识到自己失言。

    此时...

    “嘟！警告！鉴于宿主又一次挑衅系统权威，扣除10功德点，宿主余额：-20功德点。”冷冰冰的文字弹出。

    叶尘抚膺，企图扼制气愤，后自我安慰道：何必跟小...咳咳，跟机器一般见识！

    还是完成第一个任务吧。

    任务内容：选择一个人，宣传助人为乐精神，发扬世界传统美德，做一件帮助他人的好事

    选择一个人，叶尘第一时间就想到了萧研，自己身边只有他一个人，自己也只认识她，是唯一的选择。

    按叶尘的推测，中间两句不是内容的实质，关键是要先给她讲道理，然后说服她去做一件好事，这样应该算是完成任务。

    “我没事。”叶尘回答萧研的担心。

    “真的没事？可刚才叶尘哥哥你脸色不对！”

    “哈哈，只是想到了一些不好的事。”

    “哦哦，这样啊，那肯定是不开心的事！”萧研不忍道。

    “嗨，不是啥不得了的事。”叶尘轻轻说，又想到宣传美德，就瞧了她一眼：“你想听？”

    萧研张大眼睛，脸上好奇，止不住点头，“嗯嗯，要听要听！”

    “我想想...”

    萧研期待眼神看着他。

    良久，叶尘灵光一闪，想到了！

    “我很小的时候呀，和朋友去玩，路边看见一只垂死的狗，它黑不拉几的，全身都是腐烂的臭味，趴在地上奄奄一息，路过的人都躲它远远的。”

    “小伙伴们一脸嫌弃，还用石子砸它，趴在地上的狗呢没有躲开任由石子砸，不一会儿血都渗出来，但是它还是不动，连吼声都没有，只是摇着尾巴。”

    “我想它应该是饿了没力气！”萧研歪着头，“然后呢？”

    叶尘说道：“然后我救它，有一天我去采药遇到危险，差点落下山崖，我的狗救了我，而它因为就我，却掉落山崖。”

    叶尘编了一个故事，从中给她宣传助人为乐的精神，看向萧研“看出来了吧，这就是做好事得福报，所以说我们要助人为乐。”

    “所以说刚才你在为你的狗伤心咯？”萧研似乎明白叶尘的行为了。

    叶尘点头，“是啊！通过我的事，是不是有些感触，帮助别人呢其实是一件很幸福的事！所以说...你明白？”

    “啊，我想知道狗狗是怎么掉下去的？”

    两人思维着实不在一个频道，萧研倒是很担心狗狗死没死。

    他都是随口编的，狗怎么掉下去的，他怎么知道，“咳咳，这不是关键！你只要明白我想表达的道理即可。”

    萧研力争，“怎么不是关键，说不定你的狗掉下去没死呢，万一找着了你就不会这么难过了。”

    “... ...”萧研的话弄得叶尘无语。

    不过，这应该，算是宣传和发扬了精神美德了吧。

    远处的道路上。

    淡黄色裙子的少女和俊俏冷峻的青年并肩而行。

    “叶尘哥哥，我们去哪？”

    去助人为乐！

    当然，叶尘没有说出来，“先去附近城中安顿，再打听打听飞升之战的消息，你知道怎么走吧？”

    “嗯，可是前方就是青阳城，青阳山下第一城。”萧研回答，手指道路前方。

    远处，雄浑巨大的城池伫立，无边的城墙延至天际，银色的墙面在光的折射下熠熠生辉，散发幽幽的冰凉之意。

    青阳城，位居离火下界东北，是东北区域的第一城，里面百万精英汇聚，无数势力盘踞，是整个离火下界有名的雄城。

    

