    在李旭TP的瞬间，卡牌开启大招将蓝色方的视野全部暴露出来。

    此时，一步步探视野的FPX四人正好走到了蓝BUFF墙壁背面，即将进入河道。

    SKT打大龙的四人全部停手，直扑过去。

    略作等待，卡牌激活二段大招落向对手四人身前。

    泰坦压住旋转的扑克牌扔出手里的巨锚。

    叮！

    李哥的反应也快，看到泰坦压位置的钩子飞过来，卡牌落地金身。

    FPX的人也不敢继续压卡牌金身，后面SKT的人已经追了过来，四人转头往后跑。

    这时候，李旭的派克已经TP落地。

    没有急着冲过去，李旭在原地等了几秒，一边等待E技能仅剩的一点CD，一边看着对手的后退路线。

    由于蓝色方的视野实在太缺乏，完全没有料到派克绕后的位置，被正面SKT的人员赶着从野区狭小的地形原路后撤。

    略作等待，看到对手已经进了三狼坑背面的草丛，李旭开着W幽潭潜行加速绕过三狼坑冲了上去。

    仗着夜之锋刃的被动效果也不怕当面进场第一时间吃控制，李旭直接E魅影浪回技能起手。

    对手看到疯狗一样冲过的派克也吓了一大跳，这个位置刚好FPX四人从上到下几乎是站在一条直线。

    和派克贴脸的希维尔丢出手里的十字刃，先破掉夜之锋刃的护盾，最上面的锤石开始甩动手里的锁链。

    派克原地留下溺毙魅影开始回收，李旭卡准时间直接起手大招，涌泉之恨。

    现在的局势已经不需要他留着大招收割残局了，只要留住人，对面必定爆炸。

    之所以不选择E闪起手，是因为对手三个人有闪现，如果他先交闪对手也有一定的反应机会，如果对手预判他要E闪也是有机会操作的。

    E闪起手之后由于大招有一定的延时，如果这时候正好被对手闪现躲开，他就没办法继续利用大招调整溺毙魅影的角度了，但是如果他大招起手的话，看到对手的闪现还有机会继续调整。

    李旭在‘完美演出’的状态下，下意识的就选择出了给对手操作空间最少的操作。

    派克高高跃起，猩红的X型斩击区域浮现在最上方的锤石脚下。

    嘭！

    泰坦一个侧向闪现，提前往左躲开派克和大招落点之间的路径。

    盲僧W摸到泰坦身边，利用泰坦剩下闪现。

    希维尔则是开启了E技能法术护盾。

    溺毙魅影疾速冲到派克身后，空中的派克即将闪烁过去发动斩击。

    锤石的Q技能死亡判决已经出手，钩子飞到了派克眼前。

    嘭！

    李旭突然闪现往左调整，出现在泰坦和盲僧脸上，刚好躲开锤石这一钩。

    派克的R闪可以改变派克在空中的位置，却不能改变最后的落点。

    紧接着，涌泉之恨的闪烁效果发动，派克出现在红色X型区域的正中心，落到锤石身边。

    李旭这下闪现正好让溺毙魅影一个拐弯先追向了闪现的落点，晕住盲僧和泰坦之后影子又追向派克，晕住了最后面的锤石。

    娃娃：“视野！视野啊！视野太差了，派克摸到屁股后面都不知道，要被留住了。”

    泽元：“哇！派克ER闪留人，李旭又是这种神仙操作，FPX全部都被留住了，只有希维尔有护盾没有被晕，这一波FPX要炸了。”

    嘭！

    看到李旭留人成功，李哥的卡牌闪现一张红牌扔向抱在一起的泰坦盲僧，Q技能万能牌甩出。

    嘭！

    Teddy的韦鲁斯看准机会跟上R闪，腐败锁链命中盲僧，开始缓缓蔓延。

    李旭发现自己的队友有个特点，平时一个个谨慎到不行，就等李旭开团，等到李旭先手开了好团一个个立马化身战神进攻闪现甩得飞起。

    顺风战神说的就是你们？

    落地之后，李旭根本不管面前的锤石，一边蓄力Q透骨尖钉，一边扭头一个走位让开旁边的锤石，回头一钩精准命中希维尔。

    看到派克钩子命中，Clid的酒桶远远的甩出大招想把希维尔炸回来。

    嘭！

    林伟翔的希维尔闪现躲掉爆破酒桶，开启大招拔腿就跑。

    没有人管希维尔，李旭回手两下普攻出手按下提亚马特直接秒掉锤石。

    盲僧尽管有闪现，但是连韦鲁斯的大招禁锢都没撑过去就被一堆AOE砸死，泰坦也被韦鲁斯一发穿云箭所击杀。

    双方的装备差距太大，FPX根本扛不住伤害。

    这时候，塔姆发动大招。

    Mata：“上来个人，追杀希维尔。”

    李旭：“我来，你们推中路兵线，不打大龙了。”

    蛤蟆搭载着水鬼极速狂飙。

    SKT的视野实在太多了，希维尔逃跑路线一路都在SKT的监控之下，塔姆直接将车开到了希维尔的前方，派克下车就开启幽梦之灵准备开始追杀。

    嘭！

    Mata没有给李旭秀追杀技巧的机会，展现出无情舔狗的本色，闪现一舔减速给上。

    李旭追上去几刀将希维尔砍翻在地，完成团灭。

    中路的兵线已经被队友带过来，五人抱团迅速推掉高地。

    复活的船长还试图清兵守一下门牙塔，李旭提前蓄力Q透骨尖钉。

    酒桶一个E闪撞起船长，李旭立马出钩，船长被拖过去瞬间融化。

    SKT一波推掉蓝色方基地。

    泽元：“哇！又是这个派克TP过来送给FPX一波团灭，李旭今天状态也太爆炸了，大龙也不打，SKT中路一波了。”

    娃娃：“哎哟~~~被零龙塔了呀，FPX一个塔没推一条小龙没拿，决赛一上来就被打个零龙塔希望不要影响到我们队员的心态才好。”

    米勒：“毕竟是BO5嘛，一切都还没有盖棺定论，第一把被血虐然后逆袭的队伍不是没有，但是后面FPX一定要注意一下李旭这个点，不能再让他这么肆无忌惮的发挥了。”

    “哦吼！先丢一分。”

    “小凤凰加油，让一追三可以的。”

    “下一把结束就该喊让二追三了。”

    “零龙塔，还不如让IG上呢。”

    “IG能打SKT一个1557，IG才是LPL的门面。”

    “你以为MSI呢？IG现在打SKT并不会比FPX下场好看。”

    “李旭不冲泉水了，爷的青春结束了。”

    “李旭实在太稳健了，李旭在场上感觉FPX根本没机会啊。”

    “谁在现场？冲过去把李旭的手打断，FPX就有赢面了。”