    跑出去，张明便看到金妮儿顺着走廊在往前跑，再往前十米处就是电梯。

    一把抓起地毯，双手一抖。地毯马上出现了一个波浪，速度飞快地朝金妮儿追了过去。

    金妮儿回头一看，吓得立马跳了起来，躲过了波浪。接着，她便继续往电梯那边跑。

    张明疯狂猛追，速度提升到了极限，吓得金妮儿脸色大变，急忙逃进了电梯。

    跑进电梯后，她一手疯狂地按关门键。另外一只手，则迅速掏出了几根针，猛地朝张明甩了过来。

    张明吓得立马弯腰下去。

    几根针从他的眼前飞射过去，差点就伤到他了。

    躲过去之后，张明再突然弹起来，追了过去。

    这时，电梯门正在缓缓关上了，把张明给关在了外面。

    金妮儿长舒一口气，然后拿出手机赶忙打电话叫人。

    就在这时，电梯门突然砰地一声巨响，震得整个电梯都在晃，吓得金妮儿脸色巨变，手一哆嗦，手机都掉下去了。

    伴随一阵吱吱声响，电梯门居然被张明给生生掰开了。

    金妮儿吓得紧贴着轿厢壁，全身瑟瑟发抖，心里恐惧到了极点。

    她还从来没有遇见过像张明这么生猛的人。都已经被电梯关外面了，居然还能闯进来。

    “妮儿，出什么事了？”

    手机里忽然传来了一个陌生男人的声音。

    金妮儿整个人都呆住了，忘记回答，只是目瞪口呆地看着张明。

    把电梯门打开，张明一把抓住了金妮儿，将她给抓了出来。

    金妮儿又惊又急，大喊了起来：“你放开我，放开。我哥是金龙，他是金龙堂的堂主。你敢这样对我，他一定会杀了你的！”

    “九龙商会吗？”

    “没错！”金妮儿仿佛找到了底气，马上喊了起来。“我不管你是什么人。马上放了我，然后再赔偿我一个亿的精神损失。否则的话，我叫你死无葬身之地！”

    张明呵呵冷笑，抓着金妮儿继续往前走。

    小小一个金龙堂，他根本就没有放在眼里。

    金妮儿慌了，居然连他哥都镇不住，连九龙商会都镇不住这个人？他到底是什么来历？

    这时，对面走过来两个人，正是叶向英和那个媛姐。

    叶向英单手抓住了媛姐的肩膀，带着她走了过来。

    媛姐一脸痛苦，根本没有半点反抗之力。她刚才在里面已经竭尽全力了，但叶向英的实力太强，她根本不是对手，反抗是徒劳的。

    看到媛姐被抓，金妮儿的心里就更慌了：“你们到底要干什么？如果要钱的话，就直接说要多少，我马上叫我哥给你们准备。但是，请你们不要伤害我和媛姐。”

    “你看我们像是缺钱的人吗？”叶向英没好气地问道。

    金妮儿怔住了。

    张明出手就是一千一百万，确实不可能缺钱。

    “那你们到底要干什么？”

    刚问出这话，就听到楼道上传来了极其杂乱的脚步声。

    几十个混子拿着棍棒，一窝蜂地跑了上来，很快就把张明和叶向英给包围在里边了。

    “你们是吃了豹子胆吗？居然敢来我们金龙会所闹事。你们也不看看，这里是谁的地盘。”领头的海哥马上用铁棍指着张明。“不想死的，马上放了妮儿和媛姐。否则，我叫你们进得来，出不去！”

    叶向英把媛姐交给了张明：“兄弟，麻烦你帮我看一会儿。”

    “叶哥，这件事情越快解决越好。不然他们要是把金龙叫来，恐怕咱们又要节外生枝，浪费更多的时间了。”

    叶向英自信一笑：“半分钟之内，他们不会有人是站着的。”

    听到这话，海哥腾地火冒三丈，指着叶向英大骂：“王八蛋，欺人太甚。兄弟们，给我弄他！”

    叶向英猛地转身，一个爆冲出去，突然就抓住了两个混子的脖子。咔地一声，直接给拧断。

    直接，他双掌齐出，猛地打在这两个混子的胸口上。

    咔嚓一声，两个混子的胸骨瞬间塌陷下去，身体猛地倒飞，一下子撞在了其他人的身上，把其他人都给撞翻在地了。

    这些普通的混子根本承受不住这样的撞击，立马喷出鲜血，倒在地上痛苦哀嚎。

    海哥脸色大变，吓得全身一哆嗦。但是，没等他说话，叶向英便调头杀过来了。

    海哥转身就要跑。

    他已经看清楚了，自己绝不是叶向英的对手。就算留下来，也只有挨揍的份儿。

    可是，他没有想到，自己竟然跑都跑不掉。

    叶向英一掌打在海哥的背上。海哥马上吐出一口鲜血，飞了出去，撞在了自己的手下人身上，把他们也给撞翻在地。

    混子们噗噗吐出鲜血，躺在地上痛苦惨叫。海哥趴在地上，吊着一口气没有死。但是，眼睛都睁不开，已经彻底失去了战斗力。

    站在最后面的混子，侥幸躲过了一劫，撒腿就要逃走。但是，叶向英拿脚勾起了几根棍子，连环脚踢出。

    那几根棍子嗖嗖飞出，击中了逃走的混子，把他们打成重伤，一个都别想站着。

    金妮儿吓傻了。

    海哥带来的几十个人居然这么三两下就被叶向英打倒在地。在此之前，她根本想都不敢想。

    惊恐地看着身边的张明，金妮儿吓得浑身颤抖，面如死灰，两条腿没力气站着，全靠张明单手提着她，才不至于掉在地上。

    媛姐后悔到骨子里了，我怎么把这两个凶神给领来见金妮儿了呢？要是金龙回来，还不扒了我的皮吗？

    “还不到半分钟。叶哥，厉害！”张明笑了笑。

    “小菜一碟而已。”

    张明抓住媛姐和金妮儿，跟叶向英回到了那间房。

    把她们俩扔在沙发上，媛姐急忙抱着金妮儿，心里很恐惧。金妮儿缩在媛姐的怀里，吓得瑟瑟发抖，惊恐不安。

    媛姐挺身而出，脸上满是害怕的笑容：“两位帅哥，你们来我们金龙会所，不就是想开心吗？行，只要你们不伤害妮儿，我愿意好好服侍你们，保证把你们都伺候好了。”

    说着，她伸出了自己白嫩光滑的大腿，想勾引张明和叶向英。希望可以用这种办法，来保住金妮儿的清白，也保住自己的命。

    “你觉得我们像是那种人吗？”

    媛姐尴尬了，笑得很勉强：“那，那你们来金龙会所，到底有何贵干呢？”

    “不关你的事，闭嘴。”张明马上严肃了起来。“金妮儿，我们想知道。三天前，叶伦是不是来过你这里？”

