    美颜丹乃是七品丹药，可以说是驻颜丹的超级强化版，服用之后不仅可以令女子永葆青春，而且可以令肌肤和容颜脱胎换骨，就算是毁了容的丑八怪，服用之后也能蜕变得貌如天仙，可谓是令世上所有女子都趋之若鹜的无价之宝。

    　　

    　　    “美颜丹？”任重远眼珠子一转，顿时知道易笑天为什么要提这一茬了，兴奋道：“我父亲前阵子刚好受人之托炼制了一组美颜丹，从中顺出一枚不是难事，易兄你的意思是，让我拿这美颜丹去拉拢冷如风？”

    　　

    　　    “错，恰恰相反，咱们要将这枚美颜丹送给宁雪菲。”易笑天神秘一笑。

    　　

    　　    “送给宁雪菲？”任重远不明所以的看了他一眼，拿美颜丹去拉拢冷如风，借此让冷如风去找林逸的麻烦，这才是正常人的逻辑吧，送给宁雪菲算是哪一出啊？

    　　

    　　    “任兄你想想看，以冷如风那种臭石头一样的性格，你就算给他送了一枚美颜丹，你确定就能使唤得动他吗？”易笑天不答反问道。

    　　

    　　    “这个……还真未必……”任重远不禁摇了摇头，冷如风那人不仅实力强得离谱，性格也十分桀骜强硬，这种人就算拿捏住他的痛脚，那也别指望能够让他服服帖帖，他最可能的反应反而是跟你拼死一搏。

    　　

    　　    尤其彼此之间还有不少过节，冷如风对自己二人的不屑那是明摆在脸上的，让他心甘情愿的给自己当打手，这种事儿基本没有可能。

    　　

    　　    “所以了，单单一枚美颜丹还不足以使唤他，这顶多只能作为一个挑事儿的幌子，咱们把美颜丹送给宁雪菲，然后途中又恰好让他那个女人听到，任兄你说接下来会发生什么事儿？”易笑天一脸诡诈的嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “高明！他那女人因为毁容的事儿寻死觅活，眼睁睁看着一枚美颜丹从面前过去，她要是能够忍住不出手抢夺，我把任字倒过来写！”任重远兴奋的一拍大腿道。

    　　

    　　    “就是这样，只要他那女人对宁雪菲出手，林逸肯定也会出手，到时候姓冷的不可能置身事外，据说这可是个痴情种子呢，为了他女人什么事儿都干得出来！”易笑天得意道，这一点从冷如风肯陪他女人从玄阶海域回来就看得出来，如果换成其他人，只要有万分之一的机会继续待在玄阶海域，那是打死都不会再回来的。

    　　

    　　    “好计！好计！”任重远连连称叹，想了想又补充道：“如果他俩到时候不打起来，咱们还可以把林逸身上有雷玄藤的事情捅出来，又是美颜丹又是雷玄丹，这都是他女人眼下最需要的东西，姓冷的不可能不动心！”

    　　

    　　    两人你一言我一语，一个完美的计划很快就成型了，商定计议之后，任重远当即回家去拿美颜丹，他现在就想看林逸倒霉，一刻都不想再等了。

    　　

    　　    趁着任天梭不在，任重远轻车熟路的翻出了美颜丹，出来和易笑天一合计，另外找了一个可靠的小弟负责送丹，毕竟李玉州和孙宝路这俩人太惹眼了，林逸和宁雪菲那是肯定不会相信的。

    　　

    　　    这个小弟名为钱锐，听完吩咐郑重其事的从任重远手中接过美颜丹之后，对眼巴巴站在一旁的李玉州和孙宝路二人扬了扬，嘿嘿笑道：“李哥，孙哥，您二位好好歇着，这趟差事小弟我保证办得漂漂亮亮，你们就瞧好吧！”

    　　

    　　    李玉州和孙宝路气得直咧嘴，都是任重远和易笑天的小弟，他们俩可一直都死死压着钱锐的，没想到这次竟给了他咸鱼翻身的机会，真特么不爽！

    　　

    　　    但是不爽也没办法，他俩只能眼睁睁看着钱锐扬长而去，这次事情一旦办好了，钱锐这小子还真有可能翻身上位，谁让他们出了照片那档子事儿，把他们自己给坑了呢。

    　　

    　　    一路哼着小曲儿，钱锐照着任重远的吩咐晃荡到了一个别院，这是冷如风曾经的居所，因为地方僻静适合养伤，他从玄阶海域回来之后硬是从别人手上抢了回来。

    　　

    　　    这地方除了冷如风和他的女人，其他时候根本不会有人过来，钱锐探头探脑的在外面观察了一会儿，里面一点动静都没有。

    　　

    　　    根据情报，冷如风今天一大早就去了商会区，应该是想办法去弄美颜丹和雷玄丹了，所以如今这里就只剩下他那毁了容的女人，杨千雪。

    　　

    　　    说起杨千雪这个女人，在翔云学院那也曾是备受推崇的冷艳女神，无论姿色还是实力都是学院一流的存在，若非如此也不会被冷如风看上，更没有可能跟着一起去玄阶海域进修，毕竟那种地方不是说有人照拂就能去的，必须自身实力过硬才行。

    　　

    　　    钱锐舔了舔舌头，小心翼翼的绕着院墙来至后院，透过栅栏细缝往里面偷瞄，果然不出所料，他在后院的凉亭中发现了杨千雪，虽说被毁了容，但是光看背影这女人仍然令人情不自禁想入非非，毕竟是曾经的女神。

    　　

    　　    确定了杨千雪的位置之后，钱锐当即又蹑手蹑脚的转回到前院，故意自言自语道：“这个叫宁雪菲的到底住哪儿啊？老掌柜也真是老糊涂了，一边催着我送美颜丹给这位宁大小姐当贺礼，一边却又不给我具体地址，这让我怎么找啊，唉！”

    　　

    　　    声音不大不小，说完这一句之后钱锐便全力施展神识，果不其然刚才还坐在后院毫无生气的杨千雪，这时候突然动了。

    　　

    　　    成了！钱锐心头一跳，毫不犹豫拔腿就跑，他的实力只有元婴初期，而对方就算受了重伤那也仍旧是元婴大圆满，动作要是稍微慢一点被当场截住的话，那乐子可就大了。

    　　

    　　    钱锐速度极快，从这僻静院所出来之后直奔新人院，按照规矩每一个新入学院的弟子头一年都必须住在这里，这是死规矩，就算是宁雪菲这样的身份也不例外，当然只有正式弟子才有这个资格，记名弟子不算在内。

    　　

    　　    不过，这跟北岛迎新阁却完全是两码事！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

