    本来还有些人没有反应过来，听了童飞的话之后，一个个的都忍俊不禁的笑了起来。

    子不教父之过，队长说这是他的错。

    岂不就是说他是爸爸，所以儿子做的不好，是他这个当爸爸的失误？

    好损！！

    对方直接喜当儿了！！

    “长官，你······”

    林九也后知后觉的反应过来，这句话的真正用意。

    这是占他们的便宜啊！！

    “抱歉，我实在是没有想到，九年义务教育，居然还有漏网之鱼。”

    顾惜时一本正经的解释了一下之后，没好气的瞪了一眼童飞，笑什么笑？

    有什么好笑的！！

    “就是，自己没有文化，关我们队长什么事？”

    童飞被顾惜时瞪了一眼之后，不好意思的吐了吐舌头，开口帮腔。

    “这么说是谈不拢了？”

    林九也知道了，话都说到了这个地步，就是说明了是不能组成队伍的意思了。

    既然不是自己人，那就只能是敌人了！！

    “抱歉，我这个人惜命，一个来路不明的人，连实话都不能说的人，我不觉得我们一起走，是对我的安全的负责。”

    更别说她现在还带着一群普通人，到时候对方要是有什么异动的话，她可保护不了那么多的人。

    “我叫邵哲，这些都是我的下属。”

    看林九这个笨蛋居然连说服对方都办不到，邵哲嫌弃的看了他一眼之后开口说道。

    “这个名字你应该不熟悉，那么，我们有另外一个名字，想来你应该会知道，我们是黑龙雇佣兵，这个名号，你应该听过。”

    “什么？”

    听到这个名号，顾惜时倒是没有多大的反应，不过其他的人可就不一定了。

    只见其他的队友们听到这个名字的时候，都忍不住倒吸一口凉气。

    末世没有来临之前，这个雇佣兵的称号他们可都是一清二楚。

    毕竟，像是雇佣兵这样的存在，有的时候会是他们的帮手，因为他们有着共同的目的，有的时候，是他们的死对头，因为他们争夺同一个目标人物。

    互相需要的时候会合作，目的不和的时候会打起来。

    雇佣兵就是游走在黑与白之间的灰色地带的人。

    黑龙雇佣兵的世界排名前十的雇佣兵团，虽然说是前十，但是实际上的战斗力应该排在那里，只有同为雇佣兵的人才会知道。

    因为越是出名的雇佣兵，能够接到更多的单子，挣更多的钱，但是同时也意味着会被多方势力打压，所以前十就只是一个概念而已，至于到底排行第几，只有他们自己清楚了。

    没想到一向都是神龙不见首尾，只闻其名，不知其人的黑龙雇佣兵，居然会在这里遇到了。

    要是是在末世之前，这个时候他们肯定得打起来，可是，现在是末世了。

    “我们怎么知道你们说的是真是假？”

    童飞小声的嘀咕道。

    毕竟，雇佣兵大部分都是神龙不见首尾的，谁知道这群人是不是冒充的？

    “真的假的，到时候一道走，不就知道了？”

    邵哲开口说道，看着顾惜时，等待她的回答。

    “发财？”

    顾惜时不知道眼前的人到底说的是真是假，不过，她能够让发财给她查一查。

    “宿主，他确实是黑龙雇佣兵的团长。”

    发财确定了眼前这个男人的身份之后，连忙和顾惜时说道。

    “那就好。”

    既然没有弄错的话，那就--

    “你好，我叫顾时，是他们的队长。”

    顾惜时微微点了点头，开口说道。

    这话的意思，就是默认了他们跟着她的人一起走了。

    “不握个手，说一声合作愉快吗？”

    邵哲看着性格冷淡的顾时，歪着脑袋，疑惑的问道，

    “你好，合作愉快。”

    顾惜时看对方脸上是真的疑惑，叹了一口气，伸出手开口说道。

    “合作愉快啊，顾队长。”

    看顾惜时乖乖地伸手了，邵哲满意的伸出手，握住了顾惜时的手开口说道。

    “顾队长，你的手可真软。”

    邵哲握着顾惜时的手，忽然来了这么一句。

    本来是要收回手的顾惜时，微微一笑，手上一用力，温和的笑着说道。

    “没关系，手软，骨头硬就好！！”

    等顾惜时收回手之后，邵哲看着自己手上红了一圈的手掌心，脸上满是高深莫测，看不出来他到底在想什么？

    “老大，你刚刚是故意挑衅吗？”

    林九看邵哲看着自己的手不说话，悄悄地凑过去开口问道。

    “为什么这么说？”

    自己什么时候挑衅了那位叫做顾时的人了？

    “不然的话，你说什么手很软之类的话做什么？”

    看老大的样子，似乎不是故意挑衅，那为什么要说手很软之类的话？

    “我说的是真的，他的手比其他人的手要软很多。”

    要不是一手的老茧，还真不像是拿枪的手。

    反倒是--

    像个养尊处优的小少爷。

    不过--

    顾时这个名字有点熟悉，好像在哪里听过一样。

    “你说，我是不是见过那个叫做顾时的？”

    邵哲看林九一脸的若有所思，开口问了一句。

    “老大，要不是我知道你的为人，不知道的，还以为你是要撩妹呢，不过，那个顾队长长得确实挺好看的。”

    “想什么东西呢你？”

    听到林九的话，邵哲没好气的拍了一下林九的脑袋。

    他不就是问了一句顾时是不是见过而已，怎么就这么的能想？

    “顾时，顾时，姓顾的？”

    被邵哲这么一拍脑袋，林九想到了什么，激动的抓着邵哲的手说道。

    “哎呀，老大你不记得了，你上次差点被他干掉了！！”

    他们老大一生从无败绩，撑死就是和对方打成平手，人生第一次吃亏，就是差点被一个叫做顾时的军人打爆了脑袋。

    后来他们还是调查了很久，才知道此人到底是谁。

    “上一次在热带雨林的时候，你不是差点被一个军人打爆了脑袋了吗？”

    “还好你反应及时，最后只是弄伤了肩膀而已。”

    “是他啊。”

    不管林九那激动万分的情绪，邵哲表情微妙的点了点头，怪不得，他从刚刚就总觉得人有点熟悉，原来是他啊。

