    谭星辰脸色突变，接着就咳了起来。

    所谓硬气功，全凭着一口气吊着，这一咳气也就跟着散了。

    赵国庆趁着这个机会挥起另一只拳头砸了过去，“啪”的一声，谭星辰连退三四步一屁股坐在了地上。

    没有硬气功护体，谭星辰的体质不比普通士兵强多少，这一拳打得他气血翻滚，差点吐血。

    除了硬气功外谭星辰还是一位格斗高手，见赵国庆扑来，也不起身，双手按地，两脚连环踢出。

    赵国庆知道对方腿上功夫了得，也不和他硬拼，闪身避开第一脚之后挥拳打在了对方脚底，借此向后退出两米。

    谭星辰也借这个机会翻跃而起，他所做的第一件事不是和赵国庆继续打下去，而是迅速提了一口气，结果脸色再变。

    硬气功没了？

    谭星辰怎么也不敢相信，自己苦练了十几年的硬气功会突然间消失，而这罪魁祸首就是赵国庆。

    “你……你刚才究竟对我做了什么？”谭星辰恐慌地问道。

    赵国庆微微一笑，什么话也没有说。

    要不是看在大家是战友的分上，没有死仇，否则赵国庆会彻底废掉谭星辰的硬气功，现在不过是给他一点小小的教训而已。

    那一针赵国庆手下留情了，只是暂时压制谭星辰无法运用硬气功，过半个小时后就会恢复正常。

    谭星辰却不知这些，以为赵国庆彻底废除了他的硬气功，恼怒无比，厉声叫道：“我要杀了你，杀了你！”说着就飞起一脚踹了过去。

    赵国庆和谭星辰交了两招，发现对方的腿上功夫确实了得，即使没有硬气功护体也能和自己打成平手，要不是暂时压制对方硬气功的话自己怕是会输掉这场格斗。

    又过两招后谭星辰额头上渗出微汗，面色也开始紧张起来。

    他原本以为赵国庆不过是运气好一点而已，几招过后却发现赵国庆是真的有本事，这样下去未必能打败赵国庆。

    不过，他恼怒无法运用硬气功，使用的完全是不要命的打法，都是两败俱伤的招式。

    如果面对的是一名真正的敌人，赵国庆也会玩命，毕竟大家是战友，他心里面也就不得不有所顾忌，这在一定程度上也就吃了亏。

    妈的，这小子看来是疯了，我得想办法破掉他的腿法才行！

    赵国庆暗道，这时又想到了金针刺穴法。

    他在《华佗医针》里曾经读过，只要找对了穴位就可以用医针刺激减少患者的疼痛，或者麻醉患者，又或者限制患者的行动。这三种在临床上都有非常大的作用，尤其是在药物紧缺又需要立即对患者进行救治之时，可以利用这三种刺穴方法使患者配合医治。其中限制患者的行动无疑和武侠里面的点穴有些类似，只是这里改用了医针来达到相同的目的。

    只要找对了穴位就能限制对方的行动，使他丧失攻击力。

    谭星辰当然不会再像刚开始时那样站在那里被刺，而对方攻击又非常迅速，想要将金针刺入相应的穴位是件非常难的事情。

    转眼又过了两招，赵国庆这时故意卖了一个破绽，让谭星辰踢向自己的胸口。

    果然，被怒火冲昏头脑的谭星辰根本没去想那么多，本能地就抬起腿踢向赵国庆的胸口。

    “砰！”赵国庆被踢中胸口，手中的金针也在这时在对方小腿上刺了一下。

    谭星辰只觉得自己的小腿像是被蚊子叮咬了一下，并没有太过于在意，见赵国庆被一脚踢得连退五六步时脸上就露出了得意的笑容，直接向前冲去想要一举打败赵国庆。

    赵国庆站在原地不动，刚刚他完全承受了谭星辰的一脚之力，这一脚踢中的地方极其接近心脏部位，对心脏产生了一定的震动。

    在外力袭来的时候九转帝龙心为了自保而加速运动起来，一瞬间就达到了临界点，想要爆发出巨大的力量来化解外力。

    赵国庆想到第一次爆发时正是因为被丛林狼一拳打中了心脏，因此他才站在那里没敢动，以免为自己的心脏带来更多的负担而使它再次爆发。

    “咚咚咚……”心脏不断地加速跳动，在即将突破临界点时却并没有再继续加快，而是保持着这个速度匀速跳动着。

    赵国庆暗暗松了一口气，如果心脏真的突破临界点再次爆发的话，那死在这里的将不止是谭星辰，自己也会因为无法承受心脏爆发所带来的巨大力量而死在这里。

    “好险。”赵国庆暗叫一声，摸出一颗护心丸吞下去来降低心跳速度。

    等心跳完全平稳之后赵国庆才怒视着对面的谭星辰。

    谭星辰正站在那里挣扎，他突然发现自己右腿膝盖以下的部位僵硬，就像是石化了一般，根本不听自己的使唤。

    “你……你究竟对我做了些什么？”谭星辰一脸恐惧地看着赵国庆，他非常确定自己的硬气功无法使用和右小腿不听使唤全都和赵国庆有关。此时赵国庆在他眼里已经不再是同届新兵，完全等同于魔鬼一般的存在，让他不寒而栗。

    赵国庆却一脸的镇定，暗含着愤怒，一边走过去一边讲道：“混蛋，你知道你刚刚做了什么吗？妈的，你差点杀了我们两个人！”

    “你说什么？”谭星辰根本不明白。

    赵国庆也不解释，此时的谭星辰一条腿不能用，其攻击力就相当于下降了一半还要多，对自己一点危害也没有，他要趁着这个机会解决对方。

    谭星辰见赵国庆的拳头砸来，心里一慌想要躲避，却忘了自己的右小腿不能动，惊叫一声就倒在了地上，而这时赵国庆的拳头也跟了过来。

    “啊！”谭星辰发了声痛叫。

    赵国庆的拳头却不停，左右开攻地朝着谭星辰的脸不断攻击，十几拳下去谭星辰的脸已经肿得如猪头一般，但他的意识却还清醒。

    “混……混蛋，我……我会让你后悔的。”谭星辰流着哈喇子威胁道，却连一点儿还击之力也没有。

    赵国庆看到对方的样子也是付之一笑，起身讲道：“你想报仇的话尽管来找我吧，下次我会让你变得更难看。”

    “你……”谭星辰气得说不出话来，对于赵国庆他心里已经充满了恐惧感。

    赵国庆知道谭星辰除了那张猪脸外最多半个小时就会完全恢复正常，替冯小龙出了这口恶气后也就不再理他，丢下谭星辰一个人离开了。

    也不知道老天爷是不是故意和参赛选手们开玩笑，浓雾一直没有散去的迹象。

    自从和谭星辰相遇之后，赵国庆又遇到了四五名参赛选手，这些人要不就是找不到路，要不就是完全迷失了方向。

    因为这几个人没有向赵国庆动手，所以赵国庆也没有为难他们，双方照面之后就各自离开。

    不知不觉天色暗了下来，雾气也在这时开始有了消退的迹象。

    赵国庆肚子也有点饿了，观察了下四周本打算找个隐蔽的地方吃点东西休息一下，这时却有一种危险感袭来，就像是动物的本能。

    是佣兵吗？

    赵国庆紧了紧手中的枪，装着什么也没有察觉到的样子，继续向前走去，两只耳朵却完全竖了起来，倾听着四周的风吹草动。

    好在雾气还没有完全散去，天色也暗了下来，就算是有人跟着自己也应该不会很快发起袭击才对。

    赵国庆心里暗自安慰，却也知道绝不能掉以轻心，因此往前走了十多米之后就猛地加速往前跑去。

    身后传来非常明显的脚步声，紧追着赵国庆不放。

    心跳的速度因为剧烈奔跑而加快，达到爆发的临界点时赵国庆放缓了速度，而身后的家伙速度却不减。

    “妈的，看来得拼了。”赵国庆身形一闪躲在了一棵树后面，同时端起枪朝着脚步声传来的方向扣动扳机。

    “啪啪啪……”一串子弹飞射出去后四周安静了下来。

    打中了吗？

    赵国庆自认为还没有达到听声辨位就能准确击中目标的能力，同时也没有那种随便开一枪就击中目标的幸运，因此并不认为敌人真的被自己打中了，端着枪一边指着对面一边悄悄地向后退去。

    “呼。”一阵风声突然由背后袭来，赵国庆本能地转身看去，就见草丛里跳出一个身穿吉利服的男子手中拿着把军刀朝自己袭了过来。

    果然是佣兵！

    赵国庆很快确定了敌人的身份，并且意识到刚刚在后面追赶自己的家伙不过是个诱饵，真正动手的是眼前的家伙。

    佣兵距离赵国庆不过两米的距离，动作迅速，在赵国庆转过身来时他的刀已经到了身前。

    此时赵国庆的枪口根本没有机会去指向对方，只能将枪身横过来去阻挡军刀的袭击。

    “当。”军刀砍在枪身上发出一声脆响，接着敌人的膝盖就抬起撞在了赵国庆的小腹上。

    赵国庆上身一弯，两眼死死地盯着对方的脸，心里暗道：“高手，这家伙应该就是战斗力已经达到铜色级别的中队长了！”

