    “好了，工作时间到了，各就各位吧！”

    中午吃完饭短暂的空隙中，稍微休息了一下，李文音便掐着表，号召大家动起来了。

    “张潇，你去调放电影分段画面。”

    “孟凯，你和严导去监听室看效果。”

    随着李文音的指挥，大家也都动了起来。

    李文音率先做好了一段简单的midi配乐，此时就是顺着电影件积顺序，看看切换镜头的时候是否会与音乐产生违和感。

    方便后续的节奏拉伸与调整等等。

    也就是俗称的......

    卡点！

    但配乐稍微不同一些的是，音乐要尽量配合画面，而并非卡点视频那么简单的随着音乐节奏来剪辑画面。

    毕竟，电影更重要的还是镜头，只不过，在合适的时候有那么一些调整的余地而已。

    “严导，你看这一段怎么样？”

    李文音问向严文献。

    严文献由衷的点了点头。

    “太棒了，这就是我想象中的画面！”

    “但......这里确实很完美，只不过如果顺着你的音乐过渡到后面的剧情，总感觉有哪里不对劲。”

    严文献还说不上来那种感觉。

    这一段的剧情很简单。

    就是个最常见的对比画面。

    将村中一对小年轻男女日常温馨一些的画面，对比到行进中的敌方军队，营造一种焦灼感而已。

    但温馨的画面肯定音乐要轻一些，敌方即将入侵的音乐要重一些。

    如果转场过于突兀，会给观众莫名的烦躁感，这样的烦躁感是对画面与音乐突变的烦躁，而并非是剧情引起的烦躁。

    “是的，这一段我是在前面轻柔的音乐，向后渐强，直到拉伸到敌方军队入侵的画面，开始变得快速，拍子也加重。”

    李文音捏了捏下巴。

    “可是你这个画面会切两次，第二次还是会切回到村民日常生活，这个时候不便将音乐缓缓减弱，因为那会让营造出来的焦灼感丧失，但......不变的话，会更加突兀，而且后面难以彻底扬起，来衬托出即将发生的各类惨剧。”

    “嗯！”

    严文献点了点头，也没有多说什么。

    既然李文音也知道，那肯定会有想法的。

    “李文音大哥，不如咱们这样？”

    张潇眼珠子一转，突然有了新的想法。

    “嗯？！你说！”

    李文音若有兴趣的看向了张潇。

    对于这种画面感的灵感，每个人都有每个人的想法。

    万一别人的想法更好更合适？

    “我觉得吧，既然严导为了推动画面的紧张感，进行了这种双切换镜头推到最后鬼子入侵村庄造成惨剧的小高潮，那么第一次切换的时候，音乐上我觉得可以突兀一点的。”

    张潇的话，让李文音眼前一亮。

    “但那不会让镜头的切换变得很僵硬吗？”

    但闻得此言，严文献却皱了皱眉。

    音乐是会帮助镜头切换的，这种大的镜头切换是非常需要音乐来润湿的。

    一个场景的小镜头切换不会突兀，而一整个大段落的落下与下一个段落的开始，这中间一般来说音乐也是渐弱渐停，然后随着场景切换的。

    只不过，这种切换场景却不切换段落的大镜头......就非常需要BGM的实力了。

    李文音没有做声，看了一眼张潇，等着张潇开口。

    聪明如李文音，早在之前张潇刚开口的时候就明白了张潇的意思。

    果然，张潇说道。

    “既然是为了将和谐的村落与即将袭来的敌人做对比，映衬出在这之后发生的人间惨剧......那么我觉得，第一段落与第三段落保持同质的音乐与风格比较好，这样能更好的描绘画面语言。”

    “而同样是轻柔温馨的音乐，衬托两段画面，后面小高潮处的音乐处理就变得很简单了。”

    道理其实很简单。

    欲扬先抑，自然先要将音乐放“低”，这样，“扬”就变得很简单了。

    “可是这样.......中间的画面切换怎么办？”

    严文献还是有些不懂，眉头微蹙的说道。

    “中间有那么一段切画面的镜头，从村庄切到行军的敌人，再切回村庄，该怎么处理？”

    “严导，张潇的想法不错的，而且.....意思很简单。”

    李文音笑了笑。

    “其实，突兀，就是没有做到位的冲突对比，张潇的意思就是将第一段与第三段的村庄当成一个连贯的整体，而这第二段的镜头，看作一个插画，既然突然，就突然到底！”

    严文献这才恍然大悟。

    习惯了剪辑的他，下意识的将这段剧情看成了四段。

    村庄A-行军-村庄B-入侵！

    这样的过渡方式，来做配乐的话，确实很难。

    因为行军段落太短了！

    至少对于一个音乐的变换来说，有些短了。

    而张潇的想法，却是将这段剧情分为了两段。

    由村庄AB发展到入侵为一整个剧情的段落。

    而在长村庄的段落中，插入一个【行军】的插画，装饰音，或是说片段。

    这样一来，在不改变原先剪辑的情况下，只是换了个思路，音乐里想要突出对比就很简单了。

    “很不错啊。”

    李文音微微一笑。

    “虽然这样的观众导向和预想之中的有些不太一样，但我感觉这么处理反而更好了，这样吧！先试试，然后再说！”

    几人点了点头。

    严文献导演也没什么意见。

    如果张潇是直接对自己说的，严文献肯定第一时间就想拒绝。

    但既然李文音没有拒绝，肯定说明这个方法还是可行的。

    那自己还担心什么？

    “成了！”

    又继续了近两个小时的思路更改与剪辑，MIDI制作的第一手配乐便做了出来。

    配合电影剪辑的画面，切换的镜头，这一段的配乐也正式介入，大家都认真看了起来。

    画面中，一个小小的村落浮现眼前，细腻的音乐显得很柔和，就像是微风吹过这个虽然贫穷落后但生活还是有自己小幸福的村庄。

    突然，画面一转，原本平和柔美的音乐被两声长啸与重鼓打破，敌方急行军！

    踏踏的脚步声配合低音电子音效的轰鸣，略微有些急躁的弦乐，一瞬间，几人即使知道音乐后面的走向，但还是感觉被下了一跳。

    “对！就是要的这种冲击感！！”

    严文献却一喜。

    但旋即又有些担忧。

    下一段还是切换回村庄，按照张潇的想法，就是既然无法淡化对比之间的衔接缝隙......

    那么就用更突然的对比，加重对比感，削弱衔接缝隙的注意力！

    果然！

    急行军的镜头很快就过去。

    短暂的音乐停滞下，镜头再次回到小村落。

    仿佛开启了下一个乐章，又仿佛是回归了重复段落。

    音乐依旧开始柔美。

    村民的日常也继续浮现在画面中。

    严文献一愣，旋即有些不敢置信。

    心里那种突兀的落差完全没有出现，而且，相比第一段，第二段村落的片段中，自己心跳慢慢加快，明明是很祥和的村子，柔美的音乐，紧张感却越来越足！！

    自己可是看过无数次剧本，亲自拍摄，并且看过无数次成片的人！

    平时都是看了以后没啥太大的感觉，但为什么会总感觉这次有些不一样？

    按下暂停，严文献迫不及待的问道。

    “这是怎么做到的，之前还总以为会一上一下很突然，为什么没感觉到突然，而且顺理成章的接受了这种起伏？而且明明第二段村落的音乐是一样的，我却感到紧张了？我看了这么多遍画面，应该不会有这种感觉的。”

    “哈哈，这个就是李文音老师的厉害之处了！”

    李文音还没等解释，张潇便先一步对严文献说道。

    “李老师在这第二段村落的音乐中，加了那么一丢丢的东西！！”

    “加了东西？”

    严文献有些疑惑。

    明明听起来是一样的啊！！

    “那就是底鼓！！！”

    张潇看向李文音的眼神仿佛是看神仙。

    “李老师在第二段完全相同的柔美音乐中，加入了那么一丢丢难以察觉的重低音底鼓！！而且还是非常连续密集的低音底鼓！”

    “只不过底鼓的声音很小，而且由于是低音，这样的铺底实际上很难被察觉。”

    “但这就相当于一个心理暗示，会让人潜意识里就感觉越来越紧张与焦躁！”

    卧槽！

    孟凯与严文献惊呆了。

    一方面是惊呆于李文音的这一手骚操作。

    一方面是惊呆于完全听出来这一段亮点的张潇。

    “小伙子不错嘛！”

    李文音笑呵呵的夸了一句。

    “这都被你听出来了？”

    这个紧密连续的低音底鼓音量相对来说非常低，而且极低的低音在小声连续轰鸣的时候并不那么容易被耳朵捕捉到，很容易被其他的和声旋律所遮盖！

    人的听觉其实很敏锐，但进入耳朵的声音，会被大脑经过一次“过滤”！

    这样的低音，很容易让人无意识的忽略，也就是说.......

    听到了，但没完全听到。

    被大脑缩小，或是刻意过滤。

    但实际上，这样音乐制造的心理暗示还是依旧存在的。

    再加上剧情与画面语言，这样细小的暗示，在互相之间的相辅相成下被放大到能够引起情绪波动的程度！！

    孟凯服了。

    孟凯彻底服了。

    又服李文音，又服张潇。

    服李文音很简单，而且早就对李文音服服的了，不差这一次。

    但孟凯对张潇的印象却急转直变！！

    不愧是川音出来的高材生，这耳朵，啧啧，我潮了！

    这么厉害的高材生，居然能在我这里踏踏实实的熬了一个多月，没有半句怨言，这小子未来可期啊！

    看来以后有机会得多多提携他了！这也算是知遇之恩啊！

    “有没有兴趣来我工作室？”

    李文音的话击碎了孟凯的梦。

    李文音啊，那没事了。

    无了呀！

    “有！！！”

    张潇闻言，呼吸一紧，心脏跳动的速度骤然拔升，似乎要被这个突如其来的幸福感击碎一般。

    “当然了！！那简直是......超巨大的幸运！”

    “......”

    严文献呵呵一笑。

    “你不怕李总找你吗？这么直接的挖墙脚？”

    “放心，不会的。”

    李文音笑着摆了摆手。

    深蓝文化的李总......与刘传雄有着极佳的关系。

    不仅仅是合作上。

    刘传雄，对深蓝文化的李总，可是有着知遇之恩的。

    而且，这么久以来，一直都有长期合作的关系。

    要一个人并不会这么难。

    更何况......人李总也不会为了一个实习生而有什么怨言。

    卖自己个人情or一个实习生？

    傻子都知道该怎么选。

    严文献也是笑着点了点头。

    “这件事办完，你就来我公司报道。”

    李文音笑了笑。

    张潇脸色通红。

    “好！”

    感激的看了一眼孟凯，张潇的眼里写满了“凯哥我爱你”。

    凯哥虽然感觉有点酸......有点嫉妒张潇的狗屎运......

    但也对这个结果很开心。

    好家伙，跟李文音一起混，这不起飞了？

    而且，这次机会可是我给他的，这知遇之恩肯定跑不了！

    “行了，继续说回正事吧！”

    李文音笑了笑，将众人的思路再一次转换到工作上。

    “这一段，这样的表达.......大家还有没有什么异议？”

    “没有！我觉得很棒！”

    “不错，很完美了！！”

    几人异口同声的说道。

    “那很好！”

    最后确定好了众人意见的李文音，看向严文献。

    “严导，这一段最后请监制过过目，如果确定了下来以后就赶紧通知孟凯，孟凯，严导回头通知你后，就马上找齐乐团与乐队来进行配乐的录制！”

    “嗯嗯！没问题！”

    “放心！交给我！”

    李文音点了点头。

    “那就继续吧！”

    接下来，张潇再次成为了画面播放掌控者，严导在一旁观看，时不时给李文音解释剧情以及自己想要的感觉，李文音也根据严导的想法，一点点的完善着配乐，而孟凯则是在监听室，时刻准备实验李文音的想法。

    .......

    时间慢慢流逝。

    就连晚饭，李文音也只是给了一个小时的吃饭+休息的时间，便再一次投入工作中。

    “好了！今天的任务就结束了！”

    忙碌到了几乎晚上十点，李文音才终于决定放大家走。

    “明早七点继续哦，不见不散。”

    “.......”

    李文音走后，亢奋消退，疲惫感开始袭来的张潇，眼皮抽搐的对孟凯说道。

    “凯哥，我似乎意识到了问题的严重性......”

