    容昊体贴地说：“那我叫人调低温度。”

    林黛儿的耳根也开始发烫，发红，表面也得装样子：“好啊！”

    她又不能当众去抓那只在裙底的手，只能把怒火发泄在麻将桌上，大杀八方，直至麻将桌的筹码堆成小山。

    容昊瘫软在麻将桌，沮丧得都快哭出来：“没你们那么欺负人的，刚才川哥已经坐了七次庄，林黛儿也坐了六次庄，我不要和你们玩了。”

    靳天白了一眼容昊，嫌弃地骂道：“真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，刚才我都暗示你不要打东风，你非得打东风。”

    沈墨川也对林黛儿的好牌技有些惊讶，打麻将最考验人的记忆力和心态。

    这可完全不像她口中说的会点，而是极其精通好吧！

    从这点就看得出林重山真的把林黛儿当继承人来培养，花费不少心思。

    他摸着林黛儿的头，就像摸着表现满意的宠物：“你去换钱，我们要走了。”

    林黛儿漂亮的桃花眼闪起一丝的欣喜：“真的给我？”

    最近她确实是向亲朋好友借钱，只有几个人拿着几百块当她是叫花子打发走人。

    其实在五年前，她就见证过什么是人情冷暖，世态炎凉，这次她的心算是凉到北极去了。

    “快去。”

    沈墨川抬手看着腕表，拿起外套搭在精瘦的胳膊起身要离开。

    林黛儿抱着一大堆筹码屁颠颠地去换钱，要不是因为他，林家就不会濒临破产。

    她拿沈墨川的钱，心安理得。

    靳天看着林黛儿远去的倩影，不安地皱眉问沈墨川：“你真把她睡了？”

    “嗯！”

    沈墨川平静无波地点头，显然是不放在心上。

    对他来说，林黛儿只是他的发泄工具，不爱而欢。

    靳天忍不住在心里腹诽一句：谁说人家姑娘晦气，转身却把人家姑娘睡了。

    不过沈墨川掌管着偌大的黑夜帝国，他的心思向来藏得深，手段也是最辛辣残酷。即使靳天作为兄弟，也不好说多说。

    兑完筹码的林黛儿看着银行发来的余额信息，笑得嘴巴都咧到耳根。

    看来这个月员工的工资暂时不用愁了。

    “有那么喜欢？”

    耳畔冷不丁地冒起薄凉低沉的声音。

    她抬头看见沈墨川那张精致得几乎完美的脸，坦然一笑：“喜欢，钱是多好的东西，谁不喜欢呢？”

    林黛儿这人是俗气，但也是俗得直白，坦荡。

    等两人再次回到山庄，那些备受屈辱的回忆全都涌出来，她的后背紧贴着冰冷坚硬的桦木门板。

    好想逃，好想跑！

    沈墨川回头，居高临下地睥睨着她：“你去洗干净。

    林黛儿手指收拢攥住裙摆，牵动唇瓣露出一抹笑意：“沈先生，今天我不......”

    下一秒，沈墨川以迅雷不及掩耳之势捏住她的手腕，力度大得似乎都要碾碎她的骨头。

    “唔~”

    她疼得忍不住闷哼出声，眉毛随之皱起来。

    沈墨川硬拽着她来到浴室，打开花洒对着她直冲。

    冷冰的水流从头顶淋下，冻得她全身剧烈地打了一个哆嗦。

    林黛儿闪身要躲开，现在可是寒冬时分，身体沾上冷水简直就是要人命。

    沈墨川硬是扯着她的头按在花洒下冲洗，残忍地一字一句道：“我想要，你没权利拒绝。”

    “不是沈先生，我真的不舒......”

    冰水冲进林黛儿的眼睛里，她伸手放在眼前挡住猛烈的水流，焦急地想解释。

    沈墨川不给她说完的机会，黑眸泛起暴戾，伸手‘撕拉’地扯开她身上的衬衫。

    “林老先生要是知道孙女躺在逼死自己的人身下，估计都想从棺材里爬出来。我倒是忘了，他老人家化作骨灰了，想爬也爬不出来。”

    怒火像火球一样在胸膛里乱滚，烧得林黛儿热血直冒。

    她失控地扬手朝着沈墨川的脸抽去：“不准侮辱我的爷爷。”

    巴掌声响彻整个浴室，随之周围的温度降至冰点。

    沈墨川愣了下，然后冷峻的脸像染了一层浓重的墨，阴森得化不开。

    “林黛儿，你竟然敢打我，看来你很有能耐。”

    他那个阴戾凶狠的样子宛如地狱来的罗刹，实在太过可怕。

    林黛儿惊慌失措地推开他，转身往门口逃去。

    快跑，要是沈墨川抓着她，肯定会百般羞辱她。

    在即将到达门口时，沈墨川从后面攫住林黛儿的肩胛骨，粗暴地往后甩去。

    她就像是一只断线的风筝掉在洗刷台，上面摆放的物品霹雳巴拉地掉落在地面，乱成一片。

    后背撞到冰冷僵硬的石板，疼得她直冒冷汗。

    她顾不得疼痛，忙不得起身要逃。

    沈墨川疾步上来，单手掐住她的脖子按在墙壁上：“你不会以为我睡了你，就能得到我的怜惜吧？”

    她憋得眼暴红色，呼吸急促：“不是，沈先生，我...我今天来那个，不吉利。”

    “呵！”

    沈墨川微眯着眼，眼缝有危险审视的光芒：“原来烟城第一名媛也是谎话连篇，还耍这么拙劣的把戏。”

    那目光似寒雨寸寸打在林黛儿身上，让她遍体生寒：“你派人跟踪我？”

    “是！”

    他也不屑于藏着掖着，攫住她的脖子正面对着镜子：“你最好别闭上眼，否则你很清楚后果。”

    光洁的镜面清晰地映出两人的样子。

    沈墨川头埋在她的后脖颈，指腹游弋过性感的锁骨，解开衬衫的纽扣.......

    她的瞳仁熊熊燃起两簇愤怒的火苗，那种亲眼看着自己受屈辱的感觉，就像处于刀刑，刀片一片片地割着身体的肉。

    她紧咬着后牙槽，恨恨地盯着镜子里的沈墨川，把眼前的屈辱牢牢地记在心里，终有一天她会报复回去。

    镜子里的男人和女人深深地纠缠在一起，男人伟岸如山，女人娇媚如水，山绕着巍峨的山流淌，拍打......

    沈墨川饶有兴致地观赏着镜子里的两人，声音微微暗哑：“你恨我，却又不得不臣服我，内心一定很煎熬吧！”

    林黛儿身子微微一震，脊背瞬间僵硬住。

    她越是煎熬，沈墨川越是兴奋，更是发了疯地折磨她.......

