    钟离笑笑说：“我说过，你们的名姓账上没有记载，别说没事，就是有事，也查不到你们头上，这一点你们放心；其次，你们辖区的百姓把货物卖给的是商行，这一点合理合法，谁也说不出别的来。至于，商行和外国人做生意？你们谁看到了？你们谁看到了？我沿海水师几时见过和洋人做生意的？没有！”

    那个军官转忧为喜，连连拍巴掌说：“妙啊，妙啊，还是大人想的周到。”

    钟离说：“至于怎么运作，怎么分红，待莫总管定出详细的章程，自会召集各位来开个会，不见字据，只有口头约定，将来领银子也不会让你们签字画押，一百个放心就是。”

    众位这才彻底放心，那神情在钟离看来，无非就是既和钦差大臣坐到了一条船上，还有了不用担风险的利润，那叫两全其美。

    于是，他们这才敞开了肚量，喝得痛快而归。

    送走了雷勇他们，钟离这才带着西莉莉等人到瑶山县城闲逛，在商业街道上，做买的做卖的，开饭馆的，开酒铺的，卖日用百货的，卖绸缎的各种店铺林立，生意兴隆，看到钟离他们，老百姓们都自发地打招呼问好。

    几个夫人好久没有闲心逛街买东西了，这次难得还有钟离陪着，一个个的异常兴奋，都买了不少小东西，吃了不少的小吃，就连西莉莉这曾经见过大世面的白领总裁，这会儿也是投身其中，买买买，吃吃吃，乐在其中。

    不管客商们怎么客气，钟离的银子照付，这让那些客商们大为感叹：当官的太太们买东西，照价付钱这还是第一次遇到，以前不但不给钱，不给把摊子砸了就算烧高香了。

    钟离坐在一处茶摊上喝茶闲聊，几个女人在附近逛街。钟离喝着茶，和几个茶客聊天，算是了解民情。

    不一会儿，钟离看到牡丹神色有些慌张地跑了过来，拉起钟离就往一家客栈里钻。

    钟离刚要说话，牡丹用神情制止了他，然后，对着掌柜的说，开一间房间，对外人不要说起钟大人在这里。

    掌柜的认识钟离，一听这么说，哪里敢多话，急忙开了一楼最里面的一个房间。

    进门之后，牡丹对钟离说：“有一伙人想要暗算你，恰好被我听到了！”

    钟离的手下意识地就要去掏藏在衣服里的手枪，谁他么吃了熊心豹子胆，敢在瑶山县城里暗算他钟离。

    牡丹说：“我没听仔细，隐隐约约听到那几个人说，好像你上街了，正在寻你。他们操着北方的口音，还有两个普特朗那样的人。”

    钟离一听，脑袋嗡地一下：当初穿越的那几个歹徒并没有在一起，牡丹说的人，可能就是那穿越时失散的家伙，这么说，他们手里肯定有枪，至少有手枪。

    钟离说：“牡丹，你赶紧去找到西姐她们，让她们就近躲到这里来，她们在街上太扎眼，会很快被人发现的，我不想你们有任何闪失。”

    很快西莉莉等人陆续来到客栈，钟离把事情一讲，几个女人不约而同将钟离围在中间，同时都要掏枪警戒。

    钟离很感动。

    他一个大老爷们遇到刺客时，一帮弱女子居然下意识地把他围在中间，这怎么能不让他感动！

    钟离小声对他们说：“你们不用担心，能杀我的货还没生出来呢，只要你们回来了我就放心了，这样，你们都躲在这个房间里，等我出去探探风霜之后，我再采取行动。”

    几个女人要跟着，钟离说：“不可，你们跟着目标太大，再说一旦打起来，我很不超脱，既要照顾你们，又要打击敌人，会顾此失彼，只要你们呆在这里没事，我就能放开手脚，不论是打还是逃，我都能施展开，你们放心好了。”

    钟离让店家找来一个斗笠，然后他又给他找来一个褡裢，一套很普通的衣服，钟离很像一个赶集逛店的小商贩，他把斗笠往下压了压，遮住半边脸。

    钟离腰里只带着两把手枪，然后闪身出门，混入人丛之中。按照牡丹指点的位置，钟离悄悄摸了过去。

    那里是一处茶水摊，几个打扮寻常的人正在那里喝茶，其中有两个穿着汉服的洋人，虽然极力伪装，但是还是被钟离一眼就看出来了。

    这六七个人围在一张茶桌上吃茶，钟离在他们隔壁的桌上坐下，要了一壶茶，兀自坐着，竖起耳朵听他们谈话。

    “……听说这个钦差已经引起了京城的注意，海南地面上的几个官员也发信到吏部和锦衣卫去查证，有个叫钟顺的钦差是不假，可是，钟顺已经失联很久了，虽说有人最后把一具尸体当做钟顺运回京城给安葬了，毕竟面目全非了，到底是不是他，谁也说不准。”

    “小点声，防备耳目。我说咱们这个新成立的反、反穿越司，这次可得露露脸，真要是查实了这个假钦差就是穿过的人，搞个开门红，那我们可就立大功了，不过，人怎么能那啥，能穿越呢，我就觉着从天上掉下来的这俩洋毛子胡说……怕啥……你不翻译……他知道老子说的屁……不过……他们的那些玩意还真不是现代的东西，就暂时信他们一回儿，等着晚上摸到衙门里，抓住那姓钟的，一审便知。”

    “行了，休息的差不多了，喝得差不多了，先找个客栈住下，吃点东西就睡觉，晚上再做打算。”

    这些人站起来，付了茶水费，然后离开。钟离悄悄跟在他们后面，结果发现，这伙人居然也去了钟离所在的客栈，而且，有两个家伙就住在了钟离他们所在的隔壁。

    人家店家是开店做买卖，来的都是客，所以，就按照两人一间客房给他们安排了房间，其中一间，是那伙人自己挑的，就在钟离房间的隔壁，那个门口正对着上二楼的楼梯，估计也是为了在一楼警戒，这样什么人上二楼都能看到。

    钟离朝着店家使个眼色，那店家看到钟离，又看看各自去了房间的客人，顿时明白过来，装作和钟离有生意往来的样子。

    让钟离坐下，然后说：“王掌柜的，您喝点水，待会儿给您算算山货钱就是。”

    钟离说：“好的，好的，你先忙，不急，不急！”

    钟离一说完话，走在最后面的一个客人猛然停下了脚步，然后目光阴鸷地打量了一下钟离。

    钟离知道自己一时疏忽，恐怕口音会暴露出他的身份，不过，即便已经暴露，他也不便再掩饰，大马金刀地坐在凳子上，装作若无其事的样子。

    那个客人转回身来，喊过店家来问：“那个人是干啥的？”

    声音虽然不高，钟离还是听到了。

    那店家压低声音说：“唉吆喂，一个贩卖山货的老客，前段时间我赊了他一些山货，最近老问我来要钱。”

    那个客人继续问：“听他的口音不是本地人吧？”

    那店家说：“是啊，北方人，前几年迁过来的，刚来的时候，我还听不懂他讲话咧，现在好多了。”

    那个人又狐疑地看了钟离一眼，钟离装作和他没有关系的样子，用手捏咕这褡裢，喊了句：“店家，照应完客人，赶紧来和我算账，我还急着往回赶呢。”

    那店家答应一声，朝着那客人问：“客官有什么吩咐，随时可以来招呼我，要没事，我先忙一会儿。”

    那个客人嗯了一声，进了钟离房间的隔壁。

    工夫不大，在钟离的授意下，那店家领着钟离，把钟离送到了他开的房间。

    这时，隔壁门一下子拉开，那个客人又走了出来，一脸怀疑地盯着钟离看。

    钟离突然出手，那动作快如闪电，那个家伙的喉结被钟离掐住，顿时面脸通红说不出话来，想要抬手动脚，钟离已经不给他任何机会了，手上使出了十分的力道，那家伙顿时窒息过去。

    他身后的家伙，还没反应过什么事儿来，钟离已经一掌切在他的脖颈上，那家伙哼都没哼一声，倒了下去。

    那店家知道钟离的身份，所以并不惊慌，而是很看事的从外面把门给掩上了。

    钟离翻了两人的腰身，发现了两个锦衣卫的腰牌，看来这些人是锦衣卫派来的，联系到钟离听到他们说的什么反穿越司，钟离心里一惊：难道他们知道有穿越这一情况？还专门成立了反穿越司？

    钟离把腰牌揣好，把那个被他掐死的尸体放到床下，然后，看了看那个被他打昏家伙，他把那家伙夹在腋下，开门后对着候在屋外的店掌柜说：“要是问起来，就说他们两个上街了！”

    然后，一转身进了自己的开的房间。

    牡丹守在门口，听着外面的动静，唐嫣和钟离把那个家伙弄醒了，为了保险起见，钟离给他堵上了嘴，提前写了一张字条：问啥说啥，要敢乱喊叫，杀！

    等那那家伙醒来，钟离拿出字条凑到他面前，那家伙看看字条，看看钟离手里的匕首，点点头。

    钟离拿开塞住他嘴巴的破抹布说：“老子就是你们要找的人，你的同屋已经死了，告诉我你们的来历，尤其是那两个洋毛子的来历，你要敢耍滑头，我就割断你喉咙，不过不会让你立刻死，而是让你倒在血泊之中，一点点去死。”

    那个家伙的眼神告诉钟离，他已经放弃了反抗，因为，钟离的身手太快了，快的吓人。

    正在这时，楼梯上响起了下楼的脚步声，然后，隔壁的门被推开，紧接着一个声音叫了起来：“妈的，人到哪里去了？”

