    就在此时，他们突然停了下来，紧接着一个接着一个发出了杀猪般的惨叫声。

    我下意识抬头去看，这才发现破庙里不知何时多了一个小女孩。

    她身上虽有些灰扑扑的但并不脏乱，最重要的是，刚刚那些欺负殴打我的难民们，现在全都被她打趴了下来。

    她看上去年纪比我还要小上一点，但出手却是快准狠，即便是对付比她大了好几个个头的这些人，也没有丝毫吃力之状。

    那些难民们一看便知道自己碰上了一个啃不动的硬骨头，自然也不敢再继续纠缠下去，纷纷落荒而逃。

    不过片刻的时间，破庙里便只剩下了我与那个女孩。

    我不知道她究竟是什么来历，但她小小年纪便有如此身手，必然不是普通人家的姑娘，我不敢掉以轻心。

    将玉佩塞进中衣里贴身放好，又将之前的破衣服穿在了身上，我这才小心翼翼的挪到了她的面前，细若蚊声的道谢。

    “谢谢你。”

    “不用谢，我只是看不惯他们这么多人欺负你一个小孩子罢了。”

    她倒是豪迈的很，不在意的摆了摆手，三两下就将方才被那群人踢倒的火堆重新升起了火。

    外面的雨越下越大，我和她缩在一方角落里面对面坐着，感受着面前这堆火散发出来的暖意，一瞬间，我倒也没有那么冷了。

    我抬眼飞快的看了一眼眼前的人，偷偷打量了一番。

    她年纪虽小，却不难看出她精致的眉眼和不俗的容貌。

    她应该，也是什么大家族里的小姐吧？

    察觉到我的眼神，她嗤笑了一声。

    “小乞丐，想看我就大大方方的看，江湖儿女，有什么可偷偷摸摸的。”

    “我…我不是故意偷看的。”

    “哦……”

    听了我的解释她也没有什么旁的反应，不在意的点点头后，竟然拉着我说起了话。

    “他们为什么打你？”

    问起这个，我眼中划过一丝警惕，怕被她看出端倪，我只得将头沉了下去，掩饰住自己脸上的神情。

    半晌后，才有些闷闷的出声。

    “我不小心把我娘留给我的玉佩露出来了，他们看到了要抢，我不给，他们就打我。”

    “你可真弱，以后若是不想再挨打，那就将你什么值钱的东西藏好了。

    如今流年不利，你又这么弱，下次还不知道有没有这么好的运气能遇到本姑娘。”

    “我知道，谢谢你。

    我不会在这里待太久的，等雨停了，我就要离开了。”

    “离开？你一个人能去哪里？我看你虽然浑身脏兮兮的，但谈吐气质倒是不像个乞丐，身上还有着一块玉佩，你该不会是为了躲什么人故意扮成这样的吧？”

    她一语道破了我的伪装，我心中大为惊讶，可紧接着的便是没由来的慌张。

    纵然她看上去比我还矮上一点，但我比谁都清楚，我不是她的对手，她若是林家派来的人，那我就只有死路一条。

    可是林家，当真会派这么小的孩子来做刺客吗？

    我的慌乱落到了她的眼里，她这才反应过来自己问的太过直接吓到了我，抿了抿唇后复又开口。

    “你别担心，我不会害你。

    我若是想害你，刚刚看着他们将你打死就好了，何必救你还同你说上这么多呢。

    不过你有防备心，总是好的。

    如果我的家人也能多些防备，也许……就不会有那些事情的发生了。”

    最后一句话，她说的很轻很轻，但我还是听见了。

    家人，一直也是我心里最大的软肋。

    我再次抬头看向她，发现她虽然笑着，但眉眼间都是愁绪，这一刻我在想，她是不是也经历了同我一样的事情？

    我不会安慰人，但她到底才救过我，看着她这副样子，我下意识的就想说些什么去安慰她。

    “你别伤心，你这么小就已经这般厉害了，你的家人一定还要更厉害一些。

    只要你好好活着，他们一定会来找你的。”

    “不会了。你知道崇山司氏吗？

    不过看你这样子，想来不是我们江湖上的人，不知道我们才是正常的。

    崇山司氏在江湖上又被称为苍空派，我是苍空派掌门的女儿，我叫司染。

    不过曾经在江湖上响彻一方的苍空派，如今也只剩下了我和哥哥。

    我的爹娘还有我的师兄们，都已经死在了贼人的手下。

    我和哥哥好不容易逃了出来，却在躲避那群贼人追杀之时不小心走散了。”

    灭门惨案就这样被司染轻飘飘的说了出来，我一瞬间竟不知道该如何回应。

    只觉得眼前的她和我倒是有几分同病相怜之感。

    一样的家破人亡，一样的与亲人离散，一样的被人追杀，还有一样的有家不能回。

    “你不用拿那么同情的眼神瞧着我。

    我们江湖儿女同你们这些娇生惯养的公子不一样，我纵然伤心，可哭过一场之后我就不会再继续陷入悲伤之中。

    我的悲伤与不理智，总有一天会害了我自己。

    即便我现在没有能力找到仇人去报我崇山司氏一门的仇，但只要我还活着，我就不会放弃寻找仇人，不会放弃让自己变得更强大。

    不管害了我们崇山司氏的人究竟是谁，总有一日，我与哥哥会手刃仇人，以报满门血仇！”

    “我不是同情你。”

    我叹了口气，盯着眼前的火堆，微微有些失神。

    “我是同情我自己。你尚有武功傍身，即便年纪小，却也有自保的能力。

    可我与你比起来，身世好不到哪里去，还偏偏是一个肩不能抗手不能提的废物。

    面对仇家的追杀，我除了装成乞丐保全自己，根本就想不到旁的办法。”

    “可你很聪明啊！你虽然弱了一点，但你还是骗过了那些人不是吗？

    你叫什么名字？”

    “叶洛。”

    我实在不敢说出我的真正身份，不仅仅是因为谨慎，也是因为，我不想害了司染。

    她若不知道我的真实身份，便不会被那些人盯上。

    况且，叶是我母妃的姓氏，我这样，应当也不算是骗了她吧？

    “叶洛，你放心，既然我们碰上了也算是缘分，我不会不管你的，你想去哪？我送你过去。”

    “江州，我要去江州。

    我在江州有亲戚在那里，只要去了江州，我就安全了，到时候，我还可以保护你。”

    可能是我现在的模样说这些话根本就是毫无信服力，司染竟然笑出了声，但她却也没有奚落我。

    “好，那我就等着你以后保护我了。”

    “可是你送我去江州的话，你哥哥，怎么办？”

    司染脸上的笑意瞬间淡了一些，眼里的光也暗淡了下来，我有些后悔自己口无遮拦，正想着说些什么补救之时，却听得司染又开口道。

    “没事的，我哥哥说了，让我不要走回头路，一直跑，只要我不落在仇人的手里，总有一天，他会找到我的。”

    “那等到了江州，就让我来照顾你，我会让人替你找到你哥哥的。”

    “好啊！”

    我和司染之间的情谊便是这么开始的。

    我不知道她究竟有没有将我的话当真，但在我说出这些话的时候，我是认真的。

    与我而言，它不是两个孩子之间一个玩笑般的约定，而是我的承诺。

    纵然我只是个孩子，我也明白，一诺千金的道理。

    自己答应的事情，无论如何，都是要尽全力去做到的。

    后来，我和司染便一起结伴上了路。

    我们都被各自的仇家追杀着，所以根本不敢在一个地方久留。

    雨停了之后，我与司染便离开了破庙，继续朝着江州的方向赶路。

    司染也不娇气，学着我扮成了乞丐的样子，丝毫不怕吃苦。

    我们打过架，吃过同一碗饭，盖过同一张席子，一起东躲西藏，避开仇家的追杀，一起同甘共苦，朝着江州赶去。

    我一直坚信，只要我和司染到了江州，一切都会好起来的。

    可到底，上天是没有那么眷顾我的。

    距离江州只剩下几天路程的时候，变故再一次发生了。

    似乎是之前破庙那一次打我的难民，将我身上带有一块价值不菲的玉佩之事传扬了出去。

    这些话传到了那群追杀我的刺客耳中，他们当即便猜出了端倪。

    后来，他们便是连乞丐也不放过。

    我与司染躲躲藏藏，但根本就是无处可藏。

    眼看着就要抵达江州了，可越来越多的刺客也追了上来。

    雨淅淅沥沥的又下了起来，面对着那些穷追不舍的刺客，司染拉着我躲到了一个树洞之下。

    大雨越下越大，加大了那群刺客的搜索难度，也为我们争取了更多的时间。

    我和司染挤在一起，但我与她都清楚，只要雨停了，我们还是会被找到，到那时，我们谁也活不了。

    司染盯着我看了许久，忽然笑了起来，像是下定了什么决心一般。

    我心中隐隐有些不好的预感，下一秒，我便听到她说。

    “阿洛，你躲在这里，我去把他们引开。”

