
　　于千千：？？？

　　希雅薇：？？？

　　于清风摸了摸自己的脑袋，开口道“啊对对对，就是这样...”依依顿时眼前一亮。

　　欢快跑到清风面前。

　　蹭了蹭...

　　看得千千和希雅薇是无比羡慕！

　　千千向前拉开依依，气愤道“不许靠少爷那么近！”依依看了看千千愣了愣，问道“你是谁？”

　　清风则是笑道“她们也是我的召唤物！”

　　“她叫于千千，她叫希雅薇，以后你们和谐一点...”

　　“不要到处惹事...”

　　依依点了点头。

　　心中有些失望...暗道：想不到，我不是第一个啊...

　　竟然是第三个...

　　不过也不错了，将来主人一定还会召唤其他生物，排名第三也不错了，不过那个于千千...好像很好欺负的样子，

　　傻里傻气的...

　　对了！

　　欺负欺负她我是不是就能做到成为一个合格的饕餮？

　　依依越想越兴奋。

　　然后看着千千，带有一丝得意又蹭了蹭于清风...

　　于千千：.....

　　千千忍不住开口道“少爷你看它...”说完还露出可怜巴巴的眼神，清风则是无语道“千千你不会是吃醋了吧，身为主人被宠物召唤物蹭一蹭也是正常的吧。”

　　“说明她喜欢我啊...”

　　“那我也要！”千千直接开口道。

　　“不行！”清风直接拒绝道！

　　“为什么啊...”千千一脸委屈，眼神有些暗淡开口道“千千的食物被她拿了，主人对千千的宠爱也被她夺走了！”

　　“这不公平！”

　　于清风：....

　　清风开口教导道“她又不是人形生物，你们可是人形生物，既然是人形生物，自然讲究一个男女授受不亲...”依依抱住清风脖颈，点头道“就是！就是。”23sk.Com

　　“我可不是人形生物！”

　　“我怎么可能对主人有非分之想！”

　　“哈哈哈”说完她又蹭了蹭于清风，随后又十分得意传音给千千道“羡慕不？”

　　“羡慕就对了！”

　　“多羡慕羡慕，告诉你一个秘密...”

　　“其实我能化形的！”

　　于千千：.....

　　千千直接就哭了出来，幽怨地看着依依...她对清风道“少爷，她是会化形的啊...”

　　"那也算人形生物！"

　　清风将依依拿了下来，好奇开口道“你会化形吗？”依依则是摇了摇头道“不会！”

　　随后转移话题道“对了...”

　　“主人，你还没有和我说，为何唤我出来...”

　　“是遇到什么困难了吗？”

　　清风摇了摇头道“不是，就是让你出来保护我！”

　　“待会我要去干架了...”

　　“千千你们来了也好，走吧咱们一起去...”清风带着千千和希雅薇加快了飞行步伐。路上清风正要开始吹嘘自己取名字这件事情时，依依率先来到千千面前，开口道“千千...”

　　“你的名字和我好像啊。”

　　“是有什么别的用意吗？”

　　“我叫依依，主人给我取的名字哦！寓意着...”依依将清风编出来的话都复述了一遍。

　　千千听完后一脸震惊！

　　眼眸瞪大，不可思议地看向于清风。

　　希雅薇则是点头道“少爷取的名字都挺好听的...”这下子千千彻底如遭雷击！内心懵逼，不可置信道：不可能，少爷怎么可能取的出这种名字...

　　竟然还有寓意！

　　难道就我的名字是想不出来乱给的？

　　不！

　　这不可能！

　　说不定，少爷对我的名字也别有寓意呢？

　　可是就少爷当初给取名字时，那想破脑袋的样子，以及随随便便“千千”二字...

　　怎么想都是随便取的吧...

　　完了...

　　原来千千我啊...地位一开始就不对劲了呢。

　　不对！

　　不行一定要找少爷问个清楚！

　　她飞到清风身边眼眸睁大，眼睛中血丝扩充，紫幽色瞳孔，变得有些诡异...

　　肉眼可见！

　　她抓住清风的手，就这么盯着于清风。

　　于清风转头一看，突然就觉得千千莫名恐怖，他有些不解问道“千千...你有什么事情吗？”千千则是开口道“千千的名字有什么寓意吗？”

　　于清风：.....

　　见于清风没有回答，千千感觉天都要塌下来了。

　　完了！

　　真的完了，我的名字肯定是随便取的了。

　　少爷...

　　就在她要闹换个名字时...

　　她便听到清风开口道“寓意没有，但是你姓于啊。”

　　“我也姓于...”

　　“那自然便是家人了。”

　　“至于，千千二字，主要是朗朗上口。”

　　“我觉得挺好听的...”

　　清风后面的话，千千并没有听到，脑海中被“家人”二字占据！眼泪再次不自觉流了下来，感动涕零，语无伦次道

　　“我就知道...”

　　“少爷你真的好好啊...”

　　“原来一直把千千当家人...”

　　“少爷！”

　　于清风：？？？

　　此刻的清风是一脸懵逼...

　　发生了啥？

　　千千咋又突然哭了，清风转头看向希雅薇和依依，希雅薇则是摇了摇头，表示自己也不知道。

　　依依眼神则是有些躲闪...

　　清风也是无奈...停下步伐，在原地仔细听了听千千那语无伦次的话...很快也是明白了一些其中缘由，想必是她觉得自己的名字是我随便取的。

　　好家伙...

　　他们二人的名字可能是随便取的。

　　但千千你的肯定不是啊...

　　清风想了想传音道“千千不要哭了...”

　　“她们二人名字可能是随便取的...但你的名字绝对不是！你的名字当初可是让我想破了头脑。”

　　“怎么可能是随便取的呢。”

　　千千抬起头，疯狂点头话都不会说了...

　　清风见状摸了摸千千的脑袋，柔声开口道“好了，不要哭了...忘记我和你说的话了？”

　　“想要成为大魅魔就绝对不能哭！”清风说的是实话，并非胡编乱造，从他一开始见到千千时便觉得千千十分不靠谱，将来一定会惹出不少麻烦...

　　他完完全全可以选择不契约！

　　这样将来也可能会少很多麻烦！

　　可看到她那副傻样子...以及千千的过往，清风自认为不是什么冷血之人，清风最终还是不计麻烦和她缔结契约，哪怕后来知到有召唤物空间。

　　清风也没有将其收入其中。

　　反而是放她出来。

　　任凭她闹腾！

　　从契约千千开始，清风便想改变她魅魔的认知。

　　开始灌输现代知识。

　　社会主义核心主义价值观，

　　以及基本得节操！

　　都是为了打造一个，欢乐纯洁的千千...

　　至于理由？

　　自然是没有理由！

　　【作者题外话】：我这本书是单女主，不开后宫，女主是九月...

　　顺便推荐推荐我朋友开的书，叫做：《神级画师：被误为是大反派！》

　　书籍ID882561

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十三章，都是为了打造一个，欢乐纯…免费阅读。https://xs.23sk.com 