    “而且其中的大道清晰程度似乎又在提升着。”

    叶星的灵魂敏锐的感应到了变化，不过这提升的程度很小，只有一丝。

    看向了缺口处，叶星知道那是因为正在融合的缘故，随着融合，这清晰程度肯定还能提升。

    “这到底是什么宝物？”叶星心中惊叹，蕴含清晰大道，甚至连宇宙圣尊都完全看不出来其特殊之处，其来历绝对不凡。

    嗡…

    正在想着，叶星脑海中的灰色气流竟然再次波动起来，一股模糊的信息传递给了叶星。

    “嗯？引起灰色气流波动的不是这齿轮圆盘碎片？”感应到这波动，叶星眼中又露出了一丝讶然之色。

    现在齿轮圆盘碎片他已经得到，但是灰色气流的目的却没有达到，引起灰色气流波动的还在前方。

    “走！”

    心中默默思忖着，叶星目光转动了一下，没有犹豫，继续朝着前方走去。

    大约过了十几分钟，叶星终于来到了一处。

    “这是？”一来到这里，他的眼中顿时露出了无比惊骇之色。

    眼前密密麻麻的全部都是那诡异生命的残骸，甚至由上百道生命组成，而叶星的目光看向了一处。

    那里是一座比较空旷的地方，而这地方此时只有一道生命。

    那是如同洪荒巨兽般的庞大生物，其整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹，似乎是天生就有的。

    其身前两只利爪都有五指，上面紫金光芒闪动。

    叶星心中震撼，眼前巨兽看起来像是一只妖兽，但是稍微感受一下，绝对会将之与妖兽区分开来！就像是生命等级，这只如同洪荒般的巨兽生命等级绝对远远超过妖族！

    “这是什么生物的尸体？”叶星仔细的看着。

    周围全部都是异变的诡异生物，但是眼前这只巨兽却没有发生任何异变。

    眼前忽然出现了这么一只庞大的洪荒巨兽，而且与其他诡异生物完全不同。

    嗡…

    此时这洪荒巨兽上还有一道道奇异光点出现，然后向着外界缓缓的飘去。

    “这…这是那些雾蒙蒙的气流？”

    感受了一下，叶星心中又是一惊。

    那些雾蒙蒙气流形成了外界的恐怖煞岩浆，现在看起来这煞岩浆似乎是因为这洪荒巨兽形成的！

    那煞岩浆可是连宇宙圣尊都承受不了多长时间。

    按照这样的分析，眼前神秘巨兽的实力…

    叶星不敢想了，整个宇宙虽然无比神秘，但是宇宙圣尊最强，这是公认的。现阶段还没有一位超过宇宙圣尊的强者出现。

    “到底是什么？”叶星心中暗暗思忖着，他现在对宇宙很多强大生命也很了解，但是从来没有见过这道生命。

    嗡…

    就在这时，忽然脑海中灰色气流剧烈波动起来，竟然带着叶星的一丝意识直接接触到了这只庞大巨兽。

    轰！

    在接触到的一瞬间，顿时有无尽煞气传来，叶星的整个灵魂受到了巨大波动，似乎一下子陷入了麻木。

    等他灵魂恢复过来，他却感到自己出现在了一片奇异空间内，而在这片空间中还有一道画面。

    画面中，一只庞大巨兽嘶吼着，其身上恐怖气势波动散发，虚空破碎，时空倒转，整个宇宙都在其气势波动下不断破碎又愈合，似乎这只庞大巨兽代表的就是毁灭！

    这只庞大巨兽正是叶星看到的这一只。

    而在这庞大巨兽的周围，密密麻麻的全部都是那些诡异生命，那些生命尖锐的声音响起，全都向着那庞大巨兽袭来。

    战斗、厮杀，在这一片天地间似乎只有这一道生命在与这些诡异生命战斗，没有亲人，没有朋友，所要做的就是不断的厮杀下去。

    这一场战斗似乎存在了很长很长，又似乎只是一瞬。

    沧海桑田，在叶星眼前不断变化，而随着不断战斗，这只庞大巨兽眼中满是疲惫，更多的却是悲凉。

    周围无数诡异生命陨落，但是这巨兽身上的伤势也越来越严重，整个虚空中不断有悲凉的嘶吼声传来，最后战斗到了最后一刻，其生命气息终于全部失去，其尸体从空中直接坠落…

    呆呆的看着战斗，叶星眼中满是震撼之色。

    “这是二代煞神兽么？”他的眼中更多的是震惊。

    见到那画面，便有一股信息进入到了他的脑海中，让他知道了眼前巨兽的身份！

    煞神兽，那可是传说中的恐怖存在，他对此也了解一些。

    那是只要成年就是宇宙圣皇的存在，稍微努力一下，达到宇宙圣尊根本不是什么难题。

    而毁灭术这宇宙十大秘术之一就是煞神兽留下来的，虽然这种传说中的神兽早已经灭绝，但是谁都可以想象其当初有多么强大！

    眼前巨兽是煞神兽的后代！

    远古时候站在宇宙最顶尖的恐怖凶兽后代竟然被他真正遇到了。

    现在整个宇宙中除了十大秘术外，可没有那十道强大生命的任何痕迹留下来。

    “不过灰色气流指引我来这里做什么？”叶星眼中又有着一丝疑惑之色。

    虽然震撼，但是他现在不知道自己与这二代煞神兽有什么关系。

    他以前与煞神兽可没有任何接触，而且也从来没有修炼过毁灭术。

    嗡…

    灰色气流颤动，随即在这二代煞神兽的身躯上，竟然有一些些金色的血珠浮现出，这些血珠出现后又迅速凝聚在了一起，形成了一团金色血液，随即来到了叶星身前。

    “二代煞神兽的血液？”叶星默默看着，眼中更是疑惑。

    与此同时，地球海洋深处一枚空间戒指内，叶星的死亡道则界分身颤动，此时在一处却有奇异波动传来。

    那是一片很奇异的空间，相比于庞大的死亡道则界来说根本不算大，但是其内却散发着无比奇异的波动。

    随着这波动散发，叶星脑海中的灰色气流却一下子减少了一些。

    “那是…死亡道则界的孕育空间？”煞岩浆内的空间，叶星心中一动。

    他脑海中灰色气流减少，那死亡道则界孕育空间一下子发生了变化。