    周合神色不变，转头看去，恰巧，这时候天上的云朵被风吹散，月光洒落了下来。

    “嚯，好大一头老虎。”周合当即惊呼一声。

    普通的老虎，最多也不过两三米，而这头老虎，居然足足有五米之巨。

    这头老虎，可算的上的是一头异种了。

    “大老虎，你是想要给我加餐的吗？”周合笑呵呵的说道。

    “吼！”

    老虎似乎有灵性，知道周合在嘲讽，二话不说，咆哮一声过后。

    那庞大的身躯直接腾空而起，朝着周合飞扑而来。

    一个比之周合脑袋还要大的巨爪，就朝着周合的脑门当空袭来。

    这要是一个普通的炼体武者，这一掌下来，怕是也得直接魂归西天了。

    但是，周合岂是普通的武者，神色不变的他，握紧了拳头，迎了上去。

    拳头与虎爪的碰撞，顿时激起了大片的尘土飞扬。

    随即，一声惨嚎响起，便见巨虎那庞大的身躯倒飞而回，重重的摔落在了地上。

    不等巨虎起身，周合施展轻功，来到了巨虎的后面。

    只见周合一手捏住虎尾，而后猛地这么一抡。

    撕拉！

    一根硕大的虎尾直接被周合给扯断了。

    大量的鲜血从虎尾的伤口处飙射而出。

    “嗷……！”

    巨虎顿时更加凄惨的哀嚎了起来，身躯开始猛地在地上打起了滚。

    “呃...那个...抱歉，我只是想把你抡起来砸在地上而已。”

    “只是...没想到，你的尾巴这么不经力。”周合看着手中的断尾，神色有些尴尬。

    不过，很快，周合心念一动，便将这断尾收入了储物箱内。

    等有空，这巨尾可以烧烤一下，味道....应该会挺好吧。

    正当周合准备再次出手的时候，便瞧见这巨虎不知何时已经滚到了周合相对较远的距离。

    然后，便瞧见这巨虎一个翻身，随后猛地一跃，几下功夫，便消失在了树林深处。

    “想跑？跑得掉吗？这么大的巨虎，不拿来当坐骑，可说不过去啊。”

    周合轻笑一声，立刻施展轻功，快步的朝着巨虎追击而去。

    他小时候，在动物园看见老虎的时候，他梦想有朝一日能够骑在老虎的头上，那样，可威风了。

    如今，正好，实现以下小时候的梦想。

    至于面包车，无所谓了，反正没人能破坏它，不经过他同意，也没人能开走它。

    十几分钟后，周合停在了一个巨大的山洞前。

    这巨虎，在这山林之中，速度很快。

    追寻着巨虎的踪迹和气息，也没追上，不过....这个山洞应该是巨虎的老巢了。

    里面漆黑一片，也不知道里面有些什么危险。

    不过，周合仗着实力强横，无视了里面的危险，直接走了进去。

    进去之前也拿出一个加强型的手电筒。

    打开后，整个山洞都被照的如同白昼。

    虽然照明效果很好，但是，最多十分钟，电量就得耗光。

    周合慢悠悠的走入这个山洞内，还别说，里面虽然弯弯曲曲的，但是，空间很长，也很大。

    里面还比较潮湿，看样子还有暗河。

    一路走来，周合还看见了许多的动物骨头。

    有大水牛，有鹿，还有马匹，更是瞧见了一条十几米长的大蟒蛇尸骨。

    “这是....人骨？”看见人骨，周合面色顿时冷冽了下来。

    这里出现了人骨，也就是说明，这头巨虎，吃过人类。

    随着继续深入，周合的眼中的杀意越来越大。

    外边，大多数都是动物的尸骨，随着深入，却是人类的尸骨占据了多数。

    这走了约莫五十米，他就发现了足足十几具尸体，甚至，其中还看见了一个孩童模样的头骨。

    此时，洞穴已经变小了很多。

    “嗯？好香啊，什么味道？”周合鼻子嗅了嗅，加快了脚步。

    又走了十几米，经过一个拐角的时候。

    前方的环境豁然开朗起来。

    这是一个足有三百多平的巨大洞穴，最高的地方足有二十多米。

    在最左侧的角落，居然还有着一个十几米的水潭。

    水潭内的水质清澈可见，里面还有一些会发光的鱼儿游来游去。

    鱼儿很多，将水潭这边照的有些亮堂。

    同时，在水潭的正中央，还有这一根足有周合三条大腿粗的石柱，凸出水面足有三米。

    石柱顶端，有些许凹陷，里面有着一小滩乳白色的液体，一股诱人的香味正从这液体当中散发而出。

    在那石柱的上方，还有这许多的钟乳石从洞顶垂下。

    其中一根钟乳石，足足延伸了近十米，恰好对准了那根石柱，两者之间，不过相距两米的样子。

    “那是...”周合有些愣神。

    就在这时，一道巨大的黑影从上方猛地扑跃而下。

    一个血盆大口朝着周合就撕咬了过来。

    “嗯？”

    几乎是瞬间，周合便施展了金刚不坏神功，整个浑身变得金黄起来。

    咯吱——

    一阵磨牙声响起。

    那满口锯齿在周合身体上剧烈的摩擦起来。

    “嘣！”的一声，一颗牙齿牙齿直接被崩碎。

    巨虎见此，知道自己咬不动了，当即，心下一狠，咬住周合，一个仰头，想要将周合给吞下去。

    “臭死了，臭死了，臭死了！”

    周合双手猛地伸出，直接抓住了巨虎的上下颚的牙齿，缓缓将那使劲闭合的嘴巴给撑开了。

    “吼！”

    巨虎咆哮一声，脸部的腮帮子被蹦的紧紧的，此时的它，已经使出了吃奶劲。

    “和我比力气？”周合冷笑一声，脚下猛的一蹬。

    一阵剧烈的喀嚓声响起。

    就见巨虎的下颚的骨头直接碎裂，整个下巴都垮了下去，完全闭不拢了。

    随后，就瞧见周合一个翻身，跃出巨口，跳上了巨虎的脑袋。

    不等巨虎有别的反应，周合一拳，轰然落下。

    下一秒，便见庞大的巨虎被轰然砸落在了地面。

    巨虎的眼睛，耳朵，鼻孔和嘴巴瞬间飙射出大量的鲜血。

    一拳下来，巨虎直接暴毙。

    “臭死了。”周合一脸嫌弃，身躯一震，将体外的那些恶心的口水震碎。

    连同那破烂的不成样的衣服，一同震碎了。

    当即，施展轻功，跃入了那水潭之中，开始清洗了起来。

    数分钟后，周合将身体洗干净后，第一时间游到了水潭中央的那根石柱旁边。

    周合轻轻一跃，飞身而起，落在了那石柱之上。

    浓郁的香味，扑鼻而来，周合蹲下身子，伸出手指戳进了这个乳液当中。

    【百年石乳】：夺天地之灵气而形成的灵液，每食用一滴，便可提升体魄，增强灵魂力，习武者食之，更可增长十年功力。

    PS：动物食用可提升灵智。

    “好东西啊，没想到神雕世界还有这种收获。”周合脸上带有一丝欣喜的神色。

    周合从储物箱内拿出了一个稍大一点的玉瓶，直接将这些石乳尽数装了进去。

    随即又将玉瓶收回了储物箱内。

    他在感知了一下玉瓶，便知晓了，这些石乳的数量，十三滴。

    别看很少，但是，这一滴就能给他带来巨大的提升。

    “可恶，绝对有很多被这巨虎吃下了，不然，怎么只剩下这么一点。”周合顿时感觉自己的亏了一个亿。

    随后，周合来到岸上，运转内里，将周身的水渍蒸干，下一秒，一套衣服出现在了他的身上。

    有储物箱，穿衣服是真的方便呀。

    正当周合准备服用石乳的时候，远处，传来了嘤嘤怪的声音。

    “嘤嘤嘤……”

    “嗯？有嘤嘤怪？”周合当即，快步朝着发出声音而去。

    不一会儿，周合来到了洞穴的最右侧。

    这里很干燥，放置了很多柔软的枯枝，应该是巨虎平常睡觉的地方。

    而在这里面，居然有着两只小家伙。

    一头全身黑色的小老虎，一头全身雪白的小老虎。

    “好家伙，这巨虎的下的仔吗？这巨虎是母的？哪个老虎这么牛逼，牙签搅大缸都能怀上？”周合流出了诧异的神色。

    周合深处手指戳了戳那头小白虎。

    小白虎却是张开小嘴，用舌头舔起了周合的手指。

    一旁的小黑虎也立刻凑过来，舔起了周合的手指。

    这根手指，恰好是刚刚周合戳进那百年石乳内的那根。

    “啧啧啧，我可真算是一个大恶人了，杀了你们的娘，还要拿你们当宠物。”周合笑了笑，将两个小家伙抱在了怀里。

    两小老虎没有丝毫不适，在周合怀里拱了拱，选择一个舒适的位置，直接眯着眼睛睡了过去。

    “咦，这两头小虎体内...好精纯的能量，不...不会吧，别告诉我你老妈给你们一人吃了一滴石乳啊。”周合嘴角微微抽搐了一下。

    所以说，原本是十五滴石乳的...

    “唉！”

    周合叹了口气，来到巨虎尸体旁，心念一动，便将其收入了储物箱内。

    随后，周合轻轻一跃，飞身落在了水潭中央那根石柱之上。

    从进入这个洞穴开始，周合就感觉到了这里的天地灵气相较于外界，高出了一截。

    当到达这个洞穴深处之时，更加浓厚了。

    而周合现在所处的位置，更是灵气的汇聚点，否则，这些石乳也不会保存至今。

    周合盘膝坐在石乳上，将小老虎放置在自己的双腿之上，随后取出一滴石乳，直接吞服了下去。

