    第838章黄氏一门（二更，请支持正版订阅）

    ps：终于找到房子了，可以安心了......

    “武成王黄飞虎，在这个世界土生土长起来的，他的家世不错现在为首都公安部某部门官员，名字为黄卫东。”

    申公豹在这个男人出现后，脸颊抽动了一下。

    “嘛！黄飞虎，他不是周文王的人吗。”

    听得申公豹说出了对方的身份，这让雷耀天他们三人大吃一惊。

    这简直太不可思议了，武成王黄飞虎这个家伙居然也是这个世界土生土长的家伙，并且还进入了公安部门任职。

    雷耀天想到自己在这个世界的生活轨迹，真是觉得憋屈死了。

    “妈的，想不到这个家伙还是官二代。”

    用屁股想也知道，如果黄飞虎这个世界的老子不是当官的，他怎么可能进入公安部工作呢。

    因此，想到自己的老爹老妈不过就是平反的普通百姓，雷耀天真是嫉妒死了。

    “他老爹黄滚也是拥有真脉本源的人，并且还参加了革命，所以混的还不错。”

    申公豹撇了一眼雷耀天后说。

    擦！着你还能说啥，只能说他们的运气真的太好了。

    “不过你也别羡慕他们，他们已经没有多大的发展前途了。就算拼尽了全力，他们也还是普通人和咱们是不一样的。”，申公豹从雷耀天的脸上看出了嫉妒。

    “他们要面对生老病死，百年之后还要进入轮回。至于下一世到底能不能恢复自己的本源真脉，那就只有天知道了。”，申公豹倒是一点都不嫉妒武成王的，因为他知道武成王他们充其量也就是享受一下人间富贵罢了。

    “搞不好接连一百世一千世都不会重新的激发真脉本源，就这样浑浑噩噩的生活下去了也不一定，所以不用嫉妒羡慕他的。”

    申公豹的话，让雷耀天和王虎还有苏灿好过了一些。

    苏灿看着街对面忙碌的警察，转头看着申公豹说：“这个家伙的运气太好了吧，连他老爹黄滚都出现了，并且他们一家人还都是今世的。”

    苏灿的话让雷耀天和王虎纷纷点了点头。

    “是啊，他们一家人的运气都不错呢。”，王虎喃喃的说。

    申公豹笑了笑，“看起来他们的运气是不错，太古时代的一家人，在这个时代也是一家人是不是。”，他看着王虎和雷耀天还有苏灿问。

    “怎么，难道这还不是运气不错吗。”

    雷耀天看申公豹的表情有些诡异，便疑惑的问了句。

    申公豹嘿嘿一笑道：“表面上看起来他们一家的运气是不错，可惜他们家的掌上明珠对戴杰这个家伙旧情不忘啊。”

    申公豹这么一说，雷耀天和王虎楞一下后，马上反应了过来。

    “你是说那个女警官，是……”

    王虎毕竟是混殷商王朝的总兵官，所以对于当时朝中的一些事情还是知道的。

    “不错，那个女警官就是戴杰当时的皇后之一啊。”，申公豹的表情暧昧中带着一丝丝的猥琐神色，看起来要多欠揍有多欠揍。

    “正是靠着这个女人的扶持，戴杰才在三林屯立住了脚的。”，申公豹说出了其中的八卦，“如果不是这个女人的帮衬，你以为在帝都之内凭借戴杰真的可以混的起来吗。”

    很显然，申公豹对于戴杰的这个小团体，还是有些不屑的。

    “这是一个人情国度，也是一个关系社会。没有关系根本就不行，尤其是戴杰走的这条路。”

    申公豹毕竟是在这个世界混了二十多年了，所以他还是很门清儿的。

    “黄妃！”

    王虎想到了那个女子的身份。

    想当初，黄飞虎可是皇亲国戚。

    如果不是妲己干掉了黄妃的话，也不会逼得黄飞虎反出朝歌投奔了大周。

    当然，就算是黄飞虎反了朝歌，但是他老父亲黄滚还是不想反抗的。

    最后黄滚是被黄飞虎给硬生生的挟持了，这才没有办法的情况下和黄飞虎一起走掉了的。

    在这个世界里的这个时代中，他们老黄家居然重新的聚集在了一起，并且又是一家人。

    不得不说天道很是奇妙。

    偏偏戴杰这个纣王也出现了。

    在黄氏家族中，可以说黄滚和黄静都对纣王有好感。

    再加上当初纣王也是人施了妖术迷失心智的。

    所以，纣王本人也是受害者。

    只有黄飞虎，心里还想着当初他背叛纣王的事情，在心里有点点心结罢了。

    当然，黄飞虎的儿子黄天化，对于戴杰那是一点点的好感都没有。

    可是他一个小屁孩子有啥话语权，一个是黄滚老爷子，一个是黄静姑姑。

    他区区一个十二三岁初中生，根本阻止不了一些事情的发生。

    “原来戴杰能够在三里屯混的这么大，是靠着黄妃啊。”

    王虎很是玩味的抬手摸了摸自己的下巴。

    “如果不是这个女人动用了自己的关系和手段，戴杰这样的社会毒瘤早就被打掉了。”，申公豹耸了耸肩膀，“你们可不要忘记了，咱们这是和谐社会。”

    就在这个时候，申公豹的手机响了起来。

    申公豹做出了一个手势，然后掏出了电话接通。

    听了一会儿后，申公豹挂断了电话。

    “是戴杰，这个家伙说他最近要躲几天，让咱们几个好好的。”

    “这个家伙，有那样的一个女人他还躲什么躲呢。让黄妃和黄飞虎说一下，解决就完了呗。”

    雷耀天说。

    “就是因为黄静插手了，所以他才要躲啊。”

    申公豹给了一个大家都懂的眼神，随后四个淫棍都笑了起来。

    “对了，戴杰走的时候没有买单。”

    雷耀天忽然开口很不厚道的看着申公豹提醒道。

    呃！

    申公豹的脸上瞬间变得铁青一片，同时额头两侧的青筋都冒了出来。

    “这个混蛋！怎么每一次我和他吃饭，都要搞这种事情出来呢！”

    申公豹咬牙切齿的小声嘀咕道。

    可是就算他嘀咕的这么小声，但还是被雷耀天和王虎还有苏灿听到了。

    哥几个一听，飞快的对视了一眼。

    “好嘛，敢情申公豹经常被戴杰摆道了。”

    但不管怎么样，饭钱总是要给的呀。

    申公豹还是掏出了自己的钱包，付清了饭钱。

    随后，四人走出了餐馆，坐上了申公豹的小小甲壳虫。

    “咱们回家，以后找机会吃回来。”

    看得出来，申公豹对于此事绝对的记恨上了。

    王虎他们想笑又不敢笑。

    至此，一天的活动算是结束了。

    这一天内，他们从分支系统内来到了现实世界，遇到了一点小麻烦后，还遇到了几位熟人。

    这个世界是这么的熟悉，但又是这样的陌生。

    雷耀天觉得有些似梦如幻了，他甚至都分不清自己到底是不是回到了现实世界，还是这里只是一个类似自己那个世界的位面了。

    回到了申公豹的住处后，申公豹换了一身衣服后就出门了。

    对于申公豹出门去见自己的那位‘恩客’，大家都纷纷表示了理解。

    当申公豹离开了之后，王虎看了看时间发现现在只有八点。

    “兄弟们，现在才八点，咱们出去走走吧。反正在家待着也无聊，不如去西客站踩踩点摸一下情况。”

    由于时间太早，电视也没啥看头。

    所以，王虎提议道。

    “要不咱们去桑拿？”，苏灿眼珠转了转，忽然出了一个馊主意。

    王虎眼睛一亮，不过随即摇了摇头。

    “不行，去哪个地方要花钱。现在咱们手头钱不够，而且去哪个地方没意思，都是一些庸脂俗粉的。”

    “王老大，你可不要想歪了啊。我可没有别的意思，就是想去桑拿一下。”

    王虎明显是误会了，苏灿连忙解释道。

    “我身边那么多的女孩子，至于去桑拿找乐子吗。我又不是吃饱了撑的没事做，再说我又不是二13。”

    “还是去西客站吧，申公豹住的这个小区走路到西客站十分钟。咱们刚好可以去摸一下情况，毕竟以后咱们就要在这一片混饭吃了。”

    雷耀天可不想去桑拿。

    既然雷耀天开口了，王虎又支持雷耀天，苏灿也只能耸了耸肩膀。

    三人收拾了一下后，穿着回来的时候在路边摊买的t恤和短裤大拖鞋就这样的出门了。

    夏日的京城天气闷热无比。

    在申公豹所租住的小区门口，就是一条小小的丁字形街道。

    这个街道的道路不是很宽，白天有很多买菜的小贩，所以街道显得十分拥挤。

    而到了晚上，菜贩子们离开之后，就换上了那些大排档小吃摊上场了。

    拉面！肉串！麻辣烫！卖凉菜的！

    “这才是生活啊，妈的。”

    王虎闻着肉串的香味，看着人来人往的街道呢喃了一句。

    “别感叹了，这样的生活以后咱们天天都可以过呢。”

    雷耀天拍了拍王虎的肩膀，揽着他的肩头对他说。

    “走吧，咱们晚上回来的时候在来这里吃点东西好了。反正这种小摊子，一个晚上都不会收摊的。”

    三人顺着这条小路一直走了下去，录得尽头就是西客站。

    一路上，拉着行礼的人们脚步匆匆。

    “这里就是一个大金矿，怎么挖出黄金就看咱们自己的本事了。”

    雷耀天觉得自己提出的那个计划，如果成功他就能赚到父母的养老钱了。

    作为一个位面商人，要是连父母的养老问题都解决不了，那还真的是很失败呢。