    朝廷当日收到那边的消息，下午就将武安侯戎侯爷派往了西北边境。

    他带着自己的戎家军，以及朝廷派给那边的从京畿等地安排的十万大军一起进发，而粮草却只带够了他们路上用的。

    这是他自己请求出战的，副将就是自家儿子，他今年已六十有八，也是当年与皇上一起打天下的老将军。

    因为他当年是带着自家一方军士投奔唐家军，要一起平定这多年的混战。

    一路下来积累了很多伤病，所以这些年出现在朝堂的一直是他的长子。

    近些日子他一直关注战局，看到有加急战报就全副武装直接冲进宫了。

    当时唐萧逸已经决定自己上战场，廉亲王却不愿意，他准备亲上，一方面也能镇住对方；

    一方面是想让唐萧逸将各处援军接应做好，想办法将粮草供应到位。

    谁都没有想到戎侯爷就穿着战甲进殿了，他很明白朝廷现在的难处，不是没人用，却是接连不上，那就由他带着儿子上战场。

    正好还能手把手带带自家儿子，否则又怎么有脸继续占着这侯爵之位。

    他的一席话，说的皇上、廉亲王、贺老将军和楚大人他们这些老人眼眶含泪，谁不知道他是为了给朝廷解难。

    廉亲王说已经决定好了人选，他们就等到朝廷真的撑不住时再上，得知他说的人选就是他本人时，戎侯爷大笑半晌道：

    “王爷亲上阵会让对方以为大烨朝廷无人可用，明明有我戎家军在，为何非要让对方误会，继而发起猛攻？

    不如让我戎家军杀他们个措手不及，让他们尝尝我大烨的刀枪滋味，也好为后续的援军争取些时日。”

    最后是无论如何劝解都不行，就只能让他披甲上阵了。

    晚间只有父王回府了，她将自己的安排告知后，就听到了今日朝廷里做的调兵安排，父王也明说了下一步他们必会参战的事。

    她点点头表示明白却一直保持沉默，并没有多言，今日她才突然意识到在家里，阿逸和父王从不隐瞒她朝廷里的隐秘安排。

    就连皇上也在她面前从不隐瞒政事，不是说后宅之妇不能参政吗？

    可是她竟然从头至尾全都知道，他们从未因此而出现过任何一句龃龉和制止。

    “父王，谢谢您和皇伯父对我的信任，儿媳明白自己的立场，定不会给你们拖后腿！”临离去时她感激的看着父王。

    “好孩子，父王也谢谢你！”廉亲王眼里含着泪花笑着看她道。

    回到自家小院后，林染就发动了身边所有能用的人手，开始了提前的各项安排。

    “嬷嬷，阿逸和父王有可能要出征，他们身上穿的，还有护膝、护腕、手套、毛袜这些根本不够，从今日起成倍的给做。

    贺叔将我们之前剩的金刚石造出的小型武器全都拿出来，检查之后分类交给嬷嬷，能缝的就给缝进随身的衣物中。

    菊白你将那些救命的药赶紧制作出来，记住就按你和严大夫之前说的提纯的法子，大量的做，不够用就赶紧给贺叔说。”

    她紧张极了，睡也睡不着，心里一直转着万一他们上战场会遇到哪些情况，又该怎么应对。

    整整一夜她都没有睡着，看着暗沉沉的天渐渐的亮起，她心里的焦灼没有熄灭下去，反而更是变本加厉。

    午饭时，阿逸竟然回府了，还没进院子，就被甄嬷嬷给拦住了，她将自家姑娘的情况告知了他。

    “羽儿，你一夜未眠？”

    他红着的眼白告诉她，他也一直到现在未休息，两人相互盯着彼此看了许久，才无奈的笑了。

    “我们好好吃个午饭，中午好好睡一觉，你放心我与父王还不一定呢，现在只等东北那边收到消息，只要他们能快速的派兵过去。

    我这里将他们所需的一应物资都给准备好送到位，应该是能够全力应战的。

    戎侯爷可不是吃素的，他当年就是因为战术一流，帮我们大烨省了不少力的，我们要相信这位老将。”

    他的安抚仅仅只是让林染此时略有些安稳，毕竟他就在身边，父王也还好好的，她的心里却在说，戎侯爷年龄很大了！

    “戎侯爷真不愧是一代老将，他实在令人敬佩，他的家人我们也要多做看顾！

    阿逸，为了他们的安全和后续我们这里发出的各项指令能安全抵达。

    将十五皇子和他身边的所有人全都控制了吧，有些决定皇伯父做不了，我们要替他做！”

    此时若她不是廉亲王府的世子妃，不是皇室的人，她定然已经派人去将他杀了，战事已起，还留着他干嘛？

    残余势力能想着用他，又怎么可能将他们自己全都展露在他面前，这种大烨的叛徒放着都是碍眼。

    她边说着边看着在院中的丑蛋儿，她一定要好好教育自己的儿子，即使他不能成为一个多有用的人，也得明白如何做人，何为责任！

    “迟早的事，最近还不行，皇伯父想看他接下来准备怎么做，他有动作之时，对方多少会露馅。

    到了如今这时候，我们还有什么不能耗的呢，这次一定要将他们从大烨除尽！”

    他安抚着她，快速的泡了澡，就一起去吃了午饭，中午带着丑蛋儿一起好好的睡了午觉。

    没两日，大皇子就因坠马而摔断了腿，残缺的皇子是不能继承皇位的，此举让皇上与大皇子都同时舒了口气。

    皇上自然不会让大皇子有继承的机会，只是还不到处置他的时候，没想到对方手下留情，还给了顺当的理由让他退出险境。

    而大皇子经过这些日子里朝廷内忧外患的危机，他也不再执着于皇位的继承了，现在的他只想逃离。

    这几日十五皇子对皇上越发的不敬，无人时他甚至说出了让父皇禅位的话，一次次的挑衅，一次次的恶语相向，皇上全都暗自忍下了。

    这事情只有王福清楚，皇上不让他说出去，如此憋屈是因为三皇子的消息至今未传回来。

    现在已经是三月初，一个多月的时间，消息应该早就传回，可是不论是那几个孙儿的，还是三皇子的都没了消息，他怀疑与十五皇子有关。

    他让沅尔和贺老将军又派出几队人私下去寻，却并未跟廉亲王和唐萧逸说。

    因为前方战场的事，他们已经连轴转了，再不能给增加负担。

    若不是因为此事，皇上也早就将他处置了，不过暗中还是让沅尔的人将整个后宫剩下的几个主子全都秘密分散安置了。

    如此做就是为了让他们无法相互联络，既然那背后之人很有可能就在后宫，那就让她们整个的断了联系。

    这样做的结果，就是十五皇子暴怒而做出逼宫的决定。

    在无人的午后，带人将皇上的天禄阁围了，逼他写禅位圣旨。

    原本皇上这里廉亲王和贺老将军他们是日日都陪着的，

    就因为十五皇子的回归，之后战事的突起，他们全都要避开他布防，才被皇上支开，只每日的早朝后聚在一起决定各路事项。

    午后十五皇子必去请安，皇上是笃定不会有事的，当然也因为开始的确都很正常。

    可是这几日出现的反常被皇上压下了，所以众人并不知道已经到了如此剑拔弩张的时候。

    沅尔一直在暗处，所以皇上绝不会有事，在拉扯中王福为了护皇上而被对方在心口上方插了一刀。

    当然这么做也不过是吓唬皇上，想让他赶紧决定，皇上并不害怕，他早就拟好了传位圣旨，此时的他只想确定三皇子无碍。

    在这样一个春季的午后，眼看是不会有人出现了，沅尔已经做好要带着皇上佯装逃离，避开人群后再躲进暗室的计划。

    宫外却出现了加急传信的人，他的出现也就惊动了廉亲王府、贺老将军以及内阁诸人，他们自是比送信的要慢些入宫。

    所以当消息送进殿内，十五皇子截了信，他诧异的看完，也是一脸意外的样子。

    抬头就笑着告知是三哥和他的孩子全都失踪，寻了多日，怀疑是已被推下深潭，生死不知，然后就亲自将那信件递给了皇上。

    他的表情和意外全都未逃过皇上的眼睛，当他亲自看到信件中的内容后，难以置信。

    连日来的忧心忡忡和巨大的打击让他再也挺不住的晕死过去。

    此时，沅尔再不等待，他迅速跳出将十五皇子劫持了，逼着众人全都退出了天禄阁。

    刚一出去，就看到廉亲王和唐萧逸后面跟着几位老臣，这相遇的场面可谓是惊呆了众人。

    “皇伯父怎么样了？”唐萧逸看到沅尔现身就知道皇上恐怕是出事了。

    “接到消息晕过去了，十五皇子带人逼宫！”

    仅仅这么一句，可是让众人怒了，贺老将军已经亲自上去与他带来的人开打了，唐萧逸则是跑进了阁内。

    而廉亲王则是直接上前将十五皇子的两个胳膊卸了，还将他砍晕，这就释放了沅尔，他也上去人狠话不多的直接开灭。

