
两人来到了甲板外，在甲板上工作的人纷纷朝着克莉丝行礼，克莉丝点头还礼后，站在了甲板的正中央，然后朝走到旁边的大副吩咐道：“把船帆和桅杆收起来，我要召唤莫莫。”

听到克莉丝的吩咐，大副立刻朝船员水手大声喊出命令，船员非常熟练的放下船帆，扳动桅杆机关，将桅杆缩回到了船身里面，让这艘远洋帆船变成了一艘没有桅杆的大船。

随后，船员又各自找了一个地方将自己的身体固定起来，等待着克莉丝的下一步动作。

克莉丝也没有让雷欧准备什么，就直接从腰间取下了一个只有巴掌大小的小巧海螺，然后放在了嘴边用力一吹。

紧接着一声就连雷欧也感觉到不适的巨响从这个小巧海螺的扩音口喷出，瞬间朝远方传出去，整个海面也因为这一股巨大的声波而波涛起伏，将上面的船只摇晃得东倒西歪。

船员对此早有准备，固定住了身体，剧烈的晃动对他们并没有影响，反倒是克莉丝吹响海螺似乎消耗了她大量的力量，让她有些疲软，再加上船只晃动超过她的预计，所以她的身形在晃动中有些不稳。

雷欧见此情况，伸手过去一把将她掺扶住，在其身形稳住后才放开手。

也不知道是因为在雷欧面前丢了脸，还是因为其他原因，重新稳住身形的克莉丝脸色有些微红，既没有对雷欧刚才的帮扶之举表示感谢，也没有向雷欧解释自己现在正在干什么。

过了一会儿，海面的波涛不但没有平复，反倒更加剧烈，并且雷欧能够感觉到一个生命形态在他之上、有着强大能量波动的生命体正在船下的深海急需上升，看样子像是在冲着他们来的。

雷欧正准备询问克莉丝是什么情况时，克莉丝似乎也已经察觉到了下方的来物，她朝雷欧示意不要担心后，又拿起了手中的海螺，稍微用力吹了一下。

这一次海螺发出的声音和正常的声音没有太大区别，但雷欧却能够感觉到一股力量正在从海螺中散发出来，朝下方靠近的未知存在移动过去，最终和那个位置存在接触到了一起。

紧接着，雷欧就听到耳边传来一声莫莫的沉闷叫声，然后便感觉到原本距离船只还很远距离的海底沈命题，此刻竟然瞬间出现在了船底，跟着便看到一个巨大的嘴从海底钻出，一口将他们所在的船只给吞了下去。

在巨大的嘴出现那一刻，雷欧本能的想要做出攻击动作，但周围其他人的平静神情却让他停下了手中的动作。

被吞下去的船只随着一条极速水道滑入到了一个宽敞的湖面后，便停止了晃动，一切也恢复了平静。

随后，克莉丝再次吹响了手中的海螺，周围的立刻泛起了光芒，跟着船下的水和周围的肉壁全都消失不见，他们仿佛就这样置身于海底似的，在水中极速穿行，只是其行进速度远远超过了正常鱼类在水中的行进速度，更像是某种短距离的空间跳跃。

“大概再过一个刻度时我们就能够到达塔兰克海沟了。”这时，克莉丝转头朝雷欧说道。

雷欧知道这个世界一个刻度时相当于地球联邦半小时的时间，将需要一个月甚至更长时间才能走完的路程压缩在一个小时内，这在宇宙中或许并不是什么难事，但在海神世界这样一个科技水平的世界却非常神奇，已经堪称神迹了。

“为什么不一开始就用这种方法？”雷欧有些疑惑的问道。

克莉丝简单解释道：“每一次使用莫莫都需要耗费我的力量，而且莫莫本身的力量消耗更大，需要很长时间的沉睡才能恢复，所以除非必要，我很少会动用莫莫。”

雷欧使用精神网想要看看这个莫莫到底是什么样的生物，但他的精神网探查到的周围情况却是无尽的虚空，哪怕他通过特殊手段将大幅度的减弱精神网的感知精度，扩张精神网的感知范围，将范围扩大了上百倍，依然无法感知到任何有用的东西，仿佛他真的就身处在无垠的宇宙中一样。

“这个莫莫是什么生物？”雷欧有些好奇，直接问道。

“我也想知道。”克莉丝看了看雷欧，说道。

雷欧没有继续询问，因为他听得出克莉丝是真的不知道。

虽然从刚才的情况来看，这个莫莫似乎是某种水生生物，但联想到这个莫莫的空间挪移能力，倒是让雷欧想到了某些宇宙中有名的空间生物，那些生物绝大多数都有这种短程空间挪移的能力。

随后的路程都十分平静，当快到塔兰克海沟的时候，莫莫浮出了水面将船吐了出来，然后直接通过空间跳跃消失不见。

虽然莫莫消失的速度很快，但雷欧从一开始就在关注莫莫，所以当莫莫消失的时候，雷欧也窥伺到了莫莫完整的形态。

“缇羚星兽！”看到那整体球形、皮肤表面呈现出星空状的莫莫，雷欧瞬间就从这种明显的特征辨认出了它是什么。

正如他之前所猜测的那样，这个莫莫的确是宇宙中少数几种拥有短程空间跃迁能力的特殊生物，这种生物是缇羚星标志性的生物，它在幼年是水生生物，长大后，变成陆生，再经过一次生命进化，就会变成空间生物，到那时它们就会离开缇羚星在宇宙空间巡游，并且在巡游的过程中，逐渐增长智慧，最终从野兽蜕变成智慧生物。

缇羚星兽在宇宙中之所以如此出名，除了它们本身的空间能力以外，更重要的是缇羚星兽中产生出了一个欧米伽级高等生命体。

要知道缇羚星兽因为本身的空间能力太强，使得它们力量单一，但生命进化不是某种力量足够强大就能够办到的，它需要各种各样的宇宙能量给生命进化提供足够的演化参考，也就是说力量越是单一，越是难以让生命形态往更高层次进化。

缇羚星兽就是因为本身的力量强大且单一，所以它们的生命形态始终停留在七八级灵能的层次，哪怕有些缇羚星兽拥有的力量能够短时间内抗衡欧米伽级高等生命体，但它们的群体在宇宙中依然算不上高等种族，甚至都算不上智慧种族，这种情况知道一个缇羚星兽成为欧米伽级高等生命体才结束。

这个缇羚星兽究竟是如何突破自身枷锁，完成这种飞跃式的进化的，无人知晓，但其无与伦比的空间能力却是宇宙共知的，甚至祂还被一些低等文明中的智慧生物尊奉为空间之神，祂同样也因为自己超强的空间能力破格成为了宇宙最高议会的议员，并且这也是少数几个寿命不到一千万年的宇宙最高议会议员。

在辨认出了缇羚星兽的同时，雷欧心中也不由得产生了一个巨大的疑问，因为根据他的了解，缇羚星兽是无法被驯服的，无论用什么力量，哪怕是欧米伽级高等生命体通过修改缇羚星兽的精神，也无法驯服缇羚星兽。

曾经有过一个高等文明专门前往缇羚星捕捉了一批刚刚出生的缇羚星兽，带回来驯养，希望能够从小驯养的方法让缇羚星兽驯服，结果则是毫无用处。

缇羚星兽不但没有驯养成功反倒引来了一大批的成年缇羚星兽围攻这个高等文明，差点导致这个存在了数千万年的宇宙高等文明就此灭亡。

然而，从刚才的情况来看，很显然克莉丝是在利用那个小海螺来控制缇羚星兽，这也代表了那个叫莫莫的缇羚星兽已经被驯服了，这完全推翻了他的认知。

“你在想什么？”吩咐船员重新升起桅杆和船帆后，克莉丝看到雷欧一脸沉思的样子，不由得询问道。

雷欧指着克莉丝腰间的海螺，问道：“这东西和海怪螺一样吗？”

“当然不是，海怪螺是模仿它制作的。”克莉丝摇了摇头，说道：“这是吾主的一件神器。”

听到克莉丝的话，雷欧明白了驯化控制缇羚星兽的存在是海神，这也让他忽然有了一些灵感，感觉像是抓到了什么线索。

“不！不是不能驯化。”在沉思片刻后，雷欧忽然想到了一个关键点，心中自言自语道：“缇羚星兽的同族能够通过上位血脉，控制下位族群，也就是说那位进化到欧米伽级高等生命的空间之神就能够控制所有的缇羚星兽。”

这个发现让雷欧对海神世界的海神不由得产生了怀疑，因为他从过去在这个海神世界的遭遇来看，这个海神世界到处都充斥着各种非常高级的空间力量，想要大范围的产生这种空间力量，并且稳定这种空间力量所产生的效果，这在宇宙最高议会中也只有很少几位高等生命体才能够做到，而那位空间之神就是其中之一，水之母反倒不在其列。

而且纵观这个世界过去的历史，就是一个亚空间世界征服史，这个世界组成的远征军通过空间裂隙到达一个个异世界，征服那里，掠夺那里的一切，然后通过空间力量将那个世界拉入到海神世界中，将其吸收消化，这里面蕴含的空间力量非常深奥，水之母是不可能拥有这种力量的。

“海神其实是空间之神？”雷欧忽然有了一个大胆的想法，但很快他又否定了，因为他身上就有海神印记，而这个海神印记中可没有一丝空间能量波动。

在雷欧研究海神世界的神灵到底是谁的时候，他脚下的海船已经驶入到了一片海水朝着一个方向极速流动的海域中，在这片海域不仅仅有极速流动的海水，而且还布满了各种暗礁和礁石，只要船只撞上就立刻会粉身碎骨。

不过，这艘船的船长显然有着极为丰富的操船经验，这艘形体巨大的海船就像是一条灵活的海蛇一样，轻松的在暗礁和礁石的间隙间游动。

这片海域的危险除了暗礁和礁石以外，还有大量相貌狰狞的海怪，它们在海船进入海域的那一刻就立刻迎了上来，试图攻击海船，弄沉海船。

只不过，还不等它们靠近，船上那些身体大范围海族化的圣堂守卫就已经拿着武器跳入海中，将这些海怪全部击杀，然后护卫在海船周围，继续朝海域中心地带移动过去。

随着靠近海域中心地带，雷欧也听到了从中心地带传出了一声声咆哮般的吼叫，声音之大已经形成了向上喷涌的巨大声波，令天空海的海面波涛汹涌，就像是爆发了一场风暴似的。

如果这时候有人能够飞到空中向下俯瞰的话，就会发现这片海域的正中心是一个无比巨大的漩涡，这个漩涡之巨大足以吞下一个米丽亚城，而且海包括城的近远郊，周围那些极速流动的海水全都是因为这个漩涡将庞大的海水吸入到了深海之中，放眼望去，看不到底部。

“把船停靠在杜洛辛。”感觉到位置差不多以后，克莉丝便说了一个符合她下水条件的礁石。

听到克莉丝的吩咐，船长熟练的操控着船舵转移方向，然后接着水流的推力，从两片密集的礁石区划过，进入到了一片被众多礁石区保护的礁石内海，相比起外面海流的流速来，这片面积不大的内海流速要慢很多，而在这片内海中还有几座小岛大小的礁石，从礁石上的建筑和礁石周围的船舶来看，这里并不像外人想象的那样贫瘠。

船只在船长的操控下，缓缓的停靠在了其中最大的一座礁岛的码头上，克莉丝领着人从船上下去，这座岛屿上的人看到船上神裔圣堂的徽记，在看到克莉丝一个个脸上全都露出了惶恐的表情，在克莉丝从他们面前走过的时候，纷纷低头行礼。

雷欧几乎不需要花费心思分析，单从周围这些船只的样式以及岛上人的穿着，就能够轻而易举的分析出这里的人全都是海盗。

这也让他想起了有关克莉丝的一段过往经历，在克莉丝成为海神教会的正式神职人员之前，似乎也是一个海盗，而且还闯下了不小的名声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63275558"  chaptername="第一千零七十八章  缇羚星兽">加入书签</a>
</div>
