    瑶池圣地，杨易寝殿。

    姜太虚见到了杨易，心中唏嘘不已。

    遥想当初初见时，杨易跟他一般修为，都是斩道王者的层次。

    结果他好不容易修炼成圣，对方却已经是大圣了，差距越拉越大。

    虽然都有个‘圣’字，但差距却是天壤之别。

    姜家也在北域，离瑶池圣地并不是很远，也就百万来里而已，因此他是亲眼目睹了杨易空手夺大圣兵，然后一矛砸死神灵谷老祖全过程的。

    当时，他感觉头皮都发麻。

    实际上，如果不是知道瑶池圣地不会不管，他都差点要催动恒宇炉救杨易了。

    但最后结果，却是让他惊骇不已。

    姜太虚说道：“杨易，对于古族之事，你有什么想法？现在外面很多人都在嚷嚷着要反击，以血还血，以牙还牙，要把古族打老实。”

    杨易失笑道：“这都是谁说的，怎么会这么天真。古族有七大皇族，十五大王族。

    王族暂且不提，各方皇族至少都有一名大圣，且有皇兵。

    除非我是准帝，手持帝兵，否则如何是他们的对手。”

    原著中，关于神蚕岭并没有提到大圣，但杨易认为应该是有的，只是没有露面而已，否则没有大圣的皇族，如何能够保得住自家皇兵？

    要知道太古时代可没有现在的秩序，各族之间战斗极其激烈。

    若没有底蕴，很容易被人灭族。

    姜太虚大惊失色，震惊道：“七大皇族，这岂不是有七位大圣。咦等等，圣皇子不就是斗战圣猿一族么，难道他还有其他族人？”

    杨易点头说道：“他还有个叔叔在世，估计是巅峰大圣，我应该不是对手。

    还有就是，古族并非一族，它是各个太古种族的统称。

    实际上在太古时代，他们彼此间也都是有生死大仇的，而且也不是每一个太古种族都对我们人族有敌意，他们也有倡导各族和平共处的。

    因此对于古族，我们不能够一概而论，也要团结对我们友好的种族。

    就比如说斗战圣猿一族和神蚕一族，他们对人族就没有什么敌意，如果我们表现出对他们有敌意，最终会把他们推向古族一方。”

    姜太虚点头，他也知道圣皇子与叶凡等人交好，与天皇子关系恶劣。

    斗战圣皇曾挑过不死天皇的道场，这两大皇族可谓是死敌，根本没有化解的可能性。

    杨易微微笑道：“神王，还记得我当初跟你说过的人道同盟么，现在时机已经成熟了。现在各大势力的圣主皇主都齐聚瑶池，我准备提议建立人道同盟。”

    “我姜家愿意全力支持！”

    姜太虚点头，沉声说道。

    他知道以如今北斗星域的局势，以及杨易的修为和威望，这个人道同盟应该会得到各大势力的支持。

    因为人族如果还不团结，那就真要被古族各个击破了。

    那怕是拥有帝兵的势力，也难以幸免。

    帝兵虽强，完全复苏相当于大帝在世，可关键是帝兵很难复苏，就算是准帝也无法完全催动帝兵，最多能够发挥十之二三的威力。

    准帝尚且如此，就更别说他们了。

    就拿姜家来说，族内确实有些底蕴，有被封印的圣人王。

    但即便是圣人王，手持恒宇炉也不一定奈何得了大圣，就更别说古族大圣也有皇兵。

    杨易笑道：“那就多谢神王支持，我明天会提出这事，你今晚先放出些风声，看看大家的反应，也让大家有个心理准备。”

    “好。”

    姜太虚点头答应。

    他们姜家已经和杨易绑定了，瑶池圣地绑定得更紧，不可能退缩。

    ………

    姜太虚的动作很快，到了晚间，人道同盟的事情各方就都知道了。

    众人暗暗心惊，议论纷纷。

    “人道同盟，这杨易还不是人族大帝，就像做人族之主，简直是狂妄。”

    “哼哼，大圣又如何，莫非还要我等臣服不成？我第一个不答应。”

    “本以为是人族救世主，没有想到他竟然是个枭雄，利用这样的时机来胁迫我们，无耻之尤。”

    “他在地球上建立天庭还不够，难道还想一统北斗星域不成。”

    ……

    这是反对者的声音。

    大家以前称王称霸惯了，如何受得了自己头上多一座大山。

    但并非是所有人都反对，有许多人还是比较看好人道同盟的，因为人道同盟仅仅是个松散的联盟，他们又不是杨易的下属。

    再说了，以杨易表现出来的潜力，不说一定会证道称帝，成为准帝还是没问题的。

    到时候就算是臣服，他们也不是不能接受。

    即便是准帝，那是帝。

    “这个人道同盟不错，大家只有联合了起来才能够震慑古族。”

    “以杨易如今的修为，做北斗星域人族之主也不是没有资格。”

    “这么好的条件如果不加入，岂不是傻蛋。加入人道同盟，不仅可以平价购买到各种丹药，每三十年竟然还有一些免费的改造体质的名额，这可是打着灯笼都找不着的好事。”

    “古族出世，大争之世已经来临。唯有加入了人道同盟才能够自保，甚至在这个大争之世中崛起。”

    …………

    有人赞同，有人反对，这是杨易早就预料的事情。

    因为那怕再好的事情，也会有人反对。

    杨易暗暗关注着各方人的反应，发现大型宗派和世家几乎是一面倒的赞同，圣地、荒古世家、皇朝这些超级实力，赞同和反对的基本上对半。

    实际上，这也很好理解。

    大型势力缺乏底蕴，历史上估计也就最多出过圣人王，因此他们对于向杨易这样的大圣低头，并没有什么不爽的，反而还好处多多，开心得不行。

    至于超级势力，要么是出过大帝，要么是出过大圣。

    特别是出过大帝，拥有帝兵的，他们对于杨易爬到他们头上很是不满。

    你杨易为人族出头可以，为人族打生打死那也是应该的。

    但想要爬到我们头上，那就没门。

    其实细数一下，北斗星域出过大帝或拥有帝兵的势力也就那么几个，如摇光圣地、瑶池圣地、姜家、姬家、大夏皇朝、九黎皇朝、佛门等，不足十个。

    而这些势力当中，瑶池圣地和姜家是铁杆支持者。

    因此真正反对的实力，其实并没有几个。

