    “是的，黑猫小姐说的没错，现在最主要的是总结之前的失败教训，然后重新制定下一次的行动策略。”

    而在听到黑猫说完后，一旁的幻视也随即开口说道。

    “我也觉得是这样，就算不能使用杀伤性的武器，哪怕是能够用高压电棍这些也好。”

    看着前面有人提出来后，猎鹰也是表示无比赞同的说道。

    作为本就是使用热武器为主的他，在之前的几次行动中也是无比的憋屈，高空的飞行，没有热武器的配合，搞得他只能放弃天空的优势，到地面和他们互打关键是还打不赢，真的是哔了狗了。

    “放心吧，不会再有下一次了，之后的行动力，所有人以保护自己的安全为准，不用留手，既然他们选择了对抗法案，那就是站在了法律的对立面。”

    “而这一次超级英雄注册法案的推动，我相信大家也都看到了，群众中的呼声异常高涨，而这也就意味着我们是对的，他们对于这一点的到来早就期待了很久。”

    “而我们回过头在看史蒂夫那边的反对派，不良少年、罪犯还有政府的通缉犯都一窝蜂的加入了进去，这也就意味着对于这些罪犯而言，法案的推动已经严重的损害到了他们的利益，而损坏这些罪犯的利益，无异于就是维护了公平与正义，所以对于这一次法案的推动我们势在必行。”

    在听完在座的众人的话后，托尼斯塔克看着在座的人，然后无比坚定的说道。

    “最后，我只有一句话，之后抓捕罪犯的战斗中，只要确保他们不死就行，往残废了打，哪怕是他们变成了终身残疾，我托尼斯塔克来负责养他们一辈子。”

    最后，用着那锐利的目光看着众人，托尼只留下了一句话，随后便径直的转身朝着外面走了出去。

    “酷！”

    而这个时候，看着潇洒离去的托尼斯塔克，蜘蛛侠彼得帕克不由得一脸崇拜的开口说道。

    之所以加入复仇者联盟，其中最主要的原因就是想见到这位自己的偶像。

    ……

    而另一边，已经来到了医务室外面的X战警众人，也都纷纷站在了玻璃隔着的医护室外面，以一种极为复杂的表情看着里面躺着的奥萝洛。

    而看着里面躺着的奥萝洛，艾伦也忍不住紧紧地攥紧拳头，眼睛里满是血丝的死死的看着里面躺着的奥萝洛。

    此时此刻的奥萝洛，也早就已经没有了初见时那一脸温柔和蔼的表情。

    一脸的惨白浮现在她的脸上，哪怕是在昏迷中，但那时不时紧皱的眉头也表示着奥萝洛所受的疼痛。

    “过分！”

    而这个时候一直没有怎么说过话的罗刹女，也忍不住内心里的怒火说道。

    虽然她的年龄不大，但是作为最初就加入X战警的老牌战警，和奥萝洛他们的关系自然不必多说。

    虽然以往他们一起经历过各种大大小小的战役，负伤有过，甚至有生命危险的时候也有过，但是那无一例外的全都是对抗敌人，对付那些反派，大家都是想要拼尽全力的让对方死，才有这种伤势的。

    而现在，就仅仅只是因为对方不赞同政府的推动法案，就想要暴力抗法，甚至不惜将对付敌人的手段用到自己人的身上。

    此时此刻，在对于以前两边还有打过交道的美国队长，罗刹女是那仅存的一丢丢的好感度都没了。

    不管这件事情的起因是什么，不就是注册方案而已吗？他们变种人之前注册了这么久，到现在不也是一点事都没有吗？

    不管是为了什么，所谓的自由还是什么，如果你不想注册，那就和X学院一样，找一个深山老林躲起来就行了，真要是藏起来，复联除非有病才满世界的找你。

    而现在，在罗刹女的心中，美国队长一方的人，很明显就是为了一己私欲，而想要对抗政府，想要以武力让政府低头。

    虽然罗刹女对于政府的一些做法也很看不惯，但是多年来变种人注册法案的推动到现在，的确是少了很多的外部矛盾，作为从中受益者，罗刹女实在想不通反对的意义在哪里。

    虽然不一定是相同的想法，但是在座的X战警们，在看到奥萝洛这样一幅凄惨的模样后，也都纷纷将心中的怒火转移到了美国队长一方的反对派身上。

    有恩报恩，有仇报仇。

    这是他们变种人一直以来奉行的一句话，而现在，该报仇了。

    “你们放心，根据医生的说法，要不了几天奥萝洛女士就会醒过来的。”

    看着除了一个小女孩说了一句话，其他都一言不发的众人，佩珀不由得开口说道。

    “麻烦你了，佩珀女士，现在我们上去吧！”

    在听到佩珀的话后，最后深深的看了一眼奥萝洛，野兽汉克便对着一旁的佩珀说道。

    这一次既然是听教授说的来解决这一次超级英雄法案的麻烦，那就尽快解决了。

    虽然X学院已经平静了很久，但是这一次也只有教授一个人留在学校里，如果被有心盯上，那就麻烦了，所以此时的汉克只想速战速决。

    “哦，好的！好的！”

    本来佩珀还在想等会这些人想要进去探视病人的话，她该怎么委婉的表示不能探望的，结果没想到这些人只是隔着玻璃看了一会儿后，便提出想要上去，这一顿操作把佩珀都搞懵逼了，随即在反应过来后便急忙开口说道。

    只不过没人注意到的是，此时此刻一行人当中，属于艾伦的身影，却早早的就消失不见了。

    ……

    “找到你们了！”

    而这个时候，位于斯塔克大厦顶端，在全力释放自己的心网后，终于再一次的从茫茫人海中，感受到了一个熟悉的波动后，艾伦不由得嘴角一翘，然后便是面色一狠的说道。

    随即，艾伦便直接朝着目标飞了出去。

    而这个时候正在会议室里坐着的幻视，在感受到有一道身影从大楼飞了出去后，不由得转过头看向了艾伦飞去的方向。

    “幻视，怎么了？”

    而看着幻视突然间就朝着窗户外的天空望去，一旁的罗德不由得开口问道。

    “那个方向，X战警中有人朝着那个方向飞了出去。”

    没有回头，幻视直接就指着艾伦飞去的方向，然后说道。

