

    在一边自愿帮忙看场子的城管，总算是找到事情做了。一帮人赶紧起来，拦住这帮人的去路：“干啥的？”挂着腰刀的王麻子语气不善，这是战场上回来的厮杀汉，一股杀气镇住冲来的人群。一个男的大声道：“干啥呢？我们是来买书的。”

    王麻子心说李大郎果然神机妙算，让我们等在这里维持秩序，这些人果然来了。

    “买书有你们这样的么？店铺就这么大，都进去了还怎么做买卖。排队！都给我排队！”其实这些人一起进去呢，也没什么，但王麻子完全按照李诚的吩咐来做，管什么行不行呢。

    这一些人是真的来买书的，一看城管都这样了，赶紧排队吧。呼啦啦的一下，十几个人的队伍排起来了，你可别小看这一下，这是西市啊，有人买东西还排队，这多抓眼球啊。

    李诚这一招有点无耻，如果今天没这些人来，李诚会雇佣一些人来排队。搞宣传这一套，现代人积累的经验不要太多，现在是酒香不怕巷子深的年代，现代社会是酒香也怕巷子深。所以，宣传很必要，甭管什么手段，能吸引眼球就是成功的宣传。脑白金就是典型成功案例。

    城管一次放两个人进去，多了就拦下。后面的人心里那个着急啊，这书是刚才那个客人回去吃饭，在饭桌上宣传的，一通吹嘘，大家还都看到了《三字经》，这可是个家族为首的年代，哪个大家族里不是一堆孩子？这么好的开蒙书，还只要二十文，不抢还等什么？

    哪个家族都需要新鲜血液，教育自然也是重中之重。把《三字经》带回去，必然会受到家族里长辈的肯定，这是大事情。

    “喂，里面两个快点啊，这人越来越多了。”外面有人嚷嚷上了，这次是个托。李诚安排的人在后面胡乱叫一嗓子，这一下整个队伍都急躁了。要不是城管的钢刀都亮出来了，这帮人真的能往里冲。路过的人一看这阵势，这里头干啥呢？这么多人排队？得，我也跟着排吧。于是这队伍越来越长，拉出去一百多步。

    再后来的人看见了，也都跟着排队，不知道为啥排队，一打听，后面的人也不知道干啥，就知道别人排队他们也排队。好在还有维持秩序的城管，大家赶紧问吧。一问才知道，这是家书店。里面的书可便宜了，买了不吃亏。

    这年月书这东西是非常之高大上，有钱人家里的书，那都是请人抄写的。也没听说过谁家开书店，大规模的卖书，这还是头一回听见。得，先排队吧，让下去弄俩烧饼来对付。

    程处弼等人已经彻底的傻眼了，一看这队伍，五六百人都打不住了。

    “哥哥真是神仙一般的手段，只要照着哥哥的吩咐做，说人都挤不下，就真的挤不下。”段珪彻底的跪了，看着李诚就像看神仙一般。

    李诚自然不会错过这个装逼的机会，在一群小弟憧憬的眼神中，表情淡然的摆摆手：“小手段，不值一提。”房遗爱关注的重点不一样，平时话不多，这会冒出一句：“不料哥哥厮打是个好手，做买卖也是如此了得。”

    李诚听了暗暗给他点赞，这是天然托啊，呵呵一笑道：“不懂了，其实我最厉害的就是做生意了，其他的本事都不值得一提。”

    一群中二少年纷纷点头赞许，觉得哥哥说的好对，哥哥好厉害。这话要是被李泰听见了，能一口老血喷出来，李自成作诗的本事，引领文化潮流，这么高雅的事情，居然被生意经打败了。你们的良心呢？

    “走吧，去吃饭。等着收钱吧。对了，派人去告诉秋萍，再过半个时辰，关门歇业。”李诚得意洋洋的去了，心里全是一串一串的铜钱。

    李诚还是错误估计了形势，都不用半个时辰，只是过了两刻，印刷量最大的《三字经》销售告罄。出现这个情况呢，原因还是李诚忽略了一个问题，那就是这帮人都是特么的商人。二十文一本的书，有的人很机敏的发现了商机，开口就是五百本一千本的买。买回去干啥？运到别的地方去卖啊，价格翻一倍，也能轻松出手。

    店里的秋萍也有点傻眼了，第一个客人买了一百本《三字经》，还以为是大买卖了。眼前这个胖乎乎的客人直接来了一招绝户计：“掌柜的，店里有多少《三字经》，全给我打包。”

    等到李诚等人吃饭回来一看，店门口挂了一个牌子：“售罄！明日再来。”一帮排队半天的客人不肯走，在那嚷嚷：“怎么能这样啊，排队半个时辰，一本书都买不到？”

    店里的伙计急的一头汗，秋萍也急了，不知道该怎么办。赶紧让人找李诚的时候，李诚还真的是及时雨，出现在店门口，一嗓子打雷似得：“都给我安静了。”

    看见李诚，秋萍有了主心骨，立刻就不慌了，过来道：“李郎，他们不肯走，非要买到书。”李诚看看这些客人，招呼伙计：“去，取纸笔来。”然后对众人道：“大家都别着急，开门做生意，不怕客人多。不过你们着急也没用，书就那么多，现在都卖完了。我让伙计取来纸笔，回头我把大家名字记下来，按先后排序，大家等下就可以预约明日的书了。”

    这一下客人们安静了一些，李诚这才有机会了解销售情况，听说有人上千本的买书，李诚就知道问题所在了。居然有人做二道贩子了。难怪五千本《三字经》没多久就卖完了。不行，这规矩得改，得限购。

    “秋萍，再有大笔购买的客人，你让他来找我。”李诚交代一句，秋萍连连点头。

    伙计取来纸笔，李诚当着众人的面，刷刷唰的写了一副告示：鉴于本书店产量有限，即日起实行限购政策。每位客人，同一本书，每日只能购买两本。不得重复购买，如经发现，则列为不受欢迎的客户。

    告示贴出去了，李诚这在大声道：“好了，大家都看清楚了，现在排队预约吧。”

    又忙了一个时辰，手都写酸了，一群客人才算彻底的打发去了。

    看看店里空空如也，李诚回头时，四个小伙伴脸上全是敬仰。

    “大家都开，开个会吧，商议一下扩大经营的事情。”李诚一开口，四位兄弟喜笑颜开，就等着这个话呢。不然就上午这个局面，等于看着钱从口袋里飞走啊，心好痛的吧！

    现在李诚说什么就是什么了，另外寻找一个宽敞的地方作为印刷作坊，这个事情很快就定下来了。现有的雕版接着印，三班倒，人停版不停，印废掉为止。雕工那一块，也要抓紧了。四个兄弟各自领了任务，回家去找雕工，找场地不提。

    今天一共卖了多少书呢？五千本《三字经》，《三国演义》为首的闲书各五百本，这就是两千五百本，最后合计销售收入，二十二万五千文，这就是二百二十五贯（緡）。

    要知道，这只是一家小铺面，按照眼下这个数据，打个折扣，一天二百贯的销售，利润按照百分之五十来算，一个月就是三千贯（緡）的利润。做什么生意能一个月挣三千贯啊？

    秋萍心里很明白，平康坊的明月现在是最红的姑娘，接待客人是什么价位？先是按时间收费，一个时辰五十贯，陪客人聊天说话，下棋、听曲、跳舞，正常情况下，明月一天接待客人也就是两个，那也才一百贯的收入吧？还要陪着笑脸，各种卖艺。

    自己呢？站在这里，轻轻轻松的钱挣到了，这还只是个开始，一旦扩大经营，那是什么概念？以后就算是六成的股份，一个月挣个三千贯，也不是什么难事吧？还有，明月每天生张熟魏的，自己则要伺候好一个李诚就行了。

    这一比较，秋萍的心里一团火热。李诚还在后院，交代工匠加班干活，秋萍算好账，迫不及待的找过来，分享挣钱的喜悦。李诚正好出来，两人遭遇，秋萍上前挽着手：“李郎，可知今日挣了多少？”

    李诚的反应很平淡：“六成股份的话，七八十贯的样子。我说，你算个账要这么久么？”

    秋萍看看李诚，奇怪道：“咋了？”李诚一拍脑门：“我的不是，回头我教你算学。还有如何做账。”秋萍惊喜的眼神中，李诚侧望天边，怀念自己在现代社会的事业。要不是穿越，哥的养殖场如今年利润也能实现二十万了。

    西市里出现了这么一家店的事情，一个下午全长安都知道了。尤其是那个限购，在唐朝人看来，简直丧心病狂啊？做生意的，哪有这么干的？这不是放着钱不挣么？谁出的这个主意？应该抓起来吊打啊！

    李诚可不管这些，回到家里想起来了：“秋萍，上次你说家里下人太少的事情，办没？