    苏联在解体后的一个礼拜，乌克兰就损失了超过320亿美金的军火！

    到那时候，你也许会明白农村人口中的赶集是什么意思。

    各个部队拉着自己“公司”的资产变卖。

    仓库按照重量卖，坦克和直升机被切割成零部件，甚至还有人将军火打着“人道援助”的标签运往世界各大战区，真到了那时候，这块大蛋糕就要涌入很多苍蝇了，唐刀要打个时间差，最起码把非洲这块市场给压在自己的口中。

    先期预购，就是在这样的情况下，能让唐刀的占据先手。

    “你是说先给我们钱？”契尔柯夫索大将现在也很愕然。

    “是的。”唐刀笑着回答。

    这下有人不淡定了。

    如果不是特定行业的人，也许不会知道冷战期间给毛熊和鹰酱带去怎么样的创伤，但双方在武器装备上的更新换代是令人瞠目结舌的。

    当时毛熊手下曾拥有193个师，编为136个摩托化步兵师、50个坦克师与7个空降师，另有8个空中突击旅和15个炮兵师不包含在内，装备有主战坦克50000余辆，装甲车70000辆，大口径火炮54000门，反坦克导弹发射架30000具，直升机6000架，总兵力达185万人——换句话，毛熊陆军的武器装备在数量上超过了排在它之后的鹰酱、兔子、约翰牛、高卢鸡、汉斯猫等数个世界扛把子力量的总和。

    甚至毛熊的许多武器装备目前依旧是许多国家望尘莫及的。

    比如，白天鹅、雌鹿、大伊万等等。

    这么多武器放着，鬼知道每年军火仓库要爆炸多少次，毕竟，要对账的嘛！

    “平均世界军火是5亿5千万把，也就是说，大约8个人中就拥有一把，但这对于剩下来的人来说十分不公平，我的生意就是就是让人充满希望，仅此而已。”

    这话在契尔柯夫索等人脑海中自动屏蔽了。

    说什么鸟话。

    商业就是肮脏的，希望工程，那只不过是做给韭菜看的，就像是养猪，你就算过年杀了它，你也得把他给养肥吧。

    “我想应该没有比我更直接的买家了吧，我连各位的后路我都想清楚了，这笔钱分到你们头上也是不小的数目了，足够你们和家人生活的很好了，当然，我也知道这件事不能强求，契尔柯夫索将军，您可以回去好好考虑一下，为了表现我的诚意，我为每位都准备了点小礼物。”唐刀双手肘部压在桌子上，脸上带着如沐春风般的笑意，他也没强迫对方这时候给出个答案来，又朝着米斯特点了点头。

    后者跟小天使从麻袋中将礼物拿出来，派发给每个人，这是个礼盒，正正方方，看起来像是用来装雪茄的，欧洲人喜欢当面打开盒子，让送礼物的人份感受一下自己的喜悦，但同样他们也知道亚裔的文化不同，所以很多人轻轻垫了下，就把礼物给藏了起来，当然也有少部分人安耐不住偷偷摸摸的打开。

    嘶…

    急促的呼吸声一起，但紧接着就忙将盒子给合上，眼神中还带着点惊喜，

    这一幕落在契尔柯夫索等大人物的眼里，他们心里算是有了点明白，这盒子里面肯定是好东西，不动声色的用手在盒子上面抹了两把。

    唐刀身体前倾，看了下手表，“到中午了，要不一起吃个饭？”

    “不了，我们要回去汇报。”契尔柯夫索摆手拒绝了，前者也没强求，站起来，伸出手，跟对方握了下，笑着说，“等货物准备好的时候，我就将钱打进你们的账户。”

    “当然，我们会让你满意的。”

    双方寒暄了几句后，就互相分开，从教堂不同的地方离开。

    这种谈判上的事情，一次两次也不可能搞定，价值几千万的订单不是一两句能说清楚的，他们要去分蛋糕，而唐刀要准备蛋糕。

    从后门走出去时，唐刀从西装上把墨镜拿出来，正准备戴上去，就瞧见上面还有点污渍，就哈了口气，接过米斯特递过来的卫生纸把镜片给擦干净，边说，“事情准备好了吗？”

    “我已经定了5艘远洋货轮。”小天使看着老板把墨镜戴上去后说。

    “嗯，还有，让约翰也按照我们的计划进行。”

    “明白。”点了点头，这时候车也缓缓行驶到跟前，小天使把车门打开，等唐刀坐进去，他才绕到一边坐进了副驾驶中，对着司机说，“开车。”

    …

    而与此同时的契尔柯夫索一行人也从偏门走出来，他们都把自己的脸给遮住，而且是分散离开，他们这几张脸在许多情报部门的桌子上放着呢，太熟悉了。

    “将军！”

    等契尔柯夫索上了车，副驾驶的保镖喊了声。

    “去马林宫。”

    等车缓缓行驶后，他往后一仰，把盒子拿出来，缓缓打开，这盒子是歪的，然后从里面突然滚出来几颗钻石。

    沃特？

    钻石？！

    从手上传来的感觉如果没有错的话，就是！

    契尔柯夫索这就算是见过大场面，此时也是被惊到了，这里面最起码有20颗钻石，而且并非那种如砂砾一般，都是类似于小拇指半截那么大，这如果放到外面卖都是一笔不菲的价格。

    这哪里是小礼物呀。

    要说契尔柯夫索不心动那是不可能的，人总是贪婪的，每个人都有自己喜欢的东西，而从小家境就不太好的他，本身就对金钱存在一定的执著，他为什么会被“丢”回乌克兰？因为他在战场上曾经将一批武器卖给阿富汗军队！

    这件事后来被捅出来了。

    好像苏联人很喜欢在临战时将武器卖给对手，包括后来的车臣战争中也是这样。

    契尔柯夫索深吸口气，把盒子给合上，这嘴唇还在哆嗦，最后来了句，“狗娘养的有钱人。”

    这种被人用钱砸的感觉真爽。

    “等等，回去吧。”

    既然拿了人家的钱，这当然要办事了，既然唐刀想要预先采购权，那自己就给他！反正卖给谁不是卖？他这回扣吃的真特么的舒服。

    他要去跟那些谈判团的人好好去商量一下。

    司机从后视镜上看了眼契尔柯夫索，应了声，打了个方向盘就朝着另一侧开去。

    而在教堂内安全局的特工们也是陆续离开，这顿时就空了一大半的位置出来，这还是成群结队的离开，终于这让神父有点不满了。

    一名坐在门口的年轻神父拉住一名保护伞雇员的手腕，“先生，请不要离开，上帝在看着我们，你这样的离开，会失去他对您的恩宠。”

    “那上帝是男的女的？”雇员问。

    “他是万物，超越了性别。”

    “噢！那很抱歉，我只喜欢女人。”

    说完就挣开对方的手，叼着烟潇洒的离开了。

    整的神父满脸懵。

    