    白晓文果断“下线”。

    蓝星领主群里，看到“吕望-西江”的名字黑了下去，顿时几个潜水的领主笑出了猪叫声。

    【瓦劳德-达里尔：你们太急了，把新人吓跑了吧。】

    【蒙川-天府：送花精，借工匠，无非是想套出新人的领地坐标。也不想想，人家虽然是新人，却是个初代领主，心眼多着呢，会吃你们的糖衣炮弹？】

    【太宗-大唐：别胡说，我只是看到吕望小兄弟的起名风格，有点像是华夏人出身的领主，想要搞好关系，把他拉进泛亚而已。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：我想知道吕望的领地坐标怎么啦？沟通交流，看看他的领地是什么成色。要是普通的1级领地，送给我都懒得要。】

    显然，坎蒂丝是很不服气的。

    白晓文虽然“下线”，但下次“上线”的时候，依然能看到这些消息记录。

    “好了，蓝星领主群，暂时不能多聊。至少，要等到领地防护罩建起来再说。”

    白晓文对塞西莉亚和李淑仪说道。

    忽然白晓文得到提示，又有“未知生物”请求进入领地。他看了一下，发现是韩旭，就拉了进来。

    光芒一闪，韩旭踏出了位面传送门。

    和觉醒者的时候相比，韩旭似乎长高了一点点，也变粗了一点点。

    论体型，已经相当接近三国位面世界的猛将了，整个人散发出一股剽悍的气息。

    “老韩提升不小啊。”白晓文笑道。

    韩旭有点不好意思地挠了挠屁股，猛将兄的气场消散殆尽：“幸好在三国位面，提前学会了罡气特殊技。不然这次试炼之地，拿不到多少积分的。”

    韩旭的基础属性，算是比较弱势的。不过进化者层次的战斗，基础属性的作用并不明显，反而是对灵力的掌握程度，变得非常关键。

    白晓文闭目查询了一下，随后继续刚刚的话题：

    “领地另外一个紧缺项目是防护罩，灵界规则提供了三种阵法可供选择，分别是五行大阵、六芒星魔法阵，还有北斗七星阵。”

    这三种阵法，都是1级防护罩的法阵，后续都是可以升级的，代表着三种走向。

    其中六芒星魔法阵被白晓文首先排除，然后对比了一下五行大阵、北斗七星阵。

    五行大阵比较中庸，不管对方是否精研阵法，都能发挥出相应的作用，而且五行交替，没有什么防御上的弱点。作为代价就是，也没有什么防御优点。

    北斗七星阵偏向于奇门，对于不懂阵法的对手，威力很强，但对于阵法行家来说，就跟摆设差不多——以此阵为根基建立起来的防护罩，有些地方防御强，有的地方防御弱，强弱随着七星方位的变化不断变化。所以，阵法行家可以通过推算，攻击防护罩的弱点以此破阵。

    队友纷纷发表意见，都觉得应该选五行大阵。

    白晓文点头说道：“为了今后的升级考虑，我也倾向于五行大阵。不过，要建造阵法，光靠灵晶是不行的，还需要收集一些材料。”

    他随后向队友展示了一下，灵界规则给出的材料清单。

    五行大阵的阵图，由灵界规则提供，具体需要的材料有：

    灵力之源一份，作为阵法的动力之源，也就是阵眼。

    金、木、水、火、土五行宝物各一份，要求和灵力之源同等阶位。

    看到这张清单，队友都陷入懵逼状态。

    白晓文说道：“清单上的材料，应该可以通过其他领地的交易获取，不过在防护罩没有开启的时候，这种交易存在风险。刚刚蓝星领主群的聊天，我虽然不能断定对方是否存在恶意，但的确有试探我们领地坐标的意图……”

    “不能跟领地交易，我们去进化者平台悄悄买吧。”李淑仪说道。

    白晓文记忆力极好，他回忆着说道：“进化者平台的商铺，我基本都逛过一圈。这些东西，商铺里有倒是有，不过总价肯定大幅度超出了我们目前的初始资金。”

    “其他初代领主，是怎么熬过前期的？”李淑仪疑惑道。她不认为有其他初代领主，会比白凰战队的五人还有钱……

    白晓文道：“很简单，要么暂时不开领地防护罩，隐藏领地坐标，闷头提升实力、积攒灵晶，等到中期再建造大阵；要么投靠大势力成为附庸，得到大势力的帮助。”

    塞西莉亚道：“我们只能选择第一种方式了。”

    韩旭赞同。李淑仪也说：“没错，第二种方式没有自主权，绝对不要。”

    白晓文点头说道：“那么，我们简单休整一下，等乔姐到达之后，就开启第一波进化者位面的探索。如果运气好的话，我们也许能从进化者位面，找齐五行大阵所需的材料。可惜的是，我们的队伍已经解散，只能各自探索了。”

    李淑仪笑眯眯地说道：“晓文，你也别太担心啦。跟着你，我们学到了很多灵界探索的技巧，论实力我们又都是英雄级进化者，哪怕分开各自探索，收获也不会太差的。”

    白晓文点头笑道：“总之，安全第一。现在我们研究一下该怎么建城。”

    接下来，白晓文全方面展示了什么叫博学多才。

    烧土制砖？小意思。

    制陶工艺？没问题。

    采集矿产？简单，古代冶炼技术都在白晓文脑子里装着呢。

    其他诸如城市选址、大致布局，全都是白晓文一人搞定。

    用塞西莉亚的话来说，白晓文就像是一本行走的大百科全书。

    几人指挥着大批亡灵苦工，干的热火朝天。

    两天之后，乔蕊终于到了。

    乔蕊的气质，也有了明显的变化。用甄宓的话来说，简直像是看到了音律大家蔡琰一样。

    白晓文的心情有些复杂，他看到乔蕊，就想到了姐姐，白晓华。

    摇了摇头，白晓文把这些思绪藏起，笑着说道：“乔姐，怎么这么晚才到？难道试炼不顺利？”

    乔蕊笑着说：“我的试炼，跟战斗没多少关系。《广陵秘谱》塞给我各种华夏古代乐器的演奏知识，我学完之后才过关的，所以耽搁的时间长了一些。”