    云挽月的神色严肃了起来，冷声道：“难道王爷觉得我是那种为了利益会出尔反尔的人吗？”

    “我要是真的在乎钱财，会愿意以低于市场价两成的价钱卖粮食给你吗？”云挽月生气的问道。

    见眼前的女子这般态度。

    夜北澜也有一些不好意思了：“对不起，是我不应该揣测姑娘的心思，只不过姑娘到底要和我说什么？”

    云挽月轻哼了一声：“我就是想告诉你，已经有另外一个人来找我买粮食，愿意以高于市场价的价钱来买。”

    云挽月不等着夜北澜再有什么质疑自己的想法，就继续道：“我和你说这些，不是要抬价。”

    “我还是愿意以之前谈好的价钱卖给你。”云挽月继续道。

    “姑娘的善举，夜某铭记于心。”夜北澜看着云挽月的眼神中，多了几分敬重。

    此时在他的眼中，这位月凰姑娘并没有什么男女之分，只是一个大善人。

    云挽月继续道：“我不是要你铭记，你可知道，我有粮食这件事，除了你之外，并没有人知道。”

    “所以我想问问你，王爷你是不是在哪里，走漏了消息，所以这才让人摸到我这里来和我买粮食？”云挽月继续道。

    夜北澜这个时候，才恍然明白云挽月的意思。

    他的脸色微微一变：“你是说，有人要针对我？”

    云挽月轻轻一拍手：“看起来王爷你还不傻。”

    被人这样形容，夜北澜皱了皱眉，但是在面对月凰姑娘的时候，夜北澜也是有求于人，自然不敢表示不满。

    只能继续道：“多谢姑娘提醒。”

    “不知道王爷可否告诉我，是什么人来找我买粮？”云挽月追问道。

    夜北澜回想了一下，他也不知道，是在哪里走漏了消息。

    这件事知道的人并不多。

    他和秦守是知道的。

    除此之外，就是皇兄了。

    皇兄自然不可能出卖他，那么……也没有其他人了。

    等等，还有一个人。

    夜北澜忍不住的想起了云挽月，云挽月对自己买粮食这件事，似乎格外的关注！难不成这里面有什么问题？

    不过这个想法，转念间就被夜北澜否认了。

    他觉得云挽月做这件事，对她似乎没什么好处。

    可……如果不是云挽月，又会是谁？

    此时正站在夜北澜对面的云挽月，永远都想不到，自己竟然无形之间，办了一件搬起石头砸自己的脚的事情。

    竟然让夜北澜，开始怀疑自己！

    见夜北澜不说话，云挽月就追问道：“王爷可是有什么难言之隐？”

    “我来问王爷这些事情，只是想知道，我拒绝卖粮这件事，会得罪什么人，也好早做防备。”云挽月无奈的道。

    夜北澜道：“这件事知道的人并不多，都是我很信任之人。”

    云挽月听了这话，就反问道：“王爷要是不信任这些人，也不会让他们知道这个消息。”

    “但我这，也绝对不可能走漏风声。”

    “还请王爷告诉我，都有谁知道这件事，剩下的我自己会去查证。”云挽月的态度坚定。

    夜北澜道：“真的对不住你，让你无辜被牵连，不过这件事我会自己去调查，到时候给你一个答案。”

    云挽月听了这话，冷哼了一声，看起来夜北澜还是要护着知道这件事的人。

    该不会，沈蓉儿知道这件事吧？

    所以夜北澜要拼命护着。

    既然夜北澜不说。

    云挽月也知道，自己算是问不出什么来了，夜北澜这个人，就是这个脾性，不想说的事情，她多半儿也追问不出来。

    夜北澜也知道，这其中的变故让眼前的姑娘很不高兴。

    于是就道：“姑娘若是不放心把粮食卖与我，我也是能理解的。”

    “不过要是姑娘还愿意继续交易，就算北澜欠你一个人情，日后你想要任何，只要我能办到的，我都能答应下来。”夜北澜承诺着。

    云挽月道：“行吧，我还愿意把粮食卖给你。”

    “不过夜北澜，你记着，我把粮食卖给你，不是为了你的承诺，只是为了这些百姓。”云挽月扬声道。

    此时的月凰，在夜北澜的心中，已经上升到一个很高的地位了。

    算是女子之中，唯一能让夜北澜敬服的人。

    “至于交易地点，我会另行通知，王爷你准备好钱财便是。”云挽月说完，转身便走。

    夜北澜见这件事定了下来，算是松了一口气。

    可是又想到月凰说的事情，这让夜北澜又有了一种不安全的感觉。

    好像自己做的事情，被什么人监视了一样。

    夜北澜先找来了秦守，询问了这件事。

    秦守当下就道：“王爷，我跟着你这么久了，咱们一起办过的更机密的事情也有，我何事走漏过风声？”

    夜北澜点了点头，相信了秦守的话。

    秦守虽然有时候嘴上没个把门的，但是在要紧的事情上，一直很靠谱。

    一直没出过纰漏。

    如今也不可能犯低级错误。

    那么……不是皇兄，就是云挽月？

    夜北澜这样想着，回府之后就找到了云挽月。

    云挽月也没想到，自己和夜北澜刚刚在城外用另外一个身份见面了，这转眼的功夫，就又要用王妃的身份和夜北澜见一面。

    她定了定神，不敢疏忽。

    她也怕自己一个不注意，两个身份没切换好，在夜北澜的面前漏了马脚，被夜北澜发现她就是月凰的秘密。

    云挽月的美眸一转，打量着眼前的夜北澜问道：“王爷，你来找我又是做什么？”

    夜北澜知道云挽月这是记仇呢。

    之前的时候，他也用这样的话问过云挽月。

    夜北澜的神色凝重，冷声道：“我来找你，我想问问你，我需要钱财买粮的事情，你可有对外人说起？”

    云挽月听了这话，差点没笑出声音来。

    夜北澜还真是回来调查了。

    只是她没想到，夜北澜调查的第一个对象竟然是她！

    云挽月当下就控制住情绪，一脸淡漠的道：“没有。”

    “王爷觉得用我的私房钱丢人，我也觉得把私房钱借给王爷丢人，所以这件事，怎么可能让别人知道？”云挽月反问道。

