    “恭喜领主大人！”

    老乞丐眼力远在苏然之上，对于这张图纸，只看了一眼，便断定，这是高级建筑图纸无疑。

    “嘿，没想到系统这次出手还挺大方，送了张高级图纸。”

    苏然颇感意外，能被老乞丐看上的图纸，应该不是凡品！他带着心中的激动，低头朝着手中的图纸看去。

    【强化建筑】（特殊图纸）

    使用后可以随机强化一处领地内的建筑，特殊建筑除外。

    “唉，白高兴一场，原来只是具有强化属性的图纸。”

    苏然有些失望，还以为能够出一张守护雷塔之类的防御图纸，这该多好……

    切，系统这奸货，还真是不能指望！

    “领主大人，万万不可小瞧这强化图纸，这张图纸，可是极为珍贵的宝贝！”

    老乞丐一看苏然这兴致索然的样子，就知道他误会了，看在猴儿酒的面子上，赶紧解释道，“这强化图纸能被列为高级图纸，正是因为它这变/态的强化特性，可以令建筑物强化30-50%的属性值！”

    “听起来有点意思，那要是由老先生进行强化，效果将会如何？”

    听老乞丐吹嘘的那样，苏然这才从心底生出了点期待，能让一座建筑物出现大幅度属性强化，这也算不错了。

    “保守估计，应该可以额外提升20%。”

    老乞丐拍了拍胸膛，将自己的宗师加成毫无保留的说了出来，不得不说，还是猴儿酒的面子大，连宗师高手都急于表现自己。

    “那就劳烦老先生了。”

    苏然很客气的说完，直接将图纸给使用了。

    “嗖！”

    只听一声轻响，强化图纸化作一道白光，直接冲进了封魔台中，在神奇的强化力量下，封魔台开始化整为零，变成了最原始的状态。

    封魔台！

    苏然脸面上浮现出了惊喜之色。

    运气还真不错，强化图纸随机选中的是封魔台。要知道，封魔台可以增加领地防御与韧性，还能增加NPC忠诚度，强化后对于领地的益处不小。

    “领主大人，剩下的就交给我了！”

    老乞丐非常自信的说完，也不等苏然回话的，小跑着到了封魔台边上，开始全力打造了起来。

    见此情形，苏然没有打扰老乞丐工作，而是选择直接下了线。

    那天晚上，老妈的异常举动苏然一直记在心里，得多找点时间陪陪老妈了。

    时间不知不觉溜过了一天，苏然也没能从老妈口中套出话来，临近年末，老妈布置了大量的年货，看着邻居们忙碌的样子，苏然这才发现，此时的年味是越来越浓了。

    期间，苏然从老妈口中得到了一个比较有趣的消息，婉儿姐被父母逼着相亲了，而婉儿姐则是毫不犹豫的一口回绝，说是喜欢上了一个中年大叔，好悬没把她的父母气死，多亏李大爷出面，才把相亲这事给压了下去。

    “原来婉儿姐喜欢的是中年大叔，这口味可真不小……”

    苏然笑着摇了摇头，这才返回了游戏，一上线，就被眼前的一幕给惊呆了。

    直径约有三米的藤蔓从祭坛之中伸出，将悬空的上古兽王棺镶嵌在了藤蔓之中，处于成长中期的藤蔓高耸入云，笔直竖立，极为的壮观。

    “我去，用这猴儿酒培育真够猛的，中期的藤蔓竟然比岛上那株野生后期藤蔓都要强势，真是不可思议！”

    苏然两眼放光的看着这株宛如参天巨树的藤蔓，心中充满了激动，他感觉自己在做一件惊天动地的大工程，这株藤蔓，已经打下了坚实的基础，只要培育成终极形态，很可能像精灵王族的通天藤蔓那样，震撼整个神魔大陆！

    当然，前提是猴儿酒要够用……

    咳咳，不吹牛、逼了，实力有点不允许。

    苏然抛开不切实际的想法，大步走上前，还没他等掏出猴儿酒的，却见这珠藤蔓微微一颤，从两边各分出一条细长的枝条，朝着苏然的方向缠绕而来，传递出了浓浓的喜意和依赖，非常具有人性化。

    “瞧你这馋样，看来是又想要猴儿酒了。”

    苏然拍了拍藤蔓的枝条，好奇的探查了一下藤蔓的属性，却被系统给阻止了。

    “叮！通天藤蔓正处于成长期，无法查探属性值。”

    对此，苏然无奈的撇撇嘴，这才将一瓶瓶的猴儿酒掏了出来，洒在了藤蔓的主干上，开始了今天的培育。

    “簌簌，簌簌。”

    藤蔓吸收进猴儿酒后，躯干一阵颤动，贪婪的吞食起了这些猴儿酒的能量，没一会功夫，近半桶猴儿酒被挥霍一空，苏然总算是盼来了系统提示。

    “叮！恭喜玩家骷髅，通天藤蔓已经培育至后期阶段，720小时之后，方可继续培育。”

    “哎呦喂，再培育竟然需要一个月，这个成长周期还真够长的！”

    苏然诧异的看了眼已经扭曲成麻花的通天藤蔓，生怕它从天上掉下来，再把房屋压塌了，这可咋办？！

    不过好在，现在的通天藤蔓今非昔比，根基已成，对于酒精的抵抗力也大了许多，虽有醉态，倒也不至于出洋相。

    “既然领地的事都已经解决，该去精灵之森继续闯荡了！”

    苏然掏出了精灵之森的传送卷，当场捏碎，唰的一声，出现在了精灵之森中。

    看了眼身边雾气环绕的森林，苏然不禁感叹，幸亏自己是死灵之体，否则光这诅咒之力也够自己喝一壶的。

    打开好友界面，苏然翻找了一下香蕉的名字，意外的发现这小子并不在线，也就不再考虑他了，打算自个儿先在里面闯荡闯荡。

    可就在苏然关闭好友界面的时候，奶油小生的好友讯息恰巧响了起来。

    “覆水，我遇到麻烦了。”

    “……”

    一看到这讯息，苏然瞬间无语了，早不说晚不说，偏偏自己来到精灵之森了，才告诉他，这不是难为自己么？

    “婉儿妹子，如果不是天大的麻烦，就别找我了，我现在正在特殊地形中，出不去。”

    苏然将自身的处境与奶油小生简单的说了下，免得她再产生误会。

    “可这就是天大的麻烦，非你帮我不可。”

    奶油小生语音中的愁意，苏然隔着对话框都能听出来了，这让他心生疑惑。

    “什么麻烦，说来听听。”

    “你当我男朋友。”

