    夜晚，桐花小区。

    “灵源、通神、紫府......

    按照超凡app上面的修行境界来看，凝聚出剑气之种的我，目前属于灵源的境界，位于职业者的第一步。”

    房间内，林毅的目光缓缓睁开，眼中有着一缕精光闪烁。

    灵源就是指在体内凝聚出法力之源，比如林毅，他的灵源就是剑气之种。

    血魔鸭帽男的灵源，就是心火。

    不同的职业，虽然叫法不一样，但意思都一样。

    再往上，就是通过不断壮大自身的灵源，达到与神相合，继而成就通神之境。

    这一境界，最为显著的特征，就是凌空虚渡。

    更可以不借助任何物品，纯以自身法力，便能够达到类似飞行的地步。

    离开禁忌游戏前，林毅看到的天外剑光，极有可能就是收到求援赶来的剑侠。

    境界的描述如此真实，能力的体现也是实打实。

    难怪没有人相信，禁忌游戏，会是单纯的游戏。

    好在，经过白天的事情，也让林毅验证了修行的可行。

    身为剑侠职业者，除了行侠义之事来辅助修行以外，安不平之气，确实也可以辅助修行。

    不过，也不能一味的脑补。

    要在合理的基础上进行，才会更有用，否则容易偏激。

    这也侧面的证明，通过写书来传达侠义精神，确实能够起到作用。

    而除了这两者以外，作为通关S级任务才转职的林毅，也有自己剑侠传承的本职优势。

    那就是，他可以以气养剑，然后以剑纯气。

    简单的说，如果修行的时候手握宝剑修行，可以借助宝剑之锋锐，来增强自身剑气的威能。

    而在这个过程之中，他的剑气也会不断地滋润宝剑，从而达到相互提升的结果。

    林毅不确定调查二组的律政先锋张伟和调查三组的办案狂人刘军，有没有额外的修行方式。

    可至少，在超凡APP提供的剑侠修行资料里，他没有看见过。

    想到这里，林毅收起手中的下品法剑斩邪剑，然后到冰箱前拿了一罐冰可乐。

    正当他一边通过翻看超凡APP，查看其他职业的资料或者案例，好更快的适应超凡节奏，顺便为新书写作取材的时候，突然心神一动。

    “这是？”

    林毅摊开自己的右手，漆黑的通讯令牌，当下便出现在他的手中。

    目光注视，代表未读信息的绿色光点，出现在眼前。

    之前有消息的时候，都没有这种感觉，是因为我改了昵称的原因？

    看着手中的通讯令牌，林毅的心中一动，目光落在了绿色光点上。

    【看不见女孩：古琴剑心，你真的是治安署的人？】

    【古琴剑心：我是专业的，现在你相信了吗？】

    【看不见女孩：不信。】

    后者没有丝毫的犹豫，直接果断的回了一句。

    【古琴剑心：不信你还问。】

    林毅没有丝毫的惯着对方，想要摆脱他在对方心中是惊惶公司的嫌疑，那就不要怕怼人。

    【看不见女孩：给你一个免费忠告，惊惶公司外出执行任务的人，每间隔一段实践，都必须上报行程。

    鸭舌帽死亡时间现在超过了24小时，现在已经触发了惊惶公司设定的安全时间。】

    看到这句话，林毅的眉头一皱。

    【古琴剑心：一旦超过安全时间会怎么样？】

    【看不见女孩：调查，然后视问题情况，抹杀或者放弃。】

    【古琴剑心：你的意思是，他们会盯上我？】

    【看不见女孩：你既然是治安署的人，他们多半不会动手，但如果你不是，那你就欠我一个人情。】

    “她在试探我。”

    看到这句话，林毅在心中暗道。

    但也正因为试探，让林毅确定，这个隶属于真理之家的看不见女孩，其口中的话，有八成的可能是真的。

    【古琴剑心：我的人情，可没有那么容易好拿。

    惊惶公司最好派人过来，这样审讯之后，我或许能够知道惊惶公司和血魔外出寻找的目标是什么。】

    【看不见女孩：你很自信，不过如果你真能够得知他们的目标，或许我们接下来还可以继续交流。】

    【古琴剑心：这算是初步建立信任吗？】

    看到这里，林毅的目光一动。

    只可惜这句话发完之后，真理之家的看不见女孩，便再也没有了任何消息传来。

    似乎认定林毅会死一样，这让林毅心里有些慌，当即取出工作手机，发消息给唐婉儿。

    【七组小剑仙：小唐探花，我刚收到真理之家的消息，惊惶公司可能会派人调查血魔的死讯。】

    消息没有第一时间回复，林毅便趁着这个时间，汇报给了组长赵刚。

    大约过了十分钟左右的时间，林毅先一步收到了唐婉儿的回信。

    【机智小鲁班：有没有确定时间，大概会来多少人，什么实力？】

    房间里，唐婉儿穿着一身清凉的睡衣，一边擦拭着湿漉漉的秀发，一边问道。

    【七组小剑仙：暂不确定，不过真理之家的人好像认定，我如果只是一个人的话，必死无疑。

    他们似乎很确认我会被惊惶公司的人找到，你有什么好建议。】

    【机智小鲁班：守株待兔，引蛇出洞，正好了解惊惶公司在江城市的目的。】

    “还引蛇出洞，上次守株待兔都捉不到。”

    看着唐婉儿发过来的建议，林毅对自家这个调查七组的实力，不是很自信。

    【七组小剑仙：好主意，不过我们或许应该听听组长怎么说。】

    就算是怂，也不能明说，这样有损自己的形象。

    刚刚放下毛巾的唐婉儿，看着林毅的回复，明亮的眸子，顿时眯成了好看的月牙状。

    “他怂了，他又怂了。”

    唐婉儿正想逼问如果组长也同意怎么办，可字打到一半，就被她删除了。

    当即取过了另外一部手机，发出了一张照片和消息。

    “我就喜欢看你明明很怂，却又偏偏装作很强硬的样子，等到曝光的那一天，看你怎么样，嘻嘻。”

    唐婉儿一脸期待的等着林毅的回复。

    “叮！”

    与此同时，林毅就感觉自己的手机一震，一张闪图出现在面前。

    【古装小姐姐：大神，这是你想要的死库水哦，你说的大秘密是什么秘密啊。

    还有，你是不是真能带我飞啊，我现在加入的调查组，实力好弱啊。（可怜jpg）。】

    “怎么现在才回消息？”

    看着蠢萌粉丝发过来的消息，林毅目光一动，当即回了一个一定带你飞的话。

    又见小唐探花没有回消息，便将惊惶公司和真理之家的事情，给自家的蠢萌粉丝发了一遍。

    毕竟都是加入了治安署，也不算透露消息，说不定别区的治安署，也会有消息呢。

    嘱咐对方帮忙调查之后，林毅便趁着等待的时间，点开了发来的死库水闪图。

    手指一按，手机屏幕顿时闪烁，眼前出现一双雪白的......

    咔擦！

    还不等林毅细看，画面又是一闪。

    这一次闪的动静格外的大，手机都开始忽明忽暗起来。

    随着手机图片重新在闪烁之中作废，林毅的目光，却是猛地看向了门口。

    伴随着屋内灯光忽明忽暗，一道惨白色的身影，在光影之中反复交错。

    惊惶公司的人，找上门了。

    “好快。”

    林毅心头一凛，目光扫向手机，信号全部丢失。

    ......

    （大佬们，麻烦今天帮忙顶一波，明天确定推荐，求一波追读，谢谢）

