    “姑娘，时辰不早了，该歇下了。明儿您不是要去平安街，为老爷夫人买花灯吗？”

    小喜见迟铮已经走了大半个时辰，可陆挽澜仍坐在廊下发呆。

    想也不用想，姑娘定是因为白日里，几位爷说王爷要和亲的事心里伤感。

    “过两日就是中秋，往年姑娘都是在定国府欢欢喜喜过节，可今年却要被宫里的繁文缛节所束缚，王爷还这个样子……真是苦了姑娘了。”

    看着小喜一脸的委屈，陆挽澜随意笑了笑。青丝散散地垂在耳后，任由风吹乱了也不去管，洒脱中透着丝丝慵懒。

    “你先睡吧，我再等会儿迟铮。”

    她紧了紧身上的锦缎斗篷，随手把玩起六哥陆云策忘在这的火铳。

    “这是六爷的火铳？”

    小喜一眼就见到，火铳上头刻着的铭文，正是陆云策的名字。

    被她这样一说，陆挽澜才注意到这个细节。

    这柄火铳，是陆云策从豫王狼堡逃出来时，一直带在身上的，定是萧逸寒所属无疑。

    当时她见到那几箱子火铳，个个都是记录在册，本以为是从神机营借出来的，现在这么一看，倒更像是伪造军中名册再铸造的。

    如此一来，萧逸寒岂不是可以名正言顺地，领取火铳和弹药，甚至可以吃空饷？

    可是……

    有一个细节，她不明白。

    若只是这样的话，那萧逸寒为什么要将几位哥哥，关在存放火铳的房间中？而且偏偏这几柄火铳又刻着哥哥们的名字？

    见自家姑娘握着这东西不说话，小喜抬手摸了摸这紫铜铳身，又手舞足蹈地说道：

    “六爷可真厉害！要是姑娘你以后出门都带着它，不用回回报上名号，亮出这家伙就知道咱们不好惹了！”

    话音刚落，陆挽澜握着铳把的手忽而一松，这火铳便“咣啷”一声砸在青石台阶上。

    方才还在花光树影间低声轻唱的蚊虫，瞬间没了声响。

    她霍地起身，眼中冒出不可思议的光芒。

    原来如此，萧逸寒是想要杀了萧晏之，再嫁祸给哥哥们。

    怎么会这样？！

    他不是一直都与大哥情同手足吗？

    “姑娘怎么了？”

    小喜见她神情骤变，正自责自己说错了话，却见陆挽澜拎起火铳，便朝萧晏之书房走去。

    房门无人把手，霍地推开。

    萧晏之似乎不在，她想着既然来都来了，不如等上一等。

    便坐在窗边的太师椅中，一边打量着房中摆设，一边思索着待会儿要怎么把自己的发现，告诉萧晏之。

    不得不说，萧晏之虽然是个清苦的王爷，可小到一盏一炉，大到屏风书架，看起来虽古朴陈旧了些，却透着股天然沉稳的大气。

    尤其是他长桌后摆着的木灵芝如意，是难得一见的极品沉水香。

    很有品味嘛！

    顺着这摆件，将目光延伸到前头的长桌，陆挽澜见笔墨俱全，便想着不如趁此间歇，先把脑中的火铳名录默下来，也省的自己费脑子想着。

    抬手正欲拿起墨锭，却不经意间碰到旁边一个青铜香炉。

    摸着还有些烫手。

    打开盖子一看，里面是黑色的灰烬，像是刚烧过什么东西。她用笔杆轻轻拨开最上层的粉末，纸片已经不可辨认，可最下端封缄的火漆，却没有融化完全，只剩一个角躺在那里。

    谢……

    思虑片刻，她还是想不出，到底是谢家的谁让萧晏之赴约。

    走到门口便问小喜：“你可瞧见王爷什么时候驾车出府的？”

    小喜摇了摇头：“姑娘，王爷不是一直都在书房吗？”

    与人有约，还很有可能是谢家的人，又不乘马车悄然离开，那么见面的地点，难道需要只身前往？

    陆挽澜凝眉微蹙，那会是哪里？

    放下手中的火漆，便提笔蘸墨，随她手腕缓缓挪动，十几柄火铳的详细登记信息，已经跃然纸上。

    此时的京城已是深夜，因为近日里的各种离奇案件，全城从戌时开始宵禁，除了巡逻的禁军之外，偶尔会有几辆官府衙门的马车，从平安街经过。

    整齐的靴声，节奏铿锵地跺在青石马路上，他们手中的火把将每一个角落，都照得宛若白昼。

    城东的班房里却是另一番景象，十几名士兵正围着铜锅子，把切成半边云的肥羊肉，一股脑地扔进油亮的红汤中，鲜嫩的羊肉随着咕嘟着的汤汁起起伏伏。

    换班的另一队士兵恰好进来，闻着满屋的香味哈喇子都要流一地。二话不说喝了两口烧酒，就围在一起，嘻嘻哈哈地等着。

    眼看着肉要熟了，正欲夹上一筷子。

    却忽地听见外头路面上，传来一声刀砍西瓜的顿声！

    接着便是马儿凄厉的嘶鸣，在这黑夜里格外瘆人。

    两队禁军抄起家伙便冲了出来，刚走两步，便见一颗黑乎乎的圆球，从那马车中轱辘过来，油亮亮的液体淌了一地，还混着沫子。

    “这是？”

    领头的抬起火把，把那被血染透的马车照了个遍：“这是刚从顺天府出来的，快报！”

    其他士兵连忙护住案发现场。

    就在这混乱之中，房顶一道颀长的身影踟蹰着，闪进了纵横的街巷之中。

    月凉如水，洒了满园的银辉。

    陆挽澜思来想去，只写了不太详尽的二十几条，不过也算是个线索。才刚将笔落下，就听见了门外的响动。

    迟铮语气明显有些急促：“姑娘，大理寺少卿刚才在自家门口，被人取了首级。”

    “怎么回事？”陆挽澜唤她进来，继续问道，“什么人竟然在皇城根上行刺朝廷命官？”

    “不知道凶手是谁，属下本想先去城南探听丹巴七部的动静，再摸出那郡主的底细。可见到土骨论·海灵鬼鬼祟祟，便一路追到了城东。”

    “她怎么又出现在城东？然后呢？”

    “后来在顺天府，属下将人跟丢了。”迟铮有些局促，“可见大理寺少卿付大人，与仵作正为那李傲棠验尸，属下就多看了会儿。”

    听到迟铮这样说，陆挽澜似乎明白今日，那大理寺少卿为什么会命丧黄泉：“李傲棠死的蹊跷，定是付大人发现了什么问题吧？”

    迟铮摇了摇头：“属下没有听见。”

    短暂的沉寂，陆挽澜便让迟铮去外头守着。

    她收拾着笔墨，心思已飞出九霄云外，身边忽地有一个黑影窜过来。

    未等她看清来人模样，手中好不容易写的一叠纸便被那人夺过，扔进了火炉中。

    “萧晏之？你这是做什么？”

    “王妃想要活命的话，这些东西最好一个字都不要提！”

