    第48章 佳人难再得

    还别说，小人的心还都是玲珑剔透的，天官的话，还真提醒了大忽悠，不着痕迹感激地看了天官一眼，慌乱的心平复了一些，只要没人捣乱，忽悠一个老人他还是很有信心的，即使这个老人是皇帝：“皇上恕罪，金丹没、没拿到。”

    “金丹没拿到？”老皇帝感到有些失望，接着问道：“为什么没拿到？”

    大忽悠直起身子，只要天官不拆台，他心里就充满了自信：“老君出门没在家，老君……”说道这里，有意停顿了一下，叹了口气，用一种我很难过的表情，继续说道：“唉~生病，拉肚子，去找郎中了。”

    “胡说！老君是真仙，还会生病，还、还拉肚子？”还没等皇帝开口，皇帝身边其他的神棍有些看不惯了，大家都是千年的狐狸，你装什么幺蛾子。你把牛皮都吹干净了，我们还吹什么。老君拉肚子，你咋知道的？你帮他老人家擦的屁股啊。

    对于同行的挤兑，玄机也没生气，同行是冤家，这个道理，他懂！而是用十分佩服的口吻继续说：“是这样的，老君每次炼丹，都要自己亲自试验药效……正因为老君如此认真，细致，老君他老人家的丹药，每一颗都是精品，誉满三界。三界谁都知道，老君的金丹万金难求，可谁又知道，老君他老人家为此付出多大的牺牲。”

    这句话实在是太刻薄了，把开口说话的那位说的脸色煞白，赶紧退下，不敢再出声了。因为，他们炼的药，自己从来没试过，别说自己试，也没用其他人试，就直接给皇帝吃，想到这，汗珠打湿了后背。

    话里的机锋老皇帝哪里知道，不过，倒也觉得大忽悠的话有道理：“是这样啊~~神农也是尝百草，有时候也会拉肚子的。那你还站在干嘛，还不快去。”

    “陛下，路、路有点远……”

    于是，又一个徐福诞生了。前一个徐福去的是东海，这个徐福去的是昆仑山；一个徐福去寻找不死药，这个徐福去取九转金丹……

    丐帮雪崩似的的发展，终于引起长安令的注意。近两年里，几乎所有的行业，都有一个影子的存在，在左右，在控制。供货的源头有人控制、货物的运输有人控制、交易场所有人控制、交易的价格有人控制、这个影子几乎无处不在。

    长安令多次派人调查无果，终于让他感到了恐惧，似乎连衙门都被这个隐形的手控制。城管队虽然每次都顺利地完美的完成他的意愿，街道有序、行人有序、市场有序、商人有序、就连街上的乞丐也井然有序，就连治安事件也少了，仿佛一切都在掌控，但税赋都在下滑，算税在下滑、丁税在下滑、商税更是在下滑，就是由国家经营的盐、铁、酒这三项税源，也出现不稳的迹象。

    劳役也不能顺利完成，征调的民壮，数量也没问题，看着一个个的都在辛勤劳作，可五天的活十天都干不完。最开始的时候，还以为是动乱刚定，民心不稳。

    可近一年，国家慢慢的回归秩序，这种情况也没见好转。衙门的衙役、巡捕房的捕快也好像和以前不同，具体有什么不同，又好像说不上来，好像也没什么不同，附近几个城镇好像也出现类似的状况。

    就在长安令焦头烂额找不到头绪的时候，刘畅坐在郡邸狱邴吉的办公署衙内，与邴吉同几对面而坐共同品茗，当然，他的侄儿肯定是，必须在场。

    刘畅和这个侄儿，简直亲如父子。

    茶，自从神农以来，就是贵族内寻常的饮品，中国饮茶始于西汉，有史可据，但在西汉时期，中国只有四川一带饮茶，西汉对茶作过记录的司马相如、王褒、杨雄均是四川人。两汉时期，茶作为四川的特产，通过进贡的渠道，首先传到京都长安，并逐渐向当时的政治、经济、文化中心陕西、河南等北方地区传播；另一方面，四川的饮茶风尚沿水路顺长江而传播到长江中下游地区。

    从西汉直到三国时期，在巴蜀之外，茶是供上层社会享用的珍稀之品，饮茶限于王公朝士，民间可能很少饮茶。

    刘畅和邴吉自斟自酌，靠几案的最里面的碳炉上，瓦罐里的水热气腾腾。为了防止侄儿碰到瓦罐烫伤，在瓦罐的四周加上一圈小围栏，小侄儿就在刘畅的身边钻进钻出。

    “你不在背后弄神弄鬼的，怎么跑到台面上来？而且，还找到这里，真有你的。先说好，我和你不熟。”刘畅自己斟了一杯，端了起来，吹了一下上面的茶叶，轻抿一口，然后放下。

    对于坐在对案的一人，他十分的不客气。

    “公子还挺记仇”对方丝毫不在意刘畅的态度，自己拿起水壶，给自己斟了一杯，也端起来，不同的是，他没像刘畅那样用嘴吹，而是先放到鼻子下，轻嗅一下，然后，眯起眼睛，似在回味，然后，用一片鹅羽，将浮在上面的浮沫轻轻拨去，抿一口茶水，并没有马上咽下，而是把茶水含在口里，再一点一点的咽下，似乎很陶醉的样子。

    “不喝了，不喝了，喝个茶也这么磨磨唧唧的，病已，我们走，”刘畅实在无法忍受了，把面前的茶杯一推，拉着病已就往外走。

    对面之人，对于气急败坏的刘畅，并没有在意。慢慢的睁开眼睛，说道：“人生就像一杯茶，不能苦一辈子，但要苦一阵子”

    刘畅牵着侄儿，走到了门口，听见这句话，停住脚步，回过头，把嘴角抿了一下，说道：“张真人，我听说，有一个真人去昆仑山找太上老君要金丹，你没跟去？”

    “昆仑山是元始天尊道场，首阳山是太上老君道场。真不知道我们的陛下，为什么连这么漏洞百出的骗局也相信。”

    刘畅站在门口，招手叫来一个侍女，让他把病已带出去玩，让后回到原来的位置，跪坐整齐，说道：“说吧，你找我什么事？如果想要我给你穿鞋，也可以，不过代价有点大，我怕你付不起。我不差钱。”

    来人直接说出自己的目的：“我想投靠公子，为公子争取大位出点力。”

    “你认为我想要夺皇帝位，还需要别人帮忙吗？”

    “难道公子已经有了人选，或者，已经有了必胜的把握？”

    “不送！”刘畅复又站起来，并把身子背过去，说道。

    来人有些不甘心，继续说道：“公子，我知道你的力量很强，我还知道你握有丐帮，有十数万的部众。但你要靠这些争取大位，还远远不够，要知道，武力不足持。当年项王，可是能举鼎的英雄，手下有四十万精锐，最后还是在乌江自刎。”

    “我顾念当时在山林之中，阁下伸出的援手之情。此事就此作罢。”

    等张真人悻悻离去，邴吉才出现。张道达张真人，他不认识，所以，当张真人和刘畅会面的时候，他很识趣的离开了。

    “小叔，小叔，我们快走啊”病已看见小三的客人已经走了，就急忙忙的过来，拉着刘畅的衣袖，很着急的叫着。今天，本来说好的，带他去逛街，吃馆子。他都过来看好几次了。

    刘畅看着激动异常的小侄儿，把刚才的不愉快抛开，抱起侄儿，大声说道：“好，我们这就走，进城、逛街、吃大肉。”

    三架马车早已经准备就位，车是一般的车，可马却不是一般的马，汗血马！车夫也不是一般的车夫，千人将，三个千人将当车夫。邴吉一架、嫂子一架、自己和侄儿一架。

    当初，刘畅要杀马吃肉的时候，三位将军可是抵死不干，三人守在马厩哭了一宿，发誓与汗血马共存亡，直到第二天，三人被官卖为妓或为奴的家眷到来，才让他们仨把马的事情忘了。今天，看到刘畅一下要赶走三匹，是死活不肯离开，宁可当车夫，不管刘畅如何保证，也不让三匹马离开自己的视线。他们不知道的是，自从吃了第一匹，刘畅真的不愿意再吃第二匹了，不是因为将军的眼泪，而是因为刘畅的舌头---马肉不好吃！

    车上，最高兴的当然是病已，自从他出生，见到的最大的地方就是院子，最高的就是围墙，今天，看到笔直的街道，高大的牌楼，各色各样的人群，高兴的蹦蹦跳跳，不时拉着小叔的手，问这问那。

    当他们一行逛完街，来到一处豪华的邸舍，这可不是当初刘畅和邴吉见面的那个蛮夷邸，而是一栋更豪华的建筑群，这里是接待外国使团的场所。

    当刘畅刚出现在大门，就有三个人迎了上来，恭恭敬敬地行礼叫道：“帮主”，病已第一次见到这样的场面，有些拘束，紧紧拉着刘畅的手，片刻不肯松开。

    而邴吉比病已好一些，但也充满好奇。

    等他们进入一栋单独庭院，进入一个豪华的厅堂，刘畅才正色的给邴吉介绍，这位是县丞彪子，这位是县尉柱子，这位是堂主马如风。

    “这位”介绍完上面几人后，刘畅指着邴吉，隆重介绍“是郡邸狱都尉，邴吉，字少卿，邴大人。”

    “还有我，还有我。”病已看见都介绍完了，也没介绍自己，就拉着小叔的手，说。

    “哈哈哈，”刘畅大声地笑着，说：“还有这位，病已，病大人！”病已看见介绍了自己，有意把胸脯挺了挺，又把大家惹的哈哈大笑。

    刘畅看了一眼嫂子王夫人，却没介绍直接招呼大家入座。嫂子的身份越少人知道越好，包括自己身边的人。

    邴吉从头到尾，除了瞠目结舌没有其他的词可以形容，从一见面，刘畅就给他太多的冲击和神秘，今天，又看到县丞、县尉对他恭恭敬敬的，就算是县令本人也不可能享受到如此的待遇，这里的消费，他也是知道的，就算县令本尊也不敢堂而皇之地在这里消费。而刘畅来到这里，就好像回到自己的家。

    每个人面前都是一个超大的案台，案台上摆满珍馐美味，每人身后都站着两个侍女，一个布菜，一个斟酒。

    “诸位，今天属于家宴，各位不必拘束，饮胜”坐在主位的刘畅，举起手中的卮杯，大声说道。说完，将杯中之物一饮而尽。

    县丞彪子、县尉柱子、马堂主马如风，也跟着一饮而尽，就连王夫人也举杯抿了一口。本来，这里应该没有女人座位的，但由于王夫人是刘畅带来的，谁也不知道这位女人的身份，刘畅也没介绍，所以，王夫人能坐在宴席上，也没让大家太过吃惊，就当没看见。

    而长安县丞和县尉出现在这里，刘畅还主动坐在主位，两人居然没有丝毫的不适，看样子还对刘畅毕恭毕敬，这给邴吉带来很大的冲击。长安县丞、县尉，不是其他小县城的县丞、县尉。长安令相当是一郡太守，是正四品，而县丞和县尉，相当于副县令，品级是从四品，也是地方大员呀。

    放下卮杯，刘畅对马如风说：“如风呀，这位邴大人可是一位实实在在的儒者，真真正正的雅士，你不会就让我们这样闷头喝酒吧？

    一听刘畅这话，马如风答道：“哪能呢，我们专门为邴大人准备了雅乐，真正的雅乐，人都准备齐了，就等你开口了。”

    拍了两下手，就看见一对人从侧门陆续走了进来，摆好各种乐器，乐师就位后，又走出一优一伶走到大厅中间。随着丝竹声起，伶人舞，优人唱：

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    “邴大人”一曲歌罢，在优伶回去休息一下，准备下一个曲目的时候，刘畅看邴吉似乎在沉思的样子，就开口说道：“大人对此曲有何评价呀？”

    邴吉确实在沉思，对于刘畅突然搞那么一个场面，尤其是让县丞和县尉作陪，一开始的时候，还觉得惊诧，但也没有往深处想，觉得也许是巧合；这二人明显是刘畅的人，在这里陪主子也很正常。这一曲让邴吉有些回味了，这是乐府令李延年所作，目的是向皇帝推荐自己的妹妹李夫人，‘佳人难再得’，‘人难得’。于是故作不懂只是就事论事，淡淡地说道：“没有华美的辞藻，没有细致入微的描写，只是简洁概括的语言，赞美一个举世无双的绝代佳人。确实高妙！”

    “哈哈，好好好。邴大人评论的果然简单、精炼，一针见血”刘畅知道，邴吉还没有下决心，疑惑因为对自己还不了解。但有一条，他没拒绝，这就是好事，于是，高兴地举起杯子，大喊一声：“饮胜！歌舞继续！”

    和刘畅的兴高采烈相比，邴吉却有点郁闷，有上来贼船，浑身凉飕飕的感觉，这位爷要干嘛，不会要揭竿而起，造自己祖父的反吧。

    自己给病已以照顾，可纯粹出于同情，可没有另投山头的意思。

    令人垂涎欲滴的美酒佳，肴赏心悦目的歌舞、和悦耳动听的歌声一下失去了吸引力。

    邴吉知道，在这种事情上，自己的态度必须鲜明，晦暗不明很容易引起误会，否则，后患无穷；于是，站起来，举杯对刘畅说道：“今日饮宴，令我终身难忘。刚才李乐府的词曲，更是有大家的风范，余音绕梁。公子可知，我朝有一位才女，也不遑多让，她曾做过一首小诗，现在，满长安都在传唱。”

    “哦？是吗？邴大人不妨指出来，让他们吟唱一番，也好为我们饮酒助兴。”

    “公子稍候”邴吉闻言，便将那个伶儿招过来，与她耳语一番，片刻，音乐声重新响起，这回，却是那伶人不再舞蹈，而是亲自吟唱。只听她唱到：

    皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁！

    男儿重意气，何用钱刀为！

    声音如述如泣，哀婉幽怨。据传说，司马相如发迹后，渐渐耽于逸乐、日日周旋在脂粉堆里，直至欲纳茂陵女子为妾。卓文君忍无可忍，因之作了这首《白头吟》，呈递相如。当她了解到丈夫感情不专之后，既没有丝毫的委曲求全，也没有疯狂的诅咒和软弱的悲哀，表现出了文君自身的人格尊严。她是把痛苦埋在心底，冷静而温和地和负心丈夫置酒告别，气度何等闲静，胸襟何等开阔！

    歌罢，刘畅面色一滞，知道，这是邴吉借用卓文君，委婉的拒绝自己，随后笑道：“我说大叔，你咋选了这么一首”

    邴吉知道，刘畅明白了自己的想法，便呵呵一笑，说道：“这一首不好吗？我觉得挺好的呀。你看人家卓小姐，一听自己的夫君要纳妾，马上给小妾让位置，宁可委屈自己，也不强求别人，简直高风亮节，令人钦佩不已啊。”

    “高么？”

    “高啊。”

    “有多高？”

    “有……反正很高”

    “她是才女，应该知道，汉律说的很明白，没有大妇同意，司马先生是没办法纳妾的，对吧。没有经过大妇同意允许，私自纳妾，当事人是要坐牢，小妾会被打死的；我说的没错吧？”

    “确实如此，这你都知道？”

    “呵呵，要不，你再换一曲？”

    “算了，再换一首，你也照样能挑出毛病”

    (本章完)

