    一剑断天，恐怖如斯！

    可能这招剑式，当时在‘始皇帝’手中只是一记平A，但放到其李乘风这里，绝对算是大招级别的招式，而且还是超级大招的那种。

    只不过，以李乘风目前的修为，即便是学了这招，想要挥出像始皇帝挥剑的那种威力，怕也是痴心妄想。

    “不错不错，又是一招能当做‘底牌’的杀手锏！”

    李乘风一脸满意的说着，然后翻手取出纯钧剑，脸上全是跃跃欲试的表情。

    他不求自己挥剑，能有这种一剑断天的威力，只要能得其万一之力，同境界中怕是也没人能挡下这一剑。

    不过，李乘风最后还是克制了自己，没有在这里做出试招的举动。

    接下来，李乘风又将《奇门遁甲·太乙篇》从系统中领取了出来。

    如果按照正常的时间流速，李乘风学会「太乙神课」所花费的时间足足有三年之久，比他晋升三品境界的时候所花费的时间还要多。

    而且对现阶段的李乘风来说，《奇门遁甲·太乙篇》可能在实力上无法带给他很大的提升，但以他身上的因果之重，学了「太乙神课」之后，至少不用再担心被人算计。

    这一点相对来说，甚至比修为的提升更让他有安全感。

    虽说学会《奇门遁甲·太乙篇》所花费的时间，远比他预计的要久上许多，但好在这里不用担心时间流逝的问题。

    “是时候离开了！”

    李乘风轻声说了一句，然后便起身，准备去找‘金人大佬’们告个别，顺便试试看能不能从他们身上薅出点东西来。

    不过他回到「兵马俑」大殿的时候，十二金人好像全部都陷入了沉睡当中。

    李乘风没有尝试唤醒他们，只是静静的站了一会，然后便准备离开。

    不过，在他刚刚转身的之后，却听到一个声音从他身后传来：“小友，可是准备离开了？”

    李乘风闻言，马上转身，正好看到睁开眼睛的‘孟轲’对他露出微笑，便回答道：“回前辈，正是如此。”

    ‘孟轲’闻言，大步来到李乘风面前，盯着他看了一会，道：“你的修为在这段时间有所进境，为何不多逗留一些时间？若是修行上有什么不明白的地方，可以随时来问老夫。

    虽说老夫现在已经不算是‘人’，但凭借以往的经验，教导现在的你还是没有问题的。”

    以‘孟轲’的眼力，一眼就能看出来，李乘风此时的修为，比起当初留下修行时，要精进许多。

    虽说按照正常的时间流速，李乘风在这里已经待了好几年，但要知道，修为到了三品境界之后，武者每次闭关修行的时间动辄以十年记，而且还不是每一次闭关都能有所收获。

    因此在孟轲看来，李乘风能在区区几年的时间内就让修为更进一步，已经是非常大的收获了。

    尤其是，李乘风在修行期间，竟然一次都没有来请教过他们，这也让孟轲对他更加高看了一眼。

    “多谢前辈的好意。”

    李乘风却是摇摇头，道：“晚辈能感觉到，接下来就算我再留下来苦修，短时间内也不可能在有进步了，而且晚辈心有记挂，现在根本做不到心无旁骛的修行，若是强行让自己留在这里修炼，怕是会出现什么意外。”

    开玩笑，李乘风当然知道自己的修为在这段时间内有所进境，毕竟已经经历过一次‘生死’，但他已经不准备用这种方式来修行，所以再留下来‘苦修’也是白搭，还不如早点离开的好。

    ‘孟轲’听了李乘风的话，点了点头，道：“如此……那老夫便不再劝你了。

    此前本想托付一些东西给你，但鬼谷先生再三叮嘱，说小友你身上因果深重，让轲务必不要与你接触。

    所以小友离开之际，老夫也没什么能够送与你的，只能在此祝小友万事顺利，武运昌隆！”

    “鬼谷子……”

    李乘风听了孟轲的话，终于知道这些金人大佬为什么如此忌讳跟自己接触了，原来是那老东西在背后嚼舌根。

    算了，不跟他计较！

    李乘风大人大量的原谅了鬼谷子，然后看向孟轲，拱手道：“也祝诸位前辈，万事顺利，武运昌隆！”

    虽然不知道这些大佬为何选择变成现在这番模样，但想来应该是为了应对某些事情，甚至可能是关乎神州大地兴衰存亡的大事。

    不过，他们既然不说，李乘风也不回去问，但以后日过有可能的话，在能力范围之内，他也不介意帮这些人一把。

    告别了孟轲之后，李乘风来到《道德真经》全篇构筑的「真言阵法」前，「真言阵法」的存在，主要是为了在虚无之中撑起这一片空间，并没有其他功效，所以他很轻易便穿过了阵法，然后整个人便再度坠入‘虚无空间’之中。

    不过这一次，即便没有霸王枪引路，他也非常顺利的穿过了‘虚无空间’，回到了神州大地。

    《天子望气术》，既是进入阿房宫的钥匙，也是离开时的路引。

    所以，当初项羽究竟是怎么进入阿房宫的？

    阿房宫，「兵马俑」大殿。

    李乘风离开后，又一尊金人苏醒过来，他来到孟轲身边，开口道：“刚才那人，就是庄周的传人，他死了没有？”

    孟轲闻言，转头看了一眼苏醒的金人，道：“老夫没有问，杨兄方才就已经醒来，为何不亲自问他？”

    金人沉默了一会，道：“我怕我会忍不住出手，杀了那小子。”

    “哈哈哈哈，杨兄真性情。”

    孟轲闻言，大笑了一声，道：“不过，乘风小友虽然修为不高，但杨兄想要杀他，怕也没有那般简单。”

    金人闻言，转头看了孟轲一眼，便没接话，只是静静的看着前殿的方向看了一阵，然后说道：“当年，我败于庄周之手，虽然一直心有不甘，但心中也明白，我不如他。

    只是，他随嬴政征战域外，也不知道还能不能回来，真希望，此生还能有机会，再与他论道，一争高低。”

    言罢，两人都没有在开口，就这样静静的站着，如同两尊雕塑一般。

    ……

    从阿房宫出来之后，李乘风刻意去查了一下时间。

    虽然‘金人大佬’们告诉他，在阿房宫中不用担心外界的时间流逝，但没经历过这种事情，他还是有些担心。

    然后，不查不知道，一查吓一跳，他发现自己在阿房宫中待了好几年出来，外面竟然才过去了半个时辰……就很离谱！

    接受了这种离谱的时间差异之后，李乘风心中也是松了口气，道：“这样也好，多出的时间正好用来准备一下。”

    李乘风记得朱元璋说过，他们在迎战‘心魔’的同时，军队也会在渭水跟盛唐帝国决战，也就是说，神州大阵之中最后决战的战场，很可能就在渭水之畔。

    左右还有时间，李乘风思索了一会后，便直奔渭水而去。

    不过，李乘风在抵达渭水之后，发现这地方也没什么特别的，甚至根本就不适合行军打仗。

    但朱元璋他们选择这里来作为最终决战的战场，肯定有他们的谋算，所以李乘风想了一会后，决定也在这里留下一些后手，以防万一。

    李乘风准备在这里布下一些阵法，留作后手，而当他仔细勘察这地方的地形时，终于发现了这地方的不同之处。

    李乘风目光紧盯着渭河之水，然后又看了看天上，然后凝声道：“大河之水，钧天之引……这地方果然不简单啊！”

    渭水，也称渭河，乃是神州第一大河‘黄河’最大的支流。

    虽然黄河并不在神州大阵的覆盖之中，但李乘风刚才在检查地形的时候，发现渭河之下有一股澎湃的力量正酝酿，那汹涌澎湃的气息，明显不是渭河这种支流能具备的力量，所以肯定是源自于‘黄河’。

    除此之外，李乘风还在那股力量中，感受到了一股接连天地的痕迹，这就很奇怪了，而且这股接连天地的力量十分隐晦，如果不是李乘风已经学全了三式《奇门遁甲》，恐怕都发现不了。

    不过，就算心中有所好奇，李乘风也没准备要一探究竟，因为他发现，如果自己在继续深入探究的话，肯定会引起对方的注意。

    而且，李乘风大概已经猜到了，这渭水之中的布置，是出自什么人的手笔。

    朱元璋曾对李乘风说过，将战场选定在这里的方案，是由他提出来的，所以渭水之中的布置，肯定是武明帝国的手笔没跑了。

    武明帝国渭水之中明面上的布置，肯定瞒不过张良跟诸葛孔明那些‘友军’，但是暗地里那股连接天地的力量，李乘风可以肯定，即便是张良估计也发现不了。

    “明面上，打算用水攻来对付盛唐帝国的军队，暗地里却还留了一手，是准备对付其他友军的吗？”

    李乘风盯着渭河水面，轻声一笑，道：“所以，朱元璋也只是看上去老实，其实也是一个老硬币，差点就被他骗了，而且，看这阵势，武明帝国隐藏的底牌，也比我想想的要更多一些啊！

    而且这隐藏的暗手虽然有《奇门遁甲》的痕迹，但看上去像是《易经》中的手段，不过这种排列手法，不是《连山》，也不是《周易》，所以，对方所学的是《归藏》吗？”

    李乘风学会了《连山》，《周易》虽然没学过初本，但也有所涉猎，而且领悟颇深，但渭水之中的布置，不是《连山》，也不是《周易》，那就只能是《归藏》了。

    “没想到武明帝国竟然有人会《归藏》，有意思！”

    李乘风轻声一笑，然后，他花了足足三个月的时间，在渭水之处明里暗里足足设下了一百零八座阵法，这才满意的离开。

    离开渭水之后，李乘风本想回一趟缥缈峰，但想了想后，便放弃了这个想法，然后直接来到了武明帝国皇宫。

    武明帝国，皇宫。

    朱元璋见到李乘风之后，马上便朝他问道：“小兄弟，可找到了操控‘气运’的办法？”

    李乘风也没有隐瞒朱元璋的打算，微微一笑点头道：“找到了。”

    “好，真是太好了，哈哈哈！”

    朱元璋闻言，先是楞了一下，然后大笑道：“既然如此，那这神州大阵中千万百姓的性命，就拜托给小兄弟你了！”

    “义不容辞！”

    李乘风本就是为了这件事，才会跟武明帝国结盟，事到如今，他当然不会推辞。

    “好！”

    朱元璋见李乘风答应，也是放下心来，然后转头看向一旁的刘伯温，沉声说道：“既然一切都准备好了，那决战的时间，也没必要再拖下去了。

    伯温，去通知那些人，准备动手吧！”

    “是！”刘伯温听到朱元璋的话后，直接领命离开。

    李乘风目送刘伯温离开后，看向朱元璋，问道：“可需要我做些什么？”

    朱元璋闻言，看向李乘风，沉吟了一会，道：“你这么一说，还真有一件事需要麻烦小兄弟你。”

    “还真有！”

    李乘风听到朱元璋的话，不禁眉头一皱，他原本只是客气一句，没想道朱元璋还真要给他找事情做！

    “说起来，这件事情还跟小兄弟你有关系。”

    朱元璋看到李乘风表情，也没在意，只是微微一笑，然后说道：“你可还记得昆仑魔教？”

    “昆仑魔教？当然记得！”

    李乘风看着朱元璋，表情逐渐凝重，心中也涌上了一股不好的预感，问道：“你要说的事情，难道跟昆仑魔教有关？”

    “不错！”

    朱元璋点点头，道：“当初，昆仑魔教的教主「魔尊」应重楼被小友所杀之后，继承了教主之位的并不是三大圣使，而是四大护法中的红莲护法。

    不久前，道宋帝国传来消息，昆仑魔教这段时间不知道发什么疯，突然召集了大量教众汇聚到了昆仑山上。

    原本，这并不算是什么大事，但不久前丐帮混在昆仑魔教的眼线传来消息，说是昆仑魔教的长老和护法在昆仑山上建造了一座诡异的祭坛，那眼线悄悄靠近，发现隔着很远就能闻到祭坛中传来的血腥味。”

