    “呼~！”

    喷射着白色气流的夜鸦飞行器毫发无损地从烈焰中冲出，机身在装甲车上空灵活转弯，悬浮在装甲车的对立面。

    “发射地对空导弹，干掉它！”

    翻转的装甲车内，身着西装的威尔伯特声嘶力竭地大喊。

    伴随着一辆黑豹巡逻车上火光一闪，立刻发射出去一枚导弹，带着绚烂的尾焰直奔夜鸦飞行器。

    “飒！”

    但在地对空导弹发射的瞬间，刺耳的破啸声倏忽响起。

    骤然之间，目光所见，发射出去的地对空导弹在震耳欲聋的爆炸声中，猝闪凌空化作火焰炸裂成碎片，四散而射。

    “WTF！？”

    “什么情况！？”

    中尉黑比望着那刚一发射立马在半空爆炸的导弹，目瞪口呆。

    直到这时，借助导弹爆炸的火光，黑豹特种部队的士兵们这才看清了这对他们忽然发动袭击的东西。

    流线型的机身，飞行器机身在烈焰照射下反射出的酷炫身姿，宛如一只超大型黑鹰悬浮在空中，静静地凝视着他们。

    KCK-I号夜鸦飞行器一出场便连续击落三架武装直升机和两辆装甲车，幸亏汉考克上尉命令车队分散，规避可能性的导弹轰炸，这才有空看向袭击车队的罪魁祸首。

    这一看，却是让汉考克上尉有种不敢置信的感觉，连表情都呆滞了起来。

    但好在上尉终归不是普通人，身为军人的反应性让他立刻打起精神，抬起手中制式步枪瞄准了半空中那只科幻大鸟，扣下了扳机。

    “叮叮铛铛……”

    子弹射击在夜鸦飞行器的外壳上，擦出点点火花，弹向四周。

    “飕！”

    忽地，一辆藏在路边森林内的黑豹巡逻车对准了悬浮在空中的夜鸦飞行器发射了一发地对空导弹。

    “嗡嗡~”

    此时，夜鸦飞行器的前端，一团耀眼白光瞬间汇聚，搭载在夜鸦飞行器上的其中一架聚能狙击炮瞬间打开。

    念能驱动下能够发射每秒2564米速度的聚能炮，如同激光板一闪即逝。

    “轰！”

    地对空导弹凌空爆炸，裹挟高温尾焰的导弹，几乎只在人的视网膜中留下了片刻痕迹，便化作一团烟火洒落长空。

    KCK-I号夜鸦飞行器由静到动，快得根本不给人思考的余地。

    “用机枪扫射！”

    上尉汉考克发现地对空导弹根本奈何不了它，不由心急，只得命令士兵们用机枪扫射。

    “砰砰砰砰……”

    密密麻麻的金属子弹洪流冲向夜鸦飞行器，其中夹杂着一些曳光弹，射击在夜鸦飞行器的外壳上弹出点点火花。

    夜鸦飞行器则发动引擎围绕着车队阵地，在上空徘徊着，同时瞄准了地面一辆黑豹巡逻车发射出一发空对地导弹。

    “导弹来了~！！！”

    上尉汉考克向着那辆黑豹巡逻车上的部下们声嘶力竭地大喊道。

    黑豹巡逻车上两名正对准夜鸦飞行器进行射击的士兵看到导弹发射的瞬间便从车上纵身一跃，想要避开导弹攻击。

    但很可惜，他们的反应再快，也快不过导弹。

    轰！

    顷刻间，黑豹巡逻车带着两名士兵和一名负责驾驶的士兵一起腾空而起，黑豹巡逻车在半空中翻转的时候，再度发生猛烈的爆炸，巨量的火焰将三名士兵笼罩。

    “啊啊啊~！！”

    惨叫只持续了很短一刻，高温便把他们烧成灰烬。

    但夜鸦飞行器可没闲着，在摧毁那辆黑豹巡逻车后立刻转向上尉汉考克这边，毕竟这边还有一堆人在用机枪对它进行射击。

    “小心！它来了！”

    上尉高喊一声，转身便逃向森林，他要远离黑豹巡逻车。

    轰！

    但在他转身的瞬间，一发聚能炮瞬间击穿黑豹巡逻车的装甲防御，一股强烈余波扫过身体，将他推飞，“嘭”地撞在一颗大树上。

    “咳咳……”

    汉考克上尉张嘴咳出一口鲜血，望向上空那艘不断向藏在道路两旁森林中的黑豹巡逻车发射导弹的和激光的夜鸦飞行器，目光呆滞。

    轰！

    很快，车队中的最后一辆黑豹巡逻车爆炸。

    黑豹特种部队，全军覆没。

    “这……究竟是什么东西？”

    亲眼看到如此震撼的一幕，汉考克上尉感觉自己神经思维都要停滞了。

    开什么玩笑？

    外星人入侵地球了？

    另一边，中尉黑比则跑到那辆翻转的装甲车前，踢开早已破碎的防弹窗，趴地看向装甲车驾驶室内。

    “嘿，大天才，你没事吧？”

    “我的腿被卡住了，不能动了。”

    中尉耸了耸肩，伸手按住威尔伯特的肩膀，用力一扯，把他扯了出来。

    “嗡嗡…”

    这时，解决所有反抗武装的夜鸦飞行器飞了过来，悬停在两人面前的上空，逐渐降落下来。

    “咔呲~”

    飞行器舱门开启，一道道身着单兵动力装甲的高大身影从其中迈出，总共有十二人，下船后的emer小队队员分别站立在两侧。

    “喔喔喔喔~”

    “我们这是在拍科幻电影吗？”

    中尉黑比望着那些从舱门中迈出的动力装甲部队，吓得直接丢掉手里的步枪，快速举起双手，蹲在地面。

    一副从心样。

    “哒……哒……”

    此时，两道身着军装的身影从舱门中迈出。

    “奥斯瓦德将军，巴顿将军？”

    威尔伯特望着那两道身着军装，向他走来的身影，脸上扬起一丝疑惑。

    “两位将军，你们这是……”

    威尔伯特目光扫视了一圈那些动力装甲和那艘夜鸦飞行器，强颜欢笑。

    “好久不见，沃尔顿。”

    威尔伯特脸上笑容一滞，带着一种不可置信地眼神看向站在奥斯瓦德将军身后的巴顿将军。

    伪装成巴顿将军的基普西勒摘下头上帽子，再把贴在脸上的白胡子“撕拉”一声扯掉，再揉了揉脸，把脸上的法令纹和黑眼圈撕掉，露出本来样貌。

    威尔伯特目光呆滞地望着基普西勒一点一点撕掉自己的伪装，看到基普西勒那张沧桑的脸时，他嘴角一扯。

    “呵呵……这算什么，报仇？”

    “还是卷土重来？”

    威尔伯特嘴角勾起，望着满面沧桑，眼神冰冷的基普西勒，冷笑道。

    “我真该想办法让你死在那个监狱里。”

    “下辈子吧。”

    基普西勒面无表情道，他从手中掏出一把astra，对准了威尔伯特的眉心。

    “呵呵……用我送你的枪来杀我？”

    “砰！”

    威尔伯特话音落下，枪响。

    威尔伯特浑身剧震，带着眉心的枪孔朝着侧面缓缓倒下。

    “oh，shit！”

    这一枪吓得中尉黑比直接一屁股坐在了草地上，望着倒在地上，眉心一个血洞的威尔伯特，下意识地爆出一句粗口。

    “你杀得太快了，我还没有提取他的记忆呢。”

    伪装成奥斯瓦德将军模样的伊路谜走上前来，蹲在威尔伯特死不瞑目的尸体前，右手五指张开，覆在尸体天灵盖上。

