    看到熟悉的人，许若直接傻眼，她完全没想到会在这里遇到熟人。

    而叶勋也同样意外了，呆呆的站在原地看着许若。

    至于叶夫人和纪静都没有察觉到这两个孩子之间的不对劲，在夏锦她们的引荐下笑眯眯的打了招呼，最后才将注意力落在了叶勋和许若的身上。

    叶夫人突然注意到儿子盯着这个女孩子的眼神后，心里咯噔警惕起来，整个人都有些不安。

    随即，视线又在纪静的身上来回打量，实在是想不起来，这京都到底那户人家的夫人姓纪？

    这女孩子又到底是什么身份？能不能配得上他们家勋儿。

    不过这短短几秒的功夫，叶夫人就在心里辗转了这许多如此的念头。

    饶是叶勋也都没有想到母亲会有这么多的心思。

    “这，叶勋是和若儿认识吗？”夏锦和孔辛欣都看出来了叶勋和许若之间的眼神不太对劲，于是笑眯眯询问道。

    听到小锦姐姐的话，许若这才猛然回过神来，脸颊烫红，有些不好意思，看了眼夏锦后，又有些不安的望着纪静。

    纪静对上许若的眼神后，立马就反应过来了，这才将视线落在叶勋的身上，上下打量着叶勋。

    差不多就猜到了这个叶勋就是许若说的那个男孩子了。

    只是，她没想到会这么巧又遇到了这个男孩子。

    “我们是同学。”叶勋也回过神来，温柔的看了眼许若后，这才冲着夏锦笑眯眯道。

    一旁的叶夫人一听这话，瞬间松了口气，冲着叶勋和许若笑了笑，看着许若的眼神里满是慈祥和和蔼。

    “原来是同学呀，这么巧。”

    “阿姨好。”许若这会也平静下来了，乖巧的冲着叶夫人开口。

    叶夫人见状，满意的冲着许若的点了点头，看着许若的眼神似乎就好像是看自己的儿媳一般。

    不过一旁的纪静倒是有些忧心，她作为一个女人，的确能很清楚的看出来这个叶夫人不是什么简单的人物。

    这让她有些犯愁，她能看出来叶勋这个孩子很好，也的确有让许若动心的资本。

    就是这个叶勋的母亲怕是不好相处。

    她只能希望许若理智些，寻了空，好好劝劝许若吧。

    叶夫人是没想到这一趟儿子会在顾家遇见同学，而这个女同学还和顾家的几位少夫人关系这么好的样子。

    这算是意外的收获了。

    于是，之后的聊天，叶夫人对许若和纪静态度极好，只是时不时的会打听许若的家庭情况。

    坐在纪静身边的许若看着坐在叶夫人身边的叶勋，两个人时不时交换个眼神，颇有种跟着长辈相亲的尴尬。

    夏锦知晓许若的身份情况，听着叶夫人问的越来越露骨，看着纪静的脸色也有些不太好看，夏锦连忙笑眯眯的打着哈哈，“婶婶，我有点饿了，要不先去煮汤吧？叶夫人，你看，两个孩子坐这里也拘谨，不如让他们自己去聊聊天，拘在这里他们也不舒服。”

    叶夫人听着夏锦将话题转移后，心下突然就明白了过来，这夏锦她们对许若的身份如此转移，不由得明白了，这许若家庭应该并不行，何况，她刚刚听到许若叫纪静婶婶，便心里有点疙瘩。

    不等叶夫人答应，叶勋直接起身，冲着母亲笑道：“妈，我带许若出去转转，你们聊你们的。”

    叶勋说完，冲着许若使了个眼色，便转身走了出去。

    “哎……”叶夫人还想拦，却被夏锦和孔辛欣喻恬拉着一起聊天，硬生生的转移了注意力。

    许若见叶夫人没有理会自己，便起身悄悄的跟着叶勋走了出去。

    一到外面，许若莫名的松了口气，看着身边比起自己高一头的男生，不由得有些想笑。

    “怎么，见到我这么开心？”叶勋注意到身边女孩子脸上雀跃的笑容后，不免心里微微一热，嘴角扬起。

    等他意识到自己说的什么后，想要补救就已经晚了。

    以前的他从来不会说这种话，可是今天也不知道怎么回事，好像不受控制，大脑一热就说出了那种话来。

    许若听到叶勋的话后，脸颊腾的一下子红透了，完全没想到叶勋会这么说。

    整个人都支支吾吾着，像是一只小蚊子，低声喃喃着，“我，我不是，我就是有些意外会在这里见到你。”

    说完后，许若又深吸了一口气，往旁边看了看，缓解着自己的脸红和紧张，努力的让自己平静下来。

    “那个，叶勋，你的外套我今天没有给带过来，等我下次，专程给你送过去吧。”许若平缓了会情绪，和叶勋聊起来。

    叶勋也意识到自己刚刚的话有些过了，这会和许若平静的聊起来。

    以前许若从来没有和叶勋接触过，这会聊起来，意外的发现彼此之间还有许多的共同爱好。

    而且，许若发现叶勋这个人也没有什么架子，特别的好相处。

    这一聊起来，时间就过的飞快。

    纪静煲好了汤后，厨房里的阿姨也做好了饭菜，见两个孩子没进来后，纪静主动出去叫她们进来吃饭。

    “许若呀，小叶同学，进来吃饭了。”纪静到了门口，笑眯眯的喊许若和叶勋。

    叶勋闻声，看了眼纪静，冲着纪静笑眯眯应道，“好的阿姨。”

    看到叶勋的笑容，纪静心里就是一暖，这小伙子，礼貌又懂事，还长得这么好看，怎么看都是当女婿的好人选，可惜了，她们家许若没有这个条件。

    午餐是在家里的大餐厅，由于人多，所以坐了两大桌。

    一顿饭吃的很是和睦，夏锦在吃饭的时候大概听懂了叶先生的意思，好像是有往这边发展的生意，需要顾家给帮忙。

    而顾老爷子也痛快的应下了。

    因而皆大欢喜。

    再加上顾霆和顾琛当了爸爸，这俩人都有些开心，又见老爷子和叶叔叔聊得开心，能喝的都喝了几杯，气氛融洽，其乐融融。

    这边，一伙女人之间带着孩子也聊天说笑，气氛格外的欢乐。

    蒋澄顾宝几个孩子也嘴甜懂事，频频端着牛奶和果汁之类的去给顾老爷子叶叔叔还有顾霆顾琛他们敬酒，就连一向鲜少喝酒的霍普都被灌了几杯。

