    打好饭菜，兄妹俩就近找一张干净的桌子坐下。

    见哥哥给自己挟净炒肉丝，李星星端着装米饭的饭盒避开，“一份炒肉丝统共就一点点肉，哥哥你把它吃完，我不爱吃，我已经吃腻了！”

    这话说得，打饭大妈忍不住笑了。

    “哪有人吃肉吃腻的？小李同志，你一定在开玩笑。”她说道，顺口又接一句：“就是我们单位食堂，也不是天天有肉菜供应。”

    “我才没有开玩笑呢！”李星星就是不爱吃食堂做的炒肉丝。

    卖相不佳，香味没有，看着就倒胃口。

    品尝过佛跳墙、清炖狮子头等绝顶美味的她，舌头已经变刁了。

    与其食不下咽，不如不吃。

    陈念恩不太相信妹妹的话，正如打饭大妈所说，哪有人不爱吃肉？

    “星星，你别哄我。”他道。

    李星星举手发誓：“绝对没骗你！”

    她眨巴着骨碌碌的大眼睛，左右张望两眼，发现窗口内的打饭工没注意，她才压低声音道：“其实我是嫌他们炒得不好吃！哥哥，我没想到他们手艺那么差，辛苦你解决了。等你休息了，我请你吃好吃的，佛跳墙、松鼠鳜鱼、红烧狮子头，国际饭店里面肯定是应有尽有！”

    陈念恩竟不知道是什么样的富裕人家收养妹妹了。

    分明是娇生惯养！

    难怪给他汇款时多寄三百，叮嘱他买第一百货的时髦货。

    摇摇头，陈念恩吃着妹妹不吃的炒肉丝。

    正好同事们下班冲过来打饭，徐明堂直接凑到他们跟前，见状震惊了。

    “好啊，陈念恩，你可真不是个好哥哥，居然让咱妹妹吃青菜土豆丝儿，自个儿光挑肉丝儿！”他义愤填膺地指责陈念恩。

    李星星忙道：“你谁啊？干嘛说我哥哥不是好哥哥？是我自个儿不爱吃肉。”

    徐明堂更震惊了：“竟然有人不爱吃肉！”

    “有人喜欢吃肉，有人喜欢吃素，有什么好奇怪的？”李星星挟一大筷子青菜放进自己饭盒，“你让开，别打扰我们吃饭。”

    陈念恩也道：“明堂，赶紧打饭去，炒肉丝十分有限，晚了就没了。”

    徐明堂一听，撒腿就冲向窗口。

    那速度，跟哪吒踩了风火轮似的。

    李星星啧啧称奇，“哥哥，你同事他不太稳重啊！”

    瞧着，年纪可不小了。

    陈念恩莞尔一笑，“他是我的好朋友徐明堂，性子有点太活泼了，人不坏，很厚道，又仗义。他爸是第一百货的总经理，我给你买的许多紧俏货都是找他帮忙。”

    哦豁！

    第一百货总经理的公子！

    “富二代呀！”李星星对徐明堂刮目相看。

    真看不出来呀！

    不知道他是资本家的子女呢，还是劳动人民的子女。

    最近，李星星涨了很多见识，发现大部分公私合营企业里身居要职的都有原主人，譬如赵海云，譬如金逸轩，譬如赵海云在梧桐市第一饭店宴请的各位亲朋。

    陈念恩奇道：“富二代？什么意思。”

    “有钱人的二代子孙。”

    陈念恩理解了，“倒是贴切得很！不过他不是富二代，而是富三代。南京路有他们家的公寓和门面，在他爷爷名下，一年的定息高达好几万。”

