    ;

    一个滚字，震退无数元婴化神，更伤及三名炼虚。

    宁凡咋舌不已，这云天决的凶悍，更在他预期之上。

    对云天决的作风，宁凡颇为认同。

    对方既然搬出雨皇命令，就算云天决再怎么恳求，也不可能被放入雪国。

    索性直接蛮横闯入，倒也无人敢真拦就是。

    云天决表情始终冷漠，似乎一字震伤近万高手，只是极为寻常之事。

    剑光笼着二人，穿梭于风雪中，半日之后，遁行出十亿里。

    辽阔的雪原头，群峰之间，一处雪谷徐徐现在眼前，暗合龙形大势。

    在雪谷之外，云天决收下剑光，与宁凡降落在风雪中，目光第一次有些凝重。

    这里，便是决龙谷！

    “入谷之后，紧随我之后，半步不要离开，不要多问，不要多言。这谷主脾气不太好。”

    云天决一步迈出，萧然入谷，宁凡立刻紧随其后，心中则暗暗腹诽。

    暗道这决龙谷谷主什么身份，还能比云天决脾气更坏？

    谷中一片安宁，道路曲折蜿蜒，唯有风声呼啸。

    但这片安宁的雪景，却透露着一丝诡异氛围，雪谷沿途山壁之上，处处可见幽深的雪洞。

    当宁、云二人途径某个雪洞之后，忽闻一道刺耳的兽鸣传来，下一刻，成百上千的兽影自雪洞中激射而出，朝宁、云二人嘶吼而来。

    这一批兽影，竟全部是化神之上的修为，其中甚至有十余头炼虚凶兽！

    “不要冲动，若你伤了半头血兽，便无法活着走出决龙谷的。那个人，脾气真的不好。”

    云天决冷冷一言，却颇有提醒之意。

    继而一步迈出，一丝清冷如冰的剑意，猛然席卷万里。

    嗤！

    在这剑意张开的一颗，千道兽影俱是兽瞳惊惧，惨呼连天，脖颈之上，俱都被斩出一道剑痕！

    那剑痕仅半寸深，一道剑光斩过，每一头兽影都被云天决斩落不少妖血，继而一抖血葫芦，将所有妖血收走。

    若剑痕再深些，这批血兽即便不死，也会重创…

    宁凡腹诽不已。

    云天决刚刚还让他不要冲动，不要伤血兽，自己却直截了当的欺负这批血兽。

    “滚！”

    云天决目光一沉，一股浩瀚的凶威散开，群兽大惊，没命逃遁而散。

    这一幕，让宁凡对云天决的认知再次加深一些。

    云天决的凶威，完全比炼虚凶兽可怕。

    “入谷！”

    云天决一声令下，自顾自走在风雪中。

    宁凡目光一扫，四周不少凶兽都畏惧不已，但还有少数凶兽躲在暗处，兽瞳盯着宁凡，口水直流，似在看一道美味。

    眉头一皱，宁凡快步跟在云天决身后，他可以想象，若与云天决拉开距离，势必会被这群凶兽群起攻之。纵然是宁凡，都未必能保不死。

    “哼！”

    一道不悦的冷哼之声，从雪谷深处传出，似是一个老者之声。

    这一道声音，带着碎虚一击的强横攻势，横扫而来，化作重重乌云，自天而镇，足以镇死碎虚之下所有高手。

    威势虽强，却又极有分寸，并未朝宁凡镇压，只攻云天决。

    显然这老者知道宁凡没有伤血兽，出手的是谁，他便攻谁，倒是恩怨分明。

    “气势不错，但你，不是我对手。”

    云天决表情冷漠，不为所动，单指打出一道剑芒，老者的所有气势立刻应声粉碎。

    轰！

    整座雪谷因这二人的一个交锋，几乎崩塌，百万里地界，皆是地震一般巨响。

    宁凡暗暗一震，云天决这随手一指，比宁凡日月碑全力出击都不逊色的。

    心中思忖，云天决与这老者，怕皆不是寻常碎虚，放在碎虚中，都绝对是一流高手。

    就是不知，若比上涅皇，孰强孰弱。

    “哼，白衣剑神，果然名不虚传…入谷吧！”

    那道声音渐渐消失于风雪中。

    云天决依然故我，不以为然，看也不看宁凡，径自走入谷内。

    重重迷雾之后，是一处幽静的万里雪海。

    血海之上，万里无垠，只有一个破旧的草庐，升着淡淡炊烟，与这周天孤雪极不相称。

    此地给宁凡一种颇为不适的感觉，若没有感觉错，之前穿过迷雾后，进入的此地雪域，实则已是另一片洞天空间。

    “掌开洞天么…”

    宁凡思索着碎虚老怪的手段，并不以为齐，只是不解云天决为何带自己来此地，又为何来取血，取谁的血…

    自不可能是外界血兽的血，那么，是来取那碎虚老怪的血了？

    念及于此，宁凡目光古怪扫向云天决。

    雨界碎虚，皆归附雨殿，算是云天决的同僚，此人该不会冷酷到来此地诛杀老者夺血吧。

    “楚老，我来取血。”

    “十年未到，没有准备你的龙血！”草庐内传出一道不耐之声，继而走出六道人影。

    这六道人影之中，为首的是一老一中年，后面则跟随着四名化神。

    老者正是出言回绝云天决之人，一头火红的头发，身穿麻袍，周身却是火气腾腾，毫不在意风雪之寒。

    修为，碎虚！

    其身旁的中年男子，一身青衫，周身云气飞腾，一道目光扫过宁凡，便让宁凡元神一痛，暗暗一诧。

    这青衫中年，竟然也是一名碎虚！

    雪国决龙谷，今日竟同时来了三名碎虚！

    “云天决，好久不见，你还未死啊。身中罪印、修为封印在第一重，这感觉，不好受吧？”

    那青衫中年目光阴沉，极为不善扫过云天决。

    云天决看也不看此人，目光只是望向红发老者，再次重复之前的话。

    “楚老，我来取血。”

    “云天决！老夫说了，十年未到，没有你的龙血！”

    “没有我的份，应有他的份，他是钧天殿新晋尊老，名为周明，按雨殿惯例，新晋尊老，可获赐龙血，至少一壶。”

    “他，就是周明？”

    楚老目光顿时古怪起来。

    其身旁青衫中年则立刻面沉如铁，直接斥责道，

    “你就是周明！炎尊者，是你所杀？”

    显然，那炎尊者与这青衫碎虚颇有关系的，或许是此人后辈也不一定。

    青衫中年一股强横的气势不由分说朝宁凡镇来，却被云天决一抖衣袖，震得气势飞散。

    云天决收回衣袖，连看都没看青衫中年一眼，神情冷漠而倨傲。

    “去，取你的龙血！”云天决对宁凡冷冷令道。

    宁凡心思飞转，目光四扫，暗暗判断，云天决定是与那青衫碎虚不和。

    从站位来看，四名化神皆立在青衫碎虚之后，似乎与之是一路。

    那红发老者，反倒对谁都一副怒气冲冲的表情，既不像和青衫碎虚有交情，也不像和云天决有交情。

    细细判断之后，宁凡看也不看那青衫碎虚，对其质问更是不理会的。

    宁凡可是雨殿尊老，一个堂堂碎虚，却当面对宁凡动手，这种人，宁凡没有什么话好对他说。

    至于得罪此人…从一见面不就得罪了么？索性有云天决罩着，宁凡倒也无惧，只对那红发老者抱拳道。

    “晚辈周明，见过楚老…”

    宁凡话未说完，忽然面色一变。

    却见那红发老者咧着森白的牙齿，目露精光，一指朝宁凡虚空一点。

    霎时间，一股炽烈的火浪袭来，赫然竟是凡虚之火的火威。

    “接下此火，老夫许你三壶龙血。”楚老饶有兴趣道，其言一出，立刻引得包括青衫碎虚在内的修士，面色一变。

    “三壶！”

    显然这个数量，对于宁凡一个化神尊老而言，是极多的。

    宁凡目光一闪，此火看似威猛，却留有余力，纵然宁凡接不下此火，也不会有丝毫损伤，只是再想从老者手中讨得龙血，却是艰难。

    云天决带宁凡来决龙谷，说是考验，实则是为宁凡索取龙血。

    若宁凡惧了此火，不但失去龙血至宝，更未免让云天决、楚老等人小瞧自己。

    当下二话不说，一步迈出，迎着火海五指一抓，掌心升起一道阴阳鱼漩涡，赫然竟是采火之术。

    此术一经施展，熊熊火海立刻消弭无踪，尽数被宁凡收入日月碑之内。

    嘶！

    楚老轻吸一口气，继而目光大喜。

    “好！好！不愧是不灭火体，化神修为，却连凡虚虚火的攻击都能挡下，你，不错！”

    楚老徐徐走近，一拍储物袋，取出三个翡翠玉壶，每一壶中皆封印着些许龙血。

    虽不知这所谓的龙血，究竟是什么级别，但仅仅轻嗅那血味，便让宁凡确信，此血比之前引下的神皇之血，都不弱太多的。

    “多谢楚老厚赐！”宁凡抱拳一谢。

    “不必！这是你应得的。龙血已到手，云天决，你带着此人离去吧，决龙谷不欢迎你！”

    楚老不耐地摆摆手，刚想要走，却忽而一道剑光架在其脖颈之上，赫然竟是云天决单手持剑，仿佛要一剑斩了这名碎虚。

    “你这是什么意思！”楚老面色一惊，他竟没看清云天决如何出剑，此剑太快！

    须知楚老好歹是碎虚第二重修士，竟看不破云天决剑光，这说不过去啊。

    外界盛传，云天决只是碎虚第一重，但事实似乎并非如此…

    只是思忖之后，楚老终究面色一沉。作为雨界碎虚至尊之一，他可从没有被谁刀剑架在脖子上过。

    “让他去血龙池亲自取血。”云天决冷漠道。

    “不可能！他才化神巅峰，若入血龙池，必死无疑！”

    “我不喜欢废话。”

    云天决根本没有给楚老拒绝的余地，他不喜欢废话，若楚老拒绝他的要求，他这一剑会直接斩下去。

    他不喜欢跟人讲道理。

    宁凡目光一变，并未插嘴，他此刻仍是一头雾水，不知云天决究竟在想什么。

    说是给自己考验，又带自己取龙血，还以刀剑逼迫一名碎虚就范…

    “你狠…好，老夫准他入血龙池，不过若这小辈死了，你休要怪我！”

    楚老又是愤怒，又是好奇。他素闻云天决嚣张跋扈，但此人带着后辈来取龙血，还是第一次见…暗暗猜测，宁凡难道与云天决大有关系么？

    “他死不了，连饮三口都未死，岂会死在血龙池。”云天决话语平淡，却立刻让楚老面色一惊。

    “连饮三口？炼虚之下，谁可连饮你三口血酒！”

    楚老细细打量起宁凡，眼中带着一丝探究，渐渐发现，这个小家伙有些让他看不透。

    心思百转，终于点点头，同意了云天决的请求，

    “好！我即刻准备，争取明日开启血龙池，供此次进入。今日你等可在决龙谷内稍稍歇息。至于你们…”

    楚老目光扫向那青衫碎虚，犹豫道，“索性要开血龙池，云惊虹，你所带来的这四位新晋尊老，明日一并入血龙池吧。”

    听楚老所言，那青衫碎虚赫然竟是‘雨殿七皇子’之七，云惊虹！

    一听要入血龙池，四名化神皆是目光一惧，唯独那青衫碎虚满意点头。

    “哦？他们也可入血龙池？若如此，本座便替四位晚辈，多谢楚老厚赐了，毕竟若能入一次血龙池，对他们而言，绝对是不可多得的体悟，即便他们可能会死…呵呵，既然明日才进入血龙池，那么今日，可否先允本座与这云天决好生清算下旧账？”

    旧账二字，云惊虹咬的尤其怨恨。

    他一步迈出，青衫猎猎，周身云气大现，虚空骤然纷纷崩溃，气势惊天。

    “白衣剑神，云天决…呵呵，区区碎虚第一重的你，算什么剑神！区区一个神使之子，若非侥幸获得剑魔传承，你岂能一步步成为神子？你受父皇器重，却不思报效，反为一个女人，弑杀我四哥，这笔帐，今日我便和你算算！”

    “…”云天决依然沉默，但目光却有些冷了。

    “你是碎虚，我也是碎虚。如今我已摸到第二重的瓶颈，假以时日，必定突破碎虚第二重，你，比不了我！你区区一个失忆之人，舍情修剑，连自己女人都再也记不起，有什么资格成为七皇子之首！”云惊虹冷笑道。

    “女人…”云天决心头一痛，却不明缘故，眸色更冷。

    “你这种人，也配获得雨殿至宝——玄微血葫，凭什么！交出血葫！否则，我突破碎虚第二重之日，便会进谏父皇，剥夺你第一神子的资格，废你另外一臂！”云惊虹咄咄逼人道。

    “凭你！”

    云天决目光如冷剑刺出，好似万载不化的寒冰。

    他从不是一个受人欺凌之辈，且这云惊虹的话，句句让他不悦。

    千年以来，世界皆知他是碎虚，却只知他是碎虚第一重。

    因为他犯过大错，被种下过罪印，被封过修为，被废过手臂。他可以说是雨殿的耻辱。

    但他真的只是碎虚第一重么？

    宁凡摇头，至少在他看来，这云天决绝对比楚老、云惊虹强横，就算比之涅皇，都不逊色多少了。

    却见云天决一步踏出，巨力一踏之下，山河摇动，风雪呼啸，剑气乱飞。

    在这剑气之下，堂堂碎虚第一重的云惊虹，竟肉身一震，几欲崩溃，元神一痛，几欲粉碎。面对云天决，却好似蝼蚁般卑微！

    对上云天决的目光，他便如被剑刺，双目染血。

    对上云天决的气势，他便觉胸口如遭重击，骤然连退数十步，方才稳住身形，却立刻咳出一口鲜血，面色难以置信。

    “碎、碎虚第四重！这不可能！你应该是碎虚第一重才对！你应该在弑杀四哥之时，便被父皇种下‘伏魔罪印’，你不可能继续突破境界…难道你早将那罪印冲破了！但这怎么可能！”

    云惊虹面色恐惧，碎虚第四重，是一个可怕的境界！

    他以为云天决是碎虚一重，却不曾想，云天决竟强到这一步。

    若非云天决没动杀心，他云惊虹绝对会被一剑瞬杀！

    震撼！

    他堂堂碎虚一重，在云天决手中，不堪一击！

    “这一次，我手下留情，下一次，你未必还有命！”

    “我不喜欢废话，但杀你，就像杀狗一样简单！”

    云天决目光斜睨云惊虹，带着倨傲与冷漠，一卷剑光，卷着宁凡遁向决龙谷深处，扬长而去。

    宁凡震撼难平。

    碎虚第一重的老怪，是宁凡必须仰望的存在。

    但这种老怪，落在云天决手中，竟毫无还手之力。

    云天决的强大，未免有些可怕了。

    “若我有此人实力，何惧涅皇！”宁凡的目光，第一次面对云天决火热起来。

    （2/2）(未完待续。)