    第880章 一步步走向覆灭   

    赵俊伟，把所有的柜子都翻遍了，最后还是什么线索都没有得到，他多少有些不耐烦了，叮叮当当的，声音弄得特别的大。

    

    “宗主，您这是做什么？”

    有人听到动静之后，赶紧跑了过来，看到是赵俊伟的时候，明显的是松了一口气。

    

    赵俊伟也没有想到，自己会发出这么大的动静，直接把人给引过来了，他缓了一口气，冲着外面的人摆摆手。

    

    “刚刚大长老跟我说，要找一样东西，找了很长时间都没有找到，我有些着急了，没什么事情的，你赶紧出去吧！”

    毕竟是关于宗门的秘密，赵俊伟，这个宗主，还是要好好保守的。

    

    那人听了之后，有些奇怪的看了他一眼，不过最后还是乖乖的离开了，这位新上任的宗主，他们中的有一些人，还没有摸清脾性，所以做事的时候，都会特别的小心。

    

    “这里也有个柜子，我刚刚怎么没有发现，难不成是在这里面？”

    不经意间的一低头，赵俊伟就看到，在床底下，好像是放在一个小柜子。

    

    看到这里之后，他立马就欣喜的跑上前去，费尽九牛二虎之力，总算是把那柜子给拉了出来，只可惜的是，上面还有一把大锁。

    

    找了一圈，也没有找到钥匙，没有办法，赵俊伟最后只能使用蛮力，直接就把锁给撬开了，里面的东西，当时就把他给吓了一大跳。

    

    “原来，竟然是这么一回事？”

    看完了那些东西之后，赵俊伟很长时间都没办法平静，他看相几位长老的时候，眼神都有些飘忽不定的。

    

    魏德友这个时候，也走了进来，他看到的就是，这位新上任的宗主，失魂落魄的样子，在他的面前，还有一个小柜子，里面不知道装的是什么东西。

    

    “宗主，你怎么了？”

    魏德友真的是出于关心，想要知道赵俊伟究竟是遇到了什么事情。

    

    他突然出声，把赵俊伟给吓了一大跳，立刻就把那柜子给关上了，眼神里全是慌乱，看向魏德友的时候，满满的都是戒备。

    

    “你……你什么时候来的？

    为什么不敲门？”

    就算是柜子被合上了，赵俊伟还是有些不放心，两只手忍不住按在了上面。

    

    魏德友不动声色地看了一眼，他立马就猜出来，这里面肯定是有什么古怪，要不然的话，赵俊伟也就不会那么担心了。

    

    “我敲门了，可是你一点反应都没有，我还以为里面没什么人，所以就推门进来了，想要看一下几位长老情况，怎么样了。”

    魏德友自己说着，还是一脸的委屈。

    

    赵俊伟的心情，到这个时候还没有平静下来，他不停的告诉自己，一定要冷静才行，要不然根本就想不到办法，也没有办法，就长老和弟子们。

    

    “别的人怎么样了？”

    赵俊伟再次开口的时候，就没有一开始那么慌乱了，而且说话的时候，还显得特别的平静。

    

    魏德友不动声色地观察着，他想要知道，这个柜子里面，究竟是有什么秘密，或者是说，是什么东西，让赵俊伟被吓得，脸都发白了。

    

    “情况不是特别的好，有一些人甚至还在不停的吐血，吃进去的药，就好像没什么用处一样。”

    魏德友一边说话，一边观察着这房间里的变化。

    

    平常的时候，都是几位长老在这里呆着，他也没什么机会过了，趁着这次的机会，倒是可以好好的观察一下，有一些东西，被赵俊伟翻的乱七八糟的。

    

    “我知道了，刚刚已经问过大长老，也差不多找到了方法，我最近这段时间，可能要出去一趟。”

    赵俊伟是觉得，自己有必要亲自跑一趟，去那个地方看一眼。

    

    魏德友听了之后，也是心神一动，这么好的机会，他们肯定是要好好把握住的，暗影这个时候，说不定已经回到了组里。

    

    “宗主要去什么地方，需不需要我陪同？”

    魏德友问完之后，赵俊伟像是受到了惊吓一样，不停的摇头。

    

    那个地方，是宗门里的秘密，也是这个宗门，能够慢慢延续下去的东西，他必须亲自过去处理才行，而且还得保证，不能让其他的人知道。

    

    “那倒不用了，我一个人去就行了，宗门里的事情，就拜托你来照顾了。”

    这个时候，赵俊伟也没什么可以信任的人了。

    

    以前跟在他身边的那几个，现在全都昏迷不醒，清雅一个女人家，遇到什么事情的时候，肯定会特别慌乱，不知道该怎么处理。

    

    也不管魏德友有什么心思，他都不会放下中门不管的，而且更重要的是，等长老们醒过来之后，这里也就恢复了秩序。

    

    “我当然非常愿意效劳，希望宗主这次出门，能更加的顺利。”

    魏德友说完之后，就直接低下了头，掩去了自己眼中的所有情绪。

    

    赵俊伟，可能自己也没有想到，这才刚刚坐上宗主的位置，就一下子来了这么多的事情，而且连个可用之人都没有。

    

    “那你先出去吧，这里没你什么事了，我明天就离开这里了。”

    赵俊伟打算，好好的研究一下，而且宋轶之前留下的那些东西，也不知道还有没有什么用处。

    

    魏德友非常听话的离开了，等出了门之后，直接就变脸了，因为他心里非常清楚，如果不好好抓住这次机会的话，以后再想对付，那可就不容易了。

    

    “怎么样，父亲他们是怎么说的？”

    魏德友来到了一个熟悉的地方，这里是他和暗影，经常见面，接头的地方。

    

    暗影冲着他点点头，那意思是，组长以前答应了，最近这两天，应该会派人过来的，魏德友看到之后，也是松了一口气，   

    “组长当时听了，都有点不敢相信，觉得这么强大的宗门，到最后，竟然会落得这么一个下场。”

    暗影一直和魏德友保持着联系，对宗门的一切，都是非常清楚的。

    

    魏德友自己也没有想明白，这一切，究竟是什么原因，赵俊伟极力想掩盖的，究竟是什么秘密呢！   

    

    

