    孙豪微微一笑，嘴里说道：“大人放心，小山知道自己在做什么，定神剂系列，雷神剂系列，这两大系列的确是小山心仪已久的药剂，小山决定，就选这两种了，如果不成，小山一年后，再来挑战就是。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    盘山看向几个大师。

    格尔林笑着说道：“盘山大人，这事只能你拿主意了，设计宗师之上，我们可是没有了言权，顶多只能旁观了。”

    盘山摸摸自己的脑袋，对孙豪说道：“兹事体大，你还得稍等。”

    说完，盘山手中连续扔出了几枚传音符，大厅之内安静下来。

    孙豪现，盘山跟其他修士有着丝丝不同，他的手中，并无阵球，传讯也是跟人族修士一样，动用了传音符，而不像男巫那样直接用阵球沟通。

    仅仅不到十息功夫。

    考核区内，一阵涟漪荡起，女礼大人面带笑容从里边走了出来，看到现场，轻笑着说道：“小山，你每一次的动静可都是不小，这一次，居然直接申请药剂宗师，我也是服了你，我这一生之中，还第一次遇见你这么聪明的蛮子。”

    孙豪微微鞠躬：“小山见过女礼大人，惊动大人十分惶恐，有劳大人了。”

    勥小山可算是女礼一脉，因此，女礼也乐见其成，对孙豪的态度也是很好：“惶恐就不要了，小山如果真能成为宗师，这可是我男女巫族天大的喜事。”

    她的话音刚落，大厅之内，刮起一阵旋风，一个红色山羊胡子，显得很高大的修士，旋转着，站在了大家面前，嘴里大声喊道：“小盘山，你什么事情搞不定，居然要惊动我老人家，要是这次不能让我满意，我要你陪我三副七级灵药赔罪……哎呀呀，女礼妹妹，你居然也来了，看来这次的事件可是不小，几年不见，女礼妹妹你是越地丰盈漂亮了……”

    女礼好像对这家伙习以为常，笑笑对孙豪说道：“这位是盘河大宗师，男女巫族唯一一位大宗师级别的药剂师，小山如果有志在药剂术上走得更远，不妨跟他多交流交流。”

    四位大师此时齐齐跟随盘山一起，对盘河鞠躬说道：“见过盘河大人。”

    盘山继续解释：“大人，现在，勥小山直接申请了七级药剂的炼制，我不敢擅自做主，还请你出来主持大局。”

    盘河眼前一亮，看向孙豪，现自己在孙豪高大的身躯之下，变成了一个小不点时，盘河心中不乐意了，微微震动身躯，如同鼓气球一般，迅变得跟孙豪一般高大了，这才满意地看看自己的身躯，对孙豪说道：“一个蛮子，直接挑战七级药剂，有意思，我这一生几万年，还真是第一次见到，行，我今天就勉为其难，当个主考官，小盘山，女礼妹妹，你们两个当助手，我们就考他一考吧……”

    宗师级考试。

    正式开启，这种等级的考试，在男女巫族可就是战略级别的了，绝对不可能让人围观。

    女礼出面，摆平了闹哄哄的修士们，盘河正式主持，开始考核孙豪的药剂术。

    盘河的规矩，跟前面几位又有着巨大的不同，开口就能看得出来，他的做法，简单而粗暴直接：“既然是药剂术考核，那我觉得，就完全没有必要考这考那，简单点，勥小山是吧，你给老子配药，直接配出三种以上七级药剂，算你过关。”

    孙豪说：“我选择炼制定神剂系列和雷神剂系列，请大人赐予药剂配方。”

    盘河粗壮的手指对孙豪一指：“你居然不懂配方，我也是服了，盘山，给他定神剂系列，小子，你最好能够表现出足够的配药实力，要不然，我会将你当成欺诈配方的小人，捶得你娘都认不出你来。”

    盘山手腕上出现了玉帛，抬手向孙豪抛了过来：“小山，这是定神剂系列，最低等级为六级药剂，最高的终极定神剂极为接近八级，小山至少需要炼成三种以上，才算基本掌握定神剂的炼制之法。”

    孙豪对他笑笑，接过玉帛，开始记忆，同时，心中却也涌起了淡淡的兴奋感，踏破鞋底无觅处，得来全不费工夫，只要运作得法，定神剂得来原来也并不是很难，当然，孙豪也知道，自己要想得到雷神剂的炼制之法，怕是就得真正完成了定神剂系列的炼制才成。

    要是定神剂的炼制达不到要求，说不定自己真的会被收拾得很惨。

    盘河身上，孙豪感受到了隐藏在骨子深处的恐惧和害怕，这家伙的威胁程度不在乔旦之上。

    很有可能就是那种真正的合体期，教训自己没有任何问题的真正大能。

    而且，盘山和盘河的出现，也让孙豪找到了一个自己疑惑很久的问题，过去，孙豪一直对凯尔曼为何叫龙域比较奇怪，但是今日，盘山，尤其是盘河出现之后，孙豪在他们身上感受到了阵阵巨龙的气息。

    也就是说，巨龙一族隐藏在凯尔曼山，所以这里叫做了凯尔曼龙域，真的有巨龙，而且其中两条还有着强悍的药剂术传承知识。

    真正开考之后，男女巫族办事一点也不拖泥带水，很快，孙豪面前已经摆上了定神剂最基础的，但也达到了六级的各种灵药。

    考核室内，也出现了药剂配置装置。

    看到孙豪面前一溜小号的瓶瓶罐罐，现场的大师们齐齐露出十分怪异的表情，一个大蛮子，用得好这些只有他手指般大小的设备吗？

    到了此时，大师们觉得，哪怕是蛮子的理论功底再扎实，要想来配置药剂，难度怕也不是一般的大了。

    孙豪微微一笑，拿起了一个小瓶子，手指轻轻一震，药液飞起，被吸进了瓶子之中，手指一弹，瓶子摇晃起来，呼呼两下，瓶子之中，飞进去的药液飞快地分成了三层，三种颜色在瓶子之中栩栩如生。

    格尔林一声大喝：“好，好熟悉的炼制手法，好强大的震荡效果，小山厉害。”

    行家一出手，便知有没有。

    孙豪这一手，已经让以手法见长的格尔林大声叫好，可见，孙豪的功底，还真是不同一般的强。

    孙豪对他笑笑，没有做声，深深地呼出了一口气，沉入自己的炼制之中。

    此时的孙豪，瞬间进入了一种十分静谧的状态之中，手指之中，几个盛装灵药的药瓶极其有节奏地来回跳动，孙豪的整个炼制过程，好似都有着神奇的韵律和节奏，不见丝毫火气。

    宗师和大师们看着孙豪的眼光也十分专注。

    几个大师只觉得此时的孙豪，好似在雕刻艺术品一般，炼药行云流水，丝毫也不呆滞，炼药的过程堪称赏心悦目，让人一眼难忘。

    女礼，盘山和盘河对望一眼，却是看到了彼此眼中浓浓的惊讶神色，这蛮子胆敢挑战宗师，而且是直接从学徒直接挑战宗师，果然是有两把刷子。

    他们，居然在勥小山的身上看到了宗师气度，宗师状态。

    大气恢宏，沉稳如同山岳，如此状态，炼制六级定神剂，只不过是牛刀小试而已。

    果然，不到一会，孙豪基本完成了最低档，也就是六级定神剂的整个炼制过程，嘴里一声清喝：“给我起。”

    炼制药剂的器皿玉瓶之中，猛地飞起三道彩虹，凝在空中，孙豪手一扬，三个小试剂瓶飞了起来，空中一吸，三道彩虹吸入瓶中，孙豪大手捞出，三个试剂瓶抓入手中，大掌摊开，掌心豁然出现三瓶试剂，孙豪朗声说道：“盘河大人，各位前辈，小山幸不辱命，炼制成了第一剂定神剂。”

    格尔林笑着说道：“小山厉害，一气呵成，小山的水准，无论如何，已经达到了大师级别顶点，佩服，佩服……”(未完待续。)