    百里红妆唇角勾起妖娆的笑，魅惑精美的脸庞散发着颠倒众生的魅力，一双凤眸却仿佛毒蛇一般闪烁着凶狠暴戾的光芒。

    她百里红妆不喜欢随意出手，所以就当她好欺负了吗？

    要知道，她可从来不是好性子的人！

    砰！

    百里红妆突然一拳轰向了庞云翔，汹涌的元力在拳头上爆炸开，直接将庞云翔的身形轰飞了十数米！

    庞云翔虽然同样是玄元境中期，不过百里红妆从未将他放在眼里！

    突如其来的变故超出了陈天峥的预料，庞云翔甚至不曾反应过来，百里红妆就已经动手了！

    “我就是欺负你兄弟，你又能如何？”

    黑白分明的眸子闪烁着璀璨耀目的光，百里红妆微微扬着下巴，态度嚣张而狂傲！

    陈天峥怒目圆睁，他今天本想帮庞云翔找回场子，没想到话刚说完，庞云翔又被揍了！

    他觉得这一拳并不是打在庞云翔的身上，而是落在他的脸上！

    “百里红妆，你是特招生，实力天赋不错我承认，不过，我可是玄元境后期的实力！”

    即便他不是特招生，可是他修炼的时间比百里红妆长，实力也比百里红妆强！

    或许再过一年的时间，他未必是百里红妆的对手，但是现在的百里红妆不是他的对手！

    “玄元境后期。”百里红妆俏脸露出了震惊之色，隐隐间流露出了几分害怕，下一霎，百里红妆却是话锋一转，“很了不起吗？”

    陈天峥眼中尽是怒意，这个百里红妆实在是太可恶了！

    轻描淡写的一句话充满了嘲讽与侮辱！

    “你找死！”

    陈天峥咬牙切齿，体内元力顷刻间爆发而出，他不给百里红妆一些教训，百里红妆还真是嚣张得没边了！

    “揍他丫的！”小黑愤怒地挥舞着拳头，这种碍眼的家伙就应该一脚踩死！

    百里红妆右手微弹，小黑和小白直接被她弹了出去！

    砰！砰！

    两道细微的声音响起，小黑和小白的身子直接砸在了陈天峥的眼睛上！

    “啊！”陈天峥一声哀嚎，双眼传来剧烈的疼痛，那原本集聚到一半的元力也突地溃散开来。

    百里红妆一脚踹在陈天峥的肚子上，又将陈天峥踹飞十数米远！

    庞云翔刚刚捂着剧痛的肚子站起来，就见到陈天峥以闪电般的速度向他冲了过来。

    “啊！”

    又一声哀嚎，庞云翔被陈天峥重重地压在了身下！

    庞云翔身材瘦弱，陈天峥却是实打实的胖子，此刻自由落体般砸在庞云翔的身上，庞云翔直接喷出了一口血沫，被压得半死不活。

    “陈天峥，你快起来！”

    庞云翔嗷嗷地叫唤着，再这样被压着，他真的小命休矣！

    “我马上就起来。”陈天峥连连点头，愤怒地望着百里红妆，“你竟然使用暗器！”

    在小黑小白的一击之下，陈天峥的两只眼睛已经肿得像熊猫，此刻勉强撑开了一条缝隙，却是根本看不清眼前的景象。

    百里红妆缓缓走到两人面前，就在陈天峥即将起身，庞云翔即将解放的那一刻，百里红妆一脚狠狠地踩在了陈天峥的身上！

