    

    “这场仗只是我们长征的第一步，接下来我们还要打得更远呢。”

    陈桥拍着自家长子的肩膀说道。

    听到这，在场的一众将领，激动的脸上直接泛起笑容，他们打了几十年的仗，现在纯粹是热爱打仗，迷上了战争。

    后勤部队的将领，比如辛志诚和王冲，则是在记录着，并且估算着接下来他们需要从大唐输送出多少的底蕴，才能把整个西域给拿下来。

    好家伙，他们已经在盘算着拿下整个西域数十国了。

    此时的黑龙军主帐中蔓延好战的气息，仿佛是一群狂热的好战分子在面对着军旗喊口号。

    当然，陈桥并没有打算将整个西域给打下来，他没那个兴趣和精力，完全没有必要，打江山容易但守江山难，拿下那么多领土但又没有那么多人口，有什么用。

    在这个地广人稀的时代，大唐本土都只有数千万百姓呢，就这儿还地广人稀呢，有地没人种呢。

    陈桥环顾了周围一眼，早已了然了他们的心思，他早在数日前就向大唐请旨了，就等着指令一到，他就展开远征的最后一幕呢。

    陈桥别的把握没有，但他相信李治一定会答应了，用一定的国力底蕴换大唐数十上百年的安稳和平，很划算，他没有理由不同意。

    况且，他对陈桥这个姐夫可是很信任的，自家姐夫辣么会打仗的人都说了，他还能说什么，一个字，打。

    战备没有了，国库给你出，武器粮草没有了，皇帝内帑给你出，大不了全国捐款，售卖国外飞地，反正大唐也不稀罕。

    看向众人，陈桥开口道：

    “此次战争只是我们远征的第一步，接下来还得依仗各位，诸君共勉！”

    “共勉！”

    众人也一切行军礼回应陈桥。

    之后，一众将领就各自会回营帐了，战略部署当然没有那么迅速了，此时刚结束战争，必须休整休整。

    但不断的外派斥候，这是不可改变的。

    站在队列末尾的几位年轻的将领脸上也是一阵兴奋，有仗打就说明有军功，而且风险并没有其他战争那么高，他们何乐而不为。

    不由的，他们心底都闪过几分庆幸，庆幸自身刚好够格参加这种军事议事，才能提前听到如此明确的消息，才有足够的时间谋划和准备。

    要是在他们原本的位置，估计过几天都还在眼巴巴的等着全军消息的传递呢。

    当一众将领离开后，原地就剩下杨旭景和瀚哥儿，杨旭景是情报官，必须时时刻刻待在陈桥旁边，时刻将全军四周的情报汇集并迅速交给陈桥。

    瀚哥儿则是留下来和陈桥一起进王宫，探望受伤的懿丫头。

    走出浩浩荡荡蔓延不绝的营帐，三人很快就到达了东女国王宫，东女国本就不大，虽然在吞噬了吐火罗的土地后体量增大了一倍，但在战马的奔驰下，仅仅也就多了那么半个时辰罢了。

    刚进紫寰殿，就看到从侧殿走出的懿丫头，她此时被几位宫女扶持着走出殿外晒太阳。

    伏岚和单相国也陪在一旁，恰好与陈桥和瀚哥儿相遇。

    “阿爷，阿哥！”懿丫头看到两人，不安分的挥挥手打招呼。

    陈桥看着自家闺女的脸色，气色好了很多，这些天在太医和军医的养护下，再加上无数的名贵药草，还有大补之物的灌输下，懿丫头恢复的快了很多。

    而且她最大的毛病也只是气血亏虚，这一点太医们还是很擅长的，至于军医纯粹就是浪费了。

    但他们也没办法，只能每天十二个时辰的守着，谁让老大陈桥护短爱惜闺女呢。

    “二娘！”

    瀚哥儿匆匆跟伏岚打了个招呼，就凑到自家妹妹面前，嘘寒问暖的问道：

    “懿妹妹，你好些了吗？”

    “阿哥，我好多了……”

    陈桥在一旁不由的轻笑摇头，没想到瀚哥儿也是个妹控啊。

    伏岚与陈桥对视，夫妻两个十数载，相视一眼，一切都在不言之中。

    单相国和杨旭景也是有眼色的，两人在这儿站着也尴尬，连忙告退离开了。

    “懿丫头好在这次没有出大问题，但太医说了，她身子本就寒弱，还是需要些许时日才能完全痊愈。”

    陈桥点点头，他对此也并不是感到意外。

    他将伏岚拥入怀中，开口道：

    “我向家中也报了平安信，想来夫人她们也能安心。”

    “嗯嗯”

    一旁两个打小就感情好的两兄妹，虽然是同父异母，但没有丝毫隔阂，聊在一块儿不时嬉笑。

    此情此景，不得不说正是一副温馨的家庭场景。

    只是，这种场景并没有持续太久，陈桥瀚哥儿就要走了。

    他们可不仅仅是父亲丈夫和儿子和兄长，还是主帅和参将，处理完公务才能安心的和家人们相聚。

    此次战争远比原计划要结束的快，很大因素是陈桥后来不打算再让拜占庭和西罗马联军蹦跶的原因，当然也有拜占庭和西罗马闹掰，特别是拜占庭舍弃了步兵，带着数万骑兵，就像铁头娃一般窜入了雷虎营和烈邦营的口袋中。

    颇有一副我还没开始呢，你就迫不及待的要结束的样子。

    当然，只要有战争就有伤亡。

    陈桥带着瀚哥儿出了王宫就直奔伤兵营，那里有打算火化的将士的尸体，还有不少战场上退下来的伤兵。

    他们都是此次战争的大功臣，陈桥带着瀚哥儿就是这个道理，他要教会瀚哥儿的可不仅仅只是在沙盘上、营帐中讲的那些。

    看着上千将士的尸体火化，还有数千伤兵驻足，十数万黑龙军整齐肃立，为他们送行。

    陈桥允诺给他们丰厚的补偿和家人下辈子无忧的奖赏，然后将那些无法治愈的伤兵送回大唐的大后方，他们下辈子会活得很快活，这是他们应得的。

    结束了这个悲伤的氛围，陈桥带着瀚哥儿离开了伤兵营，接下来半个月内，这个伤兵营连同里面收留的东女国伤兵都将不复存在。

    要么生，离开战场，要么死，谁也无法救活！

