一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十五章  神医息怒

    柳家家主刘云飞惨然一笑，无力道，：“风儿，凭他能将云叔打伤，普通人你说谁有这个实力？”

    “父亲这次是真的帮不上你了，人可以做错事，但不能不长眼，你猜到坑，柳家能为你铺平，可你要是踩到雷，不连累柳家就是好的了……”

    “叶老……”刘云飞抱拳道，：“您放心，这柳风从此与我柳家在没有任何瓜葛，他名下的资产我会一一收回，我刘云飞也辞去家主之位，来给陈神医和叶小姐赔罪。”

    “爹，爷爷，你们不能啊，我是咱们家做优秀的一个男子了……”

    柳风不死心的求情道，在他看来，虽然自己不开眼，可自己亲爹应该会帮助自己圆一下的。

    可他又哪里知道陈强的重要性，若执意保他，柳家可能真的会覆灭。

    “逆子，滚出柳家……”

    柳重甲沉声道，一指四处的保安，示意他们行动。

    “爷爷，柳风将我后心扎伤了……”

    叶菲儿一想到刚才刘风的嚣张，还对自己有龌龊的想法，真是气不打一处来。

    叶菲儿不知道，他这一句话听在柳家人耳中，无异于晴天霹雳，扎伤叶将军的孙女，而且还是后心部位。

    若说方才只是逐出柳风，还能保他一命，现在……他们真的无能为力了。

    柳重甲掌管柳家这么多年，大风大浪都经历过，这一刻，这个已经花甲的老人感觉到一股深深的无力。

    “叶老，家门不幸，任你处置，重甲没有一句怨言！”

    柳重甲弯腰恭敬的说到，他，是真的没有办法了，实力不如人，而且自家理亏。

    叶安邦摆摆手，：“哪条手臂伤的我孙女，便给我废了哪一条，至于怎么平息陈神医的怒火，你们自己想清楚吧。”

    柳重甲思索片刻，显然是在衡量，大不了就当陈强没有出现过，他们柳家还是走原来的路子。

    云叔挣扎的站起身，畏惧的瞥了一眼陈强，悄悄来到柳重甲的身边，伏在他的耳边轻声道。

    “我不知道这小子的医术到底几何，毕竟我没有见过，可他的伸手……”

    “足以排进全世界的前五名……”

    云叔郑重说到，一想到方才那股绵延不绝的后劲，他就脊背发凉，这个年轻人才多么大，他可是苦练了一辈子才有现在的成就。

    柳重甲瞳孔一缩，他知道陈强把云叔打败了，但显然没有料到此人的战力也会如此恐怖，世界前五，那是什么概念。

    云叔摇摇头，打破柳重甲最后一丝幻想，：“除非来几十架机关枪，将陈强在开阔地带包围起来，否则要不了他的命……”

    笑话，凭他的神手一般子弹就伤不了他了，何况在他看来深不可测的陈强。

    这一瞬间，柳重甲像是下了巨大的决定，他上前一步，弯腰九十度，：“请神医息怒，只要神医愿意放过柳风一条性命，柳家必会铭记在心，偿还恩德！”

    “请神医息怒……”

    一瞬间，柳重甲包括刘云飞一等柳家骨干，全部弯腰九十度，恭敬的恳求道。

    叶菲儿小嘴长得可以塞下一个鸡蛋了，他没想到这个陈强的分量这么大，亏得自己还给爷爷撒娇装可怜。

    而神色最复杂的要数柳如烟了，这个男子的光芒已经让她无法招架了，仅凭一人能让柳家低头。

    “这么珍贵的丹药，他给自己代理，也算是对自己有好感吧……”她心里甜滋滋的想到。

    “如烟，是二叔对不住你，可你能帮我求求陈神医吗？”

    刘云飞心思活络，也想到陈神医可能喜欢柳如烟，最起码有些暧昧，心中苦涩的求着自己的侄女。

    柳如烟鬼使神差的答应了下来，没有人知道，她心里那点小九九，她只要是想看一下，自己在陈强心中属于什么地位。

    “陈大哥……你能不能放柳风一条性命啊，如烟求求你了。”

    她大眼睛扎巴扎巴，看着陈强一眼，低声说道，同时心中也忐忑不安起来。

    陈强皱皱眉，这些人真是把他想成杀人恶魔了，这柳风虽然可恶，但还没有到付出生命的程度。

    “看在刘小姐的面子上，我不希望柳风以后出现在天海市。”

    陈强顺水推舟，卖给柳如烟这个老板一个面子。

    这个呆瓜，殊不知这在柳如烟看来，陈强是对她喜爱才会这样说的。

    “多谢神医。”

    柳重甲再次抱拳道，然后邀请到，：“神医里面请。”

    刘云飞叹息一声，这里自己呆不下去了，虽然老爷子没有说，让柳风离开天海市的事情还要他来办。

    柳家别墅的待客厅中，唯一的主坐让给了陈强，在他的百般推辞之下，柳重甲直接抛出：你要是不做主位，就是不肯原谅柳家。

    上好的大红袍煮好，柳重甲亲自给陈强倒茶，由叶老开头，带着柳重甲开始于陈强攀谈。

    “如烟，国不可一日无君，家不可一日无主，这个家主之位你先代替着！”

    柳重甲适当的宣布出来，争取挽回在陈强心中的地位。

    不夸张的说，只要陈强能亲近柳家，柳重甲预算，凭借陈强的丹术，他们柳家十年之内会成为西江省的第一大家族。

    “二老放心，我陈强不是那种小肚鸡肠的人物，以后该怎样还是怎样。”

    柳重甲这才松了一口气，叶安邦看着陈强真是越看越顺眼，得理饶人，进步有度，若陈强乐意，他叶安邦都可以扶持陈强做大。

    “菲儿，别守着爷爷了，快给你的陈大哥添茶啊。”

    叶安邦满眼笑意，指了指陈强的茶碗调促道。

    “爷爷……”　叶菲儿脸色通红，拿起茶壶走到陈强的面前。

    柳重甲一拍额头，心中暗道，：“这个老狐狸，不惜卖孙女。”

    “如烟啊，快拿一些点心给陈神医品尝一下，他舟车劳顿肯定有些饥饿！”

    柳重甲和叶安邦，二人对视一眼，心照不宣。

    这么优秀的年轻人，应该及时拉拢才对，况且这么有才华，

    做孙女婿不也挺好的。