    

    张春桃故作不解：“婶子，我娘怎么会害我？她还指望我嫁到王家后，好好过日子，将来能扶持咱们家大宝一把呢！”

    全婆子一拍大腿：“你娘的话，你也信？你个傻丫头，你知道啥呀——”

    说着，都不用张春桃多问，就将她打听到的王家的消息一并全给吐露了出来。

    那王家确实如同赵氏所说，家境殷实，如今王家当家的，人人都称呼他叫王掌柜。

    这王掌柜本是七里墩一个农家小子，因为生得机灵，十几岁就在镇上山货铺子里当伙计，十分能吃苦。

    又有眼色，还会奉承人，哄得当时铺子里的掌眼的大师傅，倒是传了他几手。

    他自己又潜心琢磨了多年，倒是学了一身看山货的本事。

    慢慢的就被东家看中，等先前那掌眼的大师傅告老回老家了，推荐了他，东家索性就将这铺子交给了他打理。

    王掌柜为人小心谨慎，做事豪爽大方，口碑十分好，据说也十分得东家看中，直接让他做了掌柜，听说每年还有分红。

    因着这个，王家在七里墩本来家境普通，日子过得紧巴巴的，就靠着几亩薄田度日。

    王掌柜这一辈，又没个亲弟兄，只有父亲那一辈有几个堂伯兄弟，他们这一支算是过得最差的。

    等他出息了后，不仅在老家七里墩新盖了一座院子，三间正屋，左右厢房，虽然不是青砖大瓦房，可也已经是极为气派了。

    又在村里买了些田地，日子就兴旺了起来。

    偏生他家人丁不旺，王掌柜这一辈只他一个，他当时娶妻的时候，家里条件不好，娶得是林家的姑娘。

    这林家姑娘也只生了一个儿子，叫王大柱，看得跟眼珠子一样，舍不得让他跟着王掌柜去镇上学看山货的本事，倒是让他在村里跟着人学了点半吊子的木匠手艺。

    庄户人家也不讲究这个，差不多能给家里打个全乎家具，也就算出师了。

    这林婆子后来见王掌柜出息了，自己又只生了一个儿子，总是觉得不安稳，怕王掌柜嫌弃她。

    所以就将王大柱牢牢地抓在了手心里，为了让儿子一辈子都听自己的话，早早的就看中了自己娘家的一个远房亲戚家的姑娘。

    王掌柜到底在外头见多识广，很是看不上这家姑娘，只是他在家日子少，林婆子听他不同意，大着胆子怂恿自己的儿子，跟那姑娘据说有了首尾。

    这下不同意也得同意了，不然那姑娘就只能去死了！

    王掌柜是个厚道人，也就认了！

    这姑娘嫁到王家后，跟王大柱感情倒是真不错，就是她身体不怎么样，成亲后也就只生下一个闺女，然后身体还败了，只能在床上躺着，啥事都不能做。

    别人家要是遇到这样的媳妇，心狠的早就断了药，任由这媳妇挣扎死了好腾位置娶新人进门。

    王掌柜是厚道人，那王大柱也是真心喜欢这个媳妇，那医药就没断过，也亏得是王家有钱，不然谁能支撑得起这流水一样的银钱花出去。

    饶是这般，那媳妇也去年过了年，也就蹬腿去了。

    据说当时王大柱伤心的恨不得立跟着去了，被王掌柜一耳光打醒了，就这样也听说等前头那媳妇下葬后，回去就病倒了。

    如今这一年都过了，王掌柜自然不能看着儿子再这样下去，王家可还没后呢！这偌大的家业，总不能就这么断了吧？

    肯定得要再娶个儿媳妇进门，给王家延续香火不是？

    林婆子娘家那边，倒是有心嫁一个姑娘过来，当初就是因为自家闺女年龄不合适，所以错过了这门好亲事，便宜了亲戚。

    如今好不容易有了这机会，自然不想错过，所以说动了林婆子。

    林婆子自然也想亲上加亲，娶个娘家侄女做儿媳妇，到时候婆媳关系好相处，贴补娘家也不用担心了。

    她只在王掌柜面前提了个话头，王掌柜这样的厚道人，据说都翻脸了，直接发话了，若是林婆子再插手这次的婚事，他直接将林婆子休回娘家去！

    如今王家是王掌柜掌家，她自然不敢不听，可心里当然不痛快。

    林婆子本来就是尖酸刻薄的人，这儿子续弦自己作不得主，加上娘家人在后头拱火，对这王掌柜看中的儿媳妇，能顺眼？

    如今这婆婆想拿捏儿媳妇，天经地义的，若是儿媳妇有个厉害的娘家，倒是日子好过些。

    乡下人么，欺负儿媳妇狠了，回娘家一哭诉，娘家兄弟多的，大大小小的舅子，就能上门来将女婿捶个半死，外人也不好说啥。

    可张春桃这样的，娘家不给力，又是拿银钱买回去的儿媳妇，哪里能抬起头做人？

    只有白白让林婆子欺负了，没处声张的份。

    那王掌柜再是厚道人，他毕竟是公爹，若是多管两次，只怕传出去也不好听不是？

    更不用说那王大柱了，对前头媳妇那么上心，又从小被林婆子一手带大，最是孝顺不过，能为了后娶的媳妇，跟自己亲娘叫板不成？

    这样的人家，哪里是那么好嫁的？尤其是张大成夫妻这样的，只怕张春桃嫁过去了后，他们一家子还要贴上去吸血，到时候张春桃在王家那是真连站的地都没有。

    林婆子只要说一句，你是我家八两银子买来的，就能把人羞死！

    全婆子一边说，一边看着张春桃的脸色，见她渐渐的神色凝重起来，倒是有几分欣喜。

    能听进去就好，听进去了，知道王家不好嫁，那就回去闹一闹，将婚事闹没了，到时候她再请人出面求亲，一来解救了这张家大丫，让她离开张家。

    二来，这样闹腾一番，张家大丫名声恐怕不那么好听，自家也能少出点聘礼。

    全婆子打算得周全，觉得这事，只要张春桃不糊涂，就十拿九稳了。

    没想到张春桃脸色发白，半日却只问了一句话，倒是将全婆子问愣住了：“婶子，那你知道，那王大柱前头媳妇留下的那个闺女，叫什么名字？”

    全婆子实在没想到张春桃问的居然这么不相干的问题，这王大柱的前头闺女叫啥名字，有什么要紧的？

    不过看张春桃紧张的样子，虽然心里奇怪，倒是不耽误她在脑子里想了半日，才不确定的道：“叫什么珍？”

    张春桃声音都在颤抖：“是不是叫王永珍？”

    全婆子诧异的点头：“大丫头，你咋知道叫这个名？听说是王大柱专门请人取的，叫什么珍珠宝贝的意思。”

    张春桃只觉得眼前一黑，终于知道自己穿到哪里了？

    感情是自己穿到了，以前看过的那本种田小说《农女有田有点闲》女主，王永珠的亲娘，张婆子身上了！        

