    聚义厅里，汤品德听到背后传来的声音之后，便停下了脚步。

    他知道这里是梁山，如果没有得到这些山贼的同意，自己若要下山只怕千难万难。

    等他回头看时，却发现是那个一直在女山贼身旁的年轻男子此时正目光冷峻的看着自己。

    心中大概一合算，汤品德便知道了这个男子是谁。

    不过他并不会显露出来，反而一脸诧异的看向了颜白鹭，用一种十分惊讶的语气说道，

    “所谓两国交战，不斩来使。堂堂梁山寨主，难道居然连这一点都不知晓？纵容手下人为难在下？”

    颜白鹭原本还有些疑惑不知道夫君为何要拦下此人，不过在听到面前这个汤师爷的话语之后，她便更不在意了。

    “你在跟一个山贼讲规矩吗？没有用你的人头祭旗，已经是本寨主宅心仁厚了。至于夫君让你留下，我没意见。”

    颜白鹭的一番话说的是铿锵有力，可谓是毫不留情。

    而事实上，她也确实是如此想的。

    汤品德此时才终于认清了现实，没有再多说什么，只是看着已经走到自己面前的年轻男子说道，

    “这位大王留下我，是有什么事吗？”

    宁青天回头看了眼此时正笑看自己的夫人一眼，然后转身直视面前的汤品德问道，

    “被你们抓走的宁进呢？他现在在哪里？”

    尽管宁青天对那个老头子没有什么感情，但是在外人看来，他始终是其亲儿子。

    而这个世界，也是崇尚百善孝为先。

    他宁青天如果想立足的话，那就不能不管那个老头。

    否则的话，不但山寨里的弟兄会看不起他，就是其他知道真相的百姓也会看不起他。

    这是做人的根基问题。

    而梁山泊如果想要发展壮大，那他便会势必参与进去。

    而背负着连自己亲生父亲都不管的名头，任何人都不会喜欢他。

    只是，当他问出宁进的情况之时，却看到眼前的汤品德眼神明显飘忽了下，而且并没有及时回答他。

    宁青天心中感觉到不妙，于是连忙再次询问道，

    “快说，你们到底把他怎么了？”

    汤品德先前就在猜测这个年轻男子大概就是那三年前被这山贼抢上山的秀才宁青天。

    当年，那宁老头报官之时，还是自己亲自处理的这件事。

    不过府尹大人那时候没兴趣管这老头的事情，他也就一推二五六了。

    没想到时隔三年，自己居然在这山贼窝里遇到了当事人，还被其为难。

    只是一想到那个疯疯癫癫，最后被狱卒失手打死的死老头，汤品德感觉自己如果说出这个真相的话，只怕会被眼前这人给打死。

    “嗯，那宁进是府尹大人派人抓捕的，现在关押在府衙大牢里，其他的我在不知了。”

    宁青天皱眉看着眼前这个说话犹犹豫豫的家伙，总感觉事情似乎没那么简单。

    可是真要让他说哪里不对劲，他又说不出来。

    宁青天一把提起面前的师爷，凑到其身前，然后一字一句的说道，

    “要让我知道你说谎，你就等死吧。”

    “在，在下不敢，不敢骗这位大王。”

    汤品德颤颤巍巍的回道，心中十分紧张。

    再次观察了一番，依然没有看出什么之后，宁青天这才将汤品德放了下来，而后冲着外面喊道，

    “来人，将这家伙带下去看住了，没有我的命令，谁也不许放人。”

    很快，便有聚义厅外值守的山寨弟兄进来将此事已经彻底慌了的汤品德直接强行带走。

    等到聚义厅只剩下梁山人马之后，宁青天这才回头看向仍然端坐不动的颜白鹭。

    接下来，他做出了一个震惊所有人的举动。

    一步

    两步

    ……

    当宁青天沉重严肃的走到大厅正前方之时，他突然单膝跪下，冲着颜白鹭高声喊道，

    “苍天已死，黄天当立！今大宋皇帝昏晕无能，民不聊生，还请寨主率领我等起义，以为天下计。”

    聚义厅中一片寂静，谁也没有想到，宁青天会在这个时间说出这么一番话，除了早有准备的颜白鹭。

    尽管一开始宁青天就曾经与她说过造反之事，但是颜白鹭觉得那始终是一句玩笑话。

    然而时至今日，就在她几乎都要忘记夫君当初所说的话语之时，这个男人却又再次旧话重提。

    一时间，颜白鹭有些发愣。

    她双目失神的看着眼前这个男人，这个愿意为了帮她报仇，不惜走上造反之路的男人。

    而就在她陷入发呆之时，大厅里的其他大小头目此时都反应过来了。

    眼前这人可是寨主的夫君，人家既然敢如此说，那肯定就是寨主自己的意思。

    想明白了这一点，这些人都是互相对视一眼，随即也都跟随宁青天的脚步，一同单膝跪地，双手抱拳学着宁青天的话语齐声道，

    “苍天已死，黄天当立。请寨主率领我等起义，以为天下计！”

    “苍天已死，黄天当立。请寨主率领我等起义，以为天下计！”

    “苍天已死，黄天当立。请寨主率领我等起义，以为天下计！”

    ……

    一连三声高呼，让颜白鹭终于坚定了自己的决心。

    她站了起来，看着不知何时已经与一众头目融入到一起的罗有财以及那个新上山的狄云，心中激荡，最终将目光看向了那个跪在最前方的男人身上。

    然后，在所有人的目光注视之下，颜白鹭走上前将宁青天拉了起来，二人站在了一起。

    颜白鹭看着面前的男人，目光直勾勾的凝视着他的双眼，而后柔声道，

    “从今往后，你我生死与共。将来待我报仇雪恨之后，这个天下都是你的。”

    看着眼前被仇恨折磨的夫人，宁青天十分心疼，伸手摸了摸她的秀发，轻道，

    “只要你开心便好，这唾手可得的天下，你以为为夫会在乎吗？”

    虽然颜白鹭觉得夫君这番话难免有吹牛逼的嫌疑，但是这个时候，她还是没有揭穿，反而点了点头认可道，

    “如此，那就让白鹭看看这个腐朽破败的大宋朝廷，能在夫君手下支撑几年？”

