    

    徐岁宁抱着陈律说：“阿姨她是爱你的，只是她不懂怎么去爱你，你快点好起来好不好？到时候你们可以一起去旅游，一起谈谈心。”

    她带着他，一起憧憬以后的事。

    她向他保证，未来，真的会很美好。

    陈律也渐渐冷静下来，卧床几天之后，头一回下楼吃了晚饭。

    谢希上回没有留下来吃饭，这一回倒是留下来了，她不是一个爱做饭的人，今天却难得也做了两个菜。

    她就坐在陈律旁边，母子关系冷淡惯了，一下子要热络起来也困难，谢希虽然有些尴尬，但还是主动给陈律夹了菜，干巴巴的说：“妈亲自做的。”

    陈律没有说话，但是把谢希夹的菜，全部给吃完了。

    徐岁宁笑着说：“阿姨，我给你们拍一张照片吧。”

    母子俩都没有同意，但谁又都没有拒绝。照片上的两人都很不自然，但又无比自然。

    谢希的眼眶又忍不住泛红。

    陈律淡淡说：“既然跟爸一起那么不快乐，干脆就离婚吧。”

    谢希顿了顿，无奈道：“哪里又有那么容易。”

    陈律就没有再说话。

    这一晚，徐岁宁难得睡了一个好觉。

    往后几天，陈律依旧话少跟情绪不稳定，徐岁宁也每天尽心尽力的逗他开心跟开导他。

    只是没日没夜的照顾，以及心里的担心，到底是太磨人的精力跟心血了，徐岁宁在下楼梯时，整个人突然一阵眩晕，最后重重的倒在了地上。

    请来的护工连忙扶住了她，徐岁宁却朝她做了一个噤声的动作，生怕吵到陈律了。

    这一摔，也不知道是不是邪气入体，寻常来说，老人一摔，那问题就大了，结果没想到徐岁宁一个小年轻，第二天就生了病，发烧了。

    但一深究，其实也就是最近体虚跟体抗力弱带来的连锁反应。

    徐岁宁也没有敢告诉陈律，只是让谢希过来照顾陈律，自己一个人去了一趟医院。

    她现在对医院也挺排斥的，陈律上班的医院她更加不愿意再去，最后去了区里的中医院，但没想到正好撞到了之前在陈律手底下实习过的实习生，对方在看到她时也很惊讶，说：“岁宁姐，你最近怎么瘦了这么多啊。要注意休息，女人老起来可快了，你是大美女你也得注意。”

    徐岁宁朝她笑了笑。

    “陈律前辈最近还好吗？”实习生顺嘴问道。

    徐岁宁的笑意浅了一点，最后还是点点头说：“挺好的。”

    徐岁宁就是感冒，烧的挺高的都三十九度了。她得在医院挂点滴。

    准备挂水的时候，她去了一趟洗手间，无意中看见镜子里的自己时，她顿住了。

    徐岁宁很难想象，镜子里的女人会是自己。原本白皙透红的皮肤，现在有那么点死气沉沉的味道，就像老了好几岁。

    她本来的长相是很显小的。

    徐岁宁挂水的时候，昏昏沉沉的。

    陈律那离得远，徐岁宁便也没有回去，这一晚回了自己的住处。

    醒来时，手机里有无数陈律的电话。

    徐岁宁勉强给他回了一个，只是他也没有接，徐岁宁便给谢希打了一个，谢希说：“昨天晚上你不在，生了一出气。他呼吸急促，喘不过来气，很吓人。”

    “我尽快回来。”徐岁宁说，“今天还有两针吊瓶。”

    谢希“嗯”了一声，让她照顾好身体。

    等到徐岁宁挂完水，已经是下午了，她为了精气神能好一点，在出租车上睡了一路。

    司机也说：“小姑娘，年纪轻轻的，一定要照顾好自己。人不能累着，一旦垮了，身体就亏空了。”

    她道了声谢。

    回到别墅，见到陈律时，只觉得他的脸色有些阴晴不定。

    “怎么一晚上没回来?”陈律淡淡说。

