    第716章往惨了说

    “呵，这是你叫一个只认识了一个小时并且已经结婚的男人的理由？”

    蒋卫国这张嘴是真的毒，把翟瑶说哭了还不算，愣是一点面子也不给。

    翟瑶蹲在地上，抱着膝盖，哇哇大哭。

    蒋卫国看人哇哇大哭，这心里特别爽，抛着手里的烟，一点留恋也没有走人。

    “嗳，这位小哥，你等等！”

    围着翟瑶的人突然招呼蒋卫国。

    蒋卫国又往前面走了两步，在人追过来的时候，停下了脚步。

    “小哥，这事是这样的，你听我说，我们哥几个好好的站那，只是带的行李多了点，这女娃经过的时候也给她让路了，可能谁不小心碰了她一下，就碰了一下她手臂。”

    “这人来人往碰一下不是正常吗？我们一群人都跟她道过歉了，可她就在那里大喊大叫说有流氓，非但如此，还把我们带的行李，里面的吃的全踩了踩！”

    “我们带的，是好几天的干粮，被她踩成那样还能吃吗？我们兄弟几个一起，是去挖沟渠的，还没去，口粮就没了！”

    说话的这人说到最后，嘴唇直哆嗦，眼眶红红的。

    蒋卫国看这群人一个个破烂打补丁的穿着，再瞅瞅一个个拖着麻袋，自然明白他们的家庭条件都不怎么好。

    “大哥，我理解你们，不过我和那个女人，半点关系没有，你跟我说这些……”

    蒋卫国噙着笑，摇了摇头。

    “我深表同情！”

    想他替她出钱赔偿？

    除了他媳妇儿，没人能平白无故从他手里抠钱。

    “不，不，你误会了！”

    那人擦了几下眼角，“我只是想告诉你，我们并没有错，我们拦着这位姑娘，只是想给我们兄弟讨回公道！不管这位姑娘是不是故意的，我们的东西，她都要赔！”

    赔就赔吧，姓翟的也不是赔不起，只是她这个性，让她赔……

    蒋卫国眼眸动不动，随即拍着那人的肩膀，附耳过去。

    “大哥，你这些话不应该跟我说，可以跟闯祸的那女的说！”

    这人脑子不怎么正常，不过还是有股正义劲儿，只要往惨了说，不怕她不赔。

    想着，蒋卫国又提醒了一句：“你们这些人上顿不着下顿，有的连发霉的食物都舍不得扔，她还好意思不赔你们被毁坏的东西？”

    那人怔了怔，蒋卫国则再次拍了拍他的肩膀，扬长而去。

    很快，正抱膝哭泣着的翟瑶身边突然响起了一道道哭泣的声音。

    “我就两身衣服，那身衣服在家的时候刚被我娘补好，刚被她撕了个大口子，还是那个地方，那还能穿吗？这么大热天，我只剩我身上这一身，你们闻闻，是不是已经有味儿了？”

    “你有我惨？我带来的那罐咸菜，是我媳妇儿把自留地刚长好的菜全摘了，用存了两个月的盐腌的，罐碎了也就罢了，咸菜全被她踩了！”

    最可怜的要属一个捂着眼睛，蹲在地上一直哭的大叔。

    什么也不说，只知道哭。

    而他的凄惨，还是旁边的人哽咽着说了出来：“赵叔带的干粮虽然有的发霉了，还能吃，刚才被踩了之后找不到了，他来的时候还说答应他小儿子，要给他买糖吃，现在自己一日三餐都没得吃了！”

    “我们不就是没位置，站着吗？这招谁惹谁？”

    “我们一群大老爷们，被人指着鼻子骂流氓！也不看看我们多大年纪，能当她爹了！”

    低泣，四周全是大老爷们的低泣，翟瑶头终于抬了起来。

    ?  ?感谢“♂随心所欲♀”小可爱的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

