    第394章我只是替她报仇

    陆霆逸上前，一把将他的头摁进了开着的冰箱里，他眼神凌厉的像要杀人：“你给我听清楚了，离她远点儿，否则我违背我妈的嘱托，也要弄死你！”

    冰箱里冒着汩汩的冷气，冻得云泽南头皮都开始疼了，可他还是嬉皮笑脸的：“我姨临终的时候让你照顾我？那你这是在干嘛？还不赶紧放开我？小心我姨半夜从地下爬上来找你算账。”

    陆霆逸听完他的话，不但没松手，反而又把他的头往冰箱里使劲儿摁了摁：“谁让你动容瑶的？你为什么忽然盯上她？”

    云泽南觉得自己快要冻僵了，啧，他家里的冰箱制冷效果也太好了吧！

    “没谁啊，她那么漂亮，我盯上她不是很正常？”

    陆霆逸掐住了他的脖子：“不说？”

    云泽南怀疑陆霆逸根本不在乎什么亲妈的嘱托，分分钟就要直接掐死他。

    他赶紧道：“是慕语念！你前女友！”

    反正慕语念也不是什么好东西，卖了也无所谓，为了替她保密被陆霆逸掐个半死才是大大的不划算呢！

    陆霆逸松开了手，神色冰冷的纠正他：“她不是我前女友。”

    云泽南大口的喘气，咳了几声之后翻了个白眼儿：“你不是和她订过婚？这还不是前女友？你怎么比我还会自欺欺人？”

    “订过婚，但是没有谈过恋爱，我没喜欢过她，我只有容瑶一个女人。”

    “行行行，知道了知道了，全天下就你最干净最专一，老处男不嫌丢人，还到处显摆！”

    陆霆逸面无表情的从冰箱里拿出一条冷冻的鱼，照着云泽南头上就劈了下去。

    “咔嚓”一声，那条鱼就断成了两半儿。

    “啊呀！”

    云泽南惨叫，一摸头，手上全是血！

    他顿时破口大骂：“陆霆逸，你王八蛋，黑心黑肺，你这样打会把我打成植物人你知不知道！”

    陆霆逸却头也不回的往外走：“你打的容瑶头上流血，我只是替她报仇。”

    云泽南气的脸都白了：“放屁，我什么时候打她了？是保镖打的，关我屁事？你白天都已经打了我一顿了，怎么晚上还来打？我看你就是看我不顺眼，故意找个理由想让我头破血流！”

    陆霆逸没有再理会他，带着阿酒和一众手下走了。

    慕家。

    客厅里静悄悄的，外面大雨磅礴，室内只亮了一盏落地灯，光线有些昏暗。

    慕语念穿了条冰蓝色的连衣裙，姿态慵懒的坐在沙发上，她声音低低的：“最近发生的事情比较多，我准备出国避避风头，哥，你要一起走吗？”

    慕长恩很惊愕：“出国？你怎么又想出国？虽然你被封杀了，但是公司的财务不是已经替你去坐牢了吗？你又不会被抓进去，去国外干嘛？家里的公司还需要你来经营呢，你走了公司谁来管？谁来赚钱给家里花？爸妈知道吗？”

    哥哥是个无能之辈，慕语念早就知道，可听他说的这么理直气壮的，她还是有一种想要骂人的冲动。

    (本章完)

