
　　“然后呢？”肯恩荒唐地笑起来，“如果遇到真爱，该怎么办？”

　　“当然是做你该做的事情。”

　　托弥欧摊开手掌。

　　肯恩看着几位战旌的表情，慢慢冷静下来，他逐渐明白了，【血盟眷侣】似乎对情感没有束缚。

　　“臣民当然希望血盟双方情投意合，但他们也会理解，这种关系，更多的是一份责任而已。”

　　乌森布说话间，拿出脖子上的铜饰轻吻。

　　“我的夫人不是我的血盟，但这并不妨碍我们深深记挂彼此、互相依赖着生活在一起。”

　　【联姻：血盟眷侣】

　　【描述：部落战旌间的仪式性结合，外交等级上升至最高，双方生死与共，结为最亲密的关系。】

　　“别沮丧，兄弟，”休姆自顾自地说，“妮子难道不好看吗？”

　　肯恩顺着他的目光看去：

　　锡蒂身穿修身的皮甲，四肢比例和谐，是个灵巧的女猎手。

　　她头上扎着细密的发辫，两鬓清爽干净，肤色介于白皙和黢黑中间，是非常健康的麦色。

　　“确实好看，”肯恩说，“仿佛是一只充满活力的山猫。”

　　休姆继续问：“然后呢？”

　　肯恩摇摇头说：“没了，我只是觉得无论从审美还是性格，锡蒂都是个很好的盟友。”

　　“你那玩意儿还管用吗？”

　　休姆问了个讨打的问题。

　　肯恩抬起手从他的面前挥过，新鲜出炉的烤肉瞬间变成冰疙瘩，他吸收了【霜猛犸的血液】之后，魔法流转效率似乎更高了。

　　“嘿，又来！”

　　休姆不爽地摊开手掌，叫着：“你也说啦，妮子确实不赖，你要是成为了她的血盟眷侣，名正言顺地做点啥，难道不是件美事？”

　　尴尬，极度尴尬。

　　锡蒂皱紧眉头，她虽然洒脱，但也是要脸的。

　　休姆显然没有意识到身后的女人有什么情绪变化，反而得寸进尺地说：

　　“北境部落的战旌，谁还没有点风流事？血盟又不限制你寻找挚爱，凭借你俩的才华和样貌，以后各自生活，有几个情人也是在所难免……”

　　愤怒，羞赧，无语。

　　锡蒂抽出折镰，缓缓放在了休姆的肩头。

　　她刚才就该一脚踹死这个蠢货。

　　休姆停下取肉的动作，非常配合地张开十指：“喂喂喂，我的错，好吧。”

　　锡蒂语气冷漠地说：“嗯哼？风流，情人，你是把我跟北方的那几个女野兽相提并论了是么……”

　　休姆感觉到刀刃正在掻弄自己的胡渣。

　　他这才反应过来，锡蒂可是联盟的领袖，自己刚才的言论，无疑是对其最大的冒犯。

　　“恕罪，妮子，看肯恩的面子上……他可是我的好兄弟。”

　　休姆清奇的狡辩方式令锡蒂转怒为笑。

　　“哈哈哈，兄弟。”

　　肯恩也适时地举起酒杯，和休姆碰在一起。

　　托弥欧从围栏后面绕开，邀请乌森布和锡蒂一起加入，临近的筵席遥相呼应，热闹且美好。

　　几杯美酒下肚……

　　锡蒂不再介意这个玩笑，血盟眷侣的事情也告一段落。

　　她心想，估计再也没有提起的机会了。

　　肯恩也半开玩笑的问过乌森布：“为什么必须要三选一，比如我现在挨个发起挑战，难道不可以吗？”

　　乌森布说：“撤灵水的竞技，是件神圣的事情。各位战旌拿出来的奖励都关乎部落发展，旧神如果不授意，那竞技本身就不会得到臣民认可。”

　　乌森布说完，站起身，将烤好的肉块包好，向众人告别。

　　“嘿，老家伙，你怎么能放弃这么好的宴会呢。

　　休姆刚腹泻完回来，就撞见了离开的乌森布，“最靓的姑娘还没开始跳舞呢。”

　　“明天要狩猎，”乌森布说，“所以今晚不能畅饮了，猎者至少要比野兽清醒才行。”

　　他拍拍对方的肩膀，转身离开军营，走向羊齿部落的营帐。

　　休姆转过身，看见肯恩也站了起来，“别吧，兄弟，你也要弃我不顾吗？你不在的话，锡蒂会杀了我的。”

　　“杀了他，”托弥欧喝得微醺，“谁让他胡言乱语。”

　　肯恩笑着附和几句，还是转身离开了。

　　战旌们其实都有分寸，大家共同经历过生死，关系足够好，所以才能开一些比较过分的玩笑。

　　肯恩的目标，是羊齿部落的怪老头。

　　乌森布发觉了身后有人追来，索性就等在军营门口。

　　黎鹰立在他肩膀上，羽翼完全收敛。

　　一老一兽，飞禽与枯枝，静默在黑夜里。

　　肯恩不由得放慢了脚步，随着距离缩短，他能觉察到对方的谨慎——那是顶级猎者的直觉，还有牲性氏族的气质。

　　【人物：乌森布】

　　【身份：战旌】

　　备注闪出信息，双方没有敌意，不会评估出威胁等级。

　　“肯恩，怎么了？”

　　乌森布操着北地口音，语气温和，像是面对着族内一个令他欣赏的晚辈。

　　肯恩说：“明天要狩猎，能不能带上我？”

　　他保持了一定距离，这样双方似乎更自然一些。

　　“嗯，我没问题，”乌森布偏了偏头，示意边走边聊。“但你好像很忙的样子，有时间陪我们折腾么？”

　　“现在稳定下来了，事情都有人操办，”肯恩跟上，试探性地问道，“说实话，我也想跟你好好学习狩猎。”

　　“你我心知肚明，学习没错，但绝对没有这么简单。”

　　乌森布说着，逗弄了一下肩膀上的黎鹰。

　　肯恩尴尬地敲了敲头。

　　“啊这，好吧，我确实有事情拜托你……”

　　乌森布笑起来：“哈哈哈，肯恩，你知道我有多期待和你好好谈谈吗？有些线索，我好奇很久啦。”

　　他们停在村道交叉口，双方再往前走，就不同路了。

　　乌森布说：

　　“我是牲性氏族的长辈，而你身上，有狼灵浮息，你需要什我都能给，只要你愿意开口谈谈荒原塚。”

　　肯恩感觉到了对方的郑重。

　　羊齿部落最近一直在带着【黑菈】和【狼骑手】狩猎，他们将珍贵的荒原知识对桑顿卡亚士兵倾囊相授。

　　乌森布本人更是诚恳且慷慨。

　　肯恩说：“谈谈无妨，我也对荒原塚很好奇。”

　　乌森布缓缓点头。

　　这位老者的表情里透着欣慰。

　　他的忙碌没有白费，真诚得到回应是件愉悦的事情。

　　“你想要什么，随便提。”

　　肯恩说，“我想要野兽，一批强壮威猛的大家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0180：请求免费阅读。https://xs.23sk.com 