
　　这无字玉璧上的信息，以秦飞如此心境，也忍不住大感震撼。

　　想不到当年太古时代的鸿土万族，竟然在混沌地带留下了这么一手。

　　而这个秘密，竟然千万年来都没有鸿土的后代能够发现。

　　若不是秦飞重生一世，发现真一光的秘密，这混沌之中的鸿蒙祖地，还不知道要沉寂多久。

　　“仙界每逢四千名合道出现，便选中一人渡天劫，倘若顺利通过，则无需十件仙道法器，亦可飞升上界。”

　　“鸿土曾获得飞升资格之人有三百九十余五之数，为：玄子、道风、龙山……吾同、洛雨、秦飞。”

　　看到最后一个名字，秦飞的瞳孔骤然一缩。

　　“怎么可能！”

　　“我的名字怎么会在这飞升之人当中？”

　　起初，秦飞还没有反应过来，毕竟自己确实曾经渡过一劫。

　　但，那可是前世啊。

　　即便自己拥有前世神魂，整个修仙界的时间也是被倒退回去的，这一点秦飞从回到渝州一开始就已经证实。

　　也就说，前世的今天，秦飞根本还没有踏入合道，按照记忆中的时间推算，至少是百年之后的事。

　　这无字玉璧上，怎么会将秦飞的名字记录上去，而且还说的是曾经获得飞升资格之人。

　　“难道，我根本不是重生？”

　　“还是说，鸿土的时间被强行逆推回去，只有这混沌地带中的鸿蒙祖地没受到影响？”

　　“但如果我不是重生，又有谁有能力将整个鸿土的时间逆推回去？”

　　秦飞大脑飞速旋转思考，他以为自己早已经看透这其中的一切。

　　想不到如今又是陷入一道巨大的谜团当中。

　　鸿土，也就是整个宇宙修仙界，包含诸天万族，无边疆域，想要扭转这所有的时间，绝不是什么合道敢放话的。

　　即便是仙界的上仙，都不敢如此夸下海口。

　　合道确实能够掌控时间道则不错，但那也仅仅只是小范围的时间扭转。

　　如果其他合道出手干扰，还不一定能够成功，毕竟时间道则是整个鸿土最为复杂的道则。

　　甚至时间道则也仅仅只是一个概念，因为这鸿土之上其实并不存在时间。

　　这只是太古时代的人为了方便记录事物的变化，所定下的言论。

　　当一个人沉寂在浑洞之中上千万年，没有任何意识，而他的法身、神域、道则也没有任何变化。

　　变化的，只是浑洞外的世界。

　　那么对于他来说，浑洞之中就不存在时间道则，他仍旧是上千万年前的人。

　　因为即便他扭转时间，他也和现在没有任何地不同。

　　这便是时间道则，说得更加通俗一些，扭转时间，就是以能量扭转当前所变化的一切。

　　“如果真是这样，那就一定有记录着历史长河的东西存在，鸿土之中的每一个变化，都被刻画在上面。”

　　假如有人能够找到它，以无法想象的力量将鸿土的变化都倒推回去，那么一切就说得清了。

　　“呼呼……”

　　秦飞忍不住开始大口喘息起来。

　　一想到那能够逆转整个鸿土的力量，他这个渡劫仙君都忍不住感到害怕。

　　原本渡劫就是修仙界的天花板存在，而秦飞现在才知道，那不过是进入仙界的门槛罢了。

　　在这鸿蒙祖地转了一圈，秦飞逐渐搞清楚更多信息。

　　这里只有仙佛魔三大尊像，另外，在每个尊像之前，都有十大秘境。

　　这十大秘境之中的力量，有强有弱，弱者秦飞可以毫不费力地来去自由。ŴŴŴ.23sk.com

　　但强者，甚至无法强行突破进入。

　　而无字玉璧也曾经提醒过，想要进入十大秘境，除了自身实力之外，拥有真一光和完整法器之人优先。

　　十大秘境法器中的碎片，只有通过真一光才能够融合。

　　所以想要收集十大法器碎片，道阻且长。

　　秦飞没有急着探索十大秘境，他见这里的情况已经了解得差不多了，就准备先离开混沌。

　　不过，当秦飞走到鸿蒙祖地的石碑之外时，他猛地回头。

　　既然这十大秘境没有限制境界，那么也就是说，只要融合十件仙家法器，那么即便是元婴甚至金丹，都可以铸成元神，飞升仙界？

　　按照那无字玉璧上所写的信息，这个想法其实是可以实现的。

　　毕竟太古时代飞升的仙人，肯定也没有考虑过，哪个元婴或者金丹能够闯进鸿蒙祖地，集齐十件仙家法器。

　　“或许，等我集齐十件法器，我可以让晴儿她们，提前铸成元神，飞升成仙。”

　　秦飞眼神之中闪烁着精光，野心勃勃。

　　飞升仙界的好处自然不用说，他仅仅是修炼仙界元婴，纳仙域之力，都已经可以碾压同境界的化神，擒杀返虚。

　　那根本不是同一个世界的力量差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1831章 飞升条件免费阅读。https://xs.23sk.com 