    一下午，类似徐嘉的这种电话，吴振义足足接了五个。

    均是反映自己的室友莫名其妙消失了一整天，电话也不接，信息也不回，询问吴振义是不是请假回家了。

    他当然没有傻不楞冬的给别人家里再打过去确认，是不是回家了，只是在电话里宽慰自己的学生，有可能是出去玩或者约会去了。

    当放下电话的那瞬间，他感觉到了深深的疲惫。

    要知道他负责带的班级才三个，已经出现了五例疑似失踪。

    其实从最早六号楼女生宿舍宿管失踪，加上联邦最近的各种消息，吴振义就有种不好的感觉。

    而在今天接到了五宗电话之后，他这种感觉更明显了。

    虽说，人才消失短短一天，但是六号楼宿管可是已经消失了三天，根本没有任何的消息。

    吴振义拿起手机，拨通了一直挺照顾自己的校领导电话。

    电话里，他将今天发生的事通通说了之后，只换来那头深深的沉默。

    过了好一大会，对面才传来语重心长的声音。

    “小吴，你在学院里也工作十几个年头了，我们两也认识了十几年，没记错吧。”

    “是的，方主任。”

    “那我现在告诉你，如果有学生失踪的话，你不要再管了，跟警卫局反映也没用的，这个世界，变了，好了，就说这么多，挂了。”

    放下电话。

    吴振义，崩溃了。

    最近港湾区发生的怪事，新闻上所谓的病毒感染，以及今天自己班上疑似失踪的学生，像几记重拳，将他打得头昏脑涨。

    方主任的话一直盘旋在他的脑海里，久久不散。

    看着桌子上又再次响起的亮起的电话，他没有选择再接。

    吴振义逃避了。

    ……

    傍晚，女生宿舍420。

    “去洗澡吗？”

    何娅临走前问了一句。

    外面天色已经暗了下来，这场淅淅沥沥的小雨依旧在不停的下。

    让人心生烦躁。

    “不去了，澡堂的水好像有点不干净，今天辅导员说学校有可能会封锁，我抽空回家一趟，在家里洗。”

    刘溪有些心不在焉，吴振义的话始终萦绕在她心头。

    电脑上打开的新闻，全部都是关于港湾区出现一场病毒感染的消息。

    似乎愈演愈烈了。

    也不知道老师说的自己学校感染的那几个人怎么样了，希望他们快点好起来，这样自己也能正常开课。

    “我也不去了，前天淋了点雨洗过了，这两天都在宿舍里，也没怎么运动，不想洗。”

    徐嘉始终对着镜子，梳着自己样了多年的黑色长发。

    “好，那我去了，小溪伞借我一下哈，还是你们的大伞好，今天出去都没有淋到雨，我那小伞都面积太小了，现在搞得还要去洗澡，总感觉澡堂那里的水越洗越脏。”

    “对了，如果晴文回来的话，你们直接打我电话哈，要不是为了晴文，今晚我就跟我的小哥哥幽会去了，也能在酒店里洗澡，害。”

    何娅拎着透明防水小包包，里面装着一些蕾丝花的衣服，一脸落寞。

    “骚蹄子！”

    “快走吧你！”

    刘溪跟徐嘉不约而同的竖起了中指。

    ……

    来到宿舍楼下，让何娅欣慰的是，宿管大爷依旧没回来。

    本来她都准备藏好自己的透明包包了，因为每次路过这里，只是要是去洗澡的美少女们，都会被宿管大爷审视几轮。

    “还好这个猥琐的老头子不在。”

    何娅撑起伞，快步离开宿舍楼。

    将身后的灯光甩开。

    扎进了雨幕当中。

    “啪嗒，啪嗒。”

    淡银色的细带凉鞋踩在积水中，水花声响在校园里回荡的异常清脆。

    地面上的雨水有些透骨的冷意。

    “早知道就穿个稍稍防水的鞋了，这洗完澡回去脚又脏了。”

    从她们这栋楼到澡堂的距离并不是很远，何娅一边回复手机上小哥哥的消息，一边朝那边走去。

    丝毫没有发现，今晚的校园似乎格外的安静。

    之前的这个时间段，洗澡的吃饭的约会的，可有不少。

    工商学院的澡堂在二楼，食堂在一楼，是一体的。

    走进屋檐下，何娅往食堂里瞟了一眼，发现只有三三两两的学生在里面吃饭，甚至有些卖食物的窗口都黑了好几个。

    “嗯？怎么今天人这么少，跟放假似的。”

    “估计这下雨天都在宿舍吃外卖吧。”

    何娅也没觉得多奇怪，尤其是在这种天气，她们宿舍就是靠外卖解决了晚饭。

    这场连续的阴雨，已经彻底改变了空气中的温度。

    连女生澡堂都没有排队的现象了。

    何娅只能感慨运气好。

    简陋的隔间里，热水哗啦啦的一涌而下，顿时一阵热气升腾。

    “舒服。”

    虽然学校澡堂的水质不咋地，但是白天淋了雨，晚上洗个热水澡还是让何娅的心情舒畅了许多。

    一想到本来自己可以在酒店中洗个香香的美人浴，然后跟小哥哥共度良宵，她又有点泄气。

    “这个晴文，回来了，我非得狠狠地数落她才行！”

    少女的胴体随着水流的冲刷愈发白净。

    ……

    宿舍里。

    何娅去洗澡之后。

    “嘉嘉，你觉得晴文会出事吗？”

    刘溪总觉得有些心神不宁，为了舒缓这种怪异之感，她只能找自己的室友说说话。

    “不会有事的，小溪，你别太担心了，说不定晴文今晚就回来了。”

    徐嘉看着刘溪，目光中有些隐晦的光泽，宽慰道。

    “希望吧。”

    “哎，明天我回家一趟吧，正好趁学校封锁之前，嘉嘉，你要回去吗？”

    “我就不回去了，衣服什么的，上次都带过来了。”

    “嗯……”

    是夜，420宿舍熄了灯，徐嘉提出的守夜，三人一通安排，最终定下。

    由刘溪守夜23点至1点半。

    何娅1点半至3点半。

    徐嘉3点半至五点半。

    这样保证每个人都有睡眠时间，也会保持清醒，方案一致通过。

    此时已经是12点多，刘溪开着电脑，黑暗里，屏幕上的亮光只把她的脸，以及身后的一小块范围照的微微亮。

    寝室里安安静静，在上面休息的何娅跟徐嘉丝毫动静没有，没有呼吸，没有翻身，没有磨牙声。

    除了阳台外淅淅沥沥的雨声，寝室安静的有些诡异。

