    

    他稍微整理了一下思绪，然后咽了把口水，缓缓说道：“你养殖场的毒……是仁哥叫我投的，接下来的计划，是要将你家的房子，给烧了……”

    “烧我家的房子？”

    陈阳满脸错愕。

    “对，烧房子。”青年人面色很难看的点头。

    得到青年人的确定，陈阳顿时怒上心头。

    “好一个付德仁！真就是丧心病狂！”

    这一刻，陈阳愤怒到了极点，同时心里也对付德仁产生了浓烈的杀意。

    原本他觉得，跟付德仁付德友两兄弟，只是一些小冲突，两人过几招就没了。

    但是没想到，付德仁如此的险恶！

    自己仅仅是驳了他的面子，他就想要置自己于死地！

    对于这种想要弄死自己的人，陈阳怎么可能不愤怒？

    不动杀心？

    陈阳拳头紧握，关节发出啪啪啪的响声。

    心里已经决定了！要直接去找付德仁算账！

    躺在地上满脸慌张的青年人，看着陈阳杀意暴起的模样，吓得浑身发抖。

    生怕暴怒的陈阳，拿他出气了。

    而就在他心里这么想的时候，陈阳的目光忽然转移到了他的身上。

    忽然被陈阳愤怒的眼神盯上，青年人吓得浑身汗毛竖立。

    “大哥……这一切都跟我没有关系啊，我只是一个小弟，奉命办事而已，你不要拿我出气。”青年人疯狂用背耸动身体，想要逃离。

    但是陈阳却一把抓住了他的衣领，然后跟提鸡崽子似的直接提了起来。

    “我已经将知道的全都说给你听了，你还想怎么样？”青年人惊慌失措，恐惧到了极点。

    第一次见陈阳的时候，他还满脸嚣张，只是觉得陈阳是个普通的农村人。

    但是这一下，他开始发自内心的恐惧陈阳。

    因为陈阳的所作所为，还有散发出来的杀意，真的让他害怕。

    这种害怕，甚至超过了他内心对于付德仁的恐惧。

    陈阳怒火中烧，压根没有心思回答这青年人的话。

    直接就一只手提着他，迅速朝着上山村的方向冲了过去。

    中午田野里的人比较少。

    不然肯定要直接傻眼。

    陈阳提着一个体型跟他自己差不多的男子，居然还能冲起来，那种场景真的太吓人了。

    不过愤怒的陈阳，此时完全没有顾虑这些。

    现在他只有一个目的，那就是冲去上山村，找付德仁算账。

    一定要将付德仁这个祸害解决掉，否则后果不堪设想！

    万一哪天自己睡熟了，房子被人点燃了怎么办?

    上山村距离柳河村的距离，也不是很远。

    暴怒的陈阳，提溜着青年人没多久便冲到了上山村，并且找到了付德仁付德友两兄弟的宅子。

    一般的农村人都没什么钱，家里的房子基本上都还是土砖房亦或者是红砖房。

    只有付家，是一栋很大的豪华小别墅，所以很好辨认。

    冲到付德仁的家门口，陈阳直接一脚将铁门踢开，然后提着青年人就冲了进去。

    陈阳冲进上山村的动静非常大，一瞬间就吸引来了好多的村民。

    他们围在付家的周围，看着陈阳一脚将付家的铁门给踹开了。

    纷纷忍不住倒吸了一口凉气。

    脸上的表情震撼不已。

    谁都知道，付家两兄弟，是这十里八乡本事最大的一家人。

    付德友在上山村当村长，且跟镇里面的人物关系非常要好。

    而付德仁更是不得了，不仅有钱不说，而且在县里也是很大了一股黑势力……

    这样的一家人，在这大山里面几乎是土皇帝一般的存在。

    没人敢招惹。

    就连手底下有十多二十人的黑皮，也要对付德仁付德友两兄弟客气。

    没想到陈阳如此凶悍，直接众目睽睽之下一脚将付家的大门给踹开了。

    这是要将付家两兄弟给得罪死啊！

    “有好戏看了，今天付家老二在家，陈阳这小子肯定吃不了兜着走。”

    “啧啧啧，太年轻了啊，难道真以为自己能打一点，就可以这么嚣张了？”

    ……

    现场围观的人，基本上都是上山村的村民。

    他们很清楚付家两兄弟的本事，所以才纷纷这样说。

    周围人议论纷纷，但是陈阳却像没有听到一般。

    一脚踢开了付家的铁门冲进付家之后，还欲一脚将付家的家门给踢开。

    但是还未来得及动脚，门自己开了。

    外面的动静属实太大了。

    这惊动了正在家里睡午觉的付德友付德仁两兄弟。

    “他娘的谁啊！想死是不是？敢跑到我家来撒野？”

    付德仁率先从屋内走出，一边揉搓着眼睛，一边用很是不耐烦的语气，朝着门外呵斥。

    但是当他看到是陈阳的时候，顿时表情就精彩了起来。

    “怎么是你！”

    付德仁眼睛一瞪，脸上开始浮现出怒意。

    陈阳没有第一时间答话，而是直接一把将手里提溜着的青年人，重重的丢在了付德仁的面前。

    砰。

    青年人摔在地上，痛的话都说不出来。

    看着被众目睽睽之下，摔在自己面前的小弟，付德仁脸上瞬间浮现了一层冰霜。

    同时他心里也瞬间明白，自己昨天指使小弟去投毒的事情肯定是被陈阳知道了。

    否则不会是眼下这种情况。

    “陈阳，你这是什么意思？你欺人太甚了吧！我不过是昨天上门想调解一下你跟我哥的矛盾，你居然就动手打人？”

    陈阳还未说明来意，付德仁立马就反咬一口。

    付德仁心里虽然知道自己投毒的事情暴露了，但是他也不傻，自然是不可能直接承认下来，只能装作什么都不知道的样子，然后反咬一口陈阳。

    将陈阳说成蛮横不讲理的那种村霸。

    不过付德仁这不承认的样子，陈阳早就预料到了。

    陈阳冷冷笑了一声，然后怒声回应道：“付德仁，付德友，你们两兄弟果然是一路货色。”

    “三番两次的主动撩事，最后还要反咬一口，你们是属狗的吗？这么喜欢咬？”

    “哈哈哈哈。”

    陈阳这话一出，周围看热闹的村民，瞬间忍不住哈哈大笑。

    而付德仁听到这句话，脸色顿时变得铁青了起来，想要开口反驳。

    不过陈阳压根不给付德仁说话的机会。

    在怼了付德仁一句之后，他又紧接着说道：“付德仁，你们两兄弟三番两次的针对我，这一次更是直接去我养殖场投毒，甚至还想放火烧了我家的房子！你们两兄弟是想死吗！”

    说到最后，陈阳语气加重！

    一番话说的掷地有声！

    现场所有人，全都被陈阳这无比硬气的一面，震惊的够呛。

    同时那些人内心也很震惊。

    没有想到付德仁居然干得出这种事情来，又是投毒又是准备烧房子。

    这是把人往绝路上逼啊，难怪陈阳会如此的激动。

    一个人就冲到了付家，要找付家两兄弟算账。

    察觉到周围人的情绪变动，付德仁有些站不住了。

    “你他娘的胡说什么！老子什么时候给你养殖场投毒，要放火烧你家房子了？你说脏话能不能打点草稿?”付德仁咬着牙，死不认账。

    虽然他是个黑社会，行事非常的凶狠毒辣。

    但是在众目睽睽之下，他也不敢直接承认，只得咬紧牙关跟陈阳理论。

    毕竟他是黑社会这事，总归不是什么光彩事，要是承认下来。

    那基本上就坐实了自己黑社会的身份……这终归是不好的。        

