    慕时辰的话，就像铁钉一样一颗颗的钉进了乔琳的身体里面，就因为他说的太对太真实了，才真实的有些残忍。

    江家的情况，别人不了解，乔琳可是非常了解的，那毕竟是她妈妈的娘家，当初江诗清攀上了陆霆聿之后，可以算是一人得道鸡犬升天，一夜之前江家就挤身入了安城名门前列，谁不把陆家未来的并家江家高看一等。

    而乔家也是巴着江家这层关系，不知道捞了多少的好处。

    一朝荣一夕损，说的就是江家的现状，当年他们靠着长女江诗清攀上陆霆聿而一夜名声大噪，后来也因为次女江诗悦得罪了陆霆聿一夜落败，如今的江家是真的猫不理狗不爱的，没有几个人会主动去搭理，生意也是一落千丈，乔家跟着连坐了许多生意。

    可，他们怨不得任何人，都是江家人自己作的。

    陆霆聿这样子的男人就是足够的冷血残忍，才坐得稳今天的位置，一手握着安城的经济命脉，一手握着无数人的性命，谁敢惹他。

    偏偏乔琳这么上岗的来送死，所以慕时辰是半点也不会同情她的。

    “时辰，我知道我没有办法求得霆聿哥的原谅，更没有奢求他的原谅，能不能跟他说一声，让他过来见我一面，我就只求他放过乔家，对我什么样的惩罚我都接受。”乔琳还不死心的说着。

    “乔琳，你何必这么强人所难，我不需要去跟霆聿说，他也不会过来的，你现在死了这条心吧。”慕时辰极为冷漠的说着。

    对于乔琳这种女人他是完全没有一点同情的，反正她想找死就让她去死吧。

    “死了这条心，怎么可能这么容易死，我要见霆聿哥一眼，我要见他一眼，不然我真的割腕了！”乔琳大声的说着。

    慕时辰对于她这样的威胁完全没有任何多余的想法，她要真自杀割腕的话，那她就去割。

    那他真的没有什么可说了，不想去劝她。

    慕时辰只是觉得乔琳是这样子的女人，既然拿生命来做威胁这样子的事情，就压根没有必要去同情她的，这样子的女人越是同情就会越着了她的道，如了她的意，以后就更会拿这样子的事情来做文章了。

    “乔琳，你真以为这样子的事情可以威胁到我吗？”慕时辰冷冷的开口，语气中没有一丝的温柔，对于乔琳这样子的人他已经完全没有半点可去同情的了。

    “时辰，难道你以为我只是开开玩笑，我不敢吗？”乔琳被慕寒时的冷漠态度给气到了，然后忍不住的开口。

    “我没有以为你不敢，我只是想告诉你，做这样子的事情等于是徒劳无功来的，你何必用自己的命来威胁我？更不该拿这样子的事情你来威胁到霆聿，他不会听你任何解释的，你不用白费力气了，还要不要我来帮你处理伤口的。”慕时辰直接问她。

    “不用了，我知道你以为我不敢割是不是，看在不起我是不是？我今天就做给你看。”乔琳说完直接往手上一划。

    血立马就冒了出来，一滴滴的往下掉下来，速度很快。

    慕时辰还是有些被吓到的，毕竟他是真的以为乔琳没有这个胆子有割腕的，现在却当真割腕了，还真的是把他有些吓到的，那刺目的红色太刺眼了。

    “乔琳，你做什么？真的不想活了啊。”慕时辰抢了她手上的刀，然后抓住她流血的手腕把人往旁边拖过去，拿着纱布直接扎紧在她的手臂上面帮她临时止个血。

    好在伤口不是那么深，可以勉强止住。

    “乔琳，你是不是疯了，你在做什么？”慕时辰恶狠狠的瞪着她凶狠的骂了起来。

    “时辰，我，我是疯了，我只是想见一下霆聿哥，就一面就一眼，我只要和他说上话就行了，求他放过乔家，一切的错一切的罪我自己来承受就行了，我不想连累乔家，这一点我能不能……能不能答应我？”乔琳是痛的不行，身子本来就有些虚，现在更虚了。

    慕时辰终于知道乔琳这个女人有多疯了，简直就是一个疯子。

    “乔琳，早知今日，何必当初呢？谁要让你去惹霆聿，你动谁不行，偏偏要去动绾绾。”慕时辰直接冷冷的警告着她。

    对于这个女人，他是真的不知道要说什么好了。

    “时辰，我说了，我不是故意的，我当时也没有想那么多……”

    “乔琳，你有没有想过，如果你真的失手伤了绾绾，不仅是你就是连带着整个乔家都是赔不了的。”慕时辰赶紧的给她缠止血带先止血，特意在止血带上抹了一些麻醉药，一会希望乔琳可以直接睡过去。

    乔琳这个女人发起疯来，真的是太可怕了，慕时辰很担心她会再这么来一次，所以想想还是算了。

    “时辰，你去叫霆聿哥过来，我就求他一次，只要他放过乔家，让我做什么都行。”乔琳很认真的说着。

    “先把伤口处理好，我不想你因为我处理伤口不及时直接休克死亡，变成我从医史上的失败病例。”慕时辰冷漠的做着手上的动作，不容乔琳有半点反驳的。

    乔琳也知道，这个看起来永远温柔示人的慕医生，其实也会有十分狠决的一面。

    所以，乔琳能不能见到陆霆聿现在还是要靠慕时辰的，她不得不听听话来的。

    “时辰，我听你的话，乖乖让你处理好伤口，等处理完了，你帮我去找霆聿哥。”乔琳十分认真的说着。

    慕时辰点了点头，开始等待着乔琳昏迷过去，果然不出五分钟乔琳就一头倒在旁边的沙发上面。

    慕时辰才重重的松了一口气，对付乔琳这样子的女人是真的费心费力的，太累了。

    慕时辰赶紧的给她包扎好伤口，然后去找陆霆聿。

    宋绾绾人没事，没有外伤也没有内伤，只是有些被吓到而已，所以陆霆聿一直在安心的陪着她，安抚着她的情绪。

    慕时辰过去的时候，两人偎依在沙发上面坐着。

    “霆聿，乔琳刚刚割腕了。”

