    两种强大的力量在对抗，代价则是，无相天魔的身体在破碎与重组之间不断循环，发出痛苦的惨嚎声。

    肉身被撕裂的感觉，想想就知道很痛苦，为世间最残忍的酷刑之一。

    “哈哈，你杀不了我的，而且，我如今受了这么重的伤，我爷爷必定会心生感应，从而降下一缕神念前来救我。”

    “待我爷爷神念降临，那时，就是你的死期。”

    叫着叫着，无相天魔突然发疯似的大笑起来，笑声中满是疯狂，以及难以化消的恨意。

    一遍遍的裂身之苦，让他恨极了姜辰。太痛了，真的是太痛了，他发誓，只要姜辰落入他的手中，他一定要将今日自己所受到的痛苦，千百万倍的加诸在姜辰的身上。

    “真的不死？”

    姜辰没将无相天魔的话放在心上，反而皱眉看着玄黄钟，在这短短片刻之间，无相天魔的身体已经破碎七八次了，可那股魔意依旧不见衰退的迹象。

    这让姜辰的心里，生出了不好的预感。该不会以他的力量，真的无法斩杀无相天魔吧？

    嗡嗡嗡……

    姜辰疑惑间，金乌幡与玉兔幡已经彻底的融为了一体，幡面上无数符文衍生，逐渐凝聚出第七道禁制。

    日月虚影的环绕中，一件新的法宝诞生，这是一面长幡，通体绽放出金银二色的光华。

    长幡的两面，一面烙印着大日图案，里面有金乌振翅。一面烙印着月亮的图案，里面有玉兔嬉闹。

    日月神幡，这是它的名字，合金乌幡与玉兔幡两件法宝而成，初一诞生，就是顶级的三品灵宝。

    长幡之上，日月之力流转，有阴阳的道韵弥漫而出，更有造化之力衍生，顺着姜辰的手臂，接连涌入他的体内，壮大他的精气神，助他蜕变。

    日月神幡诞生，姜辰也迎来了他突破的时机，但他的心中，却是有些不满意，因为从日月神幡身上涌来的阴阳造化之气，品质还是太低了，只是具备了部分先天的玄妙。

    日月神幡终究是后天之物，而不是先天之物，所以，它反馈给姜辰的力量，才会以后天为主，先天为辅。

    这是天生的缺陷，除非姜辰将日月神幡炼制成先天之器，不然的话，根本无法弥补。

    “此宝还未炼成，不足以促使我进行最完美的蜕变，尚缺最后一步，逆反先天。”

    在姜辰看来，日月神幡虽然炼成了，但并不完美，所以，他要继续炼制此宝，让其逆反先天，从后天之物变成先天之物。

    若是别的法宝，姜辰或许没有把握让它逆反先天，可日月神幡却不同，它是阴阳之宝，为阴阳神幡。而阴阳是天地之根，本身就具备再造万物的能力。

    对于如何祭炼日月神幡，让其逆反先天，化为先天之器，姜辰的心里早已了成算。为了这一天，他已经筹划了很久。

    不过，在动手之前，他还有一件事要做，那就是斩杀无相天魔。

    姜辰低头，看向了玄黄钟内的无相天魔，此刻，他的身体已经完全被那股幽深的魔意所笼罩，任凭玄黄钟如何晃动，也是伤不到他了。

    “阴阳之宝果然玄妙，完全不输于功德灵宝，我能够感觉的到它身上蕴含的强大力量，远超于我，甚至是很多的三品强者。”

    “但是，它依旧杀不了我。”

    “看到了吗，我身上的这股魔意，这是我的古祖传承下来的力量，超越了天仙，蕴含着道的玄妙，拥有不朽的特性。”

    “天仙之上，那是不朽的存在，这样的人物留下的不朽之力，岂是你一个凡人能够磨灭的？”

    为了拖延时间，无相天魔开口，道出了自己眉心魔意的来历。

    不是他祖父所留，而是他的古祖所留，为不朽印记，是其嫡系后裔的象征，天生具有一丝不朽的力量，能护持后人不灭。

    不朽强者的嫡系后裔，几乎人人都有这样的不朽印记，血脉越是强大，这印记蕴含的不朽之力就越强。

    这一道不朽印记，将不朽强者的后裔与凡人区分开来，是其天生尊贵的象征。

    “你在怕？”

    “说明这印记并非真的不朽。”

    姜辰开口了，脸上带着莫名的笑容。

    无相天魔没必要说这些的，可他偏偏说了，目的很简单，就是在拖延时间，好等待他祖父神念的降临。

    可惜，他不知道的是，这里是玄黄界，对天仙充满了恶意的玄黄界。

    “哼，害怕？”

    “你若不信，尽管试试，看看能否杀得了我。”

    看到姜辰脸上的笑容，无相天魔的心中突然生出不详的预感，可依旧嘴硬的说道。

    而在说话的同时，他也在暗暗嘀咕，为何过去这么久了，他的祖父还没得到消息，前来救他？

    “你等不来你的祖父了，任何天仙级别的存在来到玄黄界，都会受到此界意志的攻击，你祖父不来则已，一旦过来，别说是救你了，自身都有可能出现危险。”

    姜辰祭起日月神幡，接引天上的日月之力，化为日月虚影将玄黄钟笼罩，施展神通日月转轮，配合玄黄钟之力，想要将无相天魔磨灭。

    因为数年前，天神与天龙在玄黄界展开生死对决的缘故，玄黄界的意志被彻底唤醒，并对这个级数的生灵产生了极大的敌意，一旦发现，立即就会发动最为强大的攻击。

    守正仙人曾经告诉过姜辰，别看现如今玄黄界受损了，可它意志之强，轻易的就能重创寻常天仙。所以，姜辰一点都不担心无相天魔的祖父到来。

    “什么？”

    骤然得知这个消息，无相天魔的神情霍然大变，再也无法保持从容了，就欲开口，向姜辰询问这到底是怎么回事。

    可还没等他开口，姜辰的攻击就已经到了。

    日月之力汹涌而来，与玄黄之气配合，扭曲了虚空，将无相天魔的身体撕碎，任那魔意如何流转，也是不能将他的身体重聚。

    然而，就是这样，无相天魔还是没死。

    “我说了，你杀不我，你这低贱的土著，连天仙都没见过，又怎会知晓天仙之上的恐怖？”

    “那是不朽的强者！不朽，已经说明一切了，他们的力量，永远不会腐朽。”

    无相天魔以意志发声，朝姜辰打声的咆哮道。

    “你自己都说，他们的力量是不朽，而不是不灭。既非不灭，伱便会死。”

    姜辰脸上带笑，更加坚信自己能够斩杀这头无相天魔了。

    不朽与不灭，还是有区别的，不朽只是不会腐朽，不代表不会被强大的力量所毁灭。

    铛铛铛～～

    玄黄钟颤动不停，日月虚影旋转不休，姜辰倾尽一切力量的在炼化无相天魔，虽是让他发出了痛苦的惨叫声，但也只是让他变得虚弱，并没有伤及到他的根本。

    “你是杀不了我……”

    无相天魔开口，不甘的嘶吼道，看向姜辰的目光，恨意愈发深沉了。但是，他一句话还没说完，就被姜辰不耐烦的打断道：“闭嘴！”

    “不朽又怎么了？我还就不信了，我今天炼不死你。”

    心中发狠，姜辰祭起日月神幡，扫出一道日月神光，将无相天魔的身体刷进了长幡之中。

    “天地烘炉，给我炼！”

    取出天地烘炉，姜辰将日月神幡投入其中，施展九转凝丹诀，开始淬炼至宝。

    他要把日月神幡当成丹药来炼，以九转凝丹诀助它完成九次淬炼，从而逆反先天，一举蜕变为先天灵器。

    天地万物，皆可为丹！

    九转凝丹诀淬炼的，可不止是金丹，而是天地万物。此法能让后天万物，全部化为先天。日月神幡亦在万物之中，自然可以九转凝丹诀淬炼。

    轰隆隆！

    五颗璀璨的星辰升起，绽放出浓郁的星光，全力催动天地烘炉的威能，将此宝的威力催发至极限，浩荡出一股股强大的天地之力，朝炉内的日月神幡席卷而去。

    “这口古怪的炉子，还有那五颗星辰，那是星核？你在干什么？”

    “你那法宝不是已经炼成了吗，为何还要放入这口烘炉重新炼制？”

    日月神幡之中，无相天魔注意到姜辰的举动，心里不由生出不好的预感，大声的嘶吼起来，以驱散心中的不安。

    姜辰没有搭理他，只是默默的看着天地烘炉，他觉得，以天地烘炉之能，未必能成功淬炼日月神幡。

    天地烘炉的威力虽然强于日月神幡，可这强是有限的，并没有强出多少，未必能够撼动日月神幡的本源，对它进行淬炼。

    接下来，事情的发展也与姜辰预测的差不多。但见第一道天地之力涌来，轰在日月神幡的身上，立即引发了它的激烈反抗。

    身上日月之力流转，与天地之力分庭抗礼，牢牢将其阻碍在外，无法前进分毫。

    旋即，第二道天地之力涌来，第三道、第四道……

    足足六道天地之力，再加上五颗星辰之力，总共十一道力量合力，这才打破了日月神幡的防御，对它进行了第一次淬炼。

    一次淬炼过后，日月神幡的力量更为强大了。任凭天地烘炉的力量如何汹涌，也是无法完成第二次淬炼。

    到了最后，两宝相争间，就听咔嚓一声，日月神幡突然裂开，幡杆上出现很多细小的裂纹。

    “这……”

    “你是疯了吗？竟然要把这件难得一见的阴阳之宝毁掉？”

    日月神幡之中，无相天魔惊恐的喊道。

    他当然不会为姜辰觉得可惜，只是，这股天地之力席卷间，让他感觉到浓浓的危机，就好似这力量能够将他炼化一般。

    出于恐惧，无相天魔这才开口，想要以日月神幡的安危，劝说姜辰改变主意，不要再继续炼制下去了。

    “九轉凝丹诀的確可行，不止能让丹药逆反先天，也能让法宝逆反先天。”

    姜辰没有搭理无相天魔，而是将目光集中在日月神幡幡面上，那里，一道玄妙的道纹衍生，微微绽放神光。

    這是道纹，说明日月神幡与丹药一样，在历经九次淬炼后，可以从后天之物蜕变为先天之物。

    “无上大道啊！”

    姜辰的双眼在放光，他从这一现象中看到了一条无上大道。

    只要今日，他成功的让日月神幡逆反先天，那他就能以此为基，开创出一条无上大道，一条可以让后天万物逆反先天的无上大道。

    “天地烘炉的力量与日月神幡相差不多，这才导致它无力淬炼日月神幡，既如此，那我就用更强的天地之力，去淬炼日月神幡。”

    姜辰用天地烘炉淬炼日月神幡，其目的，只是为了确认九转凝丹诀能否对日月神幡有用。如今他得到了肯定的答案，也是时候动用最后的手段了。

    “哈哈，真是天助我也！”

    心中有了决定，姜辰打量了一下自己所在的位置，发现此地上不着天下不着地，正好处于天与地的中心，不由大笑出声。

    “天地烘炉，起！”

    姜辰挥手，祭起天地烘炉，将它立于天与地的中間，开始接引天地之力

    天地烘炉，名字中带有天地二字，自然是与天地有关，它可化周围的天地之力为己用。

    轰隆隆！

    天地烘炉晃动，身上的符文一枚接一枚的亮起，散发出璀璨的光芒，与天地相共鸣，引来周围天地之力的加持。

    刹那间，天地烘炉的威力暴涨，日月神幡不敌其威，只听轰的一声，其刚刚诞生的第七道禁制，竟然被天地烘炉直接轰碎。

    禁制破碎，日月神幡从三品跌落至四品，气息瞬间衰弱了一大截，身上的光芒也黯淡了不少。

    “好机会！”

    就是这时，无相天魔抓住机会，骤然冲出阴阳神幡，想要逃离此地。

    然而，他逃出了威力受损的日月神幡，却没能逃出威力更强的天地烘炉，轻易的就被天地之力镇压。

    “这就是天意啊！”

    “无相天魔，合该你被我所擒，接下来，就是你对天地，对后天万物做出牺牲的时刻了。”

    姜辰探手，一把抓住无相天魔，施展神通掌握五雷，与天上的雷霆之力共鸣，引发了无相天魔的雷劫。

    ps：给孩子一个订阅吧！

    求求你们了，跪下来求求你们了。

