    什么叫做肉山？现在郑逸尘遇到的就是肉山！！不是夸大的形容，而是一点都没有夸大的那种，这就是一座山！！

    那是一座堆积起来后高度在千米左右的庞大肉山，整个肉山轻微的蠕动着，就去的血肉不断的翻腾甚至向外流出污浊的黑水，这么被卷入进去的郑逸尘理所当然的放大招了！

    不放不行啊，别说是迷你投影了，即便是自己的完全投影和这个庞大的肉山对比起来也只是一个不起眼的小豆丁而已，这么一个庞然大物的身躯受到了某种力量的影响，被强制性的收拢成了这样，肉山上面撕开了一道口子，这一道口子里面布满了森然的利齿。

    口子里发出着精神污染的嘶吼声音，那种声音听起来真心魔音灌耳，一些经过这里的活物，以及附近的存活着的野兽魔兽无一例外出现了集体暴毙的现象，死亡还没有结束，它们死亡后身躯发生了严重的扭曲变化，变成了一堆蠕动的肉团子向肉山这里汇聚而来。

    就在这个时候，一只大手从肉山的身体内部撕开了一道长长的撕裂口子，就在肉山的嘴巴旁边，这一道口子和肉山的庞大身躯对比起来简直就像是一道不起眼的小伤口，但是却引起了肉山的一阵嘶吼！

    肉山看起来混乱无序，可这东西毕竟是邪神啊，只是因为某种秘法被强制性的显现成为了这种聚合的形态，邪神的意识也被禁锢在了这个身体里面，他是有智慧的！

    在强制性的聚合成为这个形态的时候，这个邪神就感知到了聚合这个形态的时候不小心吞入了什么东西，那条龙啊！虽然只是投影，但既然吞下去了那就是一个不可多得的好机会！

    禁锢住这条龙的投影，通过这条龙的投影不断的对他的本体进行污染！然后让这条龙堕化成为被自己所支配的邪龙，只是这条龙硬的和石头一样，哪怕被卷入了自己的本体里面，依旧能够抵抗的住碾压的邪神力量，甚至掏出来了一个危险的巨型炼金傀儡！

    他‘眼睁睁’的看着郑逸尘融入了这个‘炼金傀儡’里面，被激活的炼金傀儡竟然无视了邪神血肉的侵蚀，硬生生的从他的身体内部撕出来一个大口子，强制性的挣脱了出来。

    那一道大口子很快就恢复如初，这个邪神只是被强制聚合在了一起，包括意识也在其中，除了这些之外他没有受到任何额外的影响，力量的发挥更是完全的！当然……当前的状态他若是被消灭了，那就真的是死翘翘的，拖着这么大的一个身躯，逃跑都没有地方逃跑！

    血肉邪神也没有打算逃跑，面前的炼金傀儡虽然充满额威胁性，可是那体积还不如自己的千分之一呢，如此的一个小不点，能够给自己带来多大的威胁？体大的劣势？拜托，他可是邪神，这身体就不存在正常意义上的弱点，至于攻击？整个肉山覆盖的范围都是他能够即时攻击到的地方！

    唯一不好的地方就是这个巨大的炼金傀儡是一个铁疙瘩，外层有着独特的魔法防护，让这个炼金傀儡的强度上升了不止一星半点！

    “你想要消灭我？就凭这这个破铜烂铁！？吼吼吼——！！”

    肉山上面长出来了一直布满扭曲肉丝的巨大肉瘤眼睛，那只眼睛带着邪恶的光芒盯着郑逸尘，一道黑色的邪光从眼睛中心喷射出来，那一道邪光被郑逸尘控制着的战龙机甲伸手抓住，强烈的邪光在这一抓之下硬生生的被抓碎。

    战龙机甲的性能……有着魔兵召唤书充当动力源，这东西就是最好的战斗兵器，更别说战龙机甲经过了安妮和依琳的影响后，不仅仅有着成长的性能，基础性能也得到了极大的增强。

    在第二道邪光落下来之前，战龙机甲已经在郑逸尘的控制下做出了超高速的移动，轻松的避开了第二道邪光，接近到了庞大的肉山旁边，整个肉山的表层宛如海浪一样蠕动着，大量的触须向郑逸尘包裹了过来，抽出了翅膀里隐藏着的一根弑龙枪，处于收拢状态的枪身猛地一抖，整把弑龙枪完全的展开，一枪将那些围拢过来的触须抽爆！

    挥击产生的强力冲击更是在肉山身上划出来了一道数十米的裂口！

    这种攻击对血肉邪神而言不疼不痒！巨大的裂口刚一出现就迅速的收拢了起来，血肉邪神别的不说，在血肉恢复方面就是超规格的！哪怕郑逸尘刚才的攻击拉出来的裂口再大个几倍，也不会给他带来什么实质性的损伤！

    物理性的打击对他的效果已经很轻微了！

    见此，郑逸尘稍稍的撇了撇嘴，战龙机甲高速移动拖出数道残影绕过了缠绕过来的触须，手中的弑龙枪迅速在双手上面转动了两圈，一枪刺出，空气微微的一震，刺出的枪头爆发出来了一道尖锥冲击。

    这就是战技中的一种，战龙机甲的魔力近乎无限，依靠战龙机甲释放出来的这种战技威力根本不是人类释放出来的能够比拟的，那一道尖锥冲击势如破竹的搅碎了卷过来的触须，摧枯拉朽的在庞大的肉山身躯上留下了一个能够看到对面地面的贯穿伤口！

    血肉邪神忍不住发出来略显痛苦的嘶吼声，之前的划伤那是能够无视的伤痕，而这种直接将本体贯穿的攻击那就不是能够轻易无视的了！它能感受到强悍的魔力在那个巨型炼金傀儡身上汇聚着。

    那些魔力就和人类的职业者释放战技一样，按照某种规律流动后聚集在了他手中的那把弑龙枪上面，与此同时，战龙机甲的龙翼张开调整气流，加速飞向了天空，手中的长枪重重的向下压去，一道枪形态的光柱如同歼星炮一样从天空打击下来！

    哪怕血肉邪神用尽方式去防御了，为了抵挡这一次的攻击，它延伸出去的巨大触须上面最少有着数十米厚度的硬化外壳，然而这种硬化外壳仅仅只是和光柱短暂的僵持了片刻，就被彻底的打破，少了最后的阻碍后，光柱将血肉邪神的那个肉山本体给死死的钉在了地上！！

    彻底的断绝了他那并不快的活动能力，肉山的那张大嘴发出了惨痛的吼叫声，光柱没有随着攻击后而消失，相反一直存在着，从上而下的钉着它的身躯，让它无法动弹的同时更是要时时刻刻的承担着光柱带来的痛苦。

    如果说刚才的尖锥冲击仅仅只是给他带来了轻伤那么这一枪就是真正的重创了！然而他的身躯毕竟那么庞大，被限制了移动，血肉邪神依旧有余力进行反击！密密麻麻的肉刺如同雨点一样向郑逸尘射去，这些肉刺上面无一例外的都充斥着邪神那扭曲的力量。

    即使郑逸尘挥着手上的长枪弹开了一部分，但是那些肉刺就和活物一样，被弹开了也能重新的调转方向集火过来！

    轻轻的啧了一声，战龙机甲持有者的弑龙枪上面燃烧起来了一层烈焰，烈焰长枪一扫而过，那些尖锐的肉刺全部被引燃，燃烧起来的肉刺散发出来了一股难闻的气味，好在战龙机甲没有嗅觉，这种气味直接被郑逸尘无视了，从空中冲刺下去，一道和肉山对比起来，显得很渺小的身影围着肉山迅速的活动着，经过之处都留下了一条长长的火焰轨迹。

    暴躁的怒吼声不断的想起！这个血肉邪神也很无奈啊，他的攻击对活物充满了污染的性质，而面前的这个东西却是一个完全的铁疙瘩，他的力量根本发挥不出来太大的用处，物理攻击？触须凝聚成了一根宽数十米的巨大肉须砸向战龙机甲的时候，却被战龙机甲正面的一枪给抽断了这根触须！

    庞大的体型在这个时候一点优势都没有展现出来，哪怕它的身体任何地方都能攻击，可战龙机甲的攻击更强，就没有太多的回避，任何的攻击都是硬碰硬的，直接挥着长枪将迎面而来的攻击被强行击溃，然后给他带来的沉重的打击！

    血肉邪神现在想做的就是如何摆脱秘法的控制，从这个身体里挣脱出去，不和这个棘手的完克他的敌人战斗了，这么一个战龙机甲简直将他克死了，任何反击换来的都只是一连串的强力重击，根本没得打啊！

    相反他的意识被困在了这个身躯里面，随着之后的攻击，他被消灭也只是时间的问题！！他不想死，因此完全的肯定无法继续战斗下去后，血肉邪神就已经做好了抛弃这一具身躯的准备了！

    哪怕这一具肉山一样的身躯是他数百年的积累，平日里就和环境融为一体，平铺在这个地方，从未被人发现过，现在莫名其妙的被揪出来了不说，还多了这么一个铁打的家伙到处割肉！

    它满腔怒火无处发泄！

    “那是什么啊！！”十几公里外的不同地方，在那片地方活动的佣兵和冒险者愕然的看着出现的一座庞大肉山，以及和肉山战斗的一个小黑点！即使间距很远他们依旧感受到了那令他们绝望的庞大压迫里！

    和肉山战斗的那个小点点本应该被秒杀的吧？可实际情况却让他们的下巴差点砸在地上，肉山怪物被压着打啊，那一声声不甘心的怒吼声，以及那一道仿佛要划破天空的光枪都表现出来了这个肉山怪物有多么的被动！以及映衬出来了那个有着龙翼的炼金傀儡的强大！！

    他们根本不能想象，炼金傀儡竟然能够发挥出来如此强悍的力量，能够压着那么一座庞然大物揍，这种令人望而生畏的力量，让这些人不由自主的产生某种强烈的渴望，也想要拥有这般力量，肉山发出来的那种嘶吼声也变得不是那么刺耳甚至……有种独特的吸引力。

    “我们……过去看看？”

    有些经受不住诱惑的人忍不住说道，这种话像是给自己的队友说，同时更像是在对自己说，再说这样的话时他们已经忍不住向肉山那边快速的接近了过去！

    战斗中的郑逸尘也发现了一个问题，肉山的怒吼声听起来像是败犬的悲鸣，实际上伴随着这种怒吼声，郑逸尘可以注意到远处大量接近过来的活物，都是被邪神力量影响到了神智的野兽魔兽和人类！

    他的力量无法影响到郑逸尘，但是影响别的生物可是轻轻松松的！这毕竟是一个老牌邪神，郑逸尘能仗着自己的条件压着他揍，换成别的正常的强者，哪怕是圣女来这里都不见得有多么好使！

    一个性能克制完全压死了这个邪神！

    只是那些被影响而汇聚过来的生物……是不是有点麻烦呢？郑逸尘不知道这个邪神做这种显得有些无意义的行为有什么用，可既然做了定然是有着相应的需求的，哪怕是为了补充自己的消耗……那他叫杜绝这种行为咯！

    龙翼展开，八根弑龙枪连接着魔力丝线飞射出去，刺在了血肉邪神的身躯覆盖范围之外，八根弑龙枪延伸出来了八道魔力光柱，每一根光柱上面都有延伸出去了大量的魔力丝线，这些魔力丝线交织在了一起编织成了重叠的魔法阵纹！

    全是隔绝类型的魔法阵纹！外边的存在进不来，里面的存在出不去的那种！

    “啊吼！！”发现了这样的隔绝，血肉邪神大怒，那些召集过来的活物可是他突破秘法封锁的希望，秘法是限制死了他现在的身躯，若是能够融入大量外来的血肉，那就能够一定程度的突破秘法的限制，即使这个身体不能留下，但自己的意识能够脱离就好了！

    身体对邪神而言可有可无，只要意识能够逃脱，那就能够继续的逍遥，至于损失的这个身躯，他的确会心痛，几百年的积累啊，说放弃了就放弃了……能不可惜吗？哪怕是最浪费的使用这个身躯，也能够换来极大的提升了，现在却因为这么一个麻烦的敌人要给丢弃掉。

    这没关系，舍弃就舍弃了，只要能够找到那么怪异的魔女……一切都是值得的，能掠夺到那个怪异魔女的身体，他就永远不怕被消灭了！这也是他发现了无法直接对抗这强敌后，选择干脆放弃身躯的一大原因。

    简单的比喻一下就是自己兜里有一张五百万的彩票，同时也要赶着在几点之内去继承五亿的遗产，过时不候的那种！

    而在路上却遇到了抢劫的，虽然有办法和抢劫的人纠缠一段时间摆脱对方，可却会耽误继承遗产的时间点，既然这样，那还用想吗？兜里的五百万彩票就当做是车票了！抢这个？给你好了！

    心疼会心疼，可一想到之后还有五亿等着自己呢，好了，立即就不心疼了！

    可郑逸尘现在的表现却不是单单的抢劫啊，不仅劫财还害命啊！！

    肉须抽在了隔绝魔法产生的屏障上面，数层叠加的屏障产生了轻微的波纹后重新归于平静，之后无论他怎么攻击，效果都是这样的，邪神的邪恶力量侵蚀？腐化血肉的腐蚀？都没有多大的用处！

    相反郑逸尘的攻击反而越来越凌厉，他手里的弑龙枪不知道什么时候竟然换成了一杆巨大的毛笔！那根毛笔挥舞的时候在空气中留下了一道道黑色的‘墨迹’，看起来是这样的，实际上那哪里是墨迹啊，分明就是强烈的死亡力量残留的视觉效果！！

    接近二十米的巨大毛笔一杆子抽在了血肉邪神的身上，庞大的肉山上面立即多了一道漆黑的‘墨迹’，这一道墨迹如同滴入水里的墨水一样，迅速的蔓延起来，肉山无法再生了！！

    “啊啊啊啊！死亡力量！！这是什么魔兵！！”血肉邪神忍不住哀嚎了起来，之前郑逸尘的攻击无论怎么强烈，他终究都能恢复过来，哪怕是火焰焚烧，现在出现的浓郁死亡力量可就将他吃的死死的了！

    邪神也不能避免死亡，不能避免死亡就注定着会被这种力量影响，肉山是扭曲的血肉块，是活的！哪怕是扭曲的存活形态，但只要是活着的那么注定会被死亡力量影响，一毛笔甩下来，他的身躯就真的死去了一大片！

    而持有者这个巨大毛笔的郑逸尘则是在这个隔绝空间里面肆意的挥洒着这个特别的魔兵，到现在没有记录到魔兵召唤书内的魔兵，这玩意太破坏平衡了，郑逸尘可不会轻易的将其当做召唤魔兵拿出去啊。

    正常的光属性暗属性风属性啥的魔兵也就算了，这么一个拥有者死亡属性的魔兵……什么意思？就像是直接在一大堆冷兵器中放进去了一把AK47一样！破坏平衡没得商量啊。

    隔绝空间内充斥着大量的死亡气息，死亡气息对本来就不是活物的战龙机甲没有任何的影响，因此作用就全部集中到了肉山上面，肉山那原本极为活跃的触须也在死亡力量影响下变得软绵绵的。

    郑逸尘手中的巨大毛笔每一次挥动都能够击碎肉山的一部分身躯，被击碎的身躯爆出来的那些扭曲碎肉在死亡力量的浸染下直接为变成了腐朽的碎渣，如同烂泥一样的东西，这种东西不可能被血肉邪神重新吸收回去了，吸收回去就和喝敌敌畏差不多。

    高达千米的肉山在郑逸尘的持续攻击下，迅速的缩水着，无法再生下，血肉邪神山一样的身躯自然难以维持下去，在郑逸尘这种快速的强力扫荡攻击下，血肉邪神的身躯再庞大一倍也坚持不了多久！

    “为……为什么，我们曾经没有任何交汇的……”身躯被那根巨大的毛笔削的仅仅只剩下数十米大小的血肉邪神一遍又一遍的重复问道，身躯被削成了这样，他已经没有多少力量进行反抗了，那个秘法无法按突破下，他都失去和和信徒的关联，根本无法汲取到额外的力量。

    作为一个存活了数百年的邪神，竟然会和海里不起眼的小浪花一样死在这里，他有太大的不甘和扭曲的愤怒了！

    “没有交汇不代表平白无故遇到我之后你不会动手啊。”郑逸尘笑了笑，现在倒是显得可怜了，只是邪神的一切可怜姿态都是假象，这就是一群根本不讲道理的存在，哪怕显得再怎么可怜，只要有机会，他们也会立即反噬！

    所以郑逸尘下手的速度丝毫没有迟疑，在庞大的肉山被削成了不到三米的大小后，这个血肉邪神终于爆发了，博取同情也没有任何的意义，那与其被动等死，还不如同归于尽呢！！

    不到三米，染上了黑色的死亡力量的肉球竟然突破了死亡力量影响，迅速的膨胀了数十倍，顶着毛笔的扫荡将战龙机甲包裹了进去，如同一颗打了数十吨红牛一样的心心脏一样，剧烈的跳动着，困兽犹斗的反击维持了不到两秒中，一只沾染着黑色的污浊血肉的手掌从肉球中突破出来，爆发的力量将整个肉球一分为二！

    两半肉球被战龙机甲强抓着碰撞在一起，一张紫色的大网将撞在一起的肉球给束缚了起来，血肉邪神的惨叫声随即响起！

    这一张紫色大网不是魔法，也是秘法的一种，是针对邪神的一种秘法啊！这条龙根本就不是打着灭杀他的想法而动手的，是想要镇压他！这个秘法的魔力强度让血肉邪神没有任何挣脱的可能性，在肉球收拢到了不足一米大小的时候，他已经连声音都发布出来了，而覆盖在肉球上面的大网继续收拢着！

    无法压下的部分就随着大网的空隙给挤压出去，那些挤压出去的扭曲血肉都是死肉，专门针对邪神的秘法不至于给这个血肉邪神留下这么大的一个漏子，能让他通过挤压出去的废弃血肉逃脱！

    最终这个肉球被大网压缩成了一颗苹果大小的固块，大网没有消失，而是牢牢的凝固在了这个固块上面，打量了一眼这个固块，郑逸尘将其收了起来，本来斩草除根是必然的，只是要找重生魔女，这玩意自然要先留下来……之后再当做打行不可燃垃圾处理掉吧。

    压榨一个邪神，根本不会让郑逸尘良心不安！

