    可是，当金帐汗国的大队人马来到城下的时候，多诺万几乎不相信自己的眼睛。

    这次来的不是大批的骑兵，而是被赶来的牛羊，足足五万头牲畜，这他喵的就不是打仗，这就是来送礼的！

    当然，送礼的对象肯定不是自己，那就只能是城外的那些大明军队了！

    多诺万心里对金帐汗国更加鄙夷了，真是欺软怕硬！

    “乌突兀，怎么是你来了。”李铁山看着带队的将领说道。

    “因为我和你们认识，所以大汗这次就让我带着我们的阿里马山台吉过来。还请李将军禀报想燕国公禀报一声。”乌突兀有点局促地说道。

    “嗯，大帅知道你们要来，只是没想到会来的这么快，我这些天就是在这等你们的，走吧，跟我去见大帅吧。”

    乌突兀有点尴尬，他回身看了看身后的阿里马山，赶紧做出一个请的手势。

    李铁山这才注意到，在乌突兀身后，马上坐着一个身材魁梧的青年。

    自始至终青年都没有看向他们两人，眼神中充满了骄傲，乌突兀请他先行的时候，他才缓缓地从战马上跳下来。

    李铁山也没有多想，就当先带路，带着他们走向了楚宁的大帐。

    来到大帐近前，李铁山停下脚步，下意识地整理了一下甲胄，楚宁虽然对将士们非常友善，但是对他们这种将领，尤其是高级将领，要求还是很严格的。

    虽然他没有对将领的妆容做过什么规定，但是楚宁从来都是以身作则，他觉得，在外行军打仗，自己一个只能在后方的人，注意一下是应该的。

    但是对于那些浴血作战的将士，楚宁的要求就低了很多，只要他们在买有战事的时候，保持个人卫生，楚宁就不会再做什么要求。

    毕竟，在这个感冒都能要人命的时代，个人卫生对一支军队来说，简直太重要了！

    所以，不论是乌突兀，还是那个魁梧的青年，走在大明军营，都十分诧异，这里给人的第一感觉，不是军队高涨的士气，而是他们干净的环境！

    要知道，就算是在他们都城萨莱城，随便方便也是司空见惯的事。

    青年却并没有惊讶，反而是有些不屑，一支军队，要的是可以大胜仗，不是搞卫生！

    也不知道，这次楚宁带来的是不是那支曾经把乌突兀他们打得落花流水的那支军队。

    还是说，乌突兀为了掩饰自己的无能，故意夸大的。

    “金帐汗国乌突兀参见大明帝国燕国公殿下！”

    走进大帐，乌突兀就看到，楚宁正在处理文书，在看到他们之后，楚宁合上文书双眼看着他们。

    虽然楚宁并没有刻意做什么，但是乌突兀因为之前的事，还是感到一种无形的压力。

    原本，他不应该先开口的，毕竟，他是跟着他们的台吉阿里马山来的，可是自从进来之后，尤其是看到楚宁之后，阿里马山不仅没有开口，脸上的不屑甚至已经化为了实质！

    乌突兀感觉，这次他们的阿黑嘛可汗真的做错了！

    “嗯，坐吧。”楚宁显然已经注意到了乌突兀身前的青年。

    看着青年一副桀骜不驯的样子，楚宁虽然不是很喜欢，但是也没有放在心上。

    “燕国公殿下，这位是我们金帐汗国阿黑嘛可汗的大台吉阿里马山。”乌突兀现在想死的心都有了。

    早知道这个阿里马山这个样子，自己打死都不会跟着来的！

    可是现在已经没有别的办法了，他只能硬着头皮介绍阿里马山，可是阿里马山接下来的话，让乌突兀差点没哭了。

    “你就是楚宁？”阿里马山不屑地问道。

    “对，我就是楚宁。”楚宁没有像乌突兀想的那样生气，毕竟，楚宁虽然现在只有三十岁，但深居高位多年的他，还是很有些城府的。

    在听到乌突兀介绍阿里马山的身份之后，楚宁就想到了，毕竟锦衣卫对金帐汗国的调查可不是只做作表面文章的。

    “一直听乌突兀说，你如何如何了得，没想到就是一个弱不禁风的小个子。”阿里马山的不屑已经达到了顶点。

    可是他的话刚一说完，身后就传来了钢刀出鞘的声音。

    几乎就在阿里马山最后一个字说完，几把钢刀已经架在了他的脖子上！

    阿里马山顿时一惊，他没想到，这些看似普通的侍卫，竟然有如此了得的身手，他根本没有反应过来，钢刀已经架在脖子上了。

    “你这算什么本事，有能耐咱们两个单对单较量一下，如果你能赢了我，就是砍了我的头，我也毫无怨言，让一大群护卫保护，算什么英雄！”阿里马山怒吼道。

    “你们那个阿黑麻是不是脑子抽筋了，这种事，怎么派这么一个二百五来，拉出去抽三十鞭子，赶出去！”楚宁平静地说道。

    “等等！”乌突兀想要劝阻，可是已经来不及了，那些护卫就像是没听到他的话一样。

    有人一脚踹在阿里马山的脚踝上，阿里马山失去平衡倒在地上，然后有人快速将他捆绑结实，给拖出去了！

    “燕国公殿下，阿里马山台吉年少，请你不要见怪，还请你看在两国友谊的份上，饶了他吧！”乌突兀其实并不想给阿里马山求情。

    这个阿里马山虽然魁梧善战，但是为人却极其高傲，经常仗着自己武力值高，横行无忌。

    不过，不知道为什么，阿黑麻对他就是百看不厌，这次也是阿黑麻为了给阿里马山‘刷经验’，才让乌突兀带着来见楚宁的。

    一路上，乌突兀已经不知道给阿里马山说过多少次，大明作为礼仪之邦，最注重的就是礼仪，让他不要冲动，一定要谦虚。

    可是，让乌突兀没有想到的是，这才刚一见面，就出了这么大的纰漏，这让他真不知道该怎么办了！

    如果楚宁一生气，直接带兵回去了，他们就真的没戏了。

    失去了大明的支持，他们根本没有能力将那些叛徒收拾了，不然，他们也不会等到今天，还没有动手。

