    我相信。

    以我们的聪明智慧和研发实力并不比那些外国人差。

    只要我们的前期产品，能在消费市场获得补贴，那么完全可能抢先一步完成光源的突破，带领我们国家在芯片制造领域进入一个新纪元。

    相信到时候没有人能卡我们的脖子。

    因为我们会向全世界证明。

    只要是我们想要的东西就没有得不到的。”

    苏翰说完以后场内顿时是响起了热烈的掌声。

    不得不说苏翰的话还是说到了每一个人心里了。

    尤其是苏翰大胆的预言，五年内国际光刻机技术，无法有大的突破。

    如果对方说的准确，那么五年内，国内的光刻机制造研发水平，完全可以接近国际一线水平。

    只要能赚到钱，形成了产能，那么一切问题就都不是问题。

    似乎是官家单位的领导也被苏翰给说动了。

    觉得光刻机产业链确实不应该太早放弃。

    该领导也随即表示会向上面提出建议，从国家层面组织半导体生产联盟，进入一步加大对芯片半导体领域生产设备的研发和投入。

    这对苏翰来说当然是一个好消息了。

    不过苏翰更关心的是芯片生产，至于光刻机什么的，其实也赚不到几个钱。

    如果国家能加大投入，自己就省钱了，也可以把更多的钱，投入到芯片产能上。

    这才是他想要做的事情。

    ……

    一个月后。

    一份的芯片半导体制造产业联盟发展议定书也随之下发。

    国内首个芯片半导体研发产业联盟也正式成立。

    各种关系单位二十多个。

    其中苏翰的大部分投资投向了两个区域。

    一个是封装设备。

    一个是关键材料。

    封装设备是苏翰使用落后工艺赶超先进工艺的重要工具自然要掌握在自己手中。

    关键材料也同样重要。芯片生产需要，单晶硅、掩膜版、电子气体、光刻胶、抛光材料、高纯度化学品和各种靶材等等任何一个耗材不给力都不能独立自主的生产芯片。

    都会成为别的国家未来搞小动作突破口。

    所以必须严防死守。

    将一切危险全都扼杀在摇篮里。

    ……

    华夏国成立芯片半导体产业联盟的事情很快也传到了国外。

    不过对国外的相关企业来说都感觉有些可笑。

    因为华夏国现在连低端芯片也要进口。

    这种水平也想研发光刻机插手芯片制造。

    想想也知道根本不可能。

    甚至有人认为这次和以往一样又是一锤子运动。

    搞过了之后很快就没下文了。

    这消息也来得快去得快根本没人在意。

    ……

    一款叫《仙剑奇侠传》的游戏。

    在W系统和HH94系统上同时发布。

    苏翰相信这款经典游戏的出现会进一步增加HH94系统在华夏文世界的影响力。

    ……

    龙翰科技被禁止销售。

    HH94全球销量大幅下降。

    全球零售和装机量纷纷下滑到一百五十万。

    净利润也被腰斩只有八十亿。

    实际上米国内的装机量却没有下滑反而有所增长。

    因为苏翰让米联邦国内免费使用龙翰科技的软件。

    由于不用花钱了。

    用户们也是不用白不用。

    更重要的是龙瀚科技的系统和游戏已经在米联邦有很大的影响力。

    你的公司要是不给装HH94。

    人家就去别的公司买电脑。

    对这些米联邦的电脑公司来说也是赶鸭子上架不装不行。

    虽然无法销售软件，让这些公司也少赚了不少。

    但因为软件免费了，装机量却增加了，总体不亏。

    银山图形软件也在免费的序列也不花钱了。

    这让银山图形软件的安装量出现了井喷。

    哪怕是不用图形软件的人也要装一个。

    反正也不花钱。

    随着用户的增加，银山图形软件的使用量和占有率进一步提升。

    PS软件的销售却出现了滑铁卢。

    本来PS公司还想采用降价策略便宜一点卖。

    但再便宜也没有免费便宜。

    更何况有更好用的免费的软件不用。

    谁还会花钱买软件呢。

    形式进一步恶化，PS公司更是欲哭无泪，心下大骂官家搞的这些狗屁唠叨的事情。

    自己最后却成了背锅侠。

    被禁止销售的HH94装机量反而快速增长。

    最倒霉的是微算公司销量出现雪崩。

    微算公司的W系统这会已经连番降价了，但面对免费的HH94，已经没人购买W系统了。

    微算公司也算搬起了石头砸了自己的脚。

    米联邦官家当然也是气得不行，虽然能禁止让HH94销售，但并不能完全禁止别人安装。

    更重要的是W系统不给力，口碑垃圾的要命，用过的人就没有说W系统好的，只有更垃圾的评语。

    米联邦官家希望微算公司尽快完成系统升级迭代。

    只要微算公司能在技术上碾压龙瀚科技。

    相信W系统很快就可以卷土从来，让HH94从米联邦彻底的消失。

    ……

    微算公司这会也开始急的不行。

    自从HH94上市以来，公司股价已经从八百多亿，跌到了一百多亿。

    如果再这么跌下去很快就会见底了。

    到时候公司可就真的是芭比Q了。

    比尔佩格这会是急的不行，有事没事就把主管叫过来训一顿。

    研发中心的负责人克恩怀尔德这会更是愁的头顶上的毛都快掉光了。

    这十个月以来他是感觉压力山大的不行。

    虽然现在的公司研发团队数量增加了三倍。

    人数也超过了一万人。

    但工作量还是非常的惊人。

    因为总裁要求W4.0系统凡是都要参照HH94的标准。

    之前克恩怀尔德还觉得没什么大不了的。

    无非就是工作量和时间的问题。

    不过当真开始研发以后。

    他才感觉到没有想象的那么简单。

    HH94的很多功能虽然W也可以实现，但代码量却非常的惊人。

    如果事事按照HH94的标准，代码量越大，系统的体积也就越大。

    本来计划中的W4.0系统代码量可能要超过一千五百万。

    但现在看来想要实现HH94的大部分功能。

    代码量只怕要超过五千万。

    这还不仅仅是工作量的问题了。

    随着代码量的增加系统安装完成后的体积也会增加。

    交互界面、操作逻辑、外形设计。

    这些东西几乎就没有不占用空间的。

