    宇宙空间。

    赛罗再一次出现在贝利亚作为据点的异空间前。

    赛格古的出现让他看出了一些不对劲。

    好像有一双黑暗之手在背后操控……

    “贝利亚真的死了吗？”

    赛罗停在异空间入口处，尝试着想要看穿黑暗。

    上次他因为贸然闯入异空间，结果中了贝利亚的陷阱，差点害得令人跟他一同折损在里面。

    等到好不容易脱身出来，返回地球的时候却听说贝利亚可能被神秘存在消灭。

    当时他就想到了夏树，并且很快就进行确认。

    夏树的确和贝利亚进行了战斗，但贝利亚消失依旧是个谜。

    赛罗脑中闪过夏树身影。

    百年前欧布时空的战斗再一次浮现，当时夏树身上的黑暗引发宇宙大范围异常，和存在于光之国预言中的终极黑暗很像。

    那是他第一次和夏树交手，过去只从维克特利、银河那边听过路西法之名。

    也是那一次，他才发现这个世界有人能够同时掌控黑暗与光明，带给他的冲击着实不小。

    黑暗可以控制，这点在欧布身上再次得到验证。

    他也头一次听说了夏树O-50时期的经历。

    夏树或许是第一个登上战士之巅的人类，是欧布和伽古拉的引路人。

    没人知道新世代空缺的数千年里，夏树到底经历了什么，唯一一次现身是在伽农行星，后来便直接出现在银河时空。

    “黑暗……”

    赛罗脑中出现一个想法，但很快又排除念头。

    才过去100年，夏树看起来状态又似乎不是很好，怎么可能杀得了贝利亚。

    作为和贝利亚纠缠这么多年的宿敌，他知道贝利亚有多么难杀。

    从AIB拍摄到的模糊影像与能量探测反应来看，贝利亚似乎使用了安培拉星人和黑暗路基艾尔胶囊。

    夏树不可能是对手。

    “唔！”

    赛罗准备再闯一次异空间，只是还不等动身便闷哼着捂住胸腹。

    到达地球后旧伤一直没好过，反倒因为各种状况越来越糟糕，这次和达达那台特制机兵战斗更是进一步被拖垮。

    “赛罗桑，”伊贺栗令人担心道，“还是别太勉强自己了……”

    “你不懂，令人。”

    赛罗心情沉重。

    他会着急是有原因的。

    奥特之王老爷子等于光之国守护神般的存在，虽然大多数时候都只是个传说，平常也是神龙见首不见尾。

    但一些宇宙古老种族多少忌惮老爷子存在。

    现在老爷子和这个宇宙融合，光之国的日子可不太好过。

    否则也不会让他这个伤患跑来做任务了。

    奥王不在后，什么牛鬼蛇神都出来了，他穿越时空来这里的时候就遭到过一群神秘次元种族袭击。

    如果不是他在最后关头及时抵达这个宇宙，估计对方还会继续追击。

    “风雨欲来啊。”

    赛罗叹了一声。

    他绝对不能让贝利亚重新掀起战争，光之国已经扛不住第二次宇宙大战了。

    还有怪兽胶囊。

    绝对不能落在别有用心之人手中。

    “可是赛罗桑你现在的状态，需要好好修养才行啊，”伊贺栗令人继续劝说道，“要不找老板再商量商量。”

    “咳咳。”

    赛罗反应强烈。

    他怎么可能这个时候去见夏树，脸都会丢光的。

    至少也要等这段时间过去再说。

    “可恶，都怪那群家伙！要不是他们偷袭，我的旧伤不会恶化成这样！”

    赛罗狠狠地轮了一圈手臂，迟疑片刻后还是主动冲入异空间内部。

    这次他没有深入，而是在外围试探。

    只是不管他怎么试探，异空间内没有半点反应。

    贝利亚似乎真的完全陨落了。

    想到这点赛罗也没有高兴。

    贝利亚他好歹还算了解，如今却可能要面对一个陌生的幕后黑手。

    ……

    地球。

    夏树在光之空间睡了一觉后打着哈欠走下楼。

    店里又只有久米春夫一个。

    失魂落魄地守在柜台边，不知道在想什么。

    “怎么了？”夏树开口问道，“来叶呢？”

    “都走了，好像是小陆那边发生了什么事。”

    久米春夫一脸失恋模样，眼巴巴望向夏树。

    “老板，你实话实说，我看起来真的很显老吗？”

    “显老？”夏树仔细打量一眼，“你现在多少岁？40多岁倒还好……”

    “我才30多岁。”

    久米春夫红着眼睛解释。

    原来今天朝仓陆带着一个叫“莱姆”的漂亮女孩来店里，久米春夫一下子就看对了眼，可是还没等他表白女孩就直接逃走了。

    “莱姆？”

    夏树念力锁定朝仓陆所在地下基地。

    经受过战斗一片凌乱的司令室里，来叶和爱崎萌亚正帮着朝仓陆收拾东西。

    控制管理系统“莱姆”则通过虚拟屏幕说明着什么。

    “小陆，数据库的防护似乎被解除了。”

    虚拟屏幕弹出斯特鲁姆器官资料道。

    “伏井出k应该是为了修复斯特鲁姆器官才袭击我们星云庄，这里还留着他的治疗记录。”

    “他是因为这个才占据司令室？”来叶皱起眉头，她隐约好像听老师提起过一点。

    “对，斯特鲁姆星人拥有逆转能量相位的特殊器官，能够将热变成冷，向右的力量变成向左，正义力量变成邪恶力量……”

    夏树了然收回目光。

    伏井出k会利用秘密基地修复斯特鲁姆器官，他并不意外，这本身就是计划一环。

    石刈亚璃依那边一直在跟着。

    不过……

    朝仓陆这家伙还真幸福，有御姐般的青梅竹马喜欢，现在连他的便宜徒弟都给拐跑了。

    虽然还是普通朋友关系，但要说一点发展没有也不可能。

    夏树伸手摸了摸下巴。

    话说回来，他同样也算有女人缘，可怎么都是女儿妹妹侄女？

    虽然他没什么谈恋爱的想法，但有没有机会又是另一回事。

    难道是因为平常太低调了？

    “老板，我想好了，”久米春夫似乎想通了什么，坚定说道，“我一定要找到那个女孩……”

    “找什么找？”

    夏树顿住手指语重心长道。

    “女人都是浮云，我觉得你还是比较适合单身，这和长相没什么关系。”

    他这也是为了久米春夫好。

    喜欢谁不好，偏偏喜欢一个人工智能。

    所谓漂亮女孩应该是“莱姆”临时托身的人类身体，相当于是人造人。

    不过正好。

    夏树再次看了眼秘密基地方向。

    他早就盯上了这项技术，现在看来时机已经成熟，等到事情结束他就可以帮艾莉制作身体。

    也算是解决了一桩心事。

    接下来先全力着手布局斯特鲁姆器官。

    根据AIB泽纳的调查，斯特鲁姆之光每30年都会降临冲绳，下一次就在不久之后。

    夏树微微闭上眼睛，意识转向另一边的黑暗分身。

    “唰！”

    ……

