    狼妖有些社恐似的保持着安全距离地站在几步之外，才敢开口继续问，“你是……要巡逻？”

    池芫盯着他看了一会，等对方露出茫然无辜的表情后，才弯弯眼眸笑着摇头，“不，我就是无聊，出来逛逛g。”

    巡逻？

    就沈昭慕这人，还需要安保吗？他自己嘴下留点德，少说几句，就能保命了。要不然，请再多高手，都是白搭。

    狼妖便没有话要讲了，准确来说，他能留在别墅里，就是因为他巡逻的本职工作做得好，沈总很满意，才给了他容身之所。

    至于眼前这位，靠卖萌就能留下来的小猫妖，和他走的路子都不一样，他和她并没有什么共同话题可以聊。

    池芫也没想到勾搭小鲜肉，她就是想试试自己的力量觉醒得怎么样了，能不能和底下那只狐妖过过手。

    只不过，她也惜命，一楼那狐妖看她就像是看到一口唐僧肉似的馋，她在没有把握能对付他之前，可不会正面对上。

    想着，她便问这狼妖，“你很厉害吗？”

    她不知道正常又普通的只能在零点化形的妖，大多实力如何，只知道自己血脉基因上占有天生的优势，假以时日会比他们都厉害。

    所以她认真地问了一句。

    狼妖似乎很不喜欢被小瞧了实力，闻言就挺起胸膛，骄傲又自豪地道，“那当然，要不然沈总怎么会将二楼交给我来巡逻？”

    池芫心想：就沈总那个脑回路，还真不知道他到底怎么想的。

    “这样啊，那我们打一架比比？”池芫跃跃欲试地摆好了手脚，但又怕对方太动真格，便补充提醒道，“理性切磋，点到为止就好。”

    别打得你死我活的，尤其是别打脸，她在沈昭慕这，目前还要靠脸吃饭的！

    狼妖像是看神经病2号一样地瞥了池芫一眼，便继续来回飘似的游荡……不，是巡逻。

    为什么会说是神经病2号呢，池芫觉着，他看自己的眼神嫌弃中又带了点见怪不怪，能够这样淡定的，都是被沈昭慕磋磨过的生物。

    “我说真的，我想看看自己有多厉害——”

    话音刚落，就被人捏住了耳朵。

    “多厉害？吵你哥休息的厉害吗？进来我帮你测？”

    一开口就是沈昭慕这讨厌鬼的调调了。

    池芫无奈地瞥了下飞快遁走的狼妖，眼里露出了可耻的羡慕，她羡慕他这种来回展示妖怪速度的工作。

    要不，给她也来一份？

    沈昭慕将池芫拽着进了房，然后指着一旁的墙角，示意她过去面壁思过。

    池芫过去了，面对他站着了，却丝毫没有罚站的架势，反而有种过去站岗的既视感来。

    她绷着小脸，严肃极了。

    沈昭慕气笑了，抓了几下睡得乱糟糟的头发，问道，“摆这个臭脸给谁看？存心想气我，觉得我被你吵醒了也不会揍你是吧？”

    池芫眼睛忽然亮晶晶地闪了起来，“揍我？我可以还手的那种吗？”

    系统：【少女你厉害了，将有来有往的打架说得这么委婉含蓄。】

    池芫：没办法，说得太直白的话，怕吓着他。

    如果将沈昭慕当沙包用，她想，她会很快掌握使用妖族力量的妙诀的。

    沈昭慕噎了好一会，才找回自己的主场优势——

    “不能！你敢还手，那就是忤逆不孝！”

    啊这，池芫心想，我是装单纯，不是真傻子，这个词能这么用？

    她差点冷笑出声来，全靠高超的演技在撑着才没露馅。只“遗憾”地眨了眨眼，伸出手，“那好吧，你打。”

    沈昭慕看着伸出的小手，立马就不生气了。

    看吧，只要妹妹是听话的主动认错的乖孩子，他还是可以继续发挥家长教育作用的。

    他看着她这委屈却又乖巧的小脸，便想笑，还是拼命忍住了，故作深沉地问道，“你这么想知道自己的实力？”

    回应他的，是小猫妖如捣蒜似的连连点头。

    沈昭慕便笑了，露出一个像是骗小孩的阴森森的笑。

    “那明天跟我出去就知道了。”

    “……”

    池芫：我赌一包辣条，不会有什么好事。

    系统：【给你两包，我押你对。】这还需要赌吗，这不闭着眼也能猜对的吗！

    于是，池芫又被强行塞去睡了一觉，她沉默地躺在某人安排的公主房大床上，心想，也行，睡觉也是一种修炼——也是最适合她的一种。

    既然是修炼，那再苦再难，她也要坚持——就再睡一次好了。

    系统：【可是将睡觉变成一件很难完成的事了呢。】

    池芫：晚安，勿扰，别阴阳怪气，你会不幸。

    系统：【……好的，晚安。】

    次日天刚亮，池芫就爬起来了，没办法，她白天睡晚上睡，实在是睡太饱了。

    至于沈昭慕这厮，很好，不意外地是没能起来，她也没喊他——这家伙肯定有严重的起床气，并且会甩锅怪她昨晚影响他休息了！

    她自己下楼，和机器人玩了会，又吃了一顿丰盛的早饭，因为是白天的清晨，倒是没有碰到狐妖——估摸着刚到他休息的时间。

    等池芫吃完早餐，沈昭慕才顶着鸡窝头，走着拽气的外八字下了楼。

    “你怎么不等我一起吃早餐？”

    他看着懒洋洋的，一副没睡醒的样子，但他扫过餐厅，便竖起浓眉，质问正坐在沙发上看喜剧片的池芫。

    池芫眼睛没有从超清彩屏上挪开，嘴巴却利索地回着，“怕吵着你，你好像很喜欢睡觉。”

    没有任何阴阳怪气的语气，但沈昭慕却听着，总觉得哪里不对劲。

    “哦。”

    脑子刚开机的男人没找到茬在哪，便先去吃早餐了。

    等再出门，就是一个多小时后的事情了。

    “你就穿这？”

    西装革履的男人将墨镜往下一拨，很是嫌弃地指了下池芫这一身运动装。

    白瞎了这漂亮的脸蛋和凹凸有致的身材了。

    不过，还是比那露胸露腿的鱼尾裙好！

    想着，他就又点点头，“也行，走吧。”

    池芫对沈昭慕神神秘秘的态度感到很好奇，上车后还在问，“你带我去哪里测试我的实力？”

    还用他像是去宴会一样地打扮？

    司机驱车驶离别墅。

    沈昭慕嘴角一扬，这才回答道，“很快，你就知道了。”

    他刚更新了一条动态，说要单独带家中小孩出去逛街，相信，很快就有她期待的大戏上演了。。。

