    面对汹涌而来的水元素言灵，感受着其中强大的力量。

    海尼尔此时却狞笑一声，“可惜啊，要是你在大海或者海边使用这个言灵，那我是真的会死在这里……不，只要你在海边或者海的领域里，不用这个言灵，都能有一万种方法杀死我。”

    “可惜啊……你的姐姐为了限制你，建造了这么一座城市，把你那强大的力量限制地死死的！”

    他说的确实没错，四大君主的龙王正如他们的名字一般，在各自的领域里他们都是无敌的存在，尤其是四大君主的双生子里各自掌握权柄的那四位龙王，分别在天空、海洋、大地和金属与火的环境里都是最强的存在。

    只是可惜……掌握权柄的龙王性格上都有所缺陷，他们都会依赖于自己另外一位王座上的兄弟姐妹。

    而双生子里的另外一位龙王则为此铸就了他们的弱点！

    比如诺顿将青铜城分别建造在了北极冰原以及三峡水底下，在这个环境里，康斯坦丁掌握着火元素的权柄显然是无法发挥最大实力的。

    小龙女为了限制芬里厄，将他的后半身嵌入了墙壁之中。

    而龙王利薇娅坦的姐姐同样为了限制自己妹妹过于强大的力量，在远离海洋的墨西哥城建造了特奥蒂瓦坎这座迷宫。

    不然，薇娅的言灵将直接冻结海尼尔的心脏！

    下一刻，海尼尔硕大锋锐的利爪洞穿了薇娅的胸膛！

    “姐姐……”薇娅的黄金瞳暗淡了下来……

    可就在这时……

    “不要！”

    “something for nothing！1%融合！”

    一道声音猛地传来！

    一股熟悉的气息袭来，让海尼尔为之一愣……

    不……海尼尔仔细嗅着，这股气息……

    是两个熟悉的气息！

    他转头不可思议地看向声音传来的方向，然后下一刻……

    一股巨大的力量撞击他的身躯，他如神如魔的身躯瞬间倒飞了出去！

    路明非低头看着薇娅那稚嫩的胸口，炽热的血从巨大的伤口里慢慢的涌了出来，这位掌握着水元素权柄的龙王，血液竟然也是热的吗？

    真是令人难以相信。

    薇娅用暗淡下来的黄金瞳怔怔地看着路明非，看了几秒钟。

    “姐姐呢……姐姐她在哪里？”她问道，声音飘忽遥远。

    “薇娅……坚持住，你要坚持住，找到你的姐姐！”路明非不知怎的，对眼前的小女孩有着莫名的熟悉感，尤其是见到她快要死了，更是从心底涌现一股悲戚。

    他明知道对方是龙王，但还是忍不住着急。

    “我还能见到姐姐吗？”薇娅被她自己龙血沾染上的可爱小脸上，此时她那些冰蓝色的鳞片缓缓褪去，露出了一个充满憧憬的笑容。

    “可以的！你要坚持住！不要死不要死！”路明非赶紧说道。

    “想……和姐姐再去看花，可爱的花，漂亮的花……”薇娅还没说完，她的黄金瞳彻底暗淡了下去。

    “是你！是你！是你！”一旁刺耳的声音传来，海尼尔惊恐地看着他，“是你们！”

    “不可能！你已经死了！死了！”他似乎是很畏惧于路明非，但又像是觐见心目中的神明一般，如同基督教信徒对于上帝的崇拜和畏惧一般地揣测不安着。

    可是，信徒又怎么会诅咒自己的神明死去呢？

    路明非愣住了，紧接着，海尼尔的脸色再度一变，“即便你们死而复生了，我们都会再杀死你们一次的！这个世界！将属于华纳神族！龙族的时代！过去了！”

    他的声音尖锐而高昂，这让路明非想起了古代皇宫里传话的太监。

    “吵死了！”路明非却不知为何，突然这么大喊一声。

    这样充满了傲意并且带着几分盛气凌人的话，根本不像是平常是个衰仔的他会喊出来的。

    在这一刻，他仿佛瞬间变了一个人，就像是君临天下的君王一般，身上散发着莫大的威严！

    而海尼尔却像是真的听从了他的话一般，捂住了嘴。

    “不对……”他似乎感觉到了一丝不对劲，眼里面对薇娅刚才狂傲的神色再度出现。

    “你早就死了！你现在并不是曾经的你了！杀了你！然后我就会成为你！”海尼尔的脸色顿时狰狞了起来，但同时他的身体却在颤抖着。

    他虽然说着弑神的话语，但面对曾经世界的神，他的身体还是很诚实地在畏惧。

    突然……

    一团火光在路明非视线里在海尼尔背后飞了出来，那是……君焰！

    属于青铜与火之王的高危言灵，同时也是卡塞尔学院某位面瘫的标志！

    楚子航！

    “君焰”的领域，楚子航携着这个高危领域而来。

    领域表面流动的光从暗红色变为血红，越来越亮，最后变得阳光般刺眼。

    楚子航快要支撑不住这个领域了。“君焰”被牢牢控制的时候，其实是漆黑一片的，纯黑色的火焰是把光热都隐藏起来，爆发的时候才化为灼目地焰色。

    现在被言灵之力束缚的光和热正挣扎着要从领域中脱离出来，化为暴怒的炸弹瞬间轰击在海尼尔这位神明的背后！

    楚子航落地，猛地站直。

    他确实已经不能算是一个“人”了，他的肌肉表面覆盖着青灰色的薄鳞，手上骨节涨大，面骨突出，黄金瞳像是在燃烧。

    一度……暴血！

    “轰”的一声，君焰变成的炸弹直接轰击在海尼尔的背后，但是令人意外的是，他在这等恐怖的冲击爆炸下，并没有变成焦炭或者是被炸飞出去。

    他背后厚重的鳞片只是被炸飞了一些，甚至连血肉模糊的伤口都没有造成。

    海尼尔似乎是早就知道了一般，面对这样的攻击，他根本连躲避都懒得躲避。

    这就是神明的身躯，凡人根本不可能伤到。

    可是……攻击还没！

    “言灵·审判！”

    带着死亡气息的无形斩击继续直奔他的背后冲去，这一次，海尼尔终于感觉到了一股浓厚的死亡气息在感知里蔓延！

    他顿时咆哮着，狼狈地翻滚躲闪！

