    和屠丽做完交易，韩严法就飞回了正气峰，开始了闭关练功。

    不过，他在回去的途中，系统突然弹了出来。

    “南荒邪修七情魔君为了修炼六欲魔功，欲搜集九千九百九十九个至情至性之人的魄。”

    “任务:诛杀七情魔君，毁灭第一号当铺。”

    “是否接取任务?”

    韩严法扫了一眼，眉头紧锁，以他的见识，居然都不知道六欲魔功是什么功法。

    他用传讯符通知汪锋，告诉其“七情魔君”、“六欲魔功”的信息后，就拒接了任务。

    不是他完成不了任务，而是他接不了。

    在自家的地盘，只要不是化神大能，他都有办法对付，但他下不了山，只能选择相信自己的师弟师妹们。

    “九九八十一家有元婴真君坐镇的宗门出手，问题应该不大吧？”

    闭关修炼之前，韩严法这么告诉自己。

    他第一个修炼的是不死魔神诀。

    不死魔神诀，并不是把自己修成不死之身那么简单，这是一门能改变生命层次的功法。

    太古神魔，不死不灭，举手投足，毁灭亿万星辰，破灭诸天世界，故而，它们又被称作先天神圣。

    不死魔神诀，便是让人修炼出拥有太古神魔那种种不可思议的能力的功法。

    “生而不死，这个凌霄祖师，莫不是太古神魔转世？”

    韩严法再一次翻看不死魔神诀，他越看，越是能够感觉这门功法的不简单。

    太玄门中功法，要么是出自太玄仙经，要么是由太虚门功法改头换面而来。这不死魔神诀却不在两种情况中的任何一种。

    不过，韩严法不管这些，前怕狼，后怕虎，还做什么修士，回家陪他娘卖皮草算了。

    功法他看过不下于一百遍，早就记得滚瓜烂熟了，一坐下，便按照口诀修炼起来。

    由于身处北斗聚星阵中，他一运功，四面八方的星辰力量就翻涌起来，自动向他身体聚集。

    星辰力量太狂暴了，它们刚刚进入韩严法的身躯，就开始疯狂冲撞。

    剧痛一瞬间爆发，韩严法感觉，他全身的筋脉都要被撕裂了，无数的钢针游走在体内。

    这一股剧痛，痛得他无法再用神念控制星辰力量。

    韩严法青筋暴露，他想要集中精神，去引导星辰力量，结果，他控制了精神，却控制不了神经的本能。

    轰！

    浓密的星光力量在韩严法体内爆发，一团团的爆炸，四五个呼吸后，他的身躯当场爆炸，炸成了粉末。

    一阵狂风吹过，韩严法复活过来，一脸便秘之色。

    他不得不承认，自己高看了自己的能力，低估了不死魔神诀的凶险。刚刚，换成另外一个人的话，必死无疑。

    也就是他，有不死之身，可以一次次的尝试。

    他没有立刻修炼，而是闭目养神，调节自己的精神状态。

    片刻后，韩严法再次进入了修炼之中。

    此次，他放缓了运转功法的速度。

    第一次，他太高估自己了，结果，让功法失控，炸死了自己。

    大阵中，无数的星辰投影旋转，释放出无限的星辰精华，韩严法缓缓地吸收着这些精华。

    依然是同样的感觉，但是，痛苦来得不如刚才那样激烈。星辰精华缓缓进入韩严法的经脉之中，沿着经脉行走全身，然后向着身体各处渗透。

    “噗！”

    韩严法又忍不住，一口金血喷了出来。

    疼！太疼了！

    当星辰之力进入身躯其他部位，进入五脏六腑后，爆发得比第一次还要厉害。

    这种痛苦，就像全身上下，所有的地方都在被噶腰子一样。

    偏偏，他不能用自身的法力去镇压这些星辰力量，因为一旦用上法力，就会干扰不死魔神诀的运转。

    “不管了，再怎么疼也不会真的死亡。”

    韩严法一咬牙，强行运功，继续修炼起来。

    他自己都不知道失败了多少次，每一次失败，他不是爆体而亡就是重伤，总之不会有好的下场。

    一共失望了三百六十四次，第三百六十五次时，他才运完一个周天的功法。

    万事开头难，有了这一个周天，后面的修炼出奇的容易起来，他再也没有死亡。

    时间慢慢的流逝，星辰力量缓缓的流淌，被韩严法身上每一个细胞所吸收。

    韩严法感觉到，自己的肉身在不断的变硬，变强。

    “星辰淬体。”

    他也不是铁憨憨，立刻就想到了变化的原因。

    忽然，奇异的星辰力量开始向他的金丹流动而去，如涓涓细流，从四面八方溜入，要进入元神之中。

    “星辰炼神？”

    在一瞬间，韩严法有些发颤。

    光是炼体，就疼得他不能自己，要是在炼体的同时还炼神，那岂不是疼到灵魂深处？

    “炼！”

    最终，韩严法下定决心。

    都练到这一步，好几次爆体身亡，怎么能放弃？

    炼神一开始，韩严法就差点把自己炼得形神俱灭。神魂之痛，比起肉身的痛苦要强烈不知道多少倍。

    无极大世界的历史上，有一位即将飞升天界的化神大能，在被人用厌胜之术暗算之后，临死前大呼“痛煞我也”。

    一般来说，一个筑基修士在遭受痛苦时，都不会喊疼，能让化神修士像和三岁小孩一样喊“疼死我了”，可想而知，他承受了怎样的痛苦。

    好在，元神不是物理上的物质，星辰力量对其伤害有限，韩严法遭受的痛苦十分有限，这才没有形神俱灭。

    韩严法没有发现，在通过星辰炼神，他的意志在逐渐的强大，逐渐的被凝聚在一处。

    当第一阶段的修炼完成后，已经是一个月后的事情了。

    一个月后，韩严法形销骨立，从大阵中走了出来。

    他出来喘口气，再修炼下去，他的精神就崩溃了。

    他在大阵外停留了一天，吃了一大堆的丹药和补品，才回到了大阵中，继续修炼。

    这一幕落在一些弟子眼中，顿时，他们惊若天人。

    韩严法修炼不死魔神诀之事无人不知，无人不晓，他们都断定，韩严法肯定会放弃。

    见到韩严法从大阵出来，他们以为自己猜对了。结果，才过了一天，韩严法又进去了。

