    天津证券交易所，伴随着埃及运河的上市，整个交易所的气氛被喧闹到了极点。

    交易大厅之中挤满了人，股民们拥挤在一个个公示墙这里，一边讨论着自己的股票，一边也是期待着股民继续往上涨。

    在一个个窗口这里则是排起了长龙，不仅仅是求购新股的人很多，求购其它股票的人同样非常多。

    整个过年期间的假期，关于股市重重的传说早已经传遍了整个大明，京津地区的老少爷们都已经听腻了，基本上都少不了要来投资一点。

    更远一些的地方，吝啬的地主老财连带着从地窖里面挖出来的银子来到天津，挥舞着银票求购股票。

    一支支商行公示墙这里，求购股票的订单都已经贴满了整面墙，新的求购单子不断叠加在一起，价格也是越来越高。

    至于卖方墙这里，基本上都是空空如也，即便是有那么几张出售的单子，价格也是比行价高出很多，但即便是如此，有时候遇到了一些远道而来不懂的地主老财，也会很快就被这些地主老财给扫的精光。

    这就是现在大明的股市。

    有时候，有银子都未必能够买到股票，因为大部分手中有股票的人都在捂着股票，期待着股票能够继续涨到天上去。

    再加上信息和地理所带来的时间差，很多人买了股票基本上都是放着，就等着年底的时候来领取分红，这就导致了流通股很少，价格很容易就被市场情绪给带上去。

    “哈哈，还真是热闹啊~”

    一身便服的弘治皇帝满脸笑容的在交易所内四处看看，身边跟着刘晋、刘健、李东阳、张懋和朱厚照。

    交易所外面寒风呼啸，大雪纷飞，交易内却是热火朝天，形成了极其鲜明的对比。

    “确实是很热闹，跟看球赛的时候有的一比。”

    刘健也是笑着点点头，一边看也是一边听。

    很快，几人就来到了京津铁路商行股票的交易所公示墙这里。

    “又涨了~又涨了~”

    “它为什么就不能跌一些回来呢，真是后悔啊，三十二块卖掉了它，本想着等跌一下再买回来，现在却是一骑绝尘的涨到天上去了。”

    “我怎么就如此傻呢，将它给卖掉了。”

    几人刚刚过来，立即就看到了有一个人一边狠狠的扇自己耳光一边悔恨万分的说道。

    他这边悔恨万分，另外一边，再卖方公示墙这里，只见一个工作人员手里面拿着一个单子来到公示墙下面一边贴也是一边大声的说道：“出售1000股京津铁路股票，每股五十八块！”

    听到这个声音，旁边聚集过来的人群顿时就炸开了。

    “靠~那个王八羔子啊，竟然卖五十八块，真当我们是傻子吗？”

    “就是啊~这京津铁路的股票现在的市场价也就是五十块左右，他竟然卖五十八块，我就不信有冤大头会买。”

    “太贵了~”

    “……”

    众人在不断的讨论着，都觉得这个价格很贵。

    然而很快，又有工作人员来到了公示墙这里，将刚刚才挂出去的出售单子给拿下来说道：“京津铁路商行股票，1000股，五十八块已经成交！”

    “哇~”

    顿时，周围的人再次忍不住惊呼起来。

    “真的有傻子花五十八块去买这京津铁路的股票啊？”

    “这还有假，单子都被撤了，肯定是成交了。”

    “哎呦，这铁路都还没有修通，股价都已经涨到天上去了，五十八块啊，去年发行的时候才一块钱一股，现在都已经涨到五十八块了。”

    “真是人傻钱多~”

    人们一边摇头也是一边忍不住感叹，再看看卖方公示墙这里，上面一个出售的单子都没有，再想一想几天前的价格，顿时又觉得似乎好像五十八块的价格并不贵，能够买到就是赚到了。

    在众人诧异和惊呼的时候，刚刚那个扇自己耳光的人再次走了过来，手里面拿着刚刚买到手的1000股京津铁路商行股票。

    一边晃动也是一边说道：“以后再也不卖了，再也不卖了，留着当传家宝~”

    “原来是他买下了刚刚的那一千股~”

    众人一看，顿时就明白了。

    “五十八块钱一股~”

    看着眼前的一幕，弘治皇帝都忍不住直摇头了，这股市实在是太疯狂了。

    求购股票的人实在是太多了，而出手股票的却是凤毛麟角，偶尔有一单两单的出来，价格也是非常高，但很快又被扫光。

    股市里面也是上演着众生相，各种各样的人，各种各样的情况和事情在这里不断的上演，让弘治皇帝等人也是一边看一边忍不住直摇头，有些难以理解。

    “走，去看看埃及运河股票的情况~”

    微微摇头，弘治皇帝带着几人来到一处崭新的公示墙这里，这里同样非常的热闹，那些已经购买到了埃及运河股票的人一个个都砸这里，没有急着离开，而是期待着埃及运河的股票能够迅速的涨上去。

    “求购埃及运河股票1000股，每股1.1块！”

    众人并没有等待太久，很快就交易所的工作人员来到买方公示墙这里张贴求购单。

    “涨了，涨了~”

    看到求购单，周围的人群立即激动起来，一下子就来精神了。

    “哈哈，一下子就涨了十分之一，不错，不错~”

    有人手里面拿着埃及运河的股票，高兴大笑起来。

    要知道此时此刻，埃及运河的新股都还在发现，新股购买窗口这里依然排着长龙，而这边股价却是开始上涨了。

    “这就涨价了？”

    弘治皇帝看了看那张求购单子，微微有些傻眼。

    股票价格就这样上涨的？

    这有人会傻乎乎在这里来求购股票？

    还不如去窗口这边购买新股呢，哪里可是只要一两银子一股呢。

    “是的陛下，您投资埃及运河的四百万两银子，现在已经赚了四十万两了。”

    刘晋笑着点点头说道。

    “这就赚了四十万两银子？”

    弘治皇帝忍不住微微傻眼，看了看刘晋问道。

    “陛下，按照现在的股价来计算，您手中的埃及运河股票确实是价值440万两银子，等于是赚了四十万两银子。”

    刘晋笑了笑点头解释道：“当然，陛下您手中的股票要是卖出去的话，估计立即就会导致价格下跌，毕竟太多了。”

    “这……”

    弘治皇帝顿时就再次傻眼了。

    “这钱也来的太快了吧，就这一下子就涨了四十万两银子？这钱从哪里生出来啊？”

    弘治皇帝一边说也是一边直摇头。

    一直以来的观念，这钱都是需要辛辛苦苦的攒下来的，谁知道这一下子就涨了四十万两银子出来，如此迅速的财富增长，简直不可思议，让人难以理解。

    “陛下，这虚拟的财富数字，真的要出售的话，一下子是很难卖出去的，也肯定很难卖到如此高的价格。”

    “所以这仅仅只是按照市值计算。”

    刘晋再次耐心的解释起来。

    “哦~”

    弘治皇帝依然还是有些搞不懂，只能够哦一声来回应。

    接着目光看向公示墙这里，很快又有新的求购单子出现了。

    “求购一万股埃及运河股票，每股1.15块~”

    “求购两万股埃及运河股票，每股1.2块~”

    一张张求购单不断的被贴出来，很显然又很多有钱人不满足于每人每次限购一百股的数量，想要大量的买入埃及运河的股票，故而在这里开始挂高价求购股票了。

    “这，这……又涨了？”

    弘治皇帝顿时微微再次傻眼，接着眼睛也是微微一亮，这一次不需要刘晋去计算，他自己都算了出来。

    “这岂不是说，我手中的股票又涨了几十万两银子出来，算下来，什么都没有做，我手中的股票就生出了大几十万两银子了？”

    弘治皇帝看了看身边的刘晋，再看看张懋、刘健、李东阳等人，这钱是不是来的太快了，钱生钱也没有如此迅速啊！

    “是的，陛下，按照这个价格来计算，确实是如此~”

    刘晋笑着点点头，自己能够清楚的感觉到弘治皇帝已经有些不淡定了。

    原本的时候还有些难以理解这些股民，但是现在埃及运河的股票一上市就开始上涨，自己手中握着大量股票的时候，整个人都要血脉贲张了。

    什么事情都没有做，这股价就开始不断的上涨，自己的财富就开始蹭蹭的涨上去，几下子就多了几十万两银子，这好像是施法了一样，钱生钱的速度都没有如此之快吧。

    “太不可思议了！”

    弘治皇帝感叹的直摇头，这当了一辈子皇帝了，什么事情没有见过，没有听过，可是亲自感受一下这股市财富增长的时候，弘治皇帝都觉得有些天方夜谭，让人觉得不可思议。

    “确实是不可思议，难怪正交易所内的人会如此的疯狂！”

    刘健也是忍不住跟着直摇头，原先不明白，不懂，现在默默的计算下自己手中的埃及运河股票，刘健的眼睛也是红的了。

    买少了，才买了十万股，当时应该找刘晋这边多买一些的。

