    随着这位神将话音落下，在场的气氛也是陷入了一种短暂寂静中。

    “你有脸提无敌吗？”

    低沉的声音从战苍穹的口中传出来，听到这话的瞬间，说话的那神将欲言又止，最终还是那殿主连忙出声。

    “好了，不是说好的这次首席之争来决定战神戟的归属吗？”

    殿主的声音虽然平淡，但就算是身为神将，在场的人也是不敢造次。

    ……

    整整一个多小时的时间，再也没有人来找我的麻烦，而这时候盘坐在地上疗伤的何九黎也站起身来，他感受着身上伤势好的差不多，对着我抱拳。

    “多谢！”

    闻言的我微微一笑：“大家都是同门，不用这么客气。”

    最终，何九黎沉吟了片刻，再次对着我出声：“为我之前在山门面前的事情给你抱歉，当是，就是想要看看战神戟选择的主人是什么样的。”

    对于何九黎的解释，我倒是觉得没什么。

    何九黎和我说了两句，就准备转身离开，因为他不想这么快就被挤出前六十，他想要继续战斗，那么剩下这几个小时的时间，他就需要去别的地方找积分。

    “对了，虽然你现在排名挺稳的，但我给你提个醒，要是碰到其余几个神将的弟子，能不硬碰，就不要硬碰吧！”

    “那几个家伙，简直就是怪胎。”

    听到何九黎的提醒，我倒是颇为好奇。

    “他们很强吗？”

    我心中这样盘算，这时候的我注意到何九黎的脸色变得有些难看起来，随后，他微微摇头。

    “我并没有和那几个家伙交手过，但曾经有位师兄，实力在我之上，因为一些私人的恩怨挑战了其中一个。”

    “一招都没有撑得过。”

    何九黎说完，便是对着我抱拳离开，回味着何九黎的这话，我很清楚，看来那几个神将的弟子，很不简单。

    不过我心中所想的是，这几个家伙没事儿的话应该也不会到处乱跑然后找人抢积分吧？

    毕竟他们现在的排名肯定是比较稳的，而且也没有人敢去找他们抢夺积分。

    接下来的时间，我没事儿就找了个地方盘坐下来，然后调整自己的气息。

    现在我的排名虽然在第三，但是根据那些人现在还在击杀战奴的情况，我的排名应该还会往后退一些。

    不过只要没有人将我的积分强求，我应该就不会掉下前六十。

    我不时关注身份令牌之中排名的变化，这个时候，竞争已经开始逐渐的进入了白热化的阶段，因为我看到很多人的排名都在变化，很多人的积分都在清零。

    而前六十的排名，特别是后面的十位，不断的被挤出去。

    也有人会在短时间内回到六十名之内。

    眼看着12个时辰的时间进入了尾声的阶段，中途有两个人出现在我的面前，但是在打量了我片刻之后，就选择了离开，很显然，这两个家伙都知道我是谁。

    或许他们会觉得有机会战胜我，但也有可能会输，在这样的情况之下，他们会选择自己更加有把握的对手。

    最终，我感觉到一阵光亮把我整个人彻底的包裹，下一刻，我的身形便是彻底的消失在了战神碑内的世界，再度出现的时候，已经是到了战神碑的外面。

    整个巨大的演武广场之上，瞬间掀起了一片激烈的议论声，这时候，我看着战神碑上面的排名，上面，我的排名在第11的位置，后面的几个消失，很多人依旧在不断的击杀战奴，而我的分数则是并没有什么变化。

    在我看来，击杀战奴并不会提升我的战斗力，所以后面几个消失的时间，我都用来研究自己的天苍一指，还有撼天拳。

    最终我得到了一个结论，为什么天苍一指和撼天拳会沟通天地之间的那股神秘力量，是因为这两门道法很有可能是极为强悍的。

    而奔雷破虽然也是一门强悍的道法，但是应该并没有达到和天苍一指和撼天拳的这种程度，道法同样也是分强弱的。

    这让我意识到，修炼更加强悍的道法，也是相当重要的，同样的实力情况之下，更加强悍的道法，能够发挥出更加恐怖的力量。

    我相信战神戟法应该也是如此，只不过我还并没有领悟到其中的一些真谛。

    “第一轮比斗正式结束。”

    就在这个时候，高台之上，之前的那长老再度站起身来，而后看着我们下方的所有人出声，其中，有些人面带失落，很显然，他们并没有能够进入前六十。

    “之前忘了宣布另一个事情，那就是从第一轮开始，晋级的人都可获得战神殿的奖励。”

    “那么这第一轮晋级的奖励，便是一门道法，到时候可如道法阁内，第六层以下，任选一门道法。”

    “至于第二轮的奖励，有一次入神台的机会。”

    神台？

    当我听到这个名字的时候，我倒是很疑惑，这神台到底是什么地方，但这时候我却看到周围很多人都露出了一脸兴奋的神色，很显然，这个神台，肯定是个好地方。

    “神台？竟然可以入神台，看来宗门对这次首席之争正的很看重。”

    “不，准确的说，宗门对这些天才都很看重，都在利用这种方式来帮助他们提升修为。”

    人群中，再次传出了阵阵议论声，倒是我有些尴尬，这神台是什么地方我都不知道。

    “神台，乃是我战神殿的一处修炼圣地。”

    就在这个时候，我的身边传来了一道颇为厚重的声音，听到这声音，我转过头去一看，这人身材有些魁梧，而且看面相的话，应该是属于憨厚的哪一种类型。

    “还未请教？”

    他主动告知，我自然也是要回应一下。

    “在下樊力，不知道一会儿我们有没有机会碰上。”樊力对着我抱拳出声，听到这话，我心中也是愣了一下，因为我对于樊力这个人，有印象啊，之前我师尊就告诉过我。

    通灵境后期之下，我只需要注意一个人，那就是这个樊力，听说这个家伙的战斗力，完全不属于很多通灵境后期。

    被称之为通灵境中期第一人。

    “你好像知道我、”

