    还有更多原因，这里只分析崇祯的原因。

    所以要帮助崇祯，除了给他看破未来，还要让他知道自己身上的缺点。

    然后再给一些指导方向，他有了钱和粮，再把控住军队，大明就亡不了。

    当然，最终的目的还是要配合崇祯，对大明进行改造，否则一个封建王朝终究是封建王朝。

    将所有资料总结好后，陈烨又在网上购买了一些衣服，然后还买了一些化妆品，生活用品。

    丰富崇祯的购买意向，然后就开始寻找进出口贸易的相关手续，以后大批量援助，不在海外运送物资可不行。

    这两天崇祯不停的向陈烨套话，希望能提前预知一些未来。

    但是陈烨都是闭口不谈，主要就是资料没整理完，时间上倒是知道已经正月中旬了。

    “陈总您好，我在B栋门口，手上拿着一个蓝色文件夹。”

    “看到了，我正在走过来。”

    挂了电话，一身休闲套装的陈烨，向着办公楼门口的职业OL摆摆手。

    “陈先生您好，我是和您约好的注册专员苏晴。

    您叫我小苏就好了，这边请，我带您到公司会客厅谈。”

    伸手用文件夹挡住电梯门，等陈烨走进后，苏晴拢了拢耳畔，被空调吹乱的发丝。

    按下电梯楼层，脖子上挂着的工牌，经过胸部一晃一晃的拍在肚子上。

    会客厅，和陈烨交流的越多，苏晴就越看不透陈烨的底细。

    本来按照苏晴的猜测，和电话里的简单沟通，这个男人应该是一个家里有点小钱，然后自己要开个小超市的主。

    但随着聊天，还有陈烨只看速度，价钱好商量的态度，都不像是随便搞个小超市的样子。

    反而很有王校长那种，先砸钱准备，不考虑回本的感觉。

    “陈先生，您的公司经营的业务种类还真多。

    那么，除了贵重金属经营麻烦一点，其他的粮油，工艺品贸易，都很快。您看还有其他需要补充的吗？”

    “暂时没有了，多久能办好？”

    “快的话四个工作日，慢的话可能得下下周了。

    您只需要确认您的公司办公地址，仓库地址，然后开具财产公证就可以了。

    如果资金有问题，也可以找我们进行资金放大。”

    “嗯，行，你先把需要准备的东西发给我，我把复印件给你们。”

    “那祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    签完合同，苏晴继续领着陈烨离开办公楼。

    “陈先生，您公司的人员都配好了吗？”

    “怎么，想跳槽？我这可是一个创业初期的公司。”

    办公楼门口，陈烨好奇的看向苏晴。

    “陈先生年轻有为，公司准备期间就资金充沛，一看就是有好项目在手。

    如果有个专业的人，能够帮您处理公司开办前期杂务，您会有更多的时间去接触那些高级人才，让公司发展的更快。”

    苏晴微微挺了挺胸脯，刚才她就注意到了，陈烨眼神虽然不是那种色咪咪的，但绝对不是不近女色的那种，这就说明她有机会。

    正在读研的她，没有多大的机会进国企，现在工商管理的毕业研究生都多如牛马，光是2022年就有三万多人。

    以前她能接待的客户，基本都是些小公司，找到她们注册业务，各种放大，资产大，但钱不多。

    像陈烨这种看起来稳的一匹，行业还偏向采购贸易类型的，她很少见。

    这种有大资的新公司，通常已经有专门的行政团队，或者已经有骨干处理公司新业务了。

    “我还说等公司注册好再招人，这样吧，先帮我尽心把我公司注册的事情办好。

    毕竟用你们公司的资源比你自己慢慢跑要快，办好了你再过来吧，工资等办完我看效率再谈，如果你可以拉一批人过来更好。”

    “您放心，我一定尽快办好。”

    苏晴高兴的点点头，等到时候陈烨公司注册好了，还能更具体的估算陈烨的实力，看是不是个皮包公司呢？

    搞好和苏晴的代办业务，公司前期工作已经准备完毕，办公楼和仓库都有中介视频介绍，等签约就行。

    钱，陈烨不在乎，现在能赚的太多了，没必要亲力亲为。

    因为本来就有新加坡的签证，所以陈烨直接订了前往新加坡的机票，几个小时的夜间飞行，第二天陈烨就已经身处温暖的新加坡。

    在环球贸易中心转了一圈，花钱找代理公司跑腿，成功的在这里的瑞士银行分部，出资开了不公开账户。

    当然，这不公开其实也是假的，瑞士银行号称严格保密，也就是对国安保密，对CIA可不保密。

    不过只要陈烨不干黑活，不往国内倒高科技，就不用担心被查。

    在银行抵押了两斤黄金，陈烨成为了瑞士银行的会员客户，小小两斤黄金，不到六万美金，还不值得银行经理出面。

    通过银行业务员，联系到了几个中东，还有西亚国家的商务代表，或是驻新加坡官员。

    陈烨约好拜见时间后，见面都是统一的一块金锭的见面礼。

    豪爽的态度，还有要求办的事情都是些微不足道，且没有风险的事情，让单独拜见的官员开心不已。

    “陈，我一直都知道华夏人民，永远是我们最好的朋友，你更是华夏人中最值得交往的那种。”

    “那么部长先生，我说的事情？”

    “陈你把照片，具体信息，货物位置发到我的邮箱，只要不是军火毒品。

    我保证，华夏的入关申请会有相应的货物手续，而且绝对是有迹可循的。”

    “那就谢谢海马部长了，您放心，入关成功后，入关税费百分之1，最少二十万美刀的辛苦费，一定会到您的指定账户。”

    “哈哈哈哈，陈，你这么爽快，我一定要邀请你参加晚上的晚会！不过我还是觉得百分之八比较合适。”

    陈烨暗骂吸血鬼，却还是答应了下来，毕竟能参与这种贪污犯的晚会，就能接触更多的贪污犯。

    足足在新加坡待了四天，陈烨联系了三个商务渠道，越待越习惯。

    这里大部分人都是华裔，只要小心国内出来打工的同胞，还算安全，交流也障碍不大。

    顺便又出手了崇祯搜刮的内帑黄金，足足两百两后，一半换成了美刀，一半换成了元。

    陈烨这才启程飞回深城。

    …

