    徐然面色平静道：“想要脱离华山而不受到天道的惩罚，有两个方法。

    第一个是有一个强大到足以压过天道，改变世界规则的强者，为你出手，改变天地间的规则。

    第二个便是改变天条中人神不能通婚的铁律，只要天条变了，天道便不会在追究你的过错。”

    “这怎么可能？这两种方法的任何一种，都几乎没有完成的可能。”

    三圣母满脸苦涩道，她心中顿时涌起了一股绝望之意，难道她要一辈子都在这华山地下孤独的度日了吗？

    她的心中终于产生了一股浓浓的后悔之意，她后悔自己的任性，后悔自己的无知，后悔自己没有听杨戬的话。

    嫦娥也被徐然的话所吸引，却是罕见的没有在聒噪。

    “二哥，难道就没有其他的方法了吗？”

    三圣母不死心的问道。

    “三妹，这个世界不是你想象的那般简单，自母亲死后，我就感觉到，这个世界的天条出了问题，要想真正解决，唯一的办法就是改变天条。

    这也是我为何要上天当这个司法天神，我一直以来所做的一切都是为了改变天条，但我没有想到，有母亲这个前车之鉴在，你竟然也步了母亲的后尘。”

    徐然面无表情，声音淡漠道：“但最让我痛心的还是，别人不理解我也就算了，我并不在乎。

    但你是从小养大的妹妹，数千年的朝夕相处，你应该最了解我的为人，但你宁可信别人也不肯相信我这个二哥。

    更是为了一个相识不到一年的男人，就与我这个照顾了你数千年的兄长反目成仇。”

    “对不起二哥，我不该动凡心。”三圣母低头，眼神中满是歉意道。

    “愚蠢！

    三妹，你以为我这些年真的只是因为你私自与刘彦昌结亲而生气吗？你既然已经与刘彦昌结亲，那便是木已成舟，无法在改变的事情。

    我虽然看不上他，但也不会对他怎样。

    你是我杨戬的妹妹，就算是动了凡心又如何？

    哪怕你屠尽苍生十恶不赦，将天给捅上一个窟窿出来，我都会给你兜着，这世间没有任何人能动得了你！

    但我真正痛心的是，在我找到你的时候，你第一时间便拿出宝莲灯要与我拼命！”

    徐然虽然面无表情，但他的语气中却透露出一种痛心，这是来自真正原身杨戬记忆中的愤怒。

    “二哥，这些年让你受苦了。”

    三圣母满脸的歉意，而后声音有些急促道：“二哥，既然你准备这么多年，想必已经有了改变天条的一些方法了吧？”

    徐然心中冷笑，果然这三圣母的善良与冰清玉洁都只是针对外人的，对原身杨戬这个哥哥凉薄的很。

    徐然声音冷淡道：“关于改变天条，这年多年来通过对天条的参悟，我已经有了几分心得。

    现在三界中的矛盾已经激化到了极致，众生也压抑的太久了，世界急需出现一个能够引领这场变革的人。

    而沉香的出现让我看到了希望，他与昔日的我一样，是身具天命的人，所以我将宝压在看他的身上，他将就是给三界带来变革的人。”

    “沉香将是能给三界带来变革的人？”

    三圣母满脸喜色的喃喃道，她终于有希望脱困了。

    “哼，杨戬，不要以为编些故事，我们就会相信你。

    既然你一直想改变天条，更是对沉香如此的看重，那为何你会一直追杀沉香，如果不是我与敖听心、百花仙子一直庇护他，那他恐怕早就死无葬生之地了。

    嫦娥清冷的玉脸上闪过了一丝鄙夷，却是并不相信徐然所说的话。

    “多嘴！

    嫦娥，这里没有你说话的份，如果再敢对我这般说话，我就将你卖进人间的勾栏里，让所有的乞丐都去捧你的场，我相信他们会对你这位广寒仙子十分的感兴趣。”

    徐然冷哼一声，眸中寒芒闪烁，他可不是杨戬，会惯着这个自命不凡的蠢女人，他能忍到现在，就已经很不容易了。

    “你……你……”

    嫦娥胸前一阵剧烈的起伏，她何曾听过如此粗鄙的话，这些年她所见过的男人，那个不是对她礼敬有加。

    她刚想反驳，但看到徐然不带一丝感情的眼睛，不知为何，到嘴边的话就吞了回去。

    她并不怕死，徐然杀她正好成全了她的气节。

    但现在的杨戬不仅粗鄙，更是丝毫没有强者的气度，她却是不感冒这个险，万一徐然真的对她出手，那她还不如直接死了的更好。

    徐然心中冷笑，对付嫦娥这种自以为是，又觉得自己品性高洁的人，没有比污了她的名声更让她们难以接受了，

    三圣母见场面尴尬，连忙岔开话题道：“二哥，既然是这样，那你为何还要废了沉香的修为？”

    “沉香已经被刘彦昌给养废了，眼高手低，不肯吃苦，只有小聪明，没有一丁点的大智慧，只要一有能够依靠的人就会懈怠，尤其你们这些所谓爱护沉香的阿姨们。”

    说着徐然将目光扫向嫦娥，令嫦娥心中一阵的不自然。

    “至于说沉香那点修为，只是硬生生的吃仙丹催生出来的罢了，对付一般人还好，但对付真正的强者，不过是个废物罢了，不将这仙丹的力量化为己用，永远都不可能在有所精进，你们认为，凭他现在的实力能承担得起改变天条的重任吗？”

    徐然平静的说道，他并不在意这两个蠢女人信不信他所说的话，他们信不信又和他有什么关系？都是两个待宰的东西。

    “二哥，但你这出手未免也太狠了，万一沉香承受不住怎么办。”

    三圣母有些埋怨道。

    “我已经将我所能做的都做了，至于能不能承受得住，就看他自己的造化了，如果他连我这一关都过不了，那还不如趁早的放弃。”

    徐然冷声道，眼神中看不一丝的情绪波动。

    三圣母讪讪的看着徐然没有接话，日后要想离开华山，却是还是得看徐然的脸色。

    徐然感觉心中一阵的无趣，索性也就不再理会她们，无声无息间便直接消失在了华山之中。

