    自从知道吕序是未来太子妃人选后，梵行便一直没有说话。

    第二天还告了假没有到宣院讲学，自然也没有跟吕序一道回吕府，吕序不仅不意外反而觉得这样才对。

    本以为能在外书房见梵行，结果只看到撰写好的文稿摆在她案上，忽然便明白其中原由，吕序默默完成自己那部分工作就回上溯园。

    第三天，吕序才走出宣院。

    青鸾站在马车前回道：“小姐，梵先生没有来。”

    吕序嗯一声表示知道了，坐到马车内给自己倒水，看到梵行的白瓷茶具，脑海里不由浮现他悠然品茶的画面。

    忽然……

    吕序用力甩甩头，暗道：

    “他来不来，去了哪，做了什么，与我有什么关系，我才不想知道。”

    反反复复安抚自己后点，摸出一块点心咬了一口却是索然无味，不信没有梵行日子会没滋味。

    硬着头皮把点心吃完，又摸了一块出来送到嘴里……不知道第几次摸点心时，一只拉住她道：

    “第四块了，小姐。”

    吕序才发现自己已经吃了三块点心，却完全不知道是什么味道。

    青鸾松开手，满脸笑容道：“再吃就吃不下午膳，朱鹮说午膳有牡丹鱼片，留着肚子吃鱼片吧。”

    默默放下点心，吕序端起水喝了一口，总觉得马车少了点什么东西。

    接下来四五六七八天，梵行也没有出现，就连宣院也换了一位先生讲琴道。

    薄院主带新讲郎来时，只提了一句“梵先生有私事要处理，无暇顾及讲学，已经辞去讲郎一职。”

    过了这么多天，吕序渐渐恢复从前的生活。

    梵行说是有私务要处理，无暇顾及宣院的工作，但文稿却是每天按时送到。

    吕序每天都是吕府、宣院两点一线，仿佛已经忘记梵行的存在，直到今天用膳时吕颐忽然问道：“闻说梵先生辞了宣院的工作，可是真的。”

    “是真的。”吕序故作不以为然道：“好多天前的事情。”

    “你怎么不告诉爹一声。”吕颐有些不高兴。

    吕序道：“不是什么大事，就没有回父亲。”

    “明天多派些人跟着你，以免发生什么意外。”

    “不用了，女儿不想太过特殊。”吕序淡淡拒绝道：“天子脚下，能发生什么事情？”

    “这件事情爹说了算，你没有权利反对。”吕颐十分强硬道：“你是右相的独苗苗，出门排场大一点不打紧。”

    “女儿想过了，女儿其实可以不去宣院。”吕序放下碗筷：“别家姑娘去宣院是为找好婆家，女儿不需要找婆家。”

    “序儿……”

    “是根本没有人家愿意娶女儿。”

    吕序纠正自己的话，以她的身体状况根本没人家看得上。

    察觉到女儿不对劲，吕颐放下筷子道：“序儿，最近是不是又听到什么混话，那些人只是嫉妒你。”

    “爹，没有人说过，是女儿不想骗自己。”吕序平静地说道：“您也要认清楚现实，以女儿的身体状况，既不能尽妻子本份，亦无法生养后代，娶回去当佛相供着吗？”

    “……”吕颐。

    “就算有人愿意娶，但为了子嗣也定是要纳妾，您忍心让女儿看着夫君与别的女子琴瑟和鸣？”

    吕序知道父亲明白，真爱一个人是绝不愿与人分享。

    吕颐半晌没有说话，良久才叹气道：“不去便不去，如今已经是仲夏时节，你来回跑中暑了倒不好，就留在家里专心完成吴大师交给你的事情。”

    “爹，您什么时候休沐？”

    “你问这个干嘛？”吕颐警惕地看着女儿。

    “都仲夏了，女儿还没有游过江。”吕序可怜巴巴地看着对面的男人道：“四姐姐、五姐姐都出去游玩好几回，女儿就想去游一回江。”

    “前面煽了半天情，就是为了让爹陪你去游江？”

    “去相国寺上香也行啊。”

    吕序马上降低要求，只要能出门玩就行。

    “你去相国寺上香，老秃子还不得千里追杀你爹我。”

    相国寺是坚决不能去，吕颐想一下道：“你再等两天，爹安排一下手头上的事情，看能不能匀半天陪你游江。”

    “怎么啦？”

    本以为女儿听到会高兴，结果吕序却不发一言。

    吕序盯着父亲的眼睛道：“爹，您有前科的，不会到时又放女儿鸽子吧。”

    “怎么会呢？”吕颐讪讪笑道。

    “才怪呢。”一看父亲的表情，就知道事情很悬。

    吕颐尴尬地笑笑道：“你也知道爹刚上任不久，朝中关系盘根错节，需要处理的事情很多，爹尽量向皇上请假。”

    “女儿不管，到了那天你不来，女儿就自个去游江。”

    “你这孩子……爹答应你还不成。”

    看得出女儿心情不好，吕颐只好先答应下来，吕序却是开开心心地做准备，一副不出门游江死不休的姿态。

    吕颐怎么也恨不下心泼冷水，只能到时再想办法解决。

    第三天，吕序就上几个丫头，坐着马车高高兴兴出发，去京都距离江最近的码头。

    隐藏在附近的探子们，看到这一幕马上给各自主子传信。

    柳昭然收到消息，冷笑一声道：“吕序还真是不怕死，这个时候居然敢出门。”

    “吕家小姐故是意的吧。”

    贴身丫头小声提醒主子，贸然出手可能会跌入对方的陷阱。

    柳昭然也有些犹豫，吕序可不是省油的灯，敢出门肯定做好了万全的准备，但又不想错过除掉吕序的时机。

    “回小姐，要不安排人假扮劫匪前去试探？”贴身丫头小声提议，柳昭然摆摆手：“这种小把戏骗不到吕序，容我再想想，这次出手一定不能让吕序活着回来。”

    说话间，又一份情报送到，上面写六个——吕序登船游江。

    “如果是一场天灾呢？”看到消息，贴身丫环又在斗机灵。

    “天灾？”

    柳昭然不解看着自己的丫头。

    贴身丫头在她耳边低语几句，柳昭然面上走出一丝惊讶。

    主意很好，但是柳昭然犹豫了……

    看到主子还在犹豫不定，贴身丫头低声提醒道：“您想想没了吕家小姐，您就是太子妃的唯一人选。”

    “容我再想想。”

