
　　“太阳神，你同化了那个玩家，可同样也意味着那个玩家同化了你，只不过后来玩家的意志坚持不住被冲散死亡所以留下来的是你。

　　可玩家之所以是玩家，那就是因为玩家是不死的啊。

　　玩游戏的玩家怎么会因为玩游戏而死亡呢？”

　　墨澜嘴角微微勾起，翻找到当初的一份报告，打开翻倒最后一页,看着上面写着的那个账号，打开聊天界面，输入账号，选择添加好友，直接发送信息。

　　“你好，我是墨澜，我想见“太阳神”一面,和他谈一個事情,能麻烦帮忙联系吗？”

　　墨澜发送完毕之后就静静的等待,这不是当初那个玩家的账号，当初那个玩家的账号已经被光明神占据并且被删号了。

　　这个账号属于当初那个玩家的同伴，也是共同操办强行投资控股太阳神的二号人物，根据法师协会掌握的情报来看，他是一名非常优秀的法师，是一个公会的副会长。

　　哦，现在是会长了，原本的会长已经死了，被删号了。

　　其实换句话来说，他们原本的会长是光明神，嗯，盗了他们会长号的光明神。

　　墨澜没等多久就收到了回信，当即打开聊天界面查看。

　　“他已经删号了。”

　　墨澜看见这句回复嘴角露出一丝微笑。

　　“我知道，我想约他在现实中见一面，你应该有他的联系方式吧？”

　　面对墨澜的问题，对面没有直接回答,而是出声问道。

　　“冒昧的问一句，你找他有什么事情吗？”

　　“想从他那里买一些信息，一些关于光明神的信息。”

　　墨澜没有掩饰自己的目的，直接了当的说道。

　　“我是带着诚意过来的，至于交易的方式，无论是现实中、游戏中的货币，还是游戏中的资源都可以谈。”

　　墨澜消息发送过去之后有一段时间没有得到回复，好一段时间之后他才出声说道。

　　“他同意了，这是他的联系方式，接下来伱们之间直接联系吧，我就不过多掺合了。

　　联系方式：XXXXXXX”

　　“好，麻烦了。”

　　墨澜当即拨通了电话号码，简单聊了几句之后就笑呵呵的下线。

　　下线，久违的出门，坐车，坐火车，坐飞机，当天下午五点左右墨澜就在另外一座城市看见了一个身材微胖，面容和善的年轻人。

　　“墨澜你好，我是赵贺。”

　　“你好,我是墨澜。”

　　两人找到一家茶楼惊进了一个包厢,都坐下之后,墨澜没有墨迹，直接开门见山的说道。

　　“我想要当初光明神本源空间的架构，我想你当初和光明神融合的时候应该获取到了这些相关的信息。”

　　赵贺闻言点了点头。

　　“对，的确有，但我电话里就和你说了，这些信息、这些架构都储存在我的大脑里。

　　可这些知识太过玄奥，我甚至无法用语言、文字将其形容、描述出来，而可以描述这种等级知识的法术架构.....不怕你笑话，虽然我有这些信息，但我本人都无法理解，无法解析，这种情况下我是无法用法术架构这种语言将其描述出来的。”

　　赵贺露出一丝苦笑。

　　“要是在游戏里面倒是简单，一个最基础的精神链接法术就能解决所有问题，就算我无法理解我也能直接通过精神上的连接将其传输给你。

　　可我被删号了，至今没有满足条件，通不过建号的审核标准，始终无法再次建号。”

　　赵贺摇了摇头，看向墨澜。

　　“不过你之前电话里说有办法，也正是因为这样我才愿意和你见一面。

　　不知道你说的是什么办法？”

　　面对好奇或者在期待什么的赵贺，墨澜笑了笑。

　　“还用问我什么办法，刚刚你不是说了吗？”

　　赵贺闻言一愣，回想起刚刚说过的话，忽然出声说道。

　　“精神链接？”

　　“对。”

　　赵贺闻言看向墨澜，只见墨澜嘴唇并未张开，也没有说话，而刚刚的声音直接是在他大脑中响起的。

　　这是.....精神链接！

　　精神链接，一个在游戏里面基本上算是等级最低的法术了，或者连法术都称不上，仅仅是戏法。

　　这个基本上可以称得上传播最广的法术，任何一个法师学徒基本都掌握这个法术，因为只要掌握这个法术就能轻易和一群战士组队划水，因为光是精神链接这个法术就足矣让一群互不相识的战士达到极高的默契程度，战斗力倍增。

　　同样，这个精神系法术门槛低、不需要元素参与，基本上是后面所有法师学习、释放的第一个法术。

　　这么一个法术在游戏里释放出来再正常不过了，法师学徒都会，可...可这是现实啊！

　　不过，墨澜看赵贺脸色如常，并未有多少吃惊、并未有多少不可思议，估计早就已经猜到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“墨神这个称号没叫错，果然厉害。”

　　赵贺说完回忆存留于脑海之中的那股信息，并直接传输给墨澜。

　　墨澜在接触到那股信息的瞬间感觉自己的感知已经陷入了一个纯白的空间当中，一瞬间庞大的信息量让墨澜大脑都微微胀痛，好一会之后才缓和过来。

　　“这就是我掌握的所有关于光明神本源神国的信息了。”

　　赵贺出声说道，墨澜缓和下来之后倒是颇为诧异。

　　“就这么给我了？”

　　“我想大名鼎鼎的墨澜应该不至于少我那么点东西吧？”

　　墨澜闻言笑了笑，心情泼好的说道。

　　“少不了，你给我的信息价值很高，开价就好，可以开高一点，我都能。”

　　话刚刚说完墨澜就陷入了沉吟，片刻之后忽然又出声说道。

　　“不过在你开价之前我还有一件事得特别和你说一下。

　　我刚刚精神链接的时候感知了一下，也大概感知到了你精神力、甚至灵魂受过的创伤，这应该也就是你再次注册账号申请不被通过对原因。

　　我刚刚看灵魂的伤势已经好了，但本源精神力还稍微差了一点，还需要不少时间的修养。

　　这样，这一次的收获超过了我的预计，正式交易之前，我先送你一个赠品吧。”

　　墨澜轻声说道，下一刻，手指在赵贺眉心轻轻一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第801章 现实中的精神链接！免费阅读。https://xs.23sk.com 