    “钻石长城，哈哈，太扎脚了吧，哈哈！”

    　　晶笑的东倒西歪的，而王太卡则是一脸无奈的看着晶。火然文ｗｗｗ．

    　　讲真，晶的笑点一直是个迷，很多在王太卡觉得很有意思的事情，只能收到晶的白眼。但是有些觉得平平常常的事情，就会莫名其妙的戳中晶的笑点，然后让她笑个不停。

    　　“不就是一个比喻吗？有这么好笑？”王太卡很奇怪。

    　　晶笑的有点肚子疼，缓口气跟王太卡说道：“咳咳，其实还好吧。但是......就是和花路一对比，总感觉很多年的观念都被你颠覆了，你真的是个祸害！”

    　　王太卡按着晶开开心心的样子，也是忍不住笑出来：“行吧，你开心就好了。”

    　　“走咯！去吃饭！”晶心情也变得很好。

    　　“吃什么？你刚刚说的是什么来着？我忘记了。”王太卡伸个懒腰：“吃完饭，可以继续去桑拿一下。”

    　　晶一脸鄙夷的看着王太卡：“你是在反讽吗？因为昨天我坑了你的事情？”

    　　“对哈，昨天你还骗我按键是开门，结果是升温。”王太卡说道：“不过其实也没啥。昨天被迫桑拿了那么久，虽然当时很难受的，但是晚上回去睡觉的时候，确实很舒服。看了这玩意还是有点用处的。毕竟我失眠已经很久了。”

    　　晶在副驾驶上歪着头，一副俏皮又可爱的样子：“你失眠？有烦心事？”

    　　“也不是，就是作息时间完全紊乱，算是躁郁症的副作用之一。”王太卡开着车说道：“有的时候会连续好几天，精力旺盛，精神抖擞的不苦不累，有的时候又会很长时间陷入极度的疲劳之中。有点身体被掏空的感觉。”

    　　“好变态的比喻......”晶说道：“所以你这是......虚了？”

    　　“我虚你......”王太卡差点怼过去，真的是，这孩子怎么什么话都往外说。

    　　晶还想说什么，但是手机却忽然响了，给王太卡打了个“噤声”的手势，然后才接通电话。

    　　“我没回宿舍，刚出公司。不行，我有事情的。谁？哦，在我旁边。嗯？你确定？哦，好的......”

    　　晶挂断了电话，王太卡就忍不住的问道：“谁？谁在打听我？难道是......wuli茜茜？”

    　　“不好意思，不是v欧尼，而是我欧尼！”晶白了王太卡一眼。

    　　王太卡咧咧嘴，嘴角挂起一丝莫名的笑容，有点嘲讽，问道：“怎么？难道是蠢卡不让你和我出去吃饭吗？”

    　　晶敏感的察觉到了王太卡的语气不对，于是问道：“你和我欧尼有矛盾了？你欺负我欧尼了？”

    　　“一个妹控和一个姐控是姐妹，真绝了。”王太卡看着晶凶悍的小眼神，说道“其实也没啥，就是上次我开个玩笑，蠢卡有点认真了。就这样。”

    　　晶想了想：“因为我？”

    　　王太卡点点头：“怎么说呢，明知道没有的事情，也不可能的事情。但是偏偏要冷着脸来说，我很烦那种感觉。我讨厌被威胁。”

    　　晶哼道：“那你就不能让让我欧尼？”

    　　王太卡认真的说道：“让过很多次了，之前是不熟所以不知道我性格，那就算了。后来也算是熟悉了吧，我是什么人还要被这么怀疑吗？真以为的脾气很好吗？”

    　　晶很头疼啊，自己的欧尼是个倔脾气，但是变态卡也是个倔脾气，这两个倔脾气在一起，真的是让人头疼。

    　　最主要的是，居然为了这么点鸡毛蒜皮的小事情，两个人居然都记仇了这么久，也真的是没谁了！

    　　“头好痛！”晶很无奈：“你和我欧尼，简直是一个比一个小心眼。”

    　　“哈哈，你这么说蠢卡，怕不是一个假妹妹。”王太卡笑了笑：“得了，有些事情就这样吧。任性而为虽然有点麻烦，但是有的时候吧，又确实爽歪歪。哈哈！”

    　　晶扶额，感觉不管是自己欧尼，还是变态卡，都一个样，都是嘴上不在意，心里小疙瘩却死死的那种......幼稚鬼！

    　　拜托，真的很幼稚好吧！这点小事情，居然像两个小孩子一样，还不跟对方玩了，真的是......无语！

    　　王太卡问道：“怎么？是不是蠢卡知道你在我身边，想让你赶紧回去？不能和我吃饭了对不对？我一猜就是！”

    　　晶冷笑：“呵，你还真猜错了。我欧尼说，这几天晚上冷，让我回家哪一件外套，省的吃完饭出来，风一吹感冒。”

    　　王太卡顿时语塞了：“额......”

    　　晶故意用手挠挠耳朵：“刚刚好像有什么在叫唤，是说什么来着？我怎么记不清了？是狗叫吗？”

    　　王太卡看了看晶：“嗯，其实我会学狗叫。”

    　　晶笑了，努努嘴：“你学啊！”

    　　王太卡：“你学啊！”

    　　晶蹙眉：“我是叫你学啊！”

    　　王太卡：“我是叫你学啊！”

    　　晶忽然反应过来，于是咬牙切齿：“如果不是你在开车，我一定把你锤成肉饼。”

    　　王太卡嘿嘿一笑，车子开到路口转了个弯，准备送晶回家拿衣服去。

    　　蠢卡的妹控属性简直不要太明显，为了能照顾晶，还租住了一套房子，说是小别墅也没问题了。

    　　王太卡车开的门口，忍不住的感叹一声：“少时这么赚钱的吗？”

    　　晶白了王太卡一眼，下车准备进去拿衣服。

    　　“你不进来吗？”晶问道。

    　　王太卡摇摇头：“不了，我记得蠢卡跟我说过，外人想进你们家，必须要同时征得你们姐妹两个的同意。我估计里面那位是不太想见到我的。”

    　　“矫情，小气鬼！”晶撇撇嘴，才不管王太卡这个家伙怎么想的，直接就进去了。

    　　进了门，晶没看到蠢卡，于是叫了一声：“欧尼，我回来了。欧尼？喂？jessica我回来了！”

    　　“没大没小的。”蠢卡从里面的屋子走出来，语气虽然有点凶巴巴，但是表情却很温和，那样子分明是宠着晶呢。

    　　“我去拿个外套，欧尼你想吃什么吗？晚上回来我给你带。”

    　　“哦，没什么，不用带。”蠢卡看了看门口方向，却忽然有些不乐意了。

    　　

    　　

