    “飞哥，我知道你这是瞧不起我。”

    刘蛮撇撇嘴，苦涩一笑，说道：“我知道，我的身体不好，比不上宝鲲，天赋和实力又不高，比不上飞哥你。

    像我这种人，就算是到了部队也只能当炊事兵。我就是废人一个，每次出了事，我只能躲在飞哥你和宝鲲的后面……”

    看着刘蛮苦涩的笑容，叶飞轻轻叹了口气。

    他目光如炬，紧紧地盯着刘蛮，说道：“蛮子，如果我真的瞧不起你会把你当兄弟，会跟你说这么多话么？难道你忘了之前我跟你说过的话了么？”

    “飞哥，你跟我说过很多话，我不知道你说的是哪一句。”刘蛮一脸茫然地回道。

    “蛮子，我跟你说过，我说只要有飞哥在，飞哥就一定会把你打造成超级炊事兵！

    到时候，你可比那些什么劳什子炮兵、侦察兵强多了好吗？”叶飞吐了个烟圈，说道。

    “飞哥，我真的能够变强么？”刘蛮问道。

    “我说能，你就能！”叶飞斩钉截铁地回道。

    “嘿嘿，蛮子，你就放心吧，俺飞哥说能，那就一定能！”

    张宝鲲憨笑着接了一句。

    在张宝鲲心里，飞哥说什么都是对的，就算飞哥说太阳是方的，他也坚信不疑。

    这不是张宝鲲傻，而是因为张宝鲲信服叶飞，这就是一种人格魅力！

    “飞哥，宝鲲，谢谢你们这么相信我。”

    刘蛮深吸了一口烟，一改往日的逗逼，眼里闪过一抹沉痛，说道：“可是我连自己都不相信自己有一天会变强。”

    刚才刘蛮眼中闪过的沉痛，自然落在了叶飞的眼里。

    叶飞觉得，刘蛮心里肯定藏着伤心事，而他表现出来的种种逗逼，只是为了掩饰他心中的痛楚而已。

    恍然间，叶飞觉得自己并不了解眼前的这两个兄弟。

    不过，刘蛮既然不愿意说，那叶飞也不好多问。

    毕竟，每个男人的成长，都伴随着风风雨雨，有喜有忧，有笑有泪，有伤痛也有汗和血。

    但，每一次伤痛都是男人蜕变的过程，只要熬过去了，就能见到彩虹。

    自己只是蛮子的引路人而已，至于蛮子后面的路要怎么走，又能成长到哪一步，那都得靠蛮子自己。

    叶飞轻轻叹了口气，拍了拍刘蛮的肩膀，说道：“蛮子，你别灰心。我和宝鲲之所以比你强，那是因为我和宝鲲从小就开始练功。

    日复一日，年复一年，才有今天的实力。而你才刚开始接触功夫，所以不要心急，慢慢来就好。

    毕竟天赋和身体并不是最重要的，你要相信勤能补拙这个道理。”

    虽然，叶飞总是说修炼靠的就是天赋，但是，那些通过勤奋和拼搏，成为一代高手的也大有人在。

    “嗯嗯，飞哥，我相信你！”

    刘蛮使劲地点了点头，眼里终于有了自信的光芒闪烁。

    叶飞欣慰地笑了笑，问道：“对了，蛮子，这些日子有没有每天修炼霸体诀？”

    “有啊，飞哥！”

    刘蛮点了点头，道：“不过，飞哥，我觉得自己现在除了耐力好了点，力气大了点之外，也没什么其他变化呀？”

    “你这家伙才修炼了多久啊？才一个月而已好吗？

    而且你的资质只能算一般，能够有现在这个效果已经很不错了好吗？”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“你现在要做的就是静下心来，继续修炼霸体诀。

    等到你的身体彻底得到改善后，我再教你别的。”

    “好的，飞哥！”

    刘蛮笑呵呵地点了点头，一时间又恢复到了没心没肺的模样。

    三人聊着天，很快就走到了倾城国际大厦。

    刘蛮和张宝鲲去值班了，而叶飞也回到了办公室玩起了游戏。

    ……

    下午一点左右。

    红妆会所。

    玉兰阁。

    这是红妆会所最好的一个包厢，这个包厢靠湖而建，风景秀美。

    碧绿的湖水像一块无瑕的翡翠，阳光照在湖面上，波光粼粼。微风吹来时，湖面上碧波荡漾，湖中的荷花荷叶都随风舞蹈。

    一个绝美的女子正跪坐在湖中的一个亭子里。

    这个女子正是红妆会所的主人——萧冷玉。

    此时，在萧冷玉面前放着一张红木矮桌，桌上放着一套青花瓷茶具和一个藏青色铜壶。

    碳火在铜壶下灼灼燃烧，铜壶里的水慢慢沸腾，发出咕噜咕噜的水声。

    白色的雾气徐徐缭绕，在空中盘旋一会儿后又慢慢升起。

    碧绿的湖泊，复古的亭子，绝美人儿，在这一刻宛如勾勒成了一幅画。

    萧冷玉穿着一件淡紫色的蕾丝花边长裙，裙摆自然的垂落在地。

    细腻的钩花质地，将女人骨子里的那份柔美带出来并展现得淋漓尽致。

    塑腰镂空的设计，将女人性感小蛮腰似露非露，恰到好处，性感而柔美。

    当铜壶里的水彻底沸腾后，她伸出芊芊玉手，握住用粗布包裹的把手，将铜壶拿起，然后温杯、醒茶、冲泡……

    一系列步骤过后，一壶上好的毛尖便已冲泡而成。

    这毛尖色泽翠绿，冲后香高持久，汤色明亮清澈。

    萧冷玉端起一杯茶品了一口，细细品味后，嘴角微微上扬，露出柔美的笑容。

    水好、人好、茶好，当真是安静祥和，逍遥快活。

    这时，红妆会所外。

    一辆黑色宾利从远方驶来，然后停在了门口。

    车门打开，四个男子走了下来。

    其中走在最前面的是一个中年男子，这名男子留着一头短发，短发根根竖起，两鬓斑白。

    一张国字脸上五官端正，眉毛粗而黑，一双大眼睛炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇略厚，身高约摸在一米七五以上。

    后面则是跟着一个穿着一身黑色布衣，头发花白，身形枯瘦的老头。

    这老头眼睛半闭不闭，好像快睡着了一样。

    但，看他走路无声，气定神闲的模样，就可得知这个老头并不是普通人。

    在老头后面还跟着两个身穿如同休闲装，鼻孔朝天，满脸傲气的年轻人。

    这四个人刚走到门口，一个身穿大红色高叉旗袍的美女服务员便走了出来，微笑着问道：“请问几位有预约吗？”

    “没有。”中年男子淡淡地说道。

    “那请几位出示会员卡，我们好为几位安排包厢。”女服务员微微低头，笑着说道。

    “我们没有会员卡。”中年男子又回道。

    “噢，那不好意思，我们红妆会所采用的是会员制，既然各位不是我们这里的会员，那就请回吧！”女服务员依旧带着微笑。

    “哼！”

    中年男子冷哼一声，道：“难道我来看我的侄女，就连门都不让进吗？成何体统！”

    “侄女？”

    女服务员愣了一下，问道：“这位先生，请问谁是您的侄女？”

    “当然是你们红妆会所的主人，萧冷玉！”中年男子震声回道。

    女服务员一阵愕然，赶紧问道：“先生，请问您叫什么名字？”

    “萧天鸿！”

    这个名叫萧天鸿的男子回了一句，随即斜眼问道：“难道还不请我们进去坐么？”

    女服务员也不敢确定事情的真假，便说道：“几位现在大厅稍作，我去跟李先生说一声。”

    “快去快去。”

    萧天鸿不耐烦地摆了摆手。

    “呵呵，这萧冷玉架子够大啊，自己的亲大伯来了都不出来迎接，还让咱们在这里干等。”

    一个年轻男子眼睛在那些女服务员身上乱瞟，说道。

    “我看这个地方倒是挺不错的，要是能够让萧家收回去，还是蛮好的。”另一个年轻人说道。

    “咳咳……”

    这时，一直沉默不语的老头子轻咳了两声。

