    令狐冲现在终于明白为什么会有这种事情发生了，这一切的手段，就是为了驱逐廿八铺中的普通百姓。不知道前几天的事件是否是真实的，但是由于有了那次事件的铺垫，现在就可以轻易让廿八铺的百姓离开。

    　　令狐冲在大树上看着恒山派的众人挨个敲着店铺的门，最后大家一起进入了南安客栈的大门。令狐冲想不通魔教是要干什么，但是很明显晚上一定会对恒山派下手。反正自己已经吃饱喝足了，为了仪琳小师妹就做些什么吧，他就隐身在大树之上一动不动。

    　　过了良久，令狐冲见到仪清等七人出来点灯，大街上许多店铺的窗户中都透了灯光出来。令狐冲心道：“看来恒山派也想到了这里如此模样，应该是魔教的计策，才会想到如此方法，故布疑阵，只是不知道会不会有效果。”

    　　又过一会，忽听得东北角上有女子的声音大叫着：“救命！”这声音凄惨异常，在夜色里传出很远，整个廿八铺的人都能听的清清楚楚。

    　　令狐冲大惊，心想不好了，恒山派的弟子中了魔教毒手！自己在此处就是为了救助她们的，此时不出手，更待何时？当即从树上跃下，奔到那女子呼救处的屋外。

    　　令狐冲从窗缝中向内望去，屋内并无灯火，透过窗户照入淡淡的月光。只见七八名汉子贴墙而立，而一个女子站在屋子中间，大叫着：“救命，救命，杀了人啦！”

    　　令狐冲透过窗户看到她侧脸，但见她脸上带着微笑，神情奸险，显然是候人前来上钩。看着贴墙站立的七八名汉子，令狐冲心想，他们魔教竟然想到如此方法诓骗恒山派众女弟子！

    　　果然她叫声未歇，外边便有一个女子喝道：“什么人在此行凶？”

    　　那屋子大门并未关上，门一推开，便有七个女子蹿了进来，当先一人正是仪清。这七人手中都执长剑，为了救人，进来的甚急。七人直奔中间的女子，想要上前搭救。

    　　突见那呼救的女子右手一扬，一块约莫四尺见方的青布抖起，仪清等七人立时身子发颤，似是头晕眼花，转了几个圈子，便即栽倒。

    　　令狐冲大吃一惊，心道：“那女子手中这块布上，定有厉害的迷魂毒药。我若冲进去救人，定也着了她道儿，只有等着瞧瞧再说。她如此使毒的手段，要如何化解呢？”

    　　只见贴墙而立的汉子一拥而上，取出绳子，将仪清等七人手足都绑住了。然后就把这七人拖到屋角，桌椅的背后藏了起来。

    　　过不多时，外面又有声响，一个女子尖声喝道：“什么人在这里？胆敢行凶吗？我是恒山派仪和，有胆子的出来与我大战三百回合！”

    　　令狐冲在仙霞岭时，曾和这个急性子的尼姑说过不少话，知道是仪和同样心思不密，心想：“你这人鲁莽暴躁，这番又要被她所骗了，只是仓皇之间，自己也想不出办法通知这些恒山派弟子啊。”

    　　只听得仪和又叫：“仪清师妹，你们在这里么？”

    　　接着砰的一声，大门被她给踢开，仪和等人两个一排，并肩齐入。一踏进门，便使开剑花，分别护住左右，以防敌人从暗中来袭。第七人却倒退入内，使剑护住后路。

    　　屋中众人屏息不动，直等七人一齐进屋，那呼救女子又同样展开青布，将仪和七人都给迷倒了。

    　　跟着于嫂率领六人进屋，又同样给她用青布迷倒，前后二十一名恒山派女弟子，尽数昏迷不醒，给绑缚了置在屋角。隔了一会，一个老者打了几下手势，众人从后门悄悄退出。

    　　令狐冲连忙纵身上了屋顶，猫腰弓身，潜行跟着他们这几人而去。正行之间，忽听得前面屋上有衣襟带风之声，他忙在屋脊边上一伏身，藏了起来。

    　　便见十来名汉子互打着手势，分别在一座大屋的屋脊边上伏下，和他藏身之处相距不过数丈。令狐冲溜着墙面轻轻滑下身来，只见定静师太率领着三名弟子正向这边赶来。

    　　令狐冲心道：“不好，这是调虎离山之计。留在客店中的尼姑这下可要遭殃啦！”

    　　遥遥望去，只见几个人影正向南安客店急奔过去，令狐冲正想赶去看个究竟，忽听得屋顶上有人低声说道：“待会那老尼姑过来，你们七人在这里缠住他。”

    　　这声音正在令狐冲头顶的屋檐之上，他只须一移动身子，立时便被发现。令狐冲只得躲在墙角后贴墙而立，他知道机会稍纵即逝，但是现在自己孤身一人，也只有先保全自己，才能谈到如何救人。

    　　耳听得定静师太踢开门板之声，接着听到她大叫道：“仪和、仪清、于嫂，你们听到我声音吗？”叫声远远传了过来，又见她绕屋奔行，跟着纵上屋顶，却没进屋察看。

    　　令狐冲心想：“她干吗不进去瞧瞧？一进去便能看见那二十一名女弟子，被人给绑缚在地的样子了。”

    　　随即令狐冲立时省醒悟道：“她不进去倒好。魔教众人守在屋顶，只待她进屋，便即四下里团团围困，定静师太就成了瓮中捉鳖之势了。自己哪怕就是出面相救，也不一定能够抵挡住这些人的攻势，现在天色还是太暗了。”

    　　眼见定静师太东驰西奔，显然已是六神无了。突然间她奔回南安客店，奔行奇速，身后三名女弟子竟然追赶不上了。但见街角边转出数人，青布一扬，那三名女弟子又即栽倒，被人给拖进了屋中。

    　　朦胧月光之下，令狐冲隐约中只见那三人中里面，似乎有仪琳小师妹在内。令狐冲心念一动，暗道：“是否我须当即前去救了仪琳小师妹出来？”

    　　随即令狐冲就想道：“我此刻一现身，便会是一场大战。恒山派这许多人给魔教中人擒住了，投鼠忌器啊，我可不能现在就跟他们正面相斗，还是暗中动手救人才是根本之道。”

    　　跟着便见定静师太从南安客店中出来，又见她纵身上了屋顶，便高声叫骂起来。她更是大骂魔教教主做东方必败！魔教中人都是缩头乌龟，敢做不敢当！

    　　果然魔教众人开始忍耐不住，便有七人上前缠斗，而自己屋顶之人，也慢慢靠近而去。令狐冲只看得几招，便寻思道：“定静师太剑术精湛，虽然以一敌七，一时也不致于落败。我还是先去救小仪琳师妹才好！”

    　　当下令狐冲闪身进了那间屋内，只见厅堂中一人持刀而立，三个女子给他绑住了，正横卧在地。令狐冲一跃而前，腰刀连鞘挺出，直接刺向那人的咽喉之处！

    　　那人尚未惊觉，便已然送命。令狐冲不禁一呆，心道：“我这一刀怎么会如此快法？手刚伸出，刀鞘已戳中了他咽喉要害？”

    　　他自己还不知，自从他修习了“吸星大法”之后，桃谷六仙、不戒和尚、黑白子等人留在他体内的真气已尽为其用，高强内力再加独孤九剑，那便真的是势不可挡了。

    　　令狐冲原意是这刀刺出，敌人举刀封挡，刀鞘便戳向他的双腿，叫他直接栽倒在地，然后救人，不料对方竟无丝毫招架还手的余暇，一下便致了他死命。

    　　令狐冲拖开死尸，低头看去，只见地下所卧的三个女子中，果然有仪琳在内，便伸手探她鼻息。只见她呼吸均匀，除了昏迷不醒之外并无他碍。当即到灶下取了一勺冷水，泼了少许在她脸上。过得片刻，仪琳哼了一声，便醒转了过来。

    　　令狐冲说道：“小师太，别怕，那坏人已给本大将军杀了。”拔刀割断了她手足上绳索。

    　　仪琳在黑暗中乍闻他的声音，依稀便是自己日思夜想的那个“令狐师兄”，便又惊又喜的叫道：“你……你是令狐师兄吗？”

    　　令狐冲低声说道：“本将军在此，那些小毛贼不敢欺侮你们了。”

    　　仪琳道：“啊，原来你是吴将军。我……我师伯呢？”

    　　令狐冲道：“她在外边和敌人交战，咱们便过去瞧瞧。”

    　　仪琳道：“郑师姊、秦师妹……”

    　　她从怀中摸出火折晃亮了，只见二人卧倒在地，颤声说道：“嗯，她们也在这里，但是为什么会昏迷不醒？”

    　　仪琳忙去割断她们手足上的绳索，令狐冲取出冷水泼醒了二人。

    　　令狐冲道：“咱们大家快去帮定静师太要紧。”

    　　仪琳、郑萼、秦绢三人齐道：“正是，我们一起去救人要紧。”

    　　令狐冲转身出外，仪琳等三人紧跟在他身后。四没走出几步，只见七个人影如飞般蹿了出去，跟着便听得叮叮当当的击落暗器之声，又听得有人大声称赞定静师太剑法高强。

    　　定静师太已认出对方乃是嵩山派的人物，不久便见定静师太随着十几名汉子走入仙居客店。令狐冲向仪琳三人招招手，她们三人跟着令狐冲潜入到了客店，站在窗外一起偷听里面的谈话。

    　　只听到定静师太在屋中和钟镇说话，那姓钟的口口声声要定静师太先行答允恒山派赞同并派，才能助她去救人。令狐冲听他乘人之危，不怀好意，心下暗暗生气，又听得定静师太越说越怒，已独自从店中出来。

    　　令狐冲待定静师太走远，便去仙居客店外打门大叫道：“你奶奶的，本将军要喝酒睡觉，什么垃圾店小二，怎么还不快快开门？”

    　　定静师太正当束手无策之际，听得这冒牌将军呼喝，心下大喜，当即抢上前去。郑萼、秦绢和仪琳已经迎了过来。秦绢眼眶含泪，叫道：“师父！”

    　　定静师太又是一喜，忙问道：“刚才你们在哪里？”

    　　郑萼道：“弟子们给魔教妖人擒住了，是这位将军救了我们……”

    　　这时令狐冲已推开店门，走了进去。定静师太等人也一起跟了进去。

    　　大堂上点了两枝明晃晃的蜡烛。钟镇坐在正中椅子上坐着，他阴阳怪气地说道：“是什么人在这里大呼小叫，给我滚了出去。”

    　　令狐冲破口大骂：“你奶奶的，本将军乃堂堂朝廷命官，你胆敢出言冲撞？掌柜的，老板娘，店小二，快快都给我滚出来！”

    　　嵩山派诸人听他骂了两句后，便大叫掌柜的、老板娘，显是色厉内荏，心中已大存怯意，都觉好笑。钟镇心想正有大事在身，半夜里却撞来了这狗官。

    　　便低声道：“把这家伙点倒了，可别伤他性命。”

    　　锦毛狮高克新点了点头，笑嘻嘻走上前去，说道：“原来是一位官老爷，这可失敬了。”

    　　说着话他已欺身到令狐冲面前，伸指戳向令狐冲的“笑腰穴”。令狐冲赶忙急运内息，鼓于腰间。

    　　令狐冲骂道：“你这人嫩没规矩，动手动脚的，这是要跟本将军开什么玩笑？难道是那小贼，要偷本将军的银两不成？”

    　　高克新左手一翻，已抓住了令狐冲右腕，向右急甩，要将他拉倒在地。不料手掌刚和他手腕相触，自己内力立时从掌心中倾泻而出，再也收束不住，不由得惊怖异常，想要大叫，可是张大了口，却发不出半点声息。

    　　令狐冲察觉到对方内力正注向自己体内，便如当日自己抓住了黑白子手腕的情形一般，心下一惊，暗道：“这邪法可不能再用了。”当即用力一甩，便摔脱了他的手掌。

    　　高克新犹如遇到皇恩大赦一般，向后纵开，只觉全身软绵绵的恰似大病初愈，一跤跌倒在地。他叫道：“吸星大法，吸……吸星大法！”声音嘶哑，充满了惶惧之意。

    　　预知令狐冲能否凭借一己之力，救下恒山派众人？请听下回分解……

