    第722章 你到底是什么人？

    

    “虽然我不能透露太多，但我可以告诉你，如果这一次你能够跟飞特合作，这将是你职业生涯的一大转折。”

    

    “并且以后你也可以不放弃，接着发展国风这方面的设计，用不了十年，你就会成为国内，炙手可热的设计师。”

    

    柳萤嘴角，总算是露出了一抹微笑，“那就借你吉言了，反正我现在也走上了绝路，有什么理由拒绝你的提议呢？”

    

    她并不觉得，李义阳是帮自己算到了以后，只觉得他是心地善良，在帮自己舒缓心情。

    

    在把柳萤这件事情解决了之后，李义阳给她留下了自己的地址，还有联系方式。

    

    “接下来我会在这里待一段时间，你可以先收拾，几天之后跟我一起，返回梧桐市就可以。”

    

    “这几天如果遇上了什么事情，随时跟我联系，这些钱你拿着，当做是我给你预付的定金。”

    

    李义阳除了地址跟联系方式之外，又交给了她一张卡。

    

    柳萤本来是想拒绝，可是想到自己还亏欠着的房租，最终还是接了下来。

    

    “李先生，你对我的大恩大德，我毕生也不会忘记！”

    

    好巧不巧，李义阳在返回度假山庄之时，刚走到门口就碰上了马飞等人。

    

    又或者说这并不是凑巧，而是他有意而为之。

    

    因为他知道，今天，楚爷会面见一个人。

    

    而且在这度假山庄之中，楚爷还差点被人家黑吃黑。

    

    “刚才看着就觉得眼熟，原来是你小子，你这不是羊入虎口吗？

    还敢撞到我手上来！”

    

    马飞几步冲了过来，直接拎住了李义阳的衣领。

    

    就在他拳头即将落下之际，被李义阳给遏制住了。

    

    “想在这里打我，你还不够格，你要真有什么事，不妨跟楚爷说。”

    

    马飞皱起了眉头，眼神带着些许狐疑，“你什么意思，难不成你认识楚爷？”

    

    李义阳抿唇，“我知道你们今天到这里来，是因为楚爷要见一个叫刘战的人。”

    

    “不过还是赶紧告诉他吧！从刘战这里，得不到他想要的人的消息，相反刘战在跟他的死对头合作起来，准备害他。”

    

    他这话说完，马飞顿时眼神之中，充满了疑惑和惊悚。

    

    “你到底是什么人？

    为什么会知道这些事情！”

    

    这可是他们内部机密，就连他也不过是刚刚，才得到了他们老大所发来的信息，知道了这件事情。

    

    对于这件事情，马飞也是一知半解，李义阳身为一个外人，为什么会对这些事这么了解呢？

    

    李义阳摇头道：“不过是给你们，一个小小的忠告而已，究竟要不要抢这个功劳，把这事告诉你们老大，还看你自己。”

    

    把话说完之后，他便甩开马飞，迈步离开了这里。

    

    晚上，李义阳刚刚要了一份餐点，正在这吃，门就忽然被人踹开了。

    

    接着一些穿着黑衣的保镖冲了进来，不由分说的把他带离了这里。

    

    李义阳当然明白，这是楚爷的人，所以他也没有反抗。

    

    今天自己之所以，把那件事情告诉马飞，为的就是让楚爷来找自己。

    

    只不过瞧着这些人，如今这副剑拔弩张的模样，难不成楚爷还是被人给暗算了？

    

    很快他就被人带进了一个屋子，这屋子里面灯光有些许暗淡，坐在对面沙发上的一个男人，半张脸隐匿在黑暗之中。

    

    尽管这男人，并没有将他的脸和眼神露出来，但无形之中，却给人一种巨大的压迫感。

    

    不愧是鼎鼎大名的楚爷，这十足的气势果然十分的骇人，只不过李义阳并不害怕。

    

    别说他已经重活一世了，就算是之前的他，也不见得会有多害怕。

    

    李义阳知道，楚爷但凡是让人，把自己带到了这里来，而没有直接把他怎么样，就说明他是一个讲道理的人。

    

    “不知阁下究竟是哪位？

    将我带到此处，又有什么事情要指教。”

    

    在他说完了之后，楚爷缓缓从黑暗之中，俯身探出了头。

    

    他的一双眼睛，看起来犹如鹰隼一般锐利无比，而且面上还带着一道，约摸着有七八公分的伤疤。

    

    尽管楚爷今年也才不到五十岁，可是满脸，都写满了沧桑和故事。

    

    “年轻人，你用不着跟我装傻，既然今天派我手下来给我传消息，如今又何必假装不认识我呢？”

    

    他挥了挥手，“我只让你们把人带过来，可没说，让你们用这么粗鲁的方式。”

    

    手下那两个人连忙挪开了身子，楚爷则是指了指一旁的椅子，让李义阳坐了下来。

    

    “我想知道你是什么人，今天我跟刘战做交易的事情，你又是怎么知道的，为何要给我忠告。”

    

    李义阳缓缓开口说道：“我只不过是会一些，能掐会算的小本事而已。”

    

    他说罢，楚爷冷冷的笑了一声，“你是想说，这些事儿都是你算出来的？”

    

    他微微摇了摇头，“我不喜欢别人在我面前耍小聪明，如果你要铁了心，要用这种方式跟我说话，那我不得不对你不客气。”

    

    李义阳摆手，“我知道楚爷不相信，可既然如此，刘战说的话，你又为什么深信不疑呢？”

    

    “他说他那边有一个大师，算到了你儿子的具体位置，你就相信。”

    

    “我说我会一些小小的算命之术，算到了今天的事情，你就觉得我在骗你。”

    

    楚爷猛地站起了身，霎时之间屋子里面的人，都被吓得大气不敢出，只见他缓缓迈步，朝着李义阳这边走了过来。

    

    “你到底是什么人？”

    

    他的手重重的放在了李义阳的肩膀上，大有他这句话要是说的不对，自己要直接解决了他的意思。

    

    “我叫李义阳，只不过是一个普通人，这些只要楚爷去查都可以查得到，我跟你并没有什么利益冲突也不会害你，你不用担心。”

    

    “我之所以告诉你这些事儿，只不过是想有一个人情，跟你讨个方便，仅此而已。”

    

    李义阳知道，他要是无欲无求，那看起来未免有些太假了，更何况他也确实不是没事相求。

    

    在他这话说完了之后，楚爷反倒收回了手。

    

    

