    于是真正不舍的送两女走，汜水关也只剩下了帝辛一人，却也不急着撤掉混元金斗，等那老子元始动身了再撤也不迟。

    然而不想菡芝仙、彩云仙子刚走不过片刻，紧接汜水关便无声无息来了一人。

    帝辛干脆但只在混沌钟世界等着，自不仅可以看到四周天地的一切，同样可以突然从混沌钟世界虚空中伸出一只手将混元金斗收了。

    茅屋洞天外袁洪的声音：“陛下，闻太师有事求见。”

    闻仲有事求见自己？

    明显袁洪也是看到菡芝仙、彩云仙子两位洪荒女仙离开了，才敢突然来打扰，不然只要帝辛是跟哪位女仙在一起，其都绝不会打扰，当然这一次除外。

    于是帝辛也忍不住好奇赶忙从茅屋洞天走出。

    不想闻仲身边却带着一个绝美的身影，却即使是头戴斗笠，纱巾遮面的样子，又一身普通的素裙，却依旧可以清晰感觉到其一身的绝美，真正的绝美尊贵气质。

    而绝美的身影同样瞬间不禁微抬头平静的美眸看向帝辛，仿佛是在好奇这就是那位陛下？那位有魄力将圣人大教打为天地邪教的大商君主？

    至少一点，帝辛对于自己的相貌身高还是有着绝对自信的，瞬间也更不禁好奇，这闻仲又是带了谁过来？

    但不等帝辛开口问，闻仲便赶忙恭敬一礼道：“陛下，此乃是尊师金灵圣母。”

    结果仅仅一句话，便让帝辛不由精神一振，洪荒绝对大名鼎鼎的练气女仙，截教圣人座下众女仙之首的金灵圣母，就是相对那位西王母，身份尊贵都丝毫不下半分。

    原本那什么凤凰山龙吉公主即使说自己为西王母所生，都同样被这位金灵圣母毫无顾忌的斩杀，这天地除了圣人之外，却就没有这位绝美的大仙女仙不敢打之人。

    绝对截教绝美的大师姐金灵圣母。

    帝辛毫不犹豫赶忙一礼道：“原来是娘娘驾临，朕有失远迎，还请娘娘入内叙话。”

    金灵圣母也好奇一礼，不多说便跟着帝辛先进茅屋，自瞬间便感觉到茅屋不可能是普通的茅屋，这位大商君主怎么可能住在一茅屋？

    茅屋洞天外。

    袁洪也不禁看闻仲一眼，小声道：“太师，我们去外边等着吧。过后太师还要负责对那阐教两位圣人，陛下却不方便出面，诸位娘娘仙子也都已离去。”

    闻仲闻听也点点头，如果三霄娘娘和那菡芝仙、彩云仙子都走了，陛下自不方便出面对那阐教两位圣人，那么就只能自己过后出面。

    况眼下有师尊和陛下在暗中，自也没有什么好担心的。

    于是闻仲退出小院准备过后出阵。

    袁洪则继续不动声色守在小院的外边。

    茅屋洞天。

    结果一入茅屋洞天，金灵圣母便也立刻忍不住好奇美眸四周看一眼，直接开口平静动听的声音道：“不想陛下不仅入了仙道，更还有如此一难得的洞天。”

    说着的同时，便也大方的的将斗笠纱巾摘下，现出绝美惊艳的面孔，真正又有着整个洪荒大师姐的气质，甚至还有一丝莫名的尊贵雍容感觉。

    但即使心中忍不住惊艳的感觉，帝辛自也不好多看，毕竟是闻仲的师尊，则也干脆大手往前一挥，顿时整个汜水关便呈现在两人眼前。

    终于金灵圣母美眸也不禁看得一亮更加好奇，平静动听的声音直接道：“我已听金光圣母妹妹说了陛下给我传的消息，所以今日特来看一眼，陛下这洞天倒是神奇。”

    所说的神奇之处，自是竟然可以从内窥到外边整个汜水关。

    帝辛则也暂按下心中的微微激动，就连截教大名鼎鼎的洪荒女仙三霄娘娘都成了自己暗中的妃子，再见到绝对洪荒大师姐的金灵圣母，自也没必要再如何激动。

    帝辛同样直接微笑道：“不瞒娘娘，这却并非仅是一洞天。”

    说着帝辛干脆也不多解释，大手随意往面前一伸，顿时便玄黄之光大放，一滴溜溜转的古朴小钟出现在手掌中，但见钟体上日月星辰环绕，却不见内蕴的洪荒大地。

    却正是绝对洪荒大名鼎鼎的至宝混沌钟！

    终于即使洪荒大师姐的金灵圣母，也忍不住瞬间美眸激动震惊，激动的自是混沌钟竟然没有被那獐头鼠目的西昆仑陆压收走，震惊的则是竟然在这位陛下的手中？

    结果一瞬间也忍不住美眸震惊古怪脱口而出道：“陛下，你……”

    帝辛也微笑丝毫不隐瞒道：“当初朕也去了那岱屿仙山，暗中倒也窥了娘娘一眼，最终却是有缘收取了这混沌钟，然后又利用混沌钟粉碎诸天时空的神通，让混沌钟从那西昆仑陆压的手心消失。

    所以娘娘众人看到的才以为是那陆压收取了混沌钟，此时他依旧以为混沌钟在他体内，那燃灯道人西方教主也如此认为，娘娘莫要往外说。”

    结果仅仅一句话，便让金灵圣母再也无法维持自己截教大师姐的形象，美眸明显忍不住古怪却又强忍着不让自己笑出来，这位陛下还真是！难怪二师伯整个阐教都不是他对手。

    于是两人间气氛微微一瞬的古怪。

    金灵圣母才忍不住尽量平静动听声音道：“不想这混沌钟，竟在陛下的手中，难怪那阐教下众道友屡屡在陛下手中吃亏。”

    帝辛也再次介绍道：“娘娘现在看到的，便正是混沌钟内蕴的洪荒大地，可化实亦可随时化虚。

    娘娘且莫看那西岐阵前芦篷席殿上，朕带娘娘去那西岐阵前看看，只要娘娘不窥视那芦篷席殿上圣人，两人就察觉不到朕和娘娘在暗中。”

    说着帝辛便一边引路，两人一起脚踏虚空，却只有下方洞天的汤泉、宫殿等依旧为实，直接向着西岐阵前走去。

    同时金灵圣母也忍不住再次好奇动听声音开口道：“陛下既持有混沌钟，想也知道混沌钟是何等至宝，哪怕就是圣人都会为其一斗。

    陛下如此让我知道混沌钟在陛下的手中，就不怕我夺取陛下的混沌钟吗？”

    这问题问的倒是豪爽直接。

    帝辛也直接毫不犹豫道：“娘娘若是想要，朕便送给娘娘。”

    说着帝辛也真的再次大手一伸，手掌中玄黄之光一闪，现出混沌钟，递到绝美的金灵圣母面前，明显是真的愿意送给其金灵圣母。

    结果瞬间反而让金灵圣母不由莫名脸一红，混沌钟是何等的至宝，可以从那陆压手中强抢，但却不可以被一位练气士送，明显也没想到帝辛竟有如此的魄力。

    只见帝辛话音落下的同时，西岐阵前芦篷席殿上老子、元始也淡淡同时睁开老眼。

    帝辛则也心中一动，再次紧接道：“今日破了黄河阵早回，红尘不可久居。”

    金灵圣母立刻不由一怔，刚好打破送混沌钟的尴尬，平静动听声音不禁不解道：“陛下此话何意？”

    金灵圣母不收混沌钟，帝辛也自然的混沌钟玄黄之光一闪消失，同时却又不回答。

    但紧接芦篷席殿上老子却淡淡开口道：“今日破了黄河阵早回，红尘不可久居。”

    元始曰：“道兄之言是也。”

