    任牧看着大殿中，变得平平无奇的神像，不禁有些落幕。

    他不知道准确的封禅步骤。

    但看到九叔那一脸凝重的神情，也猜想得到结果。

    听到身后传来任牧的话，九叔怔了一秒。

    然后转身，单膝下跪，抱拳行礼，头垂得很低，低落的说：“任爷，是林九无能，辜负了您的期望！”

    “这神像，还能再用吗？”

    如果任牧能成为一方城隍，那确实挺威风。

    刚才，不顾身份暴露，跟石坚硬刚了一场。

    可结果，依旧没法改变。

    听到任牧的话，九叔也明白其中的意思。

    他从怀中掏出了茅山祖庭，飞书过来的封禅天书，双手捧着，恭敬的递到任牧面前。

    语气有些颤抖的说：“任爷，万物生灵，只能拥有一次的封禅机会！”

    接过了九叔双手捧着递过来的一张红色的布昂，任牧打开一看。

    上面的金漆文字，却在一点点的暗淡下来。

    他睁大了眼睛，也只能看到了‘任家镇城隍牧公’七个字，而且还在迅速的消淡。

    按照这次的模拟结果，任牧是可以成为城隍爷的。

    但现在却出现了意外，让他有些不甘心。

    “小九，事在尸为，我可不信什么上天承认！”

    一股蔑视仙神，睥睨天下的气势，瞬间在任牧的身上爆发出来。

    无尽的阴雷，不断的环绕周身，顿时引起了周围电压的强烈变化，导致周围的空气都几乎夹着强大的电流。

    “哇！”

    秋生距离任牧三米远，但也被电得浑身麻痹，立刻哭天喊地，连滚带爬的冲出城隍庙。

    他根本想不到，自己的师父想要封禅的城隍爷，竟然如此恐怖。

    而九叔，也在任牧的阴雷神通之下，逼得不断后退，等退到安全区域。

    目光才敢落到前方，那尊被阴雷所笼罩的僵尸身上。

    “任爷，你这是要逆天改命啊！”

    正如九叔所说的，任牧确实想要用自己的尸气，阴雷神通跟冥冥中的上天硬刚一场。

    他不断的朝着那封禅天书里，注入大量的阴雷，想要留住那七个金漆天书。

    封禅天书上，有几行金字已经消失了。

    但唯独那七个金字，在任牧的阴雷灌注下，开始变得清晰起来。

    “任，家，镇，城，隍，牧，公。”

    在任牧不计代价，疯狂的运转尸气，几个金字不断的显化出来，并且变成了银色。

    “成功了吗？”

    九叔活了大半辈子，也没见过如此霸道的行为。

    连上天的指令都没有，就想要通过自身努力，把封禅天书强行注入神像里。

    但看到那七个从天书里显化出来的银光字体。

    他的心里非常震撼，同时也很兴奋。

    逆天改命的事情听得很多，但却没有见过到一件。

    现在，事实的摆在眼前了，怎么可以眨眼睛呢！

    “轰！”

    从封禅天书中，显化出来的七个大字，不断的环绕着任牧周边选择。

    但就是没有飞向前方不到一米的神像里。

    “给我破！”

    见状，任牧咬牙坚持，体内的尸气已经几乎枯竭了，却还是不肯放弃。

    想通过精神力量，驾驭神通，完成最后一搏！

    赢了，单车换奔驰。

    输了，今晚打石坚。

    当任牧怒吼一声，身上的精神力量瞬间爆发。

    整个身体完全被阴雷吞没了，唯有七个闪耀着银光的大字，不断的上下飘飞，让人看得心惊胆战。

    “任爷，加油啊，就差一点了！”

    神像能够承载众生信力，但前提必须先承载天地指令。

    而眼前的任牧，就是化身为冥冥中的上天，亲自为自己封禅。

    “嘭！”

    在九叔眼前，第一个闪耀着银光的‘任’，起起伏伏的飞入了城隍神像的眼睛里。

    “咻！”

    神像吸收了任牧的精神力量后，发出了一道暗淡的红光，代表已经开始承载开光请神的指令了。

    “嘭！”

    随后，又有一个‘家’，继续没入右眼里，让九叔眉开眼笑。

    “封禅，封神啊！”

    如果成功，任爷就是这间城隍庙最大的神，无需接收上天的管控！

    “嘭...嘭！”

    在任牧不断的闪耀着大量的阴雷之间，四个大字相继的飞入了神像里。

    但，就在最后一个银光大字飞向神像的途中。

    任牧身上的阴雷瞬间消失了。

    “不好，任爷坚持不住了！”

    九叔见状，第一反应并不是掏出桃木剑，给尸气枯竭，神魂消耗巨大的任牧捅上一剑。

    而是咬破指尖，瞬间爆发出强大的法力。

    运转茅山大洞真经，双手吞吐着封禅神力，脚下法力，整个身体犹如炮弹一样，飞射冲上去。

    在银光大字变得暗淡时，成功的接手了。

    “嘭！”

    在九叔的倾力相助下，蕴含着任牧阴雷神通的‘公’，精准无误的飞射进了神像的眉心中。

    “轰！”

    七个代表了任牧意志的银光大字，完全被神像吸收后。

    整个神像爆发出强大的红光，一闪数十里。

    刚才慌乱跑远的人群都见到了这一抹红光。

    目光看向了远处的城隍庙，竟然看到了神光晕染，犹如一派仙境那般。

    不由得停下了脚步，停住在原地，呆呆的看着。

    “城隍爷，显灵了！”

    而给任牧这个城隍爷最后帮助的九叔，脸上露出了非常兴奋的神情。

    此时他看着神像的左手上，开始显化出来一把戒尺。

    在戒尺上，刚才的七个银光大字显露在上面。

    以后，只要任牧手握城隍戒尺。

    他就能执掌整个任家镇的判罚之力。

    而且还能凭借神像，接收众多诚心信徒的念力。

    可是，当九叔想跟任牧报喜时，却发现身上已经空无一人。

    在城隍庙大殿里凌乱的九叔，很想找个人来分享心中的这份喜悦。

    “任爷，又扔下我了！”

    “嘿，我都精疲力尽了，一身实力剩下不到半成，不先撤，如果被九叔趁虚而入，那不就冤枉了！”

    再怎么说，任牧也是僵尸。

    而九叔确实一个正派十足的茅山道士。

    还是保持一段距离比较好。

    背后捅刀子的行为，任牧相信九叔不会这样做。

    但防人之心不可无，谨慎一些，才能活得更久。

