    小镇的位置还算便利，站在旅舍屋顶上的陆生，开启着写轮眼巡视着四通八达的街道，企图瞎猫碰到死耗子般寻找着木叶忍者。

    运气还好是站在他这一边，在人海中找到了木叶的忍者，骤然从屋顶跳下向着他们走去。

    一场注定的邂逅在街道上匆匆展开，陆生向着佩戴着木叶护额的忍者打着招呼，还没有来得及开口就被认了出来。

    “你是斑大人的弟子吧。”

    外表壮硕的忍者微微弯下腰，认真凝视着他的脸庞，确认无误后对着身边的队友激动道。“那么斑大人一定也在附近吧！”

    第一次遇到斑粉丝的陆生，很平静地对着他们三人探究地目光点头表示肯定。

    “啊！朔，不要太激动了。”用手捂着脸颊的忍者拽着他的袖子，语气中满是无可奈何，“斑大人，找我们是有什么事情吗？”

    一旁的菠萝头嫌弃地望了眼激动的队友，摊开手掌，“还是先自我介绍下比较好。”

    陆生用手遮了下明媚的阳光，轻笑了声和他们对视着说道：“这里不是说话的地方，等到老师的面前再介绍吧。”

    说罢他便转过身，向着前方带着路，路途并不算很远，顷刻间就到了。

    坐在旅舍大厅中斑听到了门外传来密集的脚步声，不舍的放下了刚变得温凉的清茶，将一旁椅子上的卷轴放在身边，等待着他们的到来。

    陆生望着拘谨的木叶忍者们，见他们在用眼神交流，忍不住开口提醒道：“不用紧张，老师很和善的。”

    ？？？

    坐在椅子上的斑诧异地看了眼身边的弟子，他意思是自己很凶煞吗？

    调整完呼吸的菠萝头，正对着面前的传奇，向着自己的队友沉声道：“我是奈良晴斗，这是猿飞朔、志村伊吹。”

    “奈良，猿飞、志村吗？”

    斑的目光从茶杯上移开，对着他们闪动了眸光，轻声道。

    猿飞朔攥紧因为激动颤抖的双腿，望了眼空荡荡的大厅对着斑的双眸，低声道：“我们是来执行扉间大人委派探勘忍界地形的任务的。”

    “……”

    如果不是大厅摆放着各种盆栽，陆生还误以为这里是火影办公室，急忙咳嗽了一声暗示斑该做正事了。

    “咔嚓。”

    包装好的信件在樟木制成的圆桌上发出轻微的摩擦声，被斑推送到他们面前，他轻抿了口清茶淡淡道：“我想委托你们一次任务，将这个信件完好无损的送到柱间的手中，任务登记就暂时定做...”

    “A级。”站在斑身边的陆生，望着盯着信件的三人组沉声道。

    滋润着喉咙的斑，赞赏地看了眼弟子，对着三人继续说道：“送到后，去找宇智波火核领取委托金。”

    “那个，斑大人，我们的任务也已经完成了，这是顺手的事情完全没有必要这样做。”志村伊吹郑重地拿起信件，对着面前的男人说道。

    “是吗？”将茶壶放下的宇智波斑，对着三人的目光解释道，“信件中的内容和忍界的和平戚戚相关，而且现在是隐村的时代，忍者的世界就要按照忍者的规矩来。”

    一番大义凛然的话成功地将面前的忍者给糊弄住了，斑满意地将卷轴递给陆生，站起身向着旅舍外走去。

    两人漫步在小镇外的群山中，陆生望着染上金黄的树叶，得意地对着身边的男子说道：“A级任务，这个风波在村子中传开后，无论是什么人都会感到好奇吧。”

    斑踩着山道上的落叶，舒畅地轻笑了声，他仿佛想象到了柱间收到信件的表情。

    贵为火影却只能借着捕捉尾兽的名头在浩瀚忍界中溜达，不像他随时都可以来一次说走就走的旅行。

    柱间你就老实地在夜间仰望着明月，看着我奔向皓月的英姿吧。

    经过水晶球洗礼的他，写轮眼洞察能力似乎更上一层楼，已经看穿了他之前所期待的时代。

    既然六道仙人在世的时代也存在着争斗，而石碑上所记载能实现和平的模糊方法，他已经知晓是什么。

    【两者相反互相作用，得森罗万象。】

    是因陀罗和阿修罗两者的查克拉相结合，必然会催生出创造世间万物的轮回眼，这是六道仙人留给后世宇智波一族开启轮回眼的方法。

    但在水晶球中他可亲眼看到了六道仙人是怎么开启写轮眼和进化出轮回眼的，过程之简单让他对自己的万花筒产生了怀疑。

    三勾玉直接变成轮回眼这种闻所未闻的事情，细细想来在六道仙人身上所发生，倒也显得合情合理

    以及目睹了六道仙人实现和平的方法，通过连接人们的心意和查克拉的方式建立起了忍宗，核心的思想，不正是和柱间那个笨蛋的想法一模一样。

    大筒木辉夜的九勾玉轮回眼所施展的无限月读倒是引起了他的兴趣，通过以人为祭品的方式供给扎根于大地中的神树。

    令他没想到尾兽还可以这样玩，直接变成一棵树，正巧宇智波家的焰团扇也是用神树制成的。

    他想趁着这次机会登月的机会好好看一下，让人心潮澎湃的十尾外壳究竟是怎么样的情况。

    如果条件允许他想尝试着将十尾偷偷带回忍界，让柱间见识下什么是真正的尾兽，然后再把村子中捕捉到的各种尾兽偷偷塞进去一份，试验下会发生什么样的变化。

    如果十尾产生了意识，他的须佐能乎套上柱间的大佛，能不能再现殴打九尾那般殴打十尾。

    夜幕骤然降临，他们即将要离开忍界了。

    斑和陆生将野炊的工具收拾好，一同望向星空中绽放着光辉的满月，月光柔和地洒落在他们衣袍上。

    山上的凉爽的晚风袭来，吹得他们衣角猎猎作响。

    陆生感觉到斑似乎有什么一些变化，但只是一种朦胧的感觉，具体是什么他也说不上来。

    如果强行要形容的话，大概是整个人变得通透了许多，不再像之前那样一个人总是在想着什么。

    海浪声在山顶呼啸而起，蓝色的浪花将他们两人紧紧包裹，奔涌向空气上方不断凝聚着。

    站在完全体须佐能乎额头五边棱镜中的陆生，视线在不断地拔高，朔风奔涌的声音不断传入耳中。

    他看到了；山脚下星星点点的小镇，更看到了被暮色所笼罩的浩瀚大地。

    此时的他们是流星，从地面奔向苍穹划出蓝色优美弧线的流星，突然他在大地上发现了什么。

    开启写轮眼的陆生兴奋地指向大地，望着熟悉的轮廓，对着身边控制流星的男人大声道：“老师快看！那里是木叶隐村吧！”

    缥缈的云层阻隔不了洞若观火的写轮眼，斑顺着少年的指向望向大地，愉快的笑起来，骤然提升了流星的速度。

    逃离忍界的感觉让陆生感觉很奇妙，他伸出手掌缓缓抓向漫天星辰，仿佛一切尽在掌握之中。

