一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第414章：让老外垂涎欲滴的火锅底料！

    卫星信号的传输是非常惊人的，实际上这个速度能用每秒TB来形容，因为这是卫星信号传输啊。

    陈锋的飞机上，那是基本上满载信号的。

    电脑也是最高端的配置，别说是玩游戏了，来开发程序都不卡！

    在飞机上玩游戏，这还是第一次，一旁还有一个类似于网吧聊天一样的聊天窗口，一群人喊着开黑，顿时LOL和吃鸡不断的开始，而不玩游戏的呢，则看电影，或者干脆看电视剧。

    睡觉？

    不好意思，没人睡得着！

    所有人都新奇着呢！

    飞机全程三个半小时，倒不是说飞机飞得慢，而是人家有航空管控的，但是陈锋这架飞机的速度还是很快，三个小时不到的时间，就已经到了东京上空，而国航的飞机估计才进入到东瀛上空。

    和机场联系了之后，机场那边急忙给空出了跑道，陈锋的飞机在无数人的注视下，直接安全落地，十分钟之后，希尔顿酒店的巴士，就直接把人们接到了机场内，然后大家开始排队过签证。

    因为事先其实资料早就准备好了，入境卡在飞机上也写好了，所以大家很快就过了海关，海关完全没有为难任何人，因为都知道，这一次是奥运盛会，这群人是游客，而且是消费潜力巨大的游客，根本就不能为难！

    荣佳佳的包裹被打开，要检查一下里面的东西，结果翻出来是一包一包的牛油锅底，那香辣的味道，让海关的警犬不断打喷嚏的同时，海关工作人员也是不断的吞口水。

    “这是，华夏的火锅底料是吗？我吃过！”

    海关的一个工作人员会中文，用别扭的语调，看着那底料，一旁的荣佳佳一看，毫不犹豫的拿出一包，递给海关的工作人员：“那送你一包，不需要放水，直接放锅里加热就好了！”

    “送给我？真的？东瀛也有卖，但是买不到正宗的，都是掺水的！”

    “这就是最正宗的，保证你喜欢！”

    “那谢谢了，不过我得付你钱，海关不能收东西！”

    “唔，那就一千日元吧！”

    “这么便宜？”

    “本来就不贵啊。”

    这一包也就八十多点，一千日元大概就是六十块钱不到，稍微亏了一点，但是睡觉华夏人热情好客呢！

    “多谢，我特别喜欢华夏料理，尤其是火锅，比寿喜锅好吃太多了！”

    “到时候你弄点打算，直接切成蒜末或者蒜泥，然后买一点香油，把蒜末倒在香油里，这就是最好的蘸料！”

    这川蜀人啊，一说到火锅就是停不下来，和海关的质检员叨叨叨的不断的说着话，后头排队的大妈则是双眼冒光，直接说道：“小姑娘，你这带了多少包啊？”

    “董事长让我多带点，我带了二十包，应该够吃了吧？”

    “二十包啊，那能不能匀给我一包啊？这东瀛的东西，我们也不一定吃得惯，留一包救命用！”

    “……”

    救命过分了啊！

    不过仔细一想也差不多，对于华夏人来说，东瀛的食物，还是偏寡淡一点的，东瀛食物偏向于食物本身的味道，什么意思呢，就是大米要有大米的味道，蔬菜瓜果要有蔬菜瓜果的味道，调味料并不多，所以对华夏人来说，还是偏寡淡的。

    “阿姨，我能匀你两包，毕竟我还得送一些给董事长！”

    “行，两包就足够了，妹子啊，阿姨给你钱！”

    “不用不用，两包锅底而已！”

    国人在国外非常容易抱团，不然也不会出现华人街之类的地方，当然要国人欺负国人也很多，可是绝大部分还是选择抱团的。

    很快，所有人都经过了海关，东京机场这边专门给准备了一个会议厅，安排这群人等待，因为后面还有一批！

    空姐们呢，也从飞机上把各种东西给搬运了下来，看了一眼那冰柜，荣佳佳吞了一口口水，在飞机上，她可是吃到了什么叫做“绝对美味”的冰淇淋。

    “最后一点冰淇淋咯，还有想吃的人来我们这儿拿，不过不多了！”

    空姐笑着喊道，她们在飞机上也吃过了，而且实际上她们要吃更简单，自己拿就好了，陈锋从来不在乎这一点，八个人能吃多少啊，而且空姐还得注意自己的身体，要是吃坏肚子了，平时无所谓，工作时候，陈锋是会生气的。

    他虽然和气，但是不代表没有脾气，拿着陈锋高额的工资，就得好好做事儿，要知道这八个空姐，平时每个月工资就高达五万元，而且几乎没有工作。

    因为陈锋一个月飞不了一两次！

    如果是在国内，陈锋更愿意开车。

    所以，这群空姐等于白拿工资。

    然后每次上天呢，还会有额外的奖金，一次大概一万，所以其实她们还是希望陈锋能多飞一下的，毕竟一来那样钱多，二来飞机空着也是空着啊！

    陈锋等人也下了飞机，希尔顿酒店的工作人员，正在和陈锋这边核实房间的事情，这一点陈锋就不参与了，看了一眼之后，就直接扔给了苏颖，苏颖和豆豆处理这样的活儿，正好！

    作为五星级高档酒店的希尔顿酒店，高档房间一共是两百间，全部都被陈锋给包了下来，考虑到一些孩子年纪大了，和父母睡一起不好，所以陈锋给安排了单独的房间，或者是和空姐住一起。

    毕竟对于女孩子来说，空姐这个职业还是很让她们向往的。

    当然，男孩子那就不能和空姐一起了，但是可以和机长一起，总而言之还是能安排的。

    而且房间也是足够的。

    半个小时之后，国航的飞机到了，等落地到过海关，又是小一个小时的时间，所有人都到齐了之后，三个人一组直接配对成功，然后大家纷纷上了车辆。

    每一辆车上都有导游，这是陈锋特意聘用的，导游会说日语，是华人，而且对东京特别熟悉，甚至是对东瀛特别熟悉。

    “等到了酒店呢，各位准备好自己的护照，以为要分配房间，三个人一间房间，里面有儿童床，所以父母睡大床，小孩子睡儿童床就可以了，考虑到有些孩子已经年纪大了，不适合和父母睡在一起，所以愿意和别的小朋友一起睡的，可以和我说一下，如果不愿意呢，我们会安排他们和董事长的机组人员一起睡，女孩子和空姐，男孩子就和机长，或者是和我们导游！”