

    燕锦和佟思维将明安府辖下的县城一应事务处理好后，便打算一同离开。

    佟思维打算带着江大壮等人回京城。江大壮等人严格意义上来说还是逃兵，不过他们救了佟思维，只要镇国公府出面保他们，那就不会有任何问题。

    顾明卿和唐瑾睿得知江大壮要离开，还为江大壮准备了一些行程。燕锦得知唐瑾睿和顾明卿来了县衙，起了心思，又召见了他们夫妇。

    燕锦没问其他，只问他们对这段时间的两则流言是什么看法。

    这是唐瑾睿和顾明卿早就私下里讨说过的。

    唐瑾睿也不隐瞒，直接将他对韩王的猜测说了出来。

    燕锦锐利的视线瞬间扫向唐瑾睿，眼底隐隐有些赞赏。燕锦这么问唐瑾睿，心里就是打着考察唐瑾睿的意思，也没指望唐瑾睿能说得多好。没想到唐瑾睿倒是又给了他一大惊喜。

    唐瑾睿的答案，正是燕锦和手下幕僚商讨出来的，他们的答案几乎是差的八九不离十了。

    燕锦摸摸下巴，觉得这次来凌平县收获不少啊，随意起了心思要见的人，没想到都给了他很大的惊喜。不错，不错，真的是很不错啊。

    “你很好。本公子期待下一次见到你时，你的身份会比如今更高。”

    唐瑾睿点头应道，“在下不会令二公子失望。”

    “我和佟大公子，都将在三日后离开凌平县。我听说你们跟那佟大公子身边的将领，是叫江大壮的有些关系是吧。到时候你们也来给送行吧。”

    唐瑾睿和顾明卿都应了。

    转眼就到了，燕锦和佟思维等人离开的日子。

    在他们要离开时，发生了一件事，耽误了他们的行程。

    韩王世子燕鸿带着兵马朝凌平县而来。

    佟思维皱起眉头，“韩王世子这个时候来凌平县做什么？”

    佟思维算是问出了在场人心中的疑问。

    的确，现在大凉人都已经退出大晋，明安府等地也恢复了正常，燕鸿的确是没有必要再亲自来凌平县。

    如果凌平县有什么值得燕鸿来的，那么大家还没那么惊讶。

    燕锦有些疑惑地看向佟思维，后者倒是略有奇怪地看向燕锦。

    燕锦是怀疑燕鸿是为了佟思维而来，佟思维则是怀疑燕鸿是为了燕锦而来。

    很快，燕锦和佟思维就觉得是他们想太多了。

    燕锦心道，佟思维虽然出生镇国公府，但他不是世子，而且出生镇国公府二房，不值得燕鸿千里迢迢为他而来。

    佟思维想的是韩王世子燕鸿是个心高气傲之人，同辈之中，除了皇太孙外，还没有其他人能被燕鸿看在眼中。就是楚王世子，燕鸿都不一定能看得上，更别提燕锦这个楚王二公子了。

    不是为人，难道是为事而来不成？凌平县如今还有什么事？

    佟思维想得多了一点，难道是为了私盐的事，所以才惊动了作为韩王世子的燕鸿的大驾？这个念头在佟思维的脑海中一闪而过，很快就消失得无影无踪。

    不可能，如果只是这件事，根本不值得燕鸿特地来一趟。

    因为韩王世子燕鸿的到来，燕锦决定再在凌平县留上几日，理由也是现成的，他作为堂弟，明知道堂哥要来，岂能不见一见，叙一叙兄弟之情呢。

    佟思维也有些好奇燕鸿究竟是为何而来，因此也决定再留下几日。

    燕鸿的人马离凌平县不远，不到一个时辰就能进来，燕锦吩咐人准备酒宴，不过不许过于铺张浪费。凌平县这次元气大伤，要缓过劲儿，起码需要好几年的时间，他们作为皇室中人，不是正该厉行节俭吗？

    反正燕鸿自己不是个很喜欢铺张浪费的人，打仗时，每顿饭能有肉就不错了，在意那么多做什么。

    唐瑾睿和顾明卿心里也起着疑，他们跟江大壮说了会儿话，这才告辞。

    也是巧了，顾明卿和唐瑾睿刚离开县衙，远远地看到迎面而来的仪仗。

    领头之人高坐在骏马上，手拉缰绳，穿着大红绣金线锦袍，外面披着深褐色大氅。离得有些远，看不清容貌，依稀能看出是个十分俊朗非凡的男子。

    顾明卿心道这应该就是韩王世子燕鸿吧。

    顾明卿的视线很快投到燕鸿身边的女子。那女子骑在一匹雪白的马匹上，外面套着深紫色貂裘，虽然离得远，可是那容貌太让人熟悉了。

    顾明卿盯着远处的女子打量了一会儿，有些迟疑地开口，“相公，那骑着白马的女子——我怎么瞧着似乎很像是唐晶晶啊。你说我是不是看错了？”

    别说顾明卿觉得像，唐瑾睿也觉得像，不过他不太敢确定。

    一个人不敢确定，两个人也一样不敢确定，那就很有可能是真的了。

    等到人再近了一点，顾明卿和唐瑾睿都看清人了，那骑在白马上，差不多跟韩王世子燕鸿并骑而行的女子就是唐晶晶啊！那眉，那眼，那熟悉的五官，绝对是不会有错!

    顾明卿顿时如遭雷劈！整个人都呆住了！

    可不是要呆住。

    顾明卿真是找不到话来形容她的心情。

    唐晶晶真的是穿越女主吗？她还真勾搭上了王爷世子，该说她的运气太好吗？

    顾明卿是真的服气了，太福气了。

    顾明卿为什么确定唐晶晶是勾搭上燕鸿了。这不是明摆着的事嘛！看看燕鸿时不时看向唐晶晶的眼神里满是宠溺，眼底的爱意几乎要隐藏不住。

    顾明卿敢说燕鸿绝对是对唐晶晶有意思，没得跑！

    其实顾明卿特别好奇，燕鸿的脑子到底是不是被驴给踢了！王府的美人应该不少吧，怕是随意挑个二等丫鬟，容貌应该都能胜过唐晶晶。燕鸿怎么就被唐晶晶给吸引勾搭住了？

    难道燕鸿也是被唐晶晶与众不同的性格，超凡脱俗的魅力所吸引？如果是，顾明卿真想说一句，唐晶晶的穿越女主光环实在是太耀眼！

    顾明卿在心里忍不住跟唐晶晶比较起来。顾明卿觉得她和唐晶晶一比，真的是挫爆了！唐晶晶都有两个爱慕者了，一个云子翰，一个燕鸿。

    顾明卿再看看自己，真心觉得她太没用了，她好像就身边的这一个，她名正言顺的相公。

    顾明卿忽而觉得好笑，她怎么开始想这些有的没有的，比这些东西做什么。

    易得无价宝，难得有情郎！

    能遇到唐瑾睿这样的好相公，顾明卿觉得很幸运。

    不止是顾明卿在这里确定了那女子是唐晶晶，唐瑾睿也确定了，他比顾明卿都要来得震撼。

    顾明卿还能以唐晶晶是女主光环太闪耀来安慰自己，唐瑾睿就是完全想不通啊！唐晶晶究竟是如何跟燕鸿扯上关系的。

    唐瑾睿和顾明卿都太震惊了，两人身处在凛冽寒风中，居然一点感觉都没有，傻乎乎地在那儿站着。

    终于，燕鸿一行人来到县衙。

    “大胆！见到世子，竟然不下跪！谁给你们的胆子！来人啊！把他们——”

    “二哥！二嫂！”唐晶晶下了马后，高兴地大喊。

    顾明卿和唐瑾睿的心思都不在唐晶晶的身上，而是在方才喊话的人身上。

    徐世恩！

    哪怕顾明卿和唐瑾睿已经许久不曾见过徐世恩，但是他们两个都不曾忘记过这人。

    徐世恩更不会忘记唐瑾睿和顾明卿！

    徐世恩阴鹜的眼神死死盯着唐瑾睿和顾明卿两个，似乎恨不得将他们瞪出两个窟窿！

    徐世恩恨啊！真是快恨死眼前的两个人了！

    天知道，徐世恩偷完家中钱财，然后离开凌平县后，他都吃了多少苦！很多时候，徐世恩心里都存着要不就这么死了的想法，但是到最后徐世恩全都咬牙坚持了下来。

    皇天不负有心人啊！老天爷对徐世恩还是厚待了一回。

    徐世恩在一次因缘巧合下竟然救下了被甩下马的韩王世子燕鸿。从此燕鸿将徐世恩带在身边。徐世恩于是成了燕鸿的小厮。

    燕鸿身边伺候的人不少，徐世恩在其中要钱没钱，要人没人。好在徐世恩会揣摩上意，嘴巴甜，终于挤掉了他前面那些人，成为燕鸿的贴身小厮。

    这一次，燕鸿要来凌平县，徐世恩是高兴万分啊！凭他如今的身份总算是可以报仇了吧！一个小小的秀才有法子跟王府作对吗？

    唐瑾睿看着徐世恩，心里也是难言的复杂。

    物是人非啊！如今再见到徐世恩，像是隔了一辈子。

    触到徐世恩眼底几乎化为实质的恨意，唐瑾睿心里叹了口气，看来徐世恩是一点也不觉得自己错了。也是，如果能知道自己错了，那就不是徐世恩了。

    唐瑾睿心里正在无限唏嘘时，唐晶晶笑着跑到他面前。

    唐瑾睿叹了口气，“你如今喊我二哥不合适。”

    唐晶晶一愣，她总对自己被赶出家门没有任何感觉。当然了，摆脱了老张氏和唐栓那样的极品亲戚，唐晶晶是很高兴的，要是他们敢端长辈的架子对自己指手画脚，唐晶晶就立马拿分家说事。

    可是唐晶晶一直对唐家三房的人很友好，他们都是好人啊！她可不想因为分家而跟他们断了关系。唐晶晶也相信唐家三房的人不是这样迂腐的人（唐晶晶自己脑补想象的）

    唐晶晶思索片刻，她虽然不在意，但是在外面面前还是得注意一二的。唐晶晶心里叹了口气，古人啊，有时候就是太在意这些东西了。

    “好，那我以后就不喊你们二哥，二嫂了。我就直接喊你瑾睿，喊你明卿得了。这样直接喊名字，是不是还显得亲近了许多。”

    唐瑾睿和顾明卿的表情顿时有些古怪。

    燕鸿也下了马，踱步来到唐晶晶身边。

    顾明卿和唐瑾睿给燕鸿行礼。

    燕鸿摆摆手，对唐晶晶认可的人，他还是很宽容的，也愿意礼贤下士一番，“不必多礼，你们是晶晶看中的人，也就是本世子看中的人。”

    顾明卿低垂着脑袋，嘴角飞快一抽，这要是不知道前因后果的人听了这话，心里也不知会怎么想。对了，燕鸿可能也不会在意别人怎么想吧。

    再次抬头时，顾明卿终于看清了燕鸿的相貌。

    要说皇室中人的相貌真是不错啊。

    燕锦就长得很好，如今这燕鸿长得也不错。只是燕鸿脸上的高傲令人见之不喜。

    作为皇室人，你身份尊贵，你的确是有高傲的资本。然，凡事都有个度，你要是高傲过了头，那就不是什么好事了。

    比如燕鸿如今就是属于高傲过了头。

    骄兵必败！

    望着燕鸿，顾明卿的脑海中不期然地闪过这个词。

    燕鸿一下马，徐世恩自然是贴心地屁颠屁颠跟着，那狗腿的模样，似乎是恨不得替燕鸿用身子将前方道路擦干净。

    顾明卿心道，也难怪徐世恩能成为燕鸿的贴身小厮了，这不是没有原因的。

    殊不知，徐世恩面上笑着，心里却恨得不行。原以为这次回凌平县，就能有仇报仇了！他第一个想报复的就是眼前的两个人。

    可谁知道唐瑾睿和顾明卿竟然跟唐晶晶有关系！

    要说徐世恩当初想算计唐瑾睿时，那是好好将唐瑾睿家里的事情调查过，不过那时候他压根儿没把唐晶晶放心里，就那么听了一耳朵就放下了，真没什么印象。

    现在想想，一个唐晶晶，一个唐瑾睿。两个人都姓唐，还真有亲戚关系！

    徐世恩对唐晶晶的感官也不好，甚至私下里腹诽过燕鸿。

    话说唐晶晶真不是什么国色天香的大美人吧，就连美人都够不上。天地良心，从王府里随便挑出一个大丫鬟，都不知道比唐晶晶要强多少。

    徐世恩很怀疑燕鸿的口味，怎么就看上唐晶晶了？徐世恩原本还以为燕鸿是山珍海味吃多了，所以想换换口味来吃点清粥小菜。

    问题是，一路上的清粥小菜也不少啊，也没见燕鸿对其她女子有什么不一样的。唯一的不一样全都给了唐晶晶。

    怎么说呢，徐世恩真心是看不上唐晶晶。说话没忌讳，更没点上下尊卑，有时候说出来的话更是能噎死人！

    徐世恩自问这样的女子，送他，他也不会要。也就是燕鸿的口味太奇葩了，就是看上了唐晶晶。

    唐瑾睿最后找了借口离开，回到唐家后。

    顾明卿忽然问道，“相公，你觉得那韩王世子如何？”

    “太傲了。不是说傲不好，但那韩王世子傲得太厉害了。他——”唐瑾睿实在是不看好一个如此傲气的人。

    顾明卿点点头，她心里也是如此想的。

    唐瑾睿又道，“我原本还在想韩王世子无端端地来凌平县做什么，现在，我心里倒是有个猜测。不会是为了唐晶晶吧。”

    顾明卿心里其实也隐隐有这个想法，如果是，要么只能承认唐晶晶的魅力大，要么只能说燕鸿是那等为博美人一笑，就不惜耗费一切的人。

    “罢了，不想了。这些事离我们远得很。难道我们还能阻止韩王世子跟唐晶晶有瓜葛不成。娘子，我今日看见徐世恩，心情倒是委实复杂的很。”

    顾明卿也同样如此，“相公，我跟你一样。真是士别三日当刮目相待啊。徐世恩居然成了韩王世子的贴身小厮，这可真是令人惊讶啊。”

    “徐世恩恨我们。”

    顾明卿眼底划过一丝讽刺，嗤笑道，“是啊，徐世恩恨我们。在徐世恩心里，我们怕是他不共戴天的大仇人，属于那种恨不得除之而后快的。有些人啊，明明是自己先对不起别人，但是他从来不会想到这一点。他能想到的都是别人如何如何对不起他。而他是不会有任何错的。”

    顾明卿说着，眼底的嘲讽更深了。

    “娘子，你说徐世恩会不会想报复我们。我今日见到他那恨不得除我们而后快的表情，心里是愈发的不安。”

    “他不敢的。起码现在不敢。相公你难道没发现他有些顾忌唐晶晶吗?而且他就算得了韩王世子的信任，但他只是一个小厮，他能做的事情有限。不过留着这么一颗毒瘤，这也是麻烦。不能因为他现在心存顾忌，而就放任不管。最好能——”

    顾明卿说着，眼底寒光一闪。

    唐瑾睿心中一凛。

    顾明卿似笑非笑地看了眼唐瑾睿，“相公，你是不是心软了？还念着以往的情分？还想着你们的同窗之谊。或者是觉着徐世恩还没做什么伤害我们的事，所以不忍心下手。相公，你想做的事，容不得心慈手软。”

    唐瑾睿眼神复杂，最后长叹一口气，“我没有。娘子，你的意思我明白。我是在想就是要先下手为强，但是如何下呢？徐世恩如今一直伴在韩王世子身边，要对他下手，这怕是不容易。”

