    “这就是真神的攻击吗？”

    徐洛失神。

    这个时候，他的脑海之中还在回想着最后一刻，从高空之上投射下来的一道光束。

    直接打在红眼文明的核心腹地，一下子湮灭了数万个神域，其中包括很多发展了七八年的老手。

    除此之外，还有大量的神域受到影响。

    只是这一下，就让红眼文明损失惨重。

    如果将损失用信仰之力来计算的话。

    那是要用亿结晶为单位的。

    换算成星元的话……

     emmm，反正是一个天文数字。

    徐洛一开始还不知道这是谁干的，后来才看到视频画面。

    红眼文明的真神向嬴璎珞出手，结果没想到，在同一时刻，嬴璎珞成为真神，利用一件神器吸收了那个真神的攻击，再加上自己的力量，全部打向了红眼文明的神域所在星域。

    两个真神的联手攻击，效果就成了现在的样子。

    而且红眼文明的那个真神也受到了众神殿都严厉惩罚。

    真神不可辱！

    哪怕只是一个刚刚晋升的也是如此。

    如果只是一个天神，还是刚刚晋升的，即使是上位神，一个真神出手，给点赔偿就行，但是现在对上一位真神，那就不行。

    红眼文明也有神灵向众神殿申诉，嬴璎珞以真神之身肆意破坏新手神域，应该受到惩罚。

    真神偶尔出手，破坏了一两个神域不算什么，那只是“无心之失”而已，但是一下子破灭几万个神域那种，当然是不行的。

    可是，在面对嬴璎珞的问题上，众神殿却没有惩罚她。

    因为神灵晋升，最后一击本来就是保留节目。

    蓄意打击报复也好，彰显神灵力量也罢，反正是众神殿允许的。

    哪怕她成了真神也不会剥夺她的这个权利。

    这件事最后不了了之。

    而人类之中，都在兴奋的讨论着嬴璎珞成为新的真神的事情。

    这可以说是人类最近几年来最大的大事了。

    原本以为只是一个上位神，没想到，最后直接一步登天，成为了真神。

    相比之下，开拓军团中的军团长击杀异族上位神这件事情，似乎就淹没在了这个消息之下。

    人类真神再多一位，众神殿，人类的排名一下子上升了两位，一下子把不少一二级文明给甩在了后面。

    要不是没有主神，很多文明的真神，神王数量其实是比不上人类的。

    这件事情，在很长一段时间之内，成为了人类各大媒体的头版头条。

    嬴璎珞一下子成为了人类社会最炙手可热到大明星。

    不仅仅是祖星这边，还有其他各个星球也都送过来祝贺。

    人类银河文明再多一个真神，就是最大的大事。

    就在这件喜事之下，徐洛也悄悄的拿到了自己的种子名额。

    四星种子！

    除了有限的几个人之外，从今往后，再也没有人可以随意查看他的资料。

    除此之外，就是各种福利。

    人类虽然主张要重点培养天才，但是对种子反而不会给太多的资源。

    需要什么资源，那就自己去抢，前提是不能人类自己。

    如果有人类种子主动掠夺人类自己，会立刻剥夺种子身份。

    成为种子，除了隐藏自己的信息这一点之外，还有就是一些权限好处。

    比如位面战场场馆之类的，想要进去需要权限，还需要次数。但是徐洛现在进下级位面世界不需要次数，中级不超过一个月一百次就行。

    上级位面也可以强行进入，只不过每个月只有三次机会。

    这是基础的好处，还有特别的好处。

    比如学校后勤处，教育部后勤处之类的地方，能够付出代价之后兑换稀有资源。

    不管是兵种，还是各种材料都行。

    这些东西没有权限，接触都不能接触。

    然后是一些特别的位面世界，成为种子之后，就能去这些地方探索，采集资源。

    这是人类最大的瑰宝，是联邦官府花费了巨大代价才发展起来的。

    除了这些之外，种子本身，还有父母等家人也会得到保护。

    在一个就是杀人特权！

    种子在生命受到安全威胁的时候，允许自卫反击，杀人无罪。

    不过这个需要主脑判定，并不是说你觉得自己受到了威胁就是威胁了。

    给了杀人特权，自然也会有严格的限制。

    四星种子，还有一把脉磁波动枪用来防身，这样哪怕遇到突发情况的时候，也可以有一定的自卫手段。

    可以说，对于每一个种子，联邦，教育部都是非常在意的。

    徐洛总算不用担心自己在众神世界叱咤风云，但是到了现实世界还要夹着尾巴做人了。

    不过成为种子这件事，除了学校高层之外，就没有其他人知道了，徐洛自己也不会到处去说。

    事实上除了钟天岳之外，学校的其他人都不知道徐洛居然成为了四星种子。

    一开始学校只能申请一星，想要提高种子等级，就需要表现自己的天赋，要么就是在众神世界之中立功，用功勋来提升。

    徐洛干了一件大事，灭了众多异族，那时候，文正才向上面申请二星种子。

    结果大战爆发，徐洛的表现亮眼，拯救了不少人类神域，然后还奴役了一些异族。

    在最后的决战之后，他的异形发挥出色，起到了重要作用，再加上在战斗的时候他展现出来自己的黄金兵种。

    不管是天赋还是实力，还有功劳都非常的出众，所以直接两级跳，给了四星的种子等级。

    正是四星种子，才有脉磁波动枪的佩戴权，以及得到杀人通行证。

    四星和三星可以说是天壤之别。

    至于种子等级最高的七星，人类历史上，种子计划开始以来，只有四个人得到过，其中一个就是嬴璎珞。

    所有人说，在嬴璎珞的时代，没有种子。

    是因为她一个人盖过了其他所有人的光芒，人们只记得她一个，其他人都不起眼。

    在当前人类社会之中，七星的嬴璎珞成神，剩下的也就几个五星了，四星已经不低了。

    此时大战刚刚结束，各个文明都是在舔舐伤口，徐洛也没有这个时候就跑出去入侵。

    虽然现实之中身份暴露的可能降低了，但是众神世界里，他如今的兵力没有了教育部的支持，压根就没有多少虫族。

    原本应该是有奖励的，但是他把教育部支援的星舰给弄丢了，虽然没要他赔偿，但是奖励也取消了。

    现在的徐洛想的也不是要去入侵，增加自己的保护伞军团。

    这个时候，对他最重要的事情就是积累信仰之力和进化点，然后推演利维坦。

    有了这个兵种之后，在新手神域还不是横着走？

    所以成为种子之后，他都是老老实实的低调发育，按时上下课，连位面世界都没有去探索。

    之前的时候，他利用异形，也不知道到底收集了多少的基因，这个时候也不着急继续去收集了。

    事情有轻重缓急，对他来说，没有比推演利维坦更重要的事情了。

    有了利维坦，不仅仅是拥有了一个强大的黄金兵种，更重要的是可以让母皇提升到黄金层次。

    之前的战斗，说实在的，真的刺激到他了。

    不仅仅是嬴璎珞一口气成为了真神，更是成建制的军队面对游勇散兵的时候，效果太强了。

    再厉害的对手，同阶位的情况下，力量做不到碾压，那么对上配合默契的军队，哪怕数量相同，没有配合的一方也会失败。

    大多数黄金兵种力量强大，所以性格也是桀骜不驯，他们可以臣服神灵，是因为神灵比他们强大，大多数信仰并不深，哪怕是狂信徒，他们信仰神灵，可是想让他们当普通士兵一样被指挥，也很难做到。

    嬴璎珞的军队是从底层一步步提升起来的。

    而徐洛也没有这方面的困扰。

    虫族信仰恒定，令行禁止只是基本操作。

    有了嬴璎珞这个成功的先例之后，一口气成为真神就摆在了很多天才的面前。

    她能做到，自己为什么不可以？

    徐洛没有想着直接成为真神，他只是想着，自己的实力更强点，然后去“保护”更多的异族，感化他们，教他们以德服人。

    现在的实力肯定是不行的，别说发展新的保护对象了，之前的那些都保护不了。

    而就在徐洛苟起来发育，老老实实的上课，网上冲浪，继续了解这个世界的方方面面的时候，一个星域通话的到来，打破了这一切。

    “您有一个星域通话请求，是否接通？”

    在个人助手的通话请求提示响起的时候，徐洛正在玩游戏。

    这个世界，除了众神世界之外，毕竟还有其他的很多网络游戏，而且方方面面都有，几乎囊括了所有，满足了徐洛曾经的愿望。

    射击，全息格斗，养成各种各样的都有。

    刚刚徐洛就在进行格斗。

    只不过和在众神世界中大杀四方不同，在格斗的时候，他被人狠狠地虐了一顿。

    听到星域通话的时候，徐洛第一反应是疑惑，他没什么交际，哪里来的星域通话？

    不过很快就反应过来这个身体的父母就在外星球工作。

    虽然心情有些复杂，但他还是连忙接通了通话。

    接通之后，两个身影的投影就出现在他都面前，仿佛真人一样。

    张了张嘴，徐洛缺怎么也叫不出声来。

    “洛洛，快让妈妈看看，长高了没有？”

    投影中的女人穿着一件厚重的星际探索服，只有头盔被取下了，露出一张成熟的美丽脸庞。

    这种探索服有点像徐洛前世的宇航服，能够抵挡星际上的各种辐射，还有各个星球上可能生存的野兽袭击。

    可是重量也是非常惊人，足有几十斤重，穿着这样的衣服去进行探索，可想而知，到底有多辛苦。

    不过看到自己儿子，李燕却没有表现出辛苦的样子，脸上那种发自内心的笑容让徐洛都受到了感染。

    这是真正关心他的人，不因为他贫穷，也不因为他富有而对他区别对待。

    “妈！”

    他张口，终于是叫了出来。

    随后目光向旁边看去，看着那个目光热切的中年人，叫的就自然多了。

    “爸！”

    “哎！”

    徐振听到这一声爸，高兴的像一个小孩子一样，脸上的笑容那个叫灿烂。

    “我儿子真的是越来越帅了，在学校顺不顺心啊？和同学相处怎么样？有没有交女朋友啊？”

    一开始的陌生隔阂过去之后，和很多家长一样，李燕开始关心徐洛的各种生活琐事，小到吃的，大到女朋友，事无巨细。

    徐洛有些尴尬，不过还是耐心的回答。

    他能够感觉得到两人的关心，虽然徐振不会表达，可是一个父亲对儿子的关心，从他的表情里就能看出来。

    徐洛心里有一些歉意，毕竟严格来说，他取代了这个身体的意识，相当于是“杀”了他们的儿子。

    现在的自己只是一个赝品而已。

    不过这样的事情，说出去也没人信，以后，他就是他们的儿子了。

    “爸妈，要不你们把工作辞了吧，回来，我养你们！”

    交流过后，徐洛还是把自己的想法说了出来。

    虽然他现在没有多大的能耐，但是让父母不用吃苦还是可以做到的。

    他实在是不忍心看着他们穿着那么沉重的工作服在各个星球跋涉，寻找各种有用的资源。

    “你这孩子犯什么傻？”

    李燕笑骂一句。

    “我们是在军部服役啊，怎么可能说走就走啊！”

    “啊？”

    徐洛呆了一下，才反应过来，他们可不是在公司上班，星际探索员可是正式军人，背后是和教育部一样的六部之一军部。

    “我的洛洛长大了，知道心疼妈妈了！”

    不过李燕还是很开心。

    “你放心，爸妈一定努力早点退役回去陪你，我还要看着你娶媳妇呢！”

    “你有这个心就好了！”

    徐振平静的说出这句话，脸上没有什么表情，但是红红的眼眶还是暴露了他现在的心情。

    从小聚少离多，儿子都已经这么大了，可是他们每年能够打回家的通话都没有几个，要说不思念怎么可能呢！

    甚至就连现在，通话的时间都是受到限制的，只是十分钟而已，那边就匆匆挂断了电话。

    这一次的通话时间到了。

