    

    冯璐璐做了一个很长的梦。

    梦里面，她和高寒在他的家里一起生活，准备结婚。

    他们的婚房是她亲手布置的，墙壁上挂着一幅俩人的结婚照。

    是不是现实越残酷，梦境就会越美？

    她慢慢睁开眼，发现自己躺在家里，厨房传来一阵动静。

    她还记得自己从高寒的家里出来之后，天空忽然下起大雨。

    当时她脑子里一片空白，既没想要躲雨，也不知该去哪里。

    后来她体力不支，心力交瘁，晕倒在了大雨里。

    是谁把她带回了家呢？

    她扶着墙壁走出房间，看到一个意外的身影。

    “千雪？！”

    闻声，千雪立即从厨房里出来了，手里还拿着准备下锅的面条。

    “璐璐姐，你醒了！”千雪笑着点头，“你先休息一下，面条马上就好。”

    说完，千雪又快步回了厨房。

    千雪做好午饭后，才对冯璐璐说起来龙去脉。

    原来她在大街上晕倒之后，好心人打急救电话将她送到了医院。

    正好千雪给她打了一个电话，被照顾她的护士接到了。

    从医院回来到现在，她已经睡够48小时了。

    冯璐璐不禁担忧：“这两天你一直在这里？是不是耽误你的事了。”

    千雪现在的通告挺多的。

    “我现在在看剧本，这两天你家里倒是安静。”千雪半开玩笑的说道。

    冯璐璐跟着挤出一个笑意。

    “璐璐姐……没事，我就是问一下，我做的面条好不好吃。”

    冯璐璐将千雪的欲言又止看在眼里。

    “我没事，”她轻轻摇头，“我只是做了一个很长的梦，现在……梦醒了。”

    以前他推开她，她还会想着再靠上去。

    从今以后，她不会了。

    “醒了好，醒了好，”千雪赶紧说道，“璐璐姐，我最近的安排真挺多的，今天试妆明天试戏的，你陪我一起好不好，你是我的福星，有你陪着，一切的事情我都会顺利的。”

    冯璐璐明白，千雪是想带着她散心。

    “好。”冯璐璐点头。

    整天待在家里，或者待在公司发呆，除了让关心她的人担心，没有别的用处。

    不如跟着千雪在外跑吧。

    **

    芸芸咖啡店内客人众多，几乎没有空位。

    洛小夕推门走进，只见萧芸芸这个老板娘，和店长忙得团团转。

    店员小洋做好的咖啡攒了好几杯放在吧台上，来不及送给客人。

    洛小夕赶紧洗手帮忙。

    “给我吧，快给我，怎么能麻烦洛小姐呢。”店长赶紧将洛小夕手中的咖啡接过去了。

    萧芸芸也走了过来：“刚才有个客人把咖啡打翻了，现在处理好了。”

    “老板娘，你该请新员工了。”洛小夕认真的建议。

    话音刚落，一个高大的身影从吧台后转了出来，拿起吧台上剩余的咖啡给客人送去。

    “高寒？”洛小夕十分诧异。

    现在是下午四点多，高寒怎么在这里端咖啡？

    萧芸芸略带气恼的看了高寒一眼，拉上洛小夕在角落里坐下了。

    “芸芸，发生什么事了？”洛小夕疑惑的问。

    “表嫂，璐璐是不是没在公司？”萧芸芸的语气里带着脾气。

    洛小夕点头：“公司派她陪着千雪跑剧组去了，已经去半个月了。”

    萧芸芸生气的沉下脸：“也不知道他做了什么，把璐璐气走了！”

    洛小夕一愣，她还真不知道这茬。

    几天前她才和璐璐通过电话，没察觉璐璐的情绪有什么不对啊！

    “他们怎么了？”洛小夕问。

    “我也不知道，”萧芸芸轻哼，“反正如果他问你璐璐的下落，你别告诉他。”

    洛小夕回头往咖啡厅看了一眼，高寒仍在座位区穿梭，帮忙给客人送咖啡。

    “芸芸，高寒一定有苦衷吧。”洛小夕轻叹。

    她转开话题：“跟你说个好消息，璐璐陪着千雪试妆，她也被导演看上了！”

    萧芸芸眸光一亮：“什么意思？”

    “就是我负责的那个自制剧，女二号一直没找到合适的人选，导演见了璐璐之后，说她特别合适，很想让她出演。”

    “这么说，璐璐有可能当演员了？”

    洛小夕抿唇：“璐璐还没答应，她说自己没有经验，而女二号又是一个非常重要的角色……”

    萧芸芸不假思索的摇头：“我觉得她一定行！她之前不也没冲过咖啡，不还是拿了个冠军！小夕，你劝劝璐璐啊，人生多点新的尝试未必不可以。”

    “璐璐和千雪今天在郊区的摄影棚拍，晚上和我一起坐飞机去剧组，和导演面谈……”

    话说间，高寒朝这边走过来了。

    “今天晚上八点半的飞机……”洛小夕眼角的余光瞟到高寒，刻意放大音调。

    萧芸芸也瞧见高寒了，也刻意放大音调：“让璐璐去，最好在外面多待一段时间，起码一个月最好了。”

    洛小夕笑了笑：“如果璐璐答应的话，等到拍摄结束，最起码是5个月。”

    高寒从她们身边走过，往另一边拐去了。

    萧芸芸一愣，又忍不住生气：“他什么意思，明明瞧见你了，竟然不问问你璐璐去了哪里！我得去问问他……”

    为冯璐璐打抱不平的萧芸芸，已经完全没有“贤妻良母”的风范了，只剩一只随时可以把人挠伤的猫咪~

    洛小夕拉住她的手腕，“芸芸，你别生气，你觉得我们刚才的话他没有听到吗？该怎么做，让他自己去选吧。”

    洛小夕和萧芸芸转头看了一眼高寒，都在心头深深的叹了一口气。

    晚上的机场，进出的人还是那么多。

    洛小夕赶到机场，先来到机场的休息室与千雪、冯璐璐汇合。

    千雪有点低烧，靠在椅子上休息，冯璐璐坐在旁边，仍小声的给她读着剧本。

    “让她休息一会儿吧。”洛小夕探了探千雪的额头。

    千雪摇头：“这次去，导演要求试戏，我不能出差错。”

    洛小夕找的这个导演出名的铁面无私，换起人来不讲情面。

    千雪不要被人看扁。

    “璐璐，我帮她念一会儿剧本，你去弄点冰块。”洛小夕说道。

    冯璐璐不疑有他，点头离去。

    洛小夕低头看了一眼腕表，现在是七点半。

    这个时间点如果碰上，他们还可以聊一会儿。

    下午从咖啡馆出来，她特意将车开到高寒的车子旁边。

    “如果你想说我和冯璐的事情，不必开口，”高寒目视前方，神色平静，“我和她……已经分手了。”

    如果不是在咖啡馆碰上他，洛小夕会以为他说的是真的。

    “我只想告诉你，璐璐有一个当演员的机会，而且是女二号这样的重头角色，”洛小夕很认真的说，“她现在很犹豫，需要有人给她一点信心。”

    高寒眼中浮现一丝苦笑：“你凭什么认为我可以？”

    他刚才说过了，他们已经分手了。

    洛小夕轻笑一声：“如果你不可以，我想不到谁还可以。八点半的飞机，你看着办吧。”

    说完，洛小夕开车离去。

    冯璐璐穿过机场大厅，来到机场内的咖啡馆，想弄点冰块。

    “哎！”

    人群穿梭的咖啡厅门口，她一个不小心，撞上了一个人的胳膊。

    “对不起，对……”

    话说到一半，她不由地愣住。

    这世界好小。

    绕一个圈，大家还是能碰上。

    只是她没想到，会在这里碰上高寒。

    十二天了。

    距离她从他家里离开的那一天，已经十二天了。

    这十二天，她过得很忙碌，跟着千雪来回转。

    累了躺在床上就睡了。

    醒了又有很多事等着她去做。

    她以为自己已经将他彻底忘记，心情已经平静，此刻见到，她立即感受到内心翻涌的剧痛。

    何必自欺欺人，忘掉一个人，根本没那么容易。

    “冯璐璐！”高寒身边还跟着白唐，两人难得穿着制服，可能是来机场处理公务。

    他的唤声令冯璐璐回神，她努力使自己平静下来，冲白唐微微动了动唇角，算是打招呼。

    然后，转身继续往咖啡馆里走。

    “高寒，你怎么不跟冯璐璐打招呼？”白唐的声音传来。

    “没必要。”熟悉的声音响起。

    冯璐璐的脚步不由自主一顿。

    “不是吧，就算分手了，招呼还是可以打的啊。”

    他轻声的嗤笑如此清晰的落入她心里，他接着说，“你没看她正忙，她要从经纪人转演员了，以后是大明星，哪有功夫跟人打招呼。”

    语气里的讥嘲毫不掩饰。

    冯璐璐转过身，盯着他的身影离去。

    他从哪里得到的消息？

    这么迫不及待的DISS她，是有多瞧不上她？

    他应该从来没瞧上过她吧，所以她在他眼里，只能是一个宠物，而且是限期有兴趣的那种。

    高寒，你想要看到我那样吗，成为自带光环的大明星，再与你相遇时，彼此互成陌路？

    是这样吗？

    “冯璐璐转演员？”白唐琢磨着高寒的话，“说实话，冯璐璐的外形条件与那些大明星相比，差不了多少。哎，高寒，高……”

    白唐这才发现走在身边的人不见了。

    他疑惑的转头，只见高寒停在几步开外，怔怔看着咖啡馆的方向。

    他的眸光深邃平静，然而平静的表面下，痛意早已像海浪翻滚。

    “已经看不见了。”白唐走到他身边，带着安慰提醒。

    “是，”高寒失神出声，“不见了……”        

