    “你的意思是...蒙卡没有抓住克洛，只是被催眠了，而一年前被处死的那个，仅仅只是一个替身？”

    听李言说完了整件事之后，索尔也很是震惊。

    没有想到，竟然还有这么一回事...

    “这个消息能确认了吗？”

    “基本上可以，总之我们去里瑟岛看一下不就知道了吗，就算消息不属实，我们也没有损失不是？”

    “嗯，是这个理，刚好我距离那边挺近的，大约半天的航程就可以抵达！”

    听了李言的话后，索尔也是点了点头，认为了他这一说法。

    既然得到了情报，那总是要去确认一下的。

    有就全抓了，没有那也没啥，最多被153支部投诉跨辖区了而已...

    “行，那老爷子就先过去，我这边去大约需要一天，我们在里瑟岛南面30海里会合。”

    ------

    一天后...

    里瑟岛南面约30海里，两支舰队正在对峙。

    其中一支为153支部的舰队，其中一艘中型军舰，三艘小型军舰，海兵数量接近300人，几乎是倾巢出动。

    而另一边，则是一艘大军舰与一艘小型军舰，海兵数量只有153支部的一半。

    这一次对峙并非在李言的预料之内，按照他本来的想法，只要抓捕了黑猫海贼团，尤其是赞高之后，再一起通报给本部。

    那么，153支部的问题并不需要自己来插手。

    毕竟按照原著中所说，他也是在三年中性格逐渐变化，最终才成为了路飞所看到的那个样子。

    至少，目前的蒙卡还没到那种程度！

    而要是自己现在插手的话，倒是有些不合适。

    可没想到的是，刚好一艘153支部的巡逻舰发现了提前抵达，且正在等待李言会合的索尔。

    这种大型军舰，东海各支部都是没有的，只有像是镇守伟大航路入口的罗格镇或是本部来人巡查时，才有可能出现。

    因此，巡逻舰上的海兵立刻就通报给了153支部中的蒙卡。

    这本来并不是什么事，只不过...

    在蒙卡得知那艘大型军舰的位置就在里瑟岛南面约30海里时，潜意识中的声音便再度响了起来。

    “阻止他们靠近里瑟岛！”

    受此影响，蒙卡直接召集了所有海兵，并动用了支部剩下的全部军舰，当即赶往汇报中的海域。

    当然了，蒙卡不会直接就驱逐对方军舰，即便他下了这样的命令，手下估计也没海兵会听。

    所以，他先是命令手下海兵打出旗语，询问对方所属，准备按照对方身份使用不同的应对方式。

    可没想到的是，对方的回复竟然是东海十八支部，正在带领新兵出海进行实战演练。

    得到这个回答后，蒙卡再没有了顾忌，直接让手下打出旗语，告知这里是153支部的辖区，要求对方离开！

    虽然153支部的海兵有些奇怪，为什么自家上校要赶人家走，但也没有去想太多，毕竟服从命令才是他们唯一的职责，随即便按照命令将旗语打了出去。

    但很显然，索尔没有理会蒙卡的这个要求，于是气氛变得有些微妙了起来，甚至隐隐有着对峙之势，直至一个小时后...

    李言抵达了。

    “什么情况，老爷子？”

    跃到大型军舰上，李言直接开口问道。

    “还能是什么情况，他们以跨辖区管辖为由，要我们退出153支部的管辖区域。”

    “我说小子，这已经是我跟着你之后，第二次被海军驱赶了！”

    索尔有些哭笑不得的说道。

    自己是海军好吧，结果短短不到两个月的时间，竟然两次被海军驱逐...

    第一次是十六支部的老鼠上校，而这一次则是153支部的蒙卡上校。

    这要是不知道人，还以为我的海贼呢？

    “这样啊，我大概知道原因了。”

    右手杵着下巴，微微一沉吟后，李言说道。

    “什么原因？”

    “我之前有猜想过，黑猫海贼团将大本营设在153支部眼皮底下的原因，很有可能是赞高在催眠蒙卡时，除了让他认为自己抓捕克洛之外，还在他潜意识中留下了一道命令，不准巡逻里瑟岛附近海域，也不准任何船只靠近里瑟岛。”

    “这样的话，倒是可以说得通，但我们要怎么做，总不能像十六支部那样，直接打过去吧？”

    索尔微微皱眉，感觉有些难搞。

    毕竟153支部的情况和16支部不同，前方的那些海兵并没有犯错，更不是海军中的蛀虫，即便是蒙卡，也只不过是被催眠了，从某种程度上来说，他同样是受害者。

    那么，直接打过去肯定是不行的，否则倒是舰炮对轰，步枪对射，再加数百人规模的白刃战打起来后...

    难免会有伤亡的！

    “这样，告诉对方，我们有两名船员还在里瑟岛上，让我们过去接了人就走。”

    “咦...小子你这脑子真好使啊，没错，这样一来他就没有任何离开阻止我们靠近里瑟岛，如果还要硬行阻止的话，153支部中的其他海兵也是会有怀疑的，就这么办！”

    点了点头，索尔对李言所说的方法也是十分赞同，当即便喊来了拉尔纳斯，让他去安排人打旗语。

    同一时间，153支部的中型军舰上。

    “上校，十八支部的刚打出了旗语，说是之前已经有2名海兵去了里瑟岛，要求让他们过去接下人，接了之后就会立刻离开我们支部的管辖范围。”

    “不行，绝对不行！”

    ......

    甲板上，所有海兵都有些不解地看向了蒙卡。

    人家这要求很合理啊，为什么自家上校反应那么大？

    难道是觉得其他支部深入我们管辖范围掉面子？

    好吧，也许这才能解释得通吧。

    所有海兵不禁都是如此想到...

    “上校，那么让他们原地等待，我们派一艘军舰去里瑟岛将人接出来，然后移交给对方，您看怎么样？”

    蒙卡的副官，巴尔中校这时开口说道。

    在他想来，既然上校是因为怕面子挂不住，那么由我们去接人之后再转交，那应该就没问题了吧？

    不仅是他这么想，就连甲板上所有其他海兵听了后，也都是在心中纷纷对巴尔中校竖起了大拇指。

    然而，蒙卡下一刻的反应，却让所有人都目瞪口呆了。

    啪...

    没有任何的征兆，蒙卡突然就出手就给了巴尔一巴掌，直接将他打飞了近3米的距离。

    “谁让你多嘴了，没听懂我的命令吗，不允许对方靠近里瑟岛，同样你们也不允许靠近里瑟岛，违者...”

    “直接处决！”

    这一幕，震惊了所有人，但由于蒙卡最近一年来，在153支部内越来越强的威势，一时间也没人说话，更没人敢动。

    不过，本来对峙双方的距离就不是太远，再加上海贼世界的人身体素质要远超李言前世的人们，其中也包括视力。

    因此，蒙卡军舰上的这一幕，李言与索尔自然也是看到了。

    “看来是确定了，蒙卡肯定是被赞高催眠时，在潜意识中植入了不允许任何人靠近里瑟岛的命令！”

    “应该是了，但看样子蒙卡在153支部中的威势很强，即便是有了刚才那一幕，其他海兵也不敢动，难道...我们真要硬来？”

    听了李言的话后，索尔再次皱了皱眉，询问道。

    “不必，如今东海所有支部都是由罗格镇代管，那么某人是不是应该也在这件事上出出力？”

    “你的意思是...”

