    一场精心准备的刺杀案，在几千人的面前上演，那一团罪恶的火花，让原本沉默的人决定不在沉默了；那个废墟中的满身鲜血，抱着丈夫无助哭泣的身影，让每个人都为之动容。

    这个下午，整个巴黎的空气都染上了深深的悲伤，无数条电文开始传向全世界，当司徒先生看到手里的电文时，不禁潸然泪下，立即向着东方的巴黎，郑重的行礼。

    罗斯福也收到了摩根三世的电文，一时愣住了，请了一个长假，急忙赶去了丛林街，当天就与司徒先生一起，登上了去往欧洲的轮船。

    华夏，晚间，一条来自凡尔赛宫会议首席代表陆徵祥的加急电文，打破了首都的宁静，段总看了之后，心中久久不能平静，虽然两人走的是不同的路，但是毫无疑问，汤皖是段总为数不多所敬佩的人之一。

    “明天将此消息公布。”段总走向了黑洞洞的窗户，不由得看向了徽州的方向，徜徉道：“另外，准备国葬！”

    “那两位要知会一声吗？”菊长问道。

    “他们会同意的！”段总负着双手，久久驻立于窗前的黑夜前。

    菊长失魂落魄的走在黑漆漆的大街上，料峭春寒的微冷全然感受不到，踉踉跄跄的走到了东交民巷，经过了汤皖家的门口时，心里涌出一股巨大的悲伤。

    菊长很想走进这个小院，就像往日一般，一转角就能看到草棚子下坐着一个熟悉的身影，汤皖在烹茶等候，然后菊长破口大骂，然而终究是缺失了走进这道门槛的勇气，只是枯寂的坐在了大门前的台阶上。

    “这个世道，好人不长命，可你为什么就一定要做好人呢？”

    我想，其实菊长心里已经有了答案，这个微冷且寂静的黑夜早已给了他答案，总有人要去做一个好人，若是这个世道，人人皆不想做好人，那么这个世道也就没了希望。

    想明白了的菊长，深吸一口气，起身走到了钱玄家，敲响了门，告知了这个消息，又去通知了迅哥儿。

    钱玄和迅哥儿难得的同时沉默了，两人大男人低头啜泣，溢出的泪水很快就覆满了面庞，他们很难接受这个事实。

    钱玄艮着脖子，泪光闪烁，想说却什么也说不出来，像是泄气的皮球，悲伤道：“豫才，我要去欧洲，接皖之回家！”

    沉浸在悲痛中的迅哥儿浑身无力，只是简单的说道：“好，我也去！”

    菊长撇过头去，说道：“日踏马的，你们俩去吧，把我老乡接回家里来，没道理留在那么远的地方，他生前说过，他这一辈子生是华夏人，死是华夏鬼，带他回家吧。”

    次日，官方发布了汤皖在欧洲被刺杀的消息，一时间，举国哀悼，而迅哥儿和钱玄已经踏上了接汤皖回家的旅途。

    这个夜晚，对于湘灵来说，无疑是残酷的，酒店的房间里，安静的可怕，湘灵独自一人，孤寂的坐在了先生平常坐的椅子上。

    桌子上，有一支钢笔，几本书，一只水杯，还有几张先生的手稿，湘灵仔细的看着手稿上的文字，渐渐的，手稿上的字变得模糊了。

    湘灵在心中，不断的告诉自己，坚强，要坚强，不要哭，但湘灵只要一抬头，仿佛就能看见先生正站在房里的某个角落。

    那种巨大的刺心的痛，差点让湘灵窒息，脑海里，关于先生所有的画面，都在一幕幕，不断的交替上演，湘灵知道自己抵御不住了，于是，桌面很快就被泪水染湿了。

    “呜呜......”湘灵伏在桌上，悲痛的惨哭，即使捂住嘴巴的手指已经泛白，可依旧无法阻止哭声从指缝间溜出去。

    许久之后，湘灵停止了哭泣，努力的仰起走，泪眼模糊间，仿佛看到了先生就站在书桌前，微笑着张开了怀抱。

    湘灵知道先生不在了，这不过是幻觉，但眼前的先生是那么的真实啊，湘灵擦了餐眼角的泪水，努力挤出一丝微笑，缓缓走向先生的怀抱。

    片刻之后，湘灵蓦的睁开了眼睛，看着空荡荡的房间，喃喃道：“先生，你放心吧，我一定会好好的活下去，将霄尧抚养长大。”

    湘灵缓缓打开了门，请守候在门外的顾维钧先生和不断自责的李玉林进来，行礼道：

    “顾先生，我想麻烦您一件事。”

    顾维钧先生伸手示意道：“湘灵女士，请说！”

    湘灵条理清楚的说道：“我丈夫已经去世，但凶手依旧逍遥法外，我想请顾先生向珐方提出交涉，抓捕凶手，还我丈夫一个公道。”

    顾维钧先生当即应道：“请湘灵女士放心，这是分内之事，还请节哀。”

    湘灵目光坚定，道：“谢谢顾先生！”

    顾维钧先生走了，李玉林从怀中取出那条项链，抱歉道：“湘灵女士，对不起，我们......我们......”

    湘灵的目光在那条项链上徘徊许久，那种无处躲藏的心痛再度袭来，让湘灵不禁恍惚了，撇过头去不再看，说道：“先生送我的项链，我早已戴在了心里，这条项链就让它去完成他的使命吧。”

    “这不行，不行的！”李玉林把项链放在了书桌上，踌躇不安的站着，尤其是在面对湘灵女士的时候，内心的愧疚之情，让李玉林惭愧不已。

    如果不是自己来找先生，就不会有这样的事情，如果不是自己去麻烦先生，先生也就不会出头，李玉林把这一切归咎到自己身上。

    湘灵仔细的拿起那条项链，认真的放到了李玉林的手心上，说道：“记住，这不是你的错，该来的终归是要来的，带着这条项链，继续完成你们的使命，这才是先生愿意看到的事情。”

    “先生曾说，大丈夫留血不流泪，休做小女儿态。先生虽然不在了，但会一直在天上看着你们前行的，未来的华夏，还指望着你们，回去吧，把这番话告诉每一个人，不要哭，不要悲痛，不要自责，带着先生的遗愿，坚定的走下去！”

    李玉林用力擦拭掉了眼角的泪水，目光发亮，高亢的答复道：“我们会带着先生的遗愿，坚定的走下去，直到胜利的那一天！”

    ......

    李玉林带着那条项链走了，房间里又安静了下来，湘灵掩上了门，背靠着，缓缓的下坠，瘫坐到在了地毯上，许久之后，湘灵才重新站起来，眼神坚定，迈开了步子，走到了书桌前，坐在了先生坐的椅子上。

    翌日，汤皖被刺杀的消息，登上了欧洲所有报纸的首刊，沉浸在悲伤中的人们，自发的向巴黎市政府请愿，要求缉拿凶手，还事情一个真相。

    在凡尔赛宫的会议上，华夏代表顾维钧先生怀着沉痛的心情，发表一番震耳欲聋的演讲：

    “昨天，我国著名学者汤皖先生，众目睽睽之下被刺杀了，我想说，在欧战中，巴黎没有被同盟国攻陷，但是，在昨天，我心里的巴黎，却是被攻陷了。”

    “这是一种反人道，反世界主流价值观，反律法的行为。”

    顾维钧先生手握成拳，重重的击在了木质的演讲台上，发出了一道沉闷的声响，响彻了全场，也深深的震撼了来自全世界几十个国家代表的心头。

    “汤皖先生，一生倡导和平，为这个世界带来了青霉素，在他的学术领域，无人不为之钦佩，然而，真相迟迟未到，凶手依旧逍遥法外，演讲台上的硝烟何时才能散去？”

    “我很清楚的知道，凶手还在巴黎，甚至有可能就在现场，他在心里偷着乐，他以为他做的天衣无缝，错！大错特错！我相信正义会迟到，但正义永远不会缺席！”

    “轰......”

    会场一片哗然，变得喧闹不止，所有代表的目光不由得看向了牧野男爵，以至于牧野男爵脸色怒红，却是无话可说。

    顾维钧先生继续演讲到：“我刚看到有人愤怒了，他愤怒了，他想站出来解释，但他却是站不起来，他为什么不敢站起来？”

    “因为，他！心！虚！了！”

    顾维钧先生掷地有声的话，再度引得全场的哗然，牧野男爵的脸色已经变得绯红。

    “但他以为他的奸计就得逞了吗？”

    “错！”

    顾维钧先生怒吼道：“华夏失去了一个汤皖先生，但华夏还有千千万万个汤皖先生，我们非但不会被打垮，反而会变得越来越坚强！”

    “啪啪啪......”

    顾维钧先生极具煽动性的演讲，赢得了会场热烈的掌声，唯独牧野男爵脸色阴郁，愤怒的看向顾维钧先生，无任何动作。

    顾维钧先生最后宣布道：“在此，我代表华夏，正式向珐方提出交涉，请立即缉拿凶手归案。在正义没有到来之前，在凶手没有伏法之前，华夏将不会继续参加接下来的任何一场会议！”

    威尔逊总统紧接着说道：“我支持，肮脏的刺杀让巴黎的空气变得恶臭，正义需要得到声张，这个世界，需要光明。”

    瑛国首相劳合·乔治表示附议。

    珐国总理克里孟梭表示会立即侦办。

    ......

    两天后，巴黎市政府向全世界发出公告，汤皖刺杀案已经成功告破，七名凶手在马赛港口，已经被全部缉拿，是“反汤皖联盟”精心组织的一场刺杀。

    巴黎市政府的公告把曰本推到风口浪尖的位置上，随后牧野男爵发出公告称那是他们的个人行为，并且在凡尔赛会议上，当面向华夏代表道歉。

    一个月后，迅哥儿和钱玄到达了巴黎，与湘灵一起，护送着汤皖的遗体回家，那一天，马赛港口自发的到来了成千上万名社会各界人士，目送着汤皖先生离开珐国。

    又过了一个月，华夏平津港码头，载着汤皖灵柩的轮船缓缓靠岸，这一天正好下起了蒙蒙细雨，湘灵领着先生的遗物走在前头，迅哥儿和钱玄一前一后，抬着汤皖的灵柩，终于踏上了祖国的土地。

    平津港码头上，前来迎接汤皖回家的几万名同胞，皆齐齐鞠躬行礼，人群中，有许多张汤皖熟悉的面孔，老泪纵横的太炎先生，一身黑衣的菊长，哭成泪人的大牛，怒火中烧的张桖良和冯庸......

    大家与蒙蒙细雨中，齐声呼喊道：“欢迎皖之先生回家！”

    随后举行的国葬典礼，在湘灵女士的要求下，将汤皖葬在了首都城外，六爷的坟墓旁，哪里早就有了一块为汤皖立的墓碑。

    迅哥儿用颤抖的手，将圈住汤皖名字的线条，重新覆盖成了黑色，又重新刻上了一行字：“子：汤霄尧！”

    【有什么要说的，说说吧！】

