    “你…不正经！”

    慕念脸色羞红，直接将李凡推到了一边，她怎么就忘了呢，李凡比谁都不正经！

    咚！

    李凡抬手就在小白狐脑袋上敲了一下，恨恨说道：“小柒你胆肥了啊，敢拆我台！”

    接着，他把小白狐提了起来，道：“回家了，不用改变身份了，我来还你的漂亮。”

    说完，他‘砰砰砰’的给小白狐一顿锤，用「还你漂亮拳」，恢复小白狐原本面貌。

    “哎呦，痛痛痛，李凡你不是人，你…你公报私仇！”

    小白狐嘶喊，眼泪都掉下来了，这次特外的疼！

    “不许欺负白狐妹妹！”

    慕念一把夺过小白狐，抱在怀里，很心疼的说道：“跟在这个坏人身边，你吃了很多苦吧。”

    “对啊对啊，这个坏人老欺负我！”

    小白狐哭喊，痛诉李凡的罪行，说的那叫一个惨，把李凡都看呆了。

    “白眼狼，让你吃烤肉，喝桃汁的时候，你咋不说啊！”

    李凡磨牙，这个小白狐太能演了，他啥时候虐待过小白狐，哪有小白狐说的那么惨。

    “行了，鹏肉还剩不少，桃汁也是，以后你别吃了。”

    他哼了一声，还拿捏不住小白狐了？

    “别！”

    果然，吃货的小白狐，立刻停止了哭泣，马上就从慕念怀里，跳到了李凡的怀里。

    “我刚才都是在瞎说，凡哥哥对我最好了，世上除了我的父母，就属凡哥哥对我最好了！”

    小白狐声音都变了，变得很细很嗲，听的李凡直起鸡皮疙瘩。

    “好好说话！”

    李凡教训了小白狐一顿，小白狐这才恢复正常。

    石长老走来，看着李凡，感慨万分地说道：“没想到你真的做到了，带回来了掌教，清心教真是何其有幸，能有你这样的弟子啊！”

    “别这样说，我也很庆幸能成为清心教的弟子。”

    李凡轻笑，同掌教和石长老等长老告别，回到他的星峰洞府。

    这一遭走的，累坏他了。

    “还是我的摇椅舒服啊…”

    他躺在摇椅上，晒着太阳，别提有多舒服了。

    这是他当初搬家时，特意带到星峰洞府的，放在洞府外面。

    在外的日子里，他想念最多的就是他这把摇椅。

    “你好好休息，我去修炼。”

    慕念也跟着李凡回来了，但并没有打扰李凡。

    她知道，遗迹之行，肯定没有那么简单，李凡或吃了很多苦。

    随后，她走进洞府中，盘坐在蒲团上，展开修炼。

    “我也要开始修炼了…”

    摇椅上，李凡晒了会儿太阳，睁开了眼睛。

    “系统这么好，我也不能这么懒，要勤奋起来，帮系统分担一些修行的压力。”

    他在心里说道：“系统，我很好吧，知道心疼你。”

    这是…转性了？

    系统：“？？？”

    但后面，系统就知道它想多了。

    李凡拿出来了玉珠，笑眯眯地对玉珠说道：“来吧，用幻象迷惑我吧，我要锤炼我的道心！”

    什么情况？！

    玉珠里的红衣妖帝懵了。

    “太清无上篇章，这次机灵点，别冒然粉碎幻象，等我享受完了，再粉碎！”

    李凡在心里，对太清无上篇章说道。

    他对上次深陷进去的幻象，记得可清楚呢，若桃源的仙境，又仙又妖的仙子，可惜，那些仙子刚扑到他身上，还没进一步发展呢，就被太清无上篇章给粉碎掉了。

    那时他就想着，等没事了，一定要再陷一次。

    “……”

    太清无上篇章无语，合计修炼是指这个啊！

    它很想问问，这是纯洁的修炼吗？真不是贪恋幻象里面那些又仙又妖的仙子？

    另一边，红衣妖帝虽然不知道李凡想干什么，但她还是很配合，动用力量，制造出一系列幻象。

    “锤炼道心是吧？恐惧最难以克服，我就帮你弄出恐怖幻象，让你好好锤炼锤炼道心。”

    红衣妖帝在心里想道，还以为李凡真要锤炼道心呢，很贴心地为李凡进行了考虑。

    没办法，谁让她被李凡捏到手中了，要是不让李凡满意，肯定有她受不完的罪。

    与此同时，李凡正想着又能跟那些妖娆仙子相见了，脸上都抑制不住的露出了笑容。

    谁知，哪有什么妖娆仙子啊，有的只是各种恐怖到极点的景象！

    他像是来到阴曹地府，一片阴森，耳边全是厉鬼的嘶喊声，接着，他看到各种恐怖怪物出没，有嘴巴裂开的满嘴黄牙裂嘴女，有整个身子都腐烂，滴着黑血的女腐尸，还有骷髅等，别提多吓人了！

    “打住！”

    他急忙叫停，在心里呼唤太清无上篇章，让太清无上篇章粉碎这些可怕幻象。

    砰的一声，太清无上篇章发力，粉碎掉各种幻象。

    “拜托，有点眼力劲好吧！像这种幻象，有多少给我粉碎多少，片刻都不能耽搁！”

    李凡在心里对太清无上篇章说道。

    随后，他盯上手中的玉珠，恨恨说道：“你坑我？！我要的是桃源仙子，你给我弄的啥？满口黄牙的裂嘴女，浑身腐烂的女腐尸！还有各种骷髅！你管这叫迷惑？谁能有这么重口味，迷恋这些啊！”

    “我…戳！”

    玉珠内，红衣妖帝差点没破口大骂出来，她气的心肝肺疼，这该死的老色胚，她还当其真要锤炼道心呢，合计就是为了弄出幻象，享受桃源仙子的伺候啊！

    她还从来没有见过这等人呢！

    “别等我恢复了，等我恢复过来，我必定要好好教你…做人！”

    她在心里恨恨说道，管他李凡转世了多少次，她为上古妖帝，纵横上古无敌手，更有神秘莫测的玉珠在手，她必然不弱于李凡，待她恢复巅峰，她有信心镇压李凡！

    “记住，别再犯这种错误了！来吧，让上次出现的桃源仙子，再出来迷惑我吧！”

    李凡对玉珠说道。

    红衣妖帝怒不可遏，真想给李凡一巴掌。

    堂堂的上古妖帝，神秘超凡的玉珠，竟然被李凡用来做这些事！

    天呐，她真没见过比李凡再不靠谱的人了！

    “行，这些我都记下了，现在你笑的有多欢，将来我就让你哭的有多痛！”

    她咬牙切齿，但也不敢不做，毕竟玉珠被李凡拿捏在了手里。

    随后，她就要再现桃源仙子幻象。

    就在这时，有人跑了过来。

    “李凡师弟，出事了，掌教叫你过去一趟！”

    云剑来了，奉掌教之命，前来通知李凡。

    “刚想好好享受会儿呢！”

    李凡感觉头疼，但也还是从摇椅上站了起来，收起玉珠。

    “发生什么事了？”他开口问道。

    “有一群年轻人来到了山门外，掌教看他们来者不善，派我过来通知你，让你过去看看。”

    云剑快速说道。

    “走。”

    李凡没有犹豫，快速与云剑离开洞府，赶往山门处。

    掌教阅历丰富，应该不会看错人，这群年轻人，恐怕真来者不善！

