    墨连城阴沉着脸，抿着小薄唇，竟然是他们三个人之中最淡定的一个。

    倒是王经理这个大男人，都快吓得要尿裤子了。

    云初初抓抓脑袋，她虽然早知道小宝不是普通的小孩，可有时候小宝给她的感觉真的很奇怪，奇怪中还带着一种莫名其妙的熟悉感。

    就在云初初百思不得其解的时候，左人屠忽然皱眉道：“你的声音太难听了，配不上你这张美人脸，看来要把你的舌头割掉才行。”

    闻言，那女人的身体开始颤抖起来。

    她全身上下的骨头都已经被打断，根本没法逃走。

    左人屠从满是刑具的墙壁上，取下来一把刀刃薄如蝉翼的小刀，冰冷细长的手指像是在轻抚爱人一般，轻抚过刀身。

    女人的身体忽然急促的抽搐了几下，接着就像是一滩烂泥一样趴在地上，一动不动了。

    血液不断地从女人身上流出来，那些血在地上形成了一个坑洼，顺着地面缓缓流淌，把整个牢房都染红了。

    左人屠不满地踢了女人一脚，“才撑了两天就死了，真是扫兴！”

    说着，他忽然转头朝着云初初他们这边看了过来，然后咧开嘴，笑了起来。

    笑得阴森可怖，让人毛骨悚然。

    王经理第一个绷不住了，崩溃地下跪，“别杀我！求求你别杀我！我有钱，我把我的钱全都给你！”

    左人屠桀桀怪笑起来，“我是个艺术家，你居然想用钱来玷污我的艺术？”

    王经理内心疯狂吐槽：杀人也算艺术吗？你别糟蹋了艺术两个字！

    左人屠用舌头舔了舔手里的刀，轻叹一声：“你们真幸运，能成为我这把刀的试验品。我会用这把刀，把你们的人皮剥下来。”

    他隔空用刀尖在云初初三人身上点了点，似乎在纠结该先选哪个。

    “胖子，你肉多，就从你先开始吧！”最后，左人屠把刀尖定格在了王经理的身上。

    王经理一个滑行，当场就抱住了云初初的腿，开始哀嚎：“爸爸救我！”

    云初初：“？”

    为了活命，王经理连脸都不要了，“爸爸，你怎么能忍心看着我被人欺负，你一定会帮我出头的吧！”

    云初初：想当场断绝父子关系。

    云初初开启了异能，在她的眼前出现了一幅图画。

    说是图画其实并不准确，因为她看到的，是左人屠身体的内在构造。

    左人屠打开了铁门，缓缓走进了牢房，脸上挂着恐怖的笑意，伸手就要去拖王经理。

    “等等！”云初初忽然开口，大声说道：“你是不是每晚腰腹两侧剧痛不已？而且每次发作的时候，两条腿就像是灌了铅一样，走路就像是针扎一般？”

    她的话音落下，左人屠的动作一顿。

    左人屠的这个毛病，已经有十几年了。

    当地的医疗条件很差，更别提是在北境的深山里了。

    这里的人生了病，就是随便吃点草药，或者跳大神。

    要是能治好，那就是神灵庇佑。

    要是治不好，那就是个人的命数。

    左人屠患病十几年了，草药吃了不少，根本没用。

    请神婆，跳大神，这些事情全都做过，但并没有任何效果。

    这些年每次发病他都痛苦不堪，时间久了，日积月累的，他就心理变态了。

    所以金钱无法打动他，看到万经理这样又白又胖的人，他还会特别仇视。

    左人屠震惊不已地看着云初初，脱口而出，“你怎么知道？”

    云初初双手背在后面，一派高人样，“你就说是不是吧？”

    左人屠打量着她，神色惊疑不定地又问：“你能治这个病吗？”

    云初初自信地说道：“我不但会治，还保证能治好。”

    左人屠拿着刀的手都开始颤抖了，“那你现在就给我治。”

    云初初指了指自己，“你放过我们，我就给你治病。”

    左人屠眼睛眯起来，“你想耍花样？你应该知道欺骗我的后果，我会把你的皮剥下来，在太阳下晒干，再把你的皮糊在这面墙上。”

    云初初冷笑了一声，完全不虚，“你不用吓唬我，你这个病拖了有十多年了吧？你这个说难治也难治，说好治也好治。除了我，没有人可以治好。”

    左人屠想了想，叫来了一个身材干廋的手下，“他们是犯了什么事进来的？”

    手下回答：“这小子是个骗子，在玉石大会上捣乱，还诈骗了宗政少爷的朋友十万块钱。是得罪了宗政少爷，才被抓进来的。”

    左人屠一听就放心了，宗政家没什么实力，他不怕得罪。

    云初初盯着说话的手下看了一会儿，忽然开口道：“你肚脐眼附近的位置，是不是经常疼痛？而且你这么多年都身形消瘦，吃再多都吃不饱？还是觉得饿？”

    手下愣住，下意识摸了摸肚子，“你怎么会知道？”

    云初初淡淡道：“你的肚子里有蛔虫，才会导致你这么瘦，而且始终有饥饿感。”

    手下脸色变了变，“蛔虫？那该怎么办？”

    前面说过了，这里的环境很差。

    当地人不注意卫生条件，吃喝的东西都不干净，很多人都有蛔虫。

    说话这人的病情已经很严重了，时常会感觉腹痛难忍。

    他们这里的医疗水平太差了，根本没有医生。

    所以得了病也不会重视，除非是真的疼痛难忍了，才会自己随便吃点草药，要不然就是找神婆看看。

    云初初淡淡道：“小问题，你都不需要吃药。你去找十来颗大蒜，弄成蒜泥，合水喝下去就行。”

    手下不信地问：“大蒜也能治病吗？”

    云初初背着手，斜睨了他一眼，“你现在就去吃，一个小时后就见效。”

    手下人抓抓头，还是太不相信。

    左人屠说：“按照他说的去办。”

    手下想了想，反正大蒜也吃不死人，而且这小子还这么笃定，说一个小时就能见效，他去试试也无妨。

    左人屠的眼睛里闪过一抹算计，威胁道：“我的手下去找大蒜吃了，如果一个小时后没效果，我就把你的皮扒下来。”

