    魏美黛揉着自己骨头泛疼的手，刚才百里红妆出手的时候力气可是一点也不小，自己的手腕处已经浮现了青紫之色。

    黝黑水灵的眼眸深处闪烁着怨恨的光芒，魏美黛心里恨毒了百里红妆，她从来不曾在这么多人面前丢脸过！

    只是，百里红妆的实力让她心存忌惮，不敢再造次，否则，她真害怕百里红妆做出伤害自己的事情来。

    “现在暂时放过你，这笔账，我一定会千百倍地讨回来！”魏美黛在心中狠狠道。

    前台侍者很快就走了过来，她敏锐地察觉到在自己离开的离开的时候似乎发生了一些事情，魏美黛的态度已经不如之前那般高傲了。

    “我已经通知了考核大师，两位可以去二楼了。”女侍者微笑着道。

    百里红妆转而走向了二楼，众人瞧见百里红妆和魏美黛一同去二楼，立即明白了百里红妆来炼药师公会的目的，顿时眼中都浮现了兴趣的光芒。

    在整个沧澜城，年纪轻轻便能够参加炼药师考核的除了柳沁月之外就是魏美黛了，百里红妆是第三个人。

    百里红妆刚走上二楼便见到了不远处牌子上所写的三个大字——考核殿！

    魏美黛走在了百里红妆的前边，轻车熟路的模样似乎想要告诉百里红妆，自己在炼药师公会中身份不凡。

    可惜，百里红妆对此丝毫不感兴趣。

    考核殿，当百里红妆和魏美黛走进去之后，一名中年男子已经站在里边。

    男子身穿黑色的炼药师衣袍，在衣袍的胸口处有着两颗闪耀的星星，代表着他的身份——二品炼药师。

    “童药师。”魏美黛面上浮现了一抹笑容，巧笑嫣然地唤道。

    童清源微微点头，“魏丫头，今天可是你第三次参加一品炼药师的考核了。”

    “我这次一定会成功的！”魏美黛眼中闪烁着坚定的光芒，这一次，她可是做足了功夫才来参加考核的，她相信自己一定能成功！

    见魏美黛信心满满，童清源笑容中透着慈爱，“你师父今天没来？”

    “师父他晚一点儿会过来。”

    童清源的目光这才落在了百里红妆的身上，“这位姑娘也是来参加一品炼药师考核的？”

    “不是。”百里红妆摇了摇头。

    魏美黛诧异地望着百里红妆，她分明听前台侍者说百里红妆是来参加炼药师考核的，难道是自己弄错了？

    魏美黛心头一阵无语，难道自己之前闹了一场乌龙？

    既然如此，她跑到考核殿来做什么？

    童清源有着相同的疑惑，不明白这姑娘来这里做什么。

    然而，百里红妆的下一句话却是让童清源和魏美黛都陷入了惊愕之中。

    “我是来参加二品炼药师考核的。”

    童清源那温润的脸庞不由得露出了惊讶之色，百里红妆的年纪看起来不过十五六岁，竟然扬言要参加二品炼药师的考核？

    魏美黛同样怔住了，不过下一刻她就不由得笑了起来。

    “哈哈，开什么玩笑！就你还想参加二品炼药师的考核？”

