    与此同时楼下也传来一阵急躁的脚步声。

    “快走！”

    江枫没时间留意魏婷婷发现了什么，他将保险门带上，随后便直接拉着魏婷婷朝斜对面，那个没有探索的房间内冲了过去。

    江枫的速度很快，不过此时房子的男主人已经走到了楼梯上。

    三人眼神相对，魏婷婷浑身颤抖，吓得全身都没有任何力气。

    就算两人的速度极快，但因为男人是第三次搜索，半分钟不到就回到二楼。

    相隔着五六阶楼梯，两人看着面前的男人，对方一身的白大褂染着已经干涸的鲜血。

    身形说道手中还提着一端是铁链一端是巨锤的武器，尤其是脸上的人皮面具。

    扭曲的五官和嗜血的眼神，足以在一般人的心中留下巨大的心理阴影。

    “终于找到你们了！”

    男人兴奋的看着两人，随后语气怪异的说道。

    紧接着他便散步并作两步朝江枫和魏婷婷两人冲了过来。

    江枫反应极快，好在对面的房间距离并不远，江枫立刻将紧闭的房门打开，在让过惊魂未定的魏婷婷之后，立刻闪电般将房门关上。

    在江枫反锁房门的刹那，外面便传出巨锤砸门的声响，剧烈的响动伴随着震动，整个墙壁都在晃荡，仿佛下一秒就要被破门而入。

    不过好在这种暴力的破门方式并没有持续多久，大概十几秒之后便彻底安静了下来。

    “你们最好一辈子呆在里面，我会盯着你们的，既然发现了我的秘密，就绝对不能放你们活着离开。”

    隔着木门，男主人的声音显得异常歇斯底里与疯狂，魏婷婷缩在墙角不敢发出任何声音，到这个时候她几乎已经彻底进入到剧情中。

    不管是每一处的细节，还是饱满的剧情，都让她忘记了这里只是主题乐园的事实。

    江枫已经镇定了许多，既然对方没有选择破门而入，就代表他们暂时是安全的。

    与其纠结，陷入到无尽的恐惧之中，不如趁着短暂的时间好好休息恢复体力，再根据现在已知的信息，找出离开的路才是对的。

    想到这里，江枫开始留意起四周，这个房间相对简陋，短时间内也找不到有人居住的痕迹，两层楼四个卧室，三人住在这里，有空房也是正常的问题。

    江枫把床头柜和周围能藏匿的东西翻了个遍，最终在枕头地下，找到一张被撕碎的日记。

    “七月16日，阴，今天下午我看到妈妈了，她一直陪我说话，还教我要好好听话，可是爸爸已经彻底病了，我不知道怎么样才能治好他，我把事情告诉妈妈，结果她就消失了。”

    看着被拼凑起来字条上神神叨叨的内容，江枫皱了皱眉，在找不到有用的信息之后。

    他只能将目光放在魏婷婷的身上。

    在刚才的时候，魏婷婷去卫生间寻找线索，结果不到十秒钟的功夫便着急的跑了出来，刚才事出紧急，他也没找到机会询问。

    这个时候的魏婷婷依旧脸色苍白，她已经完全沉浸在脑海中构建出来的故事中，将工作人员认定为杀人犯。

    “没事的，这只不过是个游戏而已，你要记得，我们是来这个主题密室里来游玩的，我们是游客。”

    江枫一边把魏婷婷从她脑海中建造的世界里拉出来，一边询问道：“你刚才在主卧的厕所里发现了什么，让你这么害怕。”

    江枫有些疑惑，按道理魏婷婷已经适应了里面的情况，他们在这个主题中呆了将近一个多小时，应该不会突然被吓到才对。

    毕竟当时整个房子里最恐怖的杀人魔已经在楼下了。

    同时江枫还觉得，这家主题密室设计的精妙绝伦，不但能勾起每个人内心的恐惧，还能通过刻意营造出的场景，将人的理智不断瓦解。

    魏婷婷被点破之后，神情已经恢复了大半，她看着近在咫尺的江枫，不由自主的凑了过去。

    “我刚才在浴缸里看到一具无头的女士！”

    魏婷婷深呼吸了良久之后，才声音有些颤抖的说道。

    江枫呼吸一滞，他本以为男主人是为了留下人头作为战利品，，没想到对方在杀妻碎尸之后，居然没有进行下一步处理。

    就是因为这样，恐怕小孩子才受了刺激不断产生幻觉。

    “可以详细说一下吗？说不定你看到的东西，包含着有用的信息。”

    江枫投去一个安定温暖的眼神，魏婷婷也逐渐胆子大了起来，开始仔细描述见到的事物。

    “主卧厕所的空间并不大，当时我进去之后，只看到洗漱台，浴缸和马桶。”

    “洗漱台上放着一把剃须刀，还有两条毛巾和浴袍，旁边的浴缸里，沉着一具死尸，尸体被分割成了五六个碎块，而且已经膨胀腐烂，没有头颅。”

    “血水只是和尸体持平，马桶我没来得及检查，不过并没有盖住，就算有信息的话也只可能在马桶箱里。”

    “那具尸体的衣服被剥的很干净，鱼缸的边缘还有一些碎头发，大概就只有这些信息吧，我也没仔细看。”

    听到魏婷婷详细的描述，江枫即使没有亲眼所见，也能感受到这股视觉冲击力的恐惧感。

    原本他以为只有保险柜里有尸体存在，没想到屋主人已经丧心病狂到这种程度。

    “按照你说的话，我们应该已经把所有的线索都收集起来了，接下来只要等着那个男人离开，我们就可以直接开门离开。”

    江枫拿起放下手心的钥匙，神情谨慎的说道。

    魏婷婷双手互相握着，显得有些紧张，不过在听到江枫说可以离开的时候，明显表情轻松了一些。

    显然这种恐怖的程度，对魏婷婷来说还是有些难以接受。

    不过此时的江枫并不清楚门外的那个杀人狂还在不在，当初他们在一楼次卧躲藏的时候，那个恐怖的男人可是在门外站了足足五分钟之久。

    想到这里，江枫想要用同样的方法观察一下。

    不过这个木门密封性要好很多，房门和地板之间只有一条缝隙，根本看不清楚有什么东西。

