    “PS，前面一章本想稍微说一说那位雷书记的事迹的，这个关系到奉天市长为何有如此的态度，但是很不幸初稿进了小黑屋，我只能大量删减其中的对话和雷书记的内容，各位有兴趣可以去查一查【海南 lei宇】，便能理解了。”

    ——————————

    签订了合同后，李骏立即把壳子公司的其余人抽调到奉天来，

    而奉天市政府的效率也很高，第二天便在各种媒体上出现了要打造立体步行街的各种消息，并且把当初约定好的内容重点凸出。

    看到消息开始传播出去，杨铸立即让卓君月等人把邀请函发送至本地规模前三十的施工单位。

    ………………

    酒店的会议室里，杨铸再次拿出这两天赶出来的PPT，向着在座的各个单位讲述了一下项目的规划、前景，以及政府对项目的重视程度，然后对着众人说道：“项目的大概情况诸位已经了解了，我已经向市长下了军令状，必须要在三个月内完成所有的施工，不知道诸位有没有信心！？”

    与会的各个单位负责人都是逢场作戏的人精，外加上的确被这么大一个项目刺激的热血沸腾，当场所有人齐刷刷地吼道：“有信心！”

    杨铸很高兴地笑了笑：“好！”

    旋即画风一转：“有信心固然是好事，不过……诸位拿什么来保证项目交到你们手里，能在三个月内完成？”

    众人面面相觑，这玩意还能怎么保证，这话是什么意思？

    杨铸脸上很严肃：“当初我给市长下军令状的时候，可是足足拿出了五百万作为保证金。”

    看到在场所有人脸色一变，杨铸笑了笑：“所以……面对着如此艰巨的任务，我希望诸位也能拿出诚意和破釜沉舟的用起来，”

    “为了保证项目的进度，在施工完成前，我不会给中标的单位一分钱！”

    “而在施工完成的当天，只要验收通过，我不但当场把所有的费用全部发放，额外再奖励给中标单位10%的工程款！”

    各个单位负责人闻言，脸色有些不好看，虽然现在工程垫资是常态，但是你一分钱都不给，有些太过分了吧？而且这么大一个项目，光基础施工部分就需要花上六七千万，这么大一笔钱，你让我怎么垫？

    看着众人的脸色，杨铸也没尝试着说服他们，而是颇有些傲慢地敲了敲桌子：“这样，诸位先回去思考一下，我的条件就放在这里了，有合作想法的单位五天后再到这里来，到时候咱们开始正式招标！”

    说完，便示意诸人可以散场了。

    ………………

    看到很快便空无一人的会议室，杨铸有些心累地叹了口气。

    倒不是他真的这么苛刻，而是实在没有办法，刨除掉五百万的保证金后，现在手里面满打满算就只有两千五百万的资金了；

    而且与基础施工不同，这个项目的大头支出其实是在室内造景上，这一块杨铸已经让卓君月联系各个美院和影视道具公司，让他们接这个单子了；但那些单位可不会给你来全额垫资这一套，再怎么说，三分之一的预付款是要有的。

    这样一来一去，杨铸手里的预算顶天就剩下三五百万了，根本不可能按照常规模式给这些施工单位打预付款，与其小气巴巴地给个二十分之一的款项惹人怀疑，倒不如让自己显得跋扈一点，反而有利于项目的推进。

    至于如何搞定这些施工单位……

    杨铸把卓君月叫了过来：“你们手下这票子人平日里有没有从施工单位手里揩油水的习惯？”

    卓君月脸上有些尴尬：“杨先生，你放心，我会交代他们管住手脚的。”

    杨铸摇了摇头：“不，从今天开始起，你交代那些员工，但凡是施工单位请他们吃饭，尽管去就行；如果人家非要送礼塞红包，你也让他们接着。”

    卓君月有些搞不懂杨铸在干啥，略有些警惕地看着他——莫非是现在项目资金缺口太大难以推进，这位主打算甩锅，好抽身事外？

    看着卓君月的眼神，杨铸笑了笑：“不用胡乱猜测，你照做就行，不过你得事先交代那些员工一些事情。”

    说完，杨铸叽里咕噜交代了一通，卓君月这才猜出了杨铸的打算。

    ………………

    果不其然，那些施工单位虽然很眼馋眼下的这块肥肉，但委实有些不敢轻易去冒这个全额垫资的风险，于是纷纷找到那帮子员工，打算从他们身上搞到点有用的信息。

    什么，你说媒体不是已经宣传过一波了么？

    拜托，那些施工单位都是老油条了，谁会轻易去相信媒体上的东西？况且，奉天电视台又不是CCTV。

    于是未来的几天，那票子员工很是享受到了一波福利。

    “来来来，张小哥，咱两一见如故，这两条烟你一定收好，就当见面礼了。”

    “哎呀呀，董经理，您太客气了……哈哈哈，那我就却之不恭了。”

    “哈哈哈，对了张小哥，给你打听个事，你们公司的那个杨主任究竟是什么来头啊，怎么这么大一个项目看起来全部由他做主？”

    “嗨，董经理，你算问对人了，那个杨主任来头可不简单；听说过暹罗的sing ha家族不？”

    “额……没听说过。”

    “这都没听说过？那狮牌啤酒总该听说过吧，那就是sing ha家族麾下的产业之一，但是他们其实是以商业地产为主，有老鼻子钱了，算得上暹罗最顶级的财团之一，这1.8个亿的项目或许在我们眼里是个十年一遇的超大项目，但对于人家而言，就是个普通的不能再普通的小活罢了。”

    “你的意思是……那个杨主任跟那个哈什么的家族有关？”

    “要不然呢？也不瞒你，其实这个项目明面上是我们公司的，但实际上却是sing ha家族在操作，而那个杨主任正是sing ha家族的代言人，连我们的老总都要听他的；所以其中的道理……董老哥你懂的吧？”

    “哦哦哦，难怪我说他怎么看着这么方呢；不过，那个什么哈的家族这么有钱，为什么非要让我们全额垫资呢？”

    “嗨~！董老哥，这都不懂？还能为啥，那姓杨的做了买办，穿上洋装就以为自己是外国人了，看不起，也信不过咱们呗，要不是因为市长强烈要求用奉天本地的施工单位，外加工期实在有点赶；按他的那副吊球性格，肯定直接从魔都或者深城那边调工程队来；切，什么玩意！”

    “这么瞧不起人！？实在太可恶了！不过……合着你的意思是，要是没有咱们市长，咱们还接不到这活？”

    “哎~董老哥，说句你不爱听的话，的确如此；你是不知道当市长迎接杨主任他们时候的情况啊……霍！什么副市长、秘书长、城管主任、公安局长之类的，整整十多名政府领导全到场了，而且都是些平日里咱们见不到面的高官；要不是市长给了杨主任这么大一面子，外加许诺许多政策，这个项目会不会落在奉天还两说呢。要知道，泉城和春城那边也很希望能跟sing ha家族……不，是跟杨主任合作的！”

    “嘶~！原来如此啊……我懂了，谢谢张小哥，来，我再敬你一杯！”

    ………………

    于是，在各种似是而非的内部消息下，五天后，终究还是有十多家施工单位再次来到了酒店的会议室。

    杨铸也不废话，看了他们的标书后，直接选定了实力最强的三家作为合作对象。

    等到数十辆推土车、挖掘机和铲车开到太原街，开始了声势浩大的破土工程时，作为项目负责人的杨铸却在交代一些日常注意事项后，只身回到了泉城。

    丫丫的，不就是延长了几天假期么，老李头那个家伙至于一天一个电话地打过来催命？

    某个对窄体飞机有着严重心理阴影的家伙，腿脚发软地走出泉城机场，一肚子的不爽……

