    第1920章 无奈   

    真实之风崩碎了。

    

    可怜，作为第一个冲进荒古的劫风，它一直在暗中积蓄力量，甚至都没有造成太大的劫难。

    

    它在默默的引导荒古的人类，走上它所创造出来的道路，最终这些人，都会成为它的一部分。

    

    但是谁也没有想到，作为一个如此早的霸主，它竟然崩溃的这么快。

    

    明明它已经强大到，同时抗衡嗜血与虚幻都未曾落入下风的地步。

    

    可是，它崩碎了，却在这方世界留下了最后的九道力量。

    

    九道白色的长矛，汇聚了真实之风的必杀之意，以它的沉眠为代价，疯狂的挥动而出。

    

    可以说，这九道长矛，即便是嗜血与虚幻直面遇到，都会退让三分。

    

    而这九道长矛，却是真实之风给姜独留下来最后的礼物！   

    姜独眼瞳剧烈的收缩，无比强烈的死亡危机在他的灵魂深处蒸腾，他的汗毛都完全竖立了起来。

    

    死亡！   

    真切的死亡笼罩住他的全身。

    

    其他的八道长矛停留在虚空之中，全部是为了杀姜独。

    

    真实之风现在差不多已经了解了姜独的手段，明白姜独的假身可以替姜独去死。

    

    可是姜独的假身，短时间之内，最多就是出现七道，不过真实之风为了以防万一，多留了两道。

    

    白色的长矛太快了，刹那间就来到了姜独的面前。

    

    姜独猛然一声长啸，他的身躯开始变得庞大，手中的镇渊剑出现。

    

    他的皮肤化为了血红色。

    

    “无量，极限，天斩！”

    

    这是姜独三番两次提升之后，再次的全力攻击，他所有的力量，这一刻都化为了粒子光点，无尽的粒子光点压缩汇聚，似乎每一颗光点都可以压塌一方浅世界。

    

    他在发光！   

    白色长矛带着无穷之力，来到了姜独的面前。

    

    虚空之中的一切都完全扭曲。

    

    姜独出剑！   

    斩！   

    “给我碎啊啊啊……”   

    “轰！”

    

    姜独的血肉都在炸开，全力一剑，狠狠地劈砍在白色长矛之上。

    

    “轰！”

    

    白色的光，在这一刻完全的炸开。

    

    姜独的视野却变得完全虚幻。

    

    玛德，有些强！   

    姜独忍不住吐槽了一句，他都已经动用全力了，结果这白色的长矛却依然是摧枯拉朽。

    

    长矛之上所蕴含的力量，恐怕最起码都达到了五千万真力之上，甚至不止。

    

    而姜独现在所能够爆发出来的剑气，充其量只有不到一千万这个数值。

    

    差距太大了。

    

    他在自己死亡的前一秒通过真假转换回到了另外一个假身的身上。

    

    可是刚刚转移过来，第二道长矛便已经疯狂冲了过来，简直就是如影随形一般。

    

    姜独大惊，怎么会这么快？

    

    压根就不给他太多反应的时间。

    

    电光火石之间，姜独找到了第二个办法。

    

    更强的一击，无量极限天斩！   

    轮回神光！   

    万神光！   

    剑光划过两道光芒，仿佛出现了华丽的蜕变，一道剑光化为两道，剑光之上浮现了足球队的玄奥的纹路，似乎是有无数的大道落在上边。

    

    姜独的气息再次暴涨，暴涨所带来的代价，也导致了姜独的身躯都来到了崩溃的边缘。

    

    两道剑光，在虚空之中呼啸。

    

    狠狠地迎向了长矛。

    

    “轰…”   

    金色的剑光和白色的长矛疯狂的对轰，第一道剑光完全扛不住，顷刻间被击碎。

    

    第二道剑光苦苦支撑了不过数微秒的时间，便同样破碎。

    

    “万世之影！”

    

    姜独的身影刹那间化为了无数，向着四面八方逃遁而去。

    

    有的甚至直接逃向了时间长河。

    

    但是破碎掉两道剑光的白色长矛，还是丝毫不差的直接灭杀了这具假身。

    

    真身再次转移。

    

    第三道长矛冲了过来。

    

    假身再次陨落。

    

    循环往复。

    

    姜独用出了自己的所有手段，甚至连真实幸运都在一直开启着。

    

    可是还是被灭杀，被灭杀！   

    致死免疫甚至都没有用，这白色长矛能够在瞬息直接绞杀姜独数十次。

    

    万倍反弹，共生之术，这些全部都使用了出来，可是却依然无法逃脱被抹杀的命运。

    

    白色长矛来的太快，太急！   

    姜独压根就没有时间去让装备提升，让技能提升。

    

    甚至连多余的假身都无法释放出来。

    

    一个个假身被毁灭，姜独距离死亡越来越近。

    

    姜独咬紧牙关，这白色长矛的毁灭性太强了，他真的已经到了黔驴技穷的时刻。

    

    “终极冥甲！”

    

    姜独口中发出了一声凄厉的大吼。

    

    冥古七器瞬间开始组装，一个无比炫酷狰狞的厚重盔甲出现在姜独的身上。

    

    “入冥！”

    

    终极冥剑也好，终极冥甲也好。

    

    全部都蕴含着入冥这个技能，不过不同的是，一个入冥是提升战斗力，一个入冥是提升防御。

    

    冥河不干，身躯不灭！   

    共生之术再次开启！   

    白色长矛降临，随着一声更加庞大的轰鸣声，浩浩荡荡的冥河出现在虚空之中，似乎形成了护体真龙一般，将姜独守护在最中心的位置。

    

    白色的光，冲进了冥河之中。

    

    无数冥河之中的真灵，发出了凄厉的惨叫，他们在白色的光芒之中蒸发。

    

    冥古七器，为冥河之中的神器，它们掌控着庞大的冥河其中一段的河流。

    

    姜独也是最近才知道的，冥河真的很大，冥古七器所占据的区域，真的只是很小的一部分。

    

    这让姜独想到了大师姐曾经说过的劫难。

    

    五风，七水，九火，十二罪。

    

    若是姜独没有猜测错的话，这冥河，应该就是七水之一，冥河之水。

    

    只不过，姜独所掌控的，并非是完整的冥河，若是完整的冥河，这真实之风压根就不会给姜独带来任何的影响。

    

    毕竟，七水比五风更可怕。

    

    可惜，现在发生的事情，却是白色的长矛，硬生生将冥河捅出来了一个大窟窿，姜独神权所能够掌控的冥河被一次性打干。

    

    白色的长矛这才来到了姜独的身上。

    

    大片的虚空崩碎，姜独的眼中带着不甘。

    

    抱歉，又要死了。

    

    终极冥铠被打的解体，姜独回到了最后一个假身之上。

    

    这个假身，在嗜血之风内部。

    

    姜独只能把希望寄托于，嗜血之风会受不了真实之风的嚣张，帮他把这道长矛泯灭掉。

    

    嗜血之风正在埋头吞噬真实之风陨落之后所残存的力量，它感受到了白色长矛冲入自己的领域，微微一愣。

    

    不过，它没有选择抵挡。

    

    继续埋头干！   

    现在它正在大快朵颐，死了什么东西它都不心疼。

    

    更何况死的还是姜独，尽管嗜血之风没有搭理真实之风，可是真实之风所咆哮的内容，却还是被嗜血之风记在了心中。

    

    万一这个姜独真的是引领一个时代的家伙呢？

    

    所以，死了也好！   

    看着白光所过之处，血红色皆是退让，姜独的眼中露出了绝望。

    

    “狗系统，还有活路吗？”

    姜独难受的问道。

    

    “叮，死定了！”

    

    系统也有些无奈，它最害怕的，也是这种可以直接抹杀姜独的力量。

    

    但凡是姜独能够撑一会的攻击，系统都能够找到机会，可是很无奈，真实之风真的是一点机会都不给。

    

    姜独……   

    最终，姜独叹了一口气。

    

    没想到，坠入虚幻，还是无法逃生，难道这就是自己的命吗？

    

    姜独陷入了无奈的绝望之中，他真的已经拼尽了所有。

    

    罢了罢了……   

    姜独握着剑，想要最后再拼一下。

    

    虽然已经遇见了结果，可是束手待毙，姜独做不到！   

    而在这个时候，一个高大的身影，突然遮挡住姜独的视线。

    

    血红色的长发，微微飞舞。

    

    老者的身影，顶天立地，站在姜独的前方，直面白色长矛。

    

    姜独愣住了……   

    

