    “半步化凡九重的紫翼天雄兽？”

    眼皮一跳，风师兄和青年，同时呆住。

    他们都是化凡五重，就算有飞行兽宠，也最多桥天境，这种级别，在湖面上飞行，同样会被水中化凡七、八重的灵兽偷袭杀死。

    而这头天雄兽就不一样，半步九重，一身血气惊人，敢找麻烦，估计还没伤人，就先被杀了。

    果然，这个想法还没结束，就见水下一头化凡八重的大鱼跳了出来，张口撕咬，想要将张悬二人吞吃，结果还没来到个跟前，就被提前发现，一爪劈下，当场捏死，内丹都被抓到掌心。

    “他……怎么会有这么强大的兽宠？”

    咽了口唾沫，风师兄只觉得自己的声音沙哑。

    他不才是合灵境吗？

    驯服半步九重级别的灵兽做兽宠……怎么做到的？

    本来对方不舍得花一枚中品灵石，让他抢到了，还有些得意，觉得胜过一筹，看到这才明白……这种得意是多么可笑！

    有如此厉害的兽宠，直接就能飞过去，谁还稀罕坐慢悠悠的摆渡……

    别说给钱，倒找钱都不坐啊！

    “风师兄，你看……他们怎么不向前走了？”

    正在震惊，就听到青年着急的声音响起，抬头一看，果然看到张师乘坐的紫翼天雄兽，停在了空中，并不着急向前。

    乘坐飞行灵兽，不是为了更快到交易会吗？停在那里干什么？

    满是疑惑，就见天雄兽，粗大的翅膀再次一扇，笔直冲了下来，来到水面，蹄爪猛地向下一探。

    呼啦！

    又一头化凡七、八重鱼类灵兽被捏在蹄中，当场捏死，内丹内直接取走。

    做完这些，天雄兽再次悬浮空中，等了一会，又向另外一侧的水中抓去……

    “他们这是……在狩猎？”

    二人连同船夫，对望一眼，全都差点哭了。

    对别人来说，这个湖面就是杀戮之地，不敢轻易涉足，这家伙倒好，当聚宝盆，跑过来钓鱼了……

    “紫翼天雄兽，怎么能抓到水中的灵兽？”

    震惊的同时，更多的是不可思议。

    紫翼天雄兽实力强，不可否认，但……实力再强，也只是天空中的霸主，水中的灵兽，有自己的生存方式，打不过，逃走还是很容易的……怎么会一抓一个准？

    就好像提前知道水中灵兽会从哪里游走一样，一旦出手，绝不走空……

    怎么做到的？

    “是啊……最重要的是，这头天雄兽就算很厉害，想要杀死化凡八重的灵兽，也没这么容易吧……”

    半步九重，就算胜过八重，也不可能强太多，尤其是灵兽，防御极强，战斗几招还是能够做到的，可……这头紫翼天雄兽一旦出手，就能立刻找到水中灵兽的缺陷，一招毙命……

    这未免太厉害吧……

    这边震惊的难以相信，兽背上的张悬，看着手中的内丹，满意的点头。

    去交易会买东西，需要资本，他现在一穷二白，清洁溜溜，既然有这么多灵兽要冲过来找死，自然不会放过。

    化凡八重的灵兽内丹，可以做药材，也可以布置阵法，甚至还可以用于功法的修炼，价值不菲。

    至于如何找到这些灵兽，有天道图书馆在手，只要它们想攻击，找到位置和缺点，简单至极。

    指点着天雄兽不停狩猎，不到半个时辰，就猎杀了十几头化凡八重和二十多头七重，内丹在储物戒指堆了一堆。

    “湖里化凡七八重的灵兽差不多被猎杀光了，去交易会吧！”

    又转了几圈，再没发现有灵兽冒头，张悬不无遗憾的摆了摆手。

    水中的灵兽虽然很多，一定范围内也只有一定数量，但经不起他这样猎杀啊。

    天雄兽这半天，就已经差不多杀光了，即便有，也是少数，躲都来不及，那还敢冒头。

    没灵兽找麻烦，知道继续待下去也没啥意义，天雄兽翅膀一震，笔直向交易会的楼船飞了过去。

    时间不长来到跟前，张悬、洪师一纵身落在船上。

    船很大，足有几百米，宽阔的船舱内，一个个摊位你挨我，我挨你，各种物资应有尽有，人流如梭，十分热闹。

    “看到没，那两个就是乘坐紫翼天雄兽，在湖面狩猎的家伙！”

    “别人畏之蛇蝎的湖面，竟然成了狩猎场……这家伙真是新生？”

    “不是新生住不进来的！”

    “兽宠，需要自己沟通，才能更好的配合，就算有长辈帮忙驯服的，也要从小一起长大，才能配合的如此亲密无间，这头天雄兽，寿命超过两百，对方不足三十，肯定是自己驯服的……”

    “是啊，修为不到化凡六重，却驯服了一头半步九重的灵兽……啥时候灵兽这么好驯服了？”

    ……

    紫翼天雄兽在湖面肆意狩猎，交易会的众人也全都传开了，此时见二人出现，一个个瞪大了眼睛，像是看怪物一般。

    能来交易的，都是各大势力的天才名师，眼力不弱，自然能够看出这头天雄兽是张悬驯服的兽宠。

    只是……一个合灵境的小子，驯服了一头半步九重的灵兽，打破脑袋，都想不出到底怎么回事。

    差别太大了！

    这就好像蚂蚁驯服了神龙一般，让人难以置信。

    “估计是……这头紫翼天雄兽受了重伤，他机缘巧合救下，得到了感激……”

    “有可能！”

    震惊了一会，一个说法冒了出来。

    修为低，驯服高级灵兽，也不是不存在，但是需要极大的运气。

    “哼，一个运气好的小家伙罢了！”

    明白这些，惊讶之情逐渐消失。

    名师，最终还是要靠实力的，运气好，最多一、两件事情顺利，到了学院，还是要有实力才能说话。

    “张师，怎么办……”

    没想到会闹出这么大动静，刚来到交易会就被这么多人盯着，洪师忍不住有些紧张。

    “没事！”

    笑了笑，张悬手腕一翻，一枚灵兽的内丹出现在掌心，环顾一周，声音响起：“化凡七重灵兽内丹，换取合灵境修炼功法，只要合适，一本换取一枚！”

    “一本换一枚？张师……”

    洪师身体一晃，差点没晕过去。

    这也太廉价了吧？

    虽然刚才紫翼天雄兽威武无比，可也只得到几十枚内丹而已，真要一本换一枚……换不了几本就没了，还不活活亏死？

    “你说的是真的？”

    “只要是合灵境、桥天境的修炼功法，就能换？”

    果然，听到这话，周围看热闹的众人，全都眼睛一亮，一个个不敢相信。

    这个世界名师堂林立，各种功法层出不穷，很多都算不上独门功法，不是什么秘密，只要搜集，同一个境界的修炼法诀，数千本，上万本还是很容易找到的。

    不少名师，都整理搜集过不少功法，博采众长。

    因此，这些功法对别人来说很珍贵，对名师来说，却不怎么值钱，一本就可以换一枚化凡七重内丹，绝对是赚大了！

    “以名师信誉担保，童叟无欺！至于桥天境的功法秘籍，一枚化凡八重的内丹换一本！”

    张悬轻轻一笑：“不过，前提是合适，不合适的，我不要。你们放心，不管合适不合适，我触摸一下即可确定，不需要看书名和内容。不合适的，绝不会翻开书籍，因此，不用担心你们的功法泄露！即便是合适的，我也看一遍便会归还，不会索要你们的原本，甚至都不会抄录！”

    “不合适的不翻开？不看？”

    “合适了也不要走，只看一遍就换化凡七重和八重内丹？”

    “太划算了！”

    ……

    听到张悬的话，众人全都眼睛放光。

    秘籍不打开也就无法观看，本来还有些担心功法泄露的，一个个也满是兴奋。

    “我这里有二十二本合灵境的功法，你看看有没有合适的！”

    议论声中，一个名师走了上来，手腕一翻，取出一堆书籍。

    张悬淡淡一笑，手指在上面划了一下，摇了摇头：“实在不好意思，你的书籍，没有我合适的……”

    “没合适的？”

    听到没有，兑换不成，这个名师有些失望，忍不住摇头退了回去。

    他退开，周围的众人看到这一幕，全都点头。

    对方说的没错，的确只是摸了一下，并未翻看。

    摸一下……再厉害的人，也不知道其中啥内容吧！

    功法不会泄露……没什么可担心的！

    “我来……”

    财帛动人心，化凡七、八重的内丹实在太吸引人了，很快众人再也忍不住，纷纷拿出秘籍，走上前来。

    不一会，张悬面前的功法秘籍，就堆积如山。

    不过，经过他的触摸……只找到了两本合适的……

    当然这两本，也是他随口说的，如果都不合适，难度太大，众人失去了兴趣，也就没办法继续了。

    “实在不好意思，今天就到这里吧，诸位不如回去再找找，明天开始，我桥天境的功法秘籍，兑换两颗化凡八重灵兽的内丹！”

    一个时辰后，张悬停了下来，满是抱歉的看向周围。

    合灵境的功法脑海中已经搜集不少，桥天境的寥寥几本，看看明天能不能多搜集些。

