
大王赏赐一百枚元石，他个人就给了五十枚之多，这其中表达的意思很耐人寻味。

陈玄一脸诚挚道：“军师，这也太贵重了！”

兔亮叹了一口气，有些欲言又止的道：“一点点心意罢了，傲天领主莫要客气。我兔人这些年一直被周边强族打压，也从不敢参与百族大战，实在是，实在是有些怂啊！傲天领主能为我兔人一族出口恶气，老朽感激不尽。”

太怂了？你直接念兔人王的名字得了。

看来，连这位高龄的老兔人都有些看不惯兔人王的胆小怕事了。

两人相视而笑，陈玄道：“我必为兔人一族争得元老团的一席！”

兔亮一怔，心道你还真敢说，兔人怎么可能拿到前十二名，但他刚代表兔人王册封战团，立刻就打击人也不太好。

随即笑道：“果然英雄出少年！”

接着，兔亮让人呈上一面战旗，一脸郑重的道：“我们报备了参与百族大战，这面战旗是我们兔人参加百族大战的令旗，代表着战团的官方参赛身份！有了这面旗子，御空境以上异族就不能对战团出手，除非我们先动手。”

陈玄接过战旗，这面旗子是土黄色背景，上面描画着一只威武霸气的兔人战士，角上有一个代表元老团的圆圈标志。

一面平平无奇的旗子！

这面战旗代表着兔人一族的希望，将跟随傲天战团鏖战百族，一直到最终胜利。

为了在战前保护各种族的参赛队伍，元老团制定了规矩，各族的官方参赛队伍，都享受元老团的保护，御空境以上不能对其主动出手，否则将面临巨大的惩罚。

而有了这面旗子，陈玄的傲天战团就可以开始外围赛了。

外围赛，是指在百族大战正式开始之前，各族参赛队伍可以互相挑战，提前将对手干掉。这样一来，最终能留到决赛的队伍数就大大减少，方便元老团安排决赛。

兔亮叮嘱了一下陈玄，让他在外围赛时候不要冲动，可以等到其他种族杀的差不多了再进场，说不定可以取得一个好的名次。

兔亮又拿出一个贵族勋章，郑重道：“鉴于傲天领主的领地、领民数量已经达标，大王正式册封您为三青领领主，授予子爵爵位！”

“谢大王！”

“恭喜你，傲天子爵！”

现在陈玄的爵位也提升了，成为子爵级领主，其正式身份地位已能与其他16位大型领主平起平坐，算是兔人一族的高层了。

兔亮又聊了一会儿就告辞了。

陈玄则是大为兴奋，有了官方参赛队伍的身份，他的计划终于走上了正轨，可以放手一搏了。而意外之喜的是，他的身份地位也水涨船高，成了兔人一族中的人上人。

子爵级领主，他没想到自己还成了贵族了。

要知道，他刚买下三青村的时候，只能继承一个预备男爵的爵位，他也看不上，就迟迟没有去认证。现在倒好，一跃升了两级，成了子爵。

既然获取官方身份的目标已经完成，接下来就不必去收复什么失地了，重点转向百族大战之外围赛。

陈玄随即下令召回兔雄兔霸。

不多时，大军回归，陈玄将兔雄兔霸唤到跟前，听着他们最近的战果。

几天的时间，兔雄在边陲城周边收获颇丰，共灭杀和俘获了几十支异族小队，合计十多个种族的几百人名异族，收缴三百多枚元石和大量其他修炼资源。

兔霸的新军也渐渐成熟，最近在防守丰收岭时与狼妖爆发过几次小规模的摩擦，让狼妖们吃了不少亏，现在老实多了。

形势不错，但不打仗就没办法磨练军队，特别是傲天战团。

现在普通的猪妖和狼妖完全不是他们的对手，已经起不到磨练的作用，在边陲城周边游走也只能获得一些素材而已。

是时候拉出来跟其他的参赛队伍练练了。

“兔霸听令，继续负责新兵拉练和防守事务，拉练地点大莽山支脉，也要兼顾丰收领、三青领的防守。”

“兔雄，带上兔人族战旗！去周边各族挑战参加其他的参赛队伍，就从猪妖和狼妖开始。给你两周的时间，务必将西部地区的各族全部击败，记得把尸体带回来。”

兔雄兔霸一怔，云琅域极大，大致分为东西南北中等区域，每个区域有至少有三四十个种族，而西部地区群山和草原比较多，其中生活的都是一些诸如狼妖、猪妖、鹿妖、马妖等实力平庸的陆生异族，整体实力地域其他地区。

但仍是有些强族。

比如说性情耿直但发起疯来凶残无比的牛妖。

力大无比防御惊人、拥有两个土系技能的熊妖！

牛妖、熊妖都极难对付。

兔雄想要说什么，但欲言又止。

“兔人王正式册封，傲天战团现在已经是官方参赛队伍了，你们背负的整个兔人族的命运，已经不再是当初的打打闹闹。我一向要求你们勇敢无畏，战团最初组建的时候，我就说的很明白了，我的目的是拿第一，不是前十二，是第一！你作为战团的将军，莫要失了勇气。”

陈玄说道，口气不算严厉，但听在兔雄却如雷贯耳。

最近取得了一些成绩，他心中不可避免的生出一丝自满。

如今，战团正式启程，面对那些实力强大无匹的异族，心中却打了小鼓。

领主的话让他如醍醐灌顶。

战团最初组建的时候，陈玄说明明白白，要他们去拿第一名，他们也是众志成城。

这个神秘的领主给了他们很多震撼、装备、丹药、还有那不知名的药剂。

将他们改造成了“无敌战团”，当然仅仅是对猪妖和狼妖的无敌。

当他想起牛妖熊妖时，心底竟然生出的怯意！

是对自己的不自信，还是对领主的不自信。

可领主目标明确，终始如一，无数手段一一摆出，整个人仿佛散发着无穷的信心。

是自己不自信了！我太让领主失望了！

想到这，兔雄满脸羞愧，恨不得拔刀自刎！

他立刻跪下，喊道：“属下领命，属下必当万死不辞！”

“嗯，去吧！”陈玄淡淡道。

他能把兔人武装道牙齿，但勇气、意志、精神这些玩意，他可给不了他们分毫，他只能引导一下，最终还得靠他们自己。

不多时，校场上传出激动的喧闹声。

“我们现在是官方参赛团了？领主太厉害了！”

“我都感觉自己有点伟大了！”

“我们兔人族要崛起了！”

“我们定要好好表现，不要辜负领主的栽培！”

嗯，看来兔雄激励手下的能力还不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68558355"  chaptername="第二百二十四章  外围赛">加入书签</a>
</div>
