    一棵树的根本，在于根。

    若不是慕子安之前没有自保能力，他定然不会第一时间强化枝条。

    而现在，第二轮强化...他优先强化主树根以及分树根，效果也是显而易见的。

    源源不断的能量，不断涌入身躯。

    每时每刻，他都好像在修炼一般。

    “数十米之下的大地，灵气颇为浓郁，比地上浓郁了不少。”

    察觉到了这一点，慕子安也是欣喜。

    若是他的主树根继续深入大地，亦或是寻到了一条地下灵河，那他岂不是真正起飞。

    是的，起飞。

    这毫不夸张。

    只因，地下灵河乃是蕴含灵气的河流，极为少见。

    一般来说，各大宗门坐落之地，大多有着地下灵河亦或是灵泉。

    而慕子安若是坐拥这等河流，再配合他主树根，修炼速度少说增长数倍。

    “虽说还没有完全适应，但我这一次强化主树根，修炼速度少说提升了三成，甚至更多吧。”

    想到这里，慕子安也是满意。

    没有白费两百进化点。

    这一次的强化，还是很给力的。

    ...

    只是，就在慕子安强化结束之后的不久，

    “轰...”

    陡然的轰鸣，于古兰寺的一角响起。

    寻声望去，远远的角落深处，竟是有着一只白色的狐狸，毛发飞扬。

    那是妖狐——雅儿。

    它突破了。

    前一段时间，它吞噬了妖虎守护多年的灵草。

    直至现在，它才消化了一部分。

    不过，纵然只是强化部分，也是让它更进一步。

    “嗷呜....”

    幽幽的长啸之中，以这一只白狐为中心，竟是有着无数冰蓝色的粒子汇聚。

    那是冰属性灵气。

    雅儿有着冰狐血脉，能够操控寒流。

    吸收的灵气，也更多的倾向于冰属性灵气。

    “轰...”

    越发可怕的轰鸣之中，慕子安都是注意到了雅儿周身浮现的些许冰渍。

    “后天八重了嘛。”

    慕子安静静的看着，眼眸深处浮现了一抹异色。

    这等实力已是不弱。

    尤其是这个小家伙，还能操控寒意。

    远远不是寻常妖兽能够比拟的。

    当然，这一点，在后天境还看不出有多么可怕。

    可踏足先天之后，灵力大幅度增长。

    灵力恢复的速度也有了质变。

    而那时，白狐雅儿这等存在，真正的可怕就会体现出来了。

    “一道又一道冰刺，于半空凝聚...周围数十米乃至百米都是有着寒意弥漫，直至化为冰天雪地。”

    “其破坏力，超乎想象。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是清楚的知道，这一类术修的可怕。

    体修，肉身强大，近战极为可怕。

    而术修的可怕，就是表现于破坏力上了。

    只是，可惜，

    先天才是术修的开始。

    “若是你能够踏足先天，怕是对我都有着几分威胁。”

    思绪及此，慕子安也是目露期待。

    他还没有和先天妖兽争锋过。

    一个是他还没有遇到。

    第二个，是他顾忌太多。

    若是真的和先天妖**手，那么他和先天妖兽，只能有着一个活着。

    可若是白狐雅儿这等存在，踏足先天，那就不同了。

    再怎么说，也是他属下。

    虽说存在背叛的可能，但慕子安也是可以选择和他们切磋一二。

    不过嘛...

    “我还要变强，变得更强，唯有绝对的实力，才能无所顾忌。”

    轻声的呢喃之中，慕子安心神沉入本体。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，以他为中心，无数灵气都是汇聚，化为了席卷小半个寺院的旋风。

    ...

    灵力在增长。

    以肉眼可见的速度增长。

    也不知道是不是强化了主树根的原因。

    慕子安能够明显感觉到，他修炼的速度大幅度提升。

    而就在这之后的不久，

    “咔嚓...”

    好似什么突破的声音之中，慕子安整个身躯都是一震。

    “我灵力的积累，竟是达到了突破了五位数，达到了一万嘛。”

    心头一笑，慕子安也是满意。

    一般来说，先天巅峰，体内的灵力，就是一万了。

    而他，有着雄厚灵力这等天赋，体内的灵力将会是同阶数倍，甚至更多。

    虽说这般，也意味着，他需要更多的时间，积累灵力。

    但也进一步增加了他的底蕴。

    让他战力，更是强大。

    “这是我同阶无敌的底蕴所在。”

    认识到了这一点，慕子安也是期待...

    期待他真正踏足先天巅峰时，体内的灵力会是何等惊人。

    三万，还是五万。

    慕子安说不准。

    毕竟，他的天赋雄厚灵力也不是一成不变的。

    也许更进一步呢？

    而现在的他嘛，应该是先天初期了吧。

    境界彻底稳固，

    一身实力能够尽数发挥。

    单论境界，他应该算得上先天初期。

    至于战力，拿不准。

    不过，慕子安估摸着他会比一般的先天中期，乃至后期强大几分。

    只是，这一种强大，不是他想要的。

    单纯的强大几分，可留不住同阶。

    而慕子安，面对同阶，只有一个要求。

    那就是将他留下，永远的埋葬于此。

    敌人逃跑亦或是平手...对于慕子安来说，都是失败。

    而他失败，就意味着‘死’。

    所以...

    他需要更为努力。

    只是，就在这时，缓缓的抬眸，望着不远处似乎是在稳固境界的白色狐狸，慕子安也是笑了。

    “来吧，雅儿，用你的全力，攻击我。”

    忽然的声音，于白狐雅儿脑海回荡开来，也是令雅儿猛的一震。

    紧接着，像是明白了什么，它也是发出了一声长啸。

    “嗷呜...”

    长啸悠长，空气中的温度竟是以肉眼可见的速度下降。

    而这时，若是抬眸，赫然能够发现，空气中竟是有着一道又一道冰刺，缓缓凝聚。

    这些冰刺，长达半米左右。

    看上去极为尖锐。

    而就在下一刻，

    “唰，唰，唰....”

    数道冰刺破空，宛如离弦的箭，朝着慕子安所在的位置激射而来。

    “砰，砰...”

    连连的轰鸣之中，竟是慕子安的一道枝条，宛如灵蛇一阵舞动，数道冰刺还没有靠近慕子安已是在半空爆碎。

    可即便是这样，慕子安眼眸也是忍不住一凝。

    冰刺是碎了。

    可那森然的寒意已是蔓延而来。

    肉眼可见，他这一根枝条，周身已是凝结了一层薄薄的冰霜。

