    比起刚才那一次，韩知返这次下手的依旧毫不留情，等他再结束时，程未晚躺在床上，半点生气都没有，她就像是破布娃娃一般，眼神空洞的望着天花板，动都不动弹一下。

    看到这样的程未晚，在结束的那一刻，本想翻身离开的韩知返，忽的静了下来。

    她面色很苍白，脸上的神情有些呆滞。

    额头上还没痊愈的伤，不知道什么时候被蹭到了，重新破了皮，出了血。

    韩知返盯着她额头处的那抹红，眉心不经意的蹙起，他不明白自己到底是怎么了，胸口忽然堵得厉害，连带着他撑在她身边两侧的手，都忍不住用力抓紧了床单。

    他不知道自己到底盯着她看了多久，到了最后，他心底竟然萌生了一抹他自己都觉得不可思议的念想：他竟然想带她去医院，给额头的伤口，重新包扎一下……

    韩知返被自己这样的念头，吓了一跳，他整个人都还没回味过来，盯着天花板，眼睛一眨不眨的程未晚，慢慢的转了两下眼珠，回过神来。

    她和他的视线对碰了一下，随后，她就开了口：“是不是两天？”

    她的话说的有些突然，他有点跟不上节奏，本能的回了一句：“什么？”

    “我明天后天是不是都可以陪着晗晗了？”她把话说的详细了一些，她看他表情还是有些不解，就接着说：“你说的，一次一天，刚刚两次，是不是代表着我可以陪晗晗两天……”

    听到这里的韩知返，终于明白了她的意思。

    这的确是他的提议啊，但从她的嘴里说出来，就是让他觉得万分刺耳。

    他再也没心思去顾忌她额头上的伤口，一边凶神恶煞的指着门口，冲她吼了一声“滚”，一边恶狠狠地翻身，从床上跳了下来。

    他这样的回答，让程未晚以为他反悔了，不让她见晗晗了，她想都没想，就从床上挣扎的坐起来，“是你提议的，我答应了，你不能过后不认……”

    她不说话还好，她这一开口，惹得韩知返恨不得将眼前的桌子给掀翻了，他都没等她说完，就怒气腾腾的又吼了一句：“我让你给我滚，你听到没有？给我滚！”

    程未晚似是被吓到了，紧紧地抿着唇，望着他看了一会儿，然后又动了唇角。

    这次的她，连丁点的声音都没发出，他就指着门口，暴躁的又出了声：“给你一分钟的时间，从我眼前消失，多一秒钟，明天你休想见到儿子！”

    程未晚一句话都没再说，立刻下了床。

    大概是他折腾的她太狠了，她走路的姿势一瘸一拐的。

    在她经过他面前时，他看到白色的床单上，有着一抹红。

    哪来的血？

    韩知返皱了皱眉心，根据床单上红色的痕迹，判断出了一个大概，低头往程未晚的下半身看去，果然在她的右边大腿处，看到了一抹血迹。

    他刚刚太粗鲁了？把她那里弄伤了？

    这年头刚划过韩知返的大脑，他的手就抓住了她的手腕……

    PS：好渣的韩小贱！还有3章，大概明天上午和中午时候更~昨天有点事，出门了~回家晚~更一章告诉大家，别熬夜等了~番外还是保证每天4000字~