    自从媳妇和自己商量了建厂的事后。

    安青竹送鱼的时候就总会去县城郊外的几家服装厂转悠，打听一些情况。

    媳妇的话他信，但他也不能样样让媳妇去办，那样媳妇太辛苦了。

    更何况这段时间送鱼给他的冲击相当大，他每送一次鱼都有两百多块的收入。

    而如果他种地的话，一年四季全家人忙活也就这么多，除去化肥农药，油盐酱醋茶等日常开销，他连孩子都养不活，如何能给小团子攒嫁妆？

    但做生意不同，未来会有无数可能。

    随着他打听的信息越来越多，安青竹就越发坚定要走做生意这条路。

    媳妇说的对，就从建服装厂开始。

    这一天，安青竹特意带了两包烟去村长家，跟村长郑重提了建厂的事。

    村长一听，既意外也高兴。

    高兴的是前天去公社开会，上面的领导还特地说了最新下发的文件。

    大体的意思就是鼓励个体户，让他们自主创业。

    可他们都是地地道道的农民，除了地里刨食，其他什么都不会，当个体户哪那么容易。

    偏偏上面还说，如果有私人在村子里办厂什么的，不管办厂的人是村子里的人还是外面来的人，都会纳入村子这一年的业绩报告中，年底参与评比，第一名可以得县经济办的奖励。

    上面没说奖励是什么，但不管是什么奖励，那可是一种荣耀。

    村长也是好面子的，他可不希望自己带的这个村吊车尾。

    现在好了。

    如果青竹的服装厂真办成了，还可以给村民们创收。

    听青竹的意思，到时候服装厂还会优先招本村的人进去，会踩缝纫机的都可以拿到这个工作名额。

    发的工资参照县城服装厂的工资，而且还会更高。

    听听，听听，县城服装厂那可是国营的，工人工资每个月也有三十块，那不等于他底下的村民只要进去一个，每个月就能拿三十块，一年就有三百六十块。这可是比全家人种一年四季的地强多了。

    村长非常激动，连忙拿出申请表来让安青竹填写。

    按照寻常的流程，得让申请人自己去公社找主任签字，然后再让主任提交给县经济办核实盖章，申请流程才算是走完。

    村长高兴，亲自拿着申请骑车去公社为安青竹跑这一趟。

    等审批落实的日子，何香云又做好了一批衣服，并且眼看中秋就到了，何香云还做了一批月饼，准备拿去县城里卖。

    她不知道服装厂要投进去多少钱，什么时候会产生效益？

    但在那之前，她得备足多多的钱，以备不时之需，其他可以忍，但几个孩子的生活学习是万万不可亏的。

    东西太多，安青竹想要去买辆柴油三轮车拉货，更何况总是借村长家的，他也不好意思。

    第二天，安青竹就去县城，并找了大儿子带着他去机械厂看看。

    机械厂有货，可以卖给安青竹，但一问价格，安青竹就有些犹豫了。

    它分三个号，兜最小的都要八百，最大的要一千三百块。

    安青竹直呼太贵。

