    作为一位绝对虔诚的教徒，小牛直至死前都不曾改变自己的信仰，如果忠诚度有个数值的话，那么他一定是100%。

    因此纵使此时心有所系，小牛也没有选择半路告辞回家去计算胡克留下的问题，而是打算继续前往格兰瑟姆参加聚会。

    于是乎。

    待胡克的马车逐渐走远，一行人便重新收拾行囊，再度出发了。

    三个小时后。

    中途又歇息了两次的八人，终于风尘仆仆的抵达了一处城镇的入口外。

    这是一处围有城墙的小镇，城墙高度大约四米，入口处立有一个石碑。

    石碑上刻着一道英文，翻译过来便是格兰瑟姆。

    徐云当初在前往英国做交换生的那两年里，曾经来过这个小镇一次，前后待了三天半。

    毕竟这里是小牛的老家，某种意义上来说可以算是一个物理界的‘圣地’，有机会来伦敦的物理从业人士，大多都会过来打个卡。

    当时囊中羞涩的徐云住的一家名叫华美达的酒店，位置正好就在格兰瑟姆城墙入口附近，刚一进入小镇的右手边就能看到大门。

    酒店挂牌四星，但房价含税后只需要290多块华夏币，价格可以算是相当相当低廉了。

    不过酒店的隔音有些糟糕，半夜能听到一些鼓掌声。

    那会儿酒店老板还拍着胸脯和徐云说，他们这家酒店足足有四百多年的历史，只不过中间翻修了好几次，因此看上去没多少年代感。

    当时墙上还挂着约翰牛政府认真的四百年历史标牌呢，所以徐云就傻乎乎的信了这番话，还掏了三欧元和标牌合了个影。

    但眼下来到格兰瑟姆一看，他真想朝老板那和程序猿差不多发量的秃头上啐一口：

    那酒店有个屁400年的历史啊，这个年代酒店所在的那处地点，现在明明是一家水果摊！

    果然这年头出去旅游啥话都不能信，某些人还质疑本土历史呢，自个儿造假都造成啥样了。（注1）

    除了酒店被水果摊取代之外，整个格兰瑟姆小镇的建筑状况也与后世相差极大：

    后世的格兰瑟姆虽然依旧保持了古典装修，但无论是建筑还是街道都非常干净，有些类似于本土的名人故居，主打的便是时代气息。

    但此时此刻嘛......

    小镇的肉眼可见之处，几乎全都是二层三层的砖头房子，没有任何建筑风格可言，外部破损发黑，阴面布满了青苔。

    徐云目光随便一瞥，都能在路边墙角的地方见到几坨可以被打上马赛克的污秽物。

    小镇的主干道上虽然相对会干净一些，用石子铺成了一条七八米宽的街道，不断有一些行人与车辆往来其上。

    但如果仔细观察，你会发现一些石头的缝隙或者边缘处正沾着一股莫名的、隐约带着些许黄色的黏液。

    从时不时掠过上面的苍蝇不难看出，这些黏液的成分大概率不是啥好东西。

    但徐云初见之下略感惊讶的是，镇中竟然有不少衣着残破的瘦小贫民仿若察觉不到一般，就这样直接的坐在甚至躺在了污秽之中。

    他们双眼麻木，任凭苍蝇、老鼠、蟑螂从附近乃至身上跑过。

    徐云见状，微微叹了口气。

    无论是如今的殖民初期还是今后的工业革命时代，英伦半岛的底层民众都不太好过。

    有些人可能侥幸发迹，但更多的却成为了某些分数的分母，带着泪与恨，化作了伦敦上空的一团黑云，至今无法安息。

    随后在威廉夫妇的引导下，一行人开始往西南直走。

    格兰瑟姆的面积不大，前后只花了十多分钟的时间，众人便来到了格兰瑟姆除了钟楼外最高的一处建筑，也就是圣提多迪亚教堂面前。

    圣提多迪亚教堂高度大约有十二三米，整体为方形体，柱子三个一组，开间宽窄变化很大，立面凹凸感极强，顶部立着个红色的十字架。

    高贵庄严，气势雄伟，极具压迫感。

    很明显，这是一座标准的巴洛特风格建筑——欧洲早先的教堂是罗曼式风格，后来发展成了哥特式，等到了如今这个时间点，便流行起了巴洛特风格的装修。

    不过等到18世纪，建筑风格就会再次来个轮回：

    届时哥特式风格会垂死病中惊坐起，谈笑风生上百年，甚至影响了本土的建筑设计领域。

    教堂的门口处此时站着一位慈眉善目的牧师，年纪大概有六十多岁，衣色朴素但质量上乘，头发梳的油光发亮。

    牧师见到每个人时都会热情的与其拥抱，丝毫不嫌弃对方的体味或者身上的污垢。

    或许是由于小镇有且仅有这么一处聚会点的缘故，此时的教堂门口已然排了一条长队，并且不断有人从各个方向赶来，填补上了队伍尾部的空缺。

    徐云一行人就这样排了大概十分钟的队，终于来到了牧师面前。

    威廉一家显然是这处教会的老信徒了，见到他们的瞬间，牧师便毫不犹豫的说出了威廉的名字：

    “Hallelujah！艾斯库先生！见到您真是一件高兴的事情，愿你被上帝的恩膏膏抹，愿你的家庭得蒙恩惠！”

    “Hallelujah！亚尔林牧师！感谢神的指引！”

    威廉大方的与对方热情一拥抱，随后是威廉夫人、莉莎、利拉尼等人.....

    等到了小牛上前，亚尔林牧师顿时更热情了几分，毕竟能让三一神学院破格招收的减费生十多年来就这一位：

    “小艾萨克！赞美神，你的到来必令我主喜悦！愿神保守你的心，胜过保守一切，因为一生的果效，乃是由心发出。”

    面对亚尔林牧师的赞许，小牛极为少见的表现出了谦卑与尊敬，这种表情在生活中你基本上别想见着：

    “Hallelujah！亚尔林先生。”

    亚尔林重重的拍了拍他的肩膀，随后将目光投放到了徐云身上：

    “哦，我的主...这位是？”

    小牛朝徐云打了个上前的眼神，介绍道：

    “亚尔林先生，这位是我来自东方的朋友，他叫驴肥鱼，今天与我们一同前来敬拜侍奉。”

    徐云闻言走上前，与亚尔林点头致意：

    “您好，亚尔林先生。”

    亚尔林认真的打量了他一番，说道：

    “欢迎你，孩子，愿上帝祝福你。”

    ...........

    注：

    群里和别人聊作品改文的事情，突然想起来，这本书原来的名字打算叫《科技帝国从消灭蟑螂开始》，结果被很多人否了，这里问下大家真的觉得难听吗？

    难听的在这里留1。

    还可以的在这里留2。

    我看看我的取名是不是真那么废....

