    “因果思维，应该对应的是逻辑思维能力。”

    “逻辑思维是运用概念、判断、推理等，去进行思考的方式，主要还是反应在‘逻辑’上。”

    “因果思维，难道主要反应的是‘因果’？”

    赵奕琢磨了好半天，也没有能想明白。

    不懂，就用。

    实践获真知！

    下午的数学课，牛莲花讲导数的计算方法，出了几个简单的题目，剩余几分钟就是自习时间。

    赵奕继续突击函数题，一时间想不出来，干脆就试着用了科研币。

    打开系统。

    【科研币：7。】

    【使用科研币提升因果思维。】

    【科研币-1，辅助提升因果思维能力，获得灵感激发效果。持续时间：六十分钟。】

    赵奕感觉头脑清醒不少，不同于专注力的提升，他发觉思维角度变得不一样，具体有什么区别却难以形容。

    低头，做题。

    那是一道三角函数题。

    题目需要依照条件解析‘cotA+cotC’，而已知条件只有的‘cosB’的值，就必须变换成sinB或cosB组成的函数。

    赵奕看了眼解出的‘sinB=根号7 /4’，脑中忽然就出现个想法，“‘cotA+cotC’，应该变换成‘1/sinB’！”

    这个想法来的很出奇，他也搞不懂究竟为什么。

    “所以结果就是4乘以根号7/7？”

    “为什么呢？”

    赵奕对照了下答案发现是正确的，他依照结果反推起过程，很快完善了中间缺失的步骤--

    sin2B=sinAsinC。

    cotA+cotC=sin（A+C）/sin2B。

    ……

    “所以，是直接知道答案？”

    “不对！”

    赵奕仔细的回想了下，发现思考解析‘cotA+cotC’过程中，他看了一眼列出的数式后，马上就用出了《因果律》。

    《因果律》把‘cotA+cotC’和‘1/sinB’关联起来。

    “为什么我会突然使用《因果律》？难道这就是因果思维能力？”

    赵奕仔细琢磨着。

    “去厕所吗？”旁边忽然传来一声喊。

    是孙亮。

    赵奕浑身一个哆嗦，才意识到是下课了。

    “走！”

    中途路过操场的时候，有几个人在打篮球，有个人传球力气有些大，篮球冲着赵奕就飞了过来。

    赵奕扫了眼飞过来的篮球，旋即淡定的继续往前走。

    “赵奕！”

    孙亮在旁边大喊提醒。

    赵奕继续往前迈了一步，篮球贴着他的后背砸在地上。

    “差一点！”

    孙亮都有些替他担心。

    “本来就砸不到啊！”赵奕下意识脱口而出，旋即用力皱起了眉头。

    不对啊！

    在正常的情况下，有篮球冲着自己飞过来，下意识的反应要么是伸手接住，要么就是直接躲开。

    为什么没有选择躲避？

    赵奕仔细思考了一下，发现注意到篮球的瞬间，他就用出了《因果律》，判断出继续正常往前走，篮球根本砸不中自己。

    所以，才很淡定。

    但是……

    这就是问题所在啊！

    等重新回到教室里，赵奕还琢磨着因果思维和《因果律》的关系，他注意到林晓晴抿了抿嘴。

    他拿了一瓶没开瓶的矿泉水，递过去说道，“渴了吧？送你了！”

    说完愣住了。

    “我怎么会知道她渴了？”赵奕再次皱住眉头。

    林晓晴开心的接过了水，打开狠狠灌了一大口，“我都渴了一节课了。”

    赵奕微笑点头。

    “这么暖啊！”

    孙亮酸溜溜的讽刺一句，随后关心的问道，“赵奕，你怎么了？感觉一直恍恍惚惚的。”

    林晓晴也看过来。

    “就是在想数学题。”赵奕说着摇了摇头。

    “我给你看看。”

    “不用了，已经解出来了。”

    在重新回到座位上，赵奕手扶额头，仔细思考着数学题、篮球以及林晓晴口渴，差不多已经明白过来。

    因果思维能力，说白了就是下意识使用《因果律》。

    这种使用是有限制的。

    不管是判断数学题答案，判断篮球是否会砸中自己，还是判断林晓晴口渴，都是拥有充足的条件做判断，使用《因果律》几乎不消耗精力。

    也就是说……

    “因果思维，就是对‘无消耗《因果律》’的下意识使用，让它成为一种下意识的反应、下意识的思考方式？”

    再抬头看向林晓晴。

    一个念头。

    “B？”

    “B+？”

    两个结论瞬间得出，根本不需要去思考建立提问。

    抬头，看向讲台。

    薛平贵。

    “28岁！”

    “单身！”

    “有个妹妹，已婚！”

    “真可怜！”

    “下个动作是仍粉笔、粉笔的路线很准确，会击中我……”

    啪！

    没来的及躲开！

    薛平贵愤怒的大吼道，“赵奕！别走神！”

    “哦、哦……”

    赵奕左右看了眼，尴尬的笑笑。

    很快科研币的效果结束了。

    这个科研币的使用，可以说对学习、考试，都没有产生任何作用。

    赵奕却获得了启发。

    “如果习惯了因果思维的方式，能下意识使用无消耗的《因果律》，就能看到比其他人更多的东西。”

    “针对题目，有可能先一步推导出更多内容，再结合逻辑思维的思考方式，解题肯定会变得容易！”

    “另外，再获得其他能力，因果思维的效果肯定更好，也许以后看到题目，就能直接得出结论或重要推导步骤。”

    “这就是我的优势！”

    赵奕恍然。

    人和人是有差距的。

    在数学、物理等方面，孙亮的优势非常明显，他甚至不怎么学习，都能考很高的分数，其他人再怎么努力，也不可能追上他的水平。

    赵奕也一样。

    哪怕拥有《因果律》能力，数学、物理想赶超孙亮，都根本是不可能的事情。

    因果思维，就是超车的方法。

    孙亮的逻辑思维能力再好，对数学、物理题目在敏感，解题也是一步步推导，而他有可能直接得出结论。

    先得出结论。

    再完善！

    这样算是次元打击了吧！

    ……

    赵奕制定了个学习外的新目标，就是习惯去使用无消耗的《因果律》，来锻炼独有的因果思维能力。

    当然。

    正常学习还是很重要。

    晚上自习课的时候，坐在讲台上的依旧是牛莲花。

    赵奕一直在刷函数题，也不怕被挑毛病针对，但牛莲花看过来的眼神，还是让他感觉怪怪的。

    赵琳琳又凑了过来。

    赵奕赶紧坐直身体，小声提醒道，“赵琳琳同学，自重！”

    “请不要坑害无辜群众！”

    赵琳琳拿着卷子腻声说道，“你英语成绩那么好，给我讲讲！”

    她指着一道语法题。

    “我也不会。”赵奕盯着赵琳琳，眼神很认真，“但是我敢肯定，你会！”

    “我不会！”

    “你会！”

    “我真不会！”

    “你肯定会，我非常确定！”

    “你还会看相了？”

    “对！”

    赵奕说的很认真。

    赵琳琳捂嘴笑着坐了回去。

    课间。

    牛莲花才刚走出教室，赵琳琳站到赵奕旁边，把小手伸开放在桌上，“那你帮我看看！”

    赵奕翻了个白眼，干脆也伸出了手，“看相收费，一次十块，概不赊账！”

    赵琳琳很干脆的掏兜，拿出一叠钱抽出一张十块的，嬉笑着道，“钱给你，赵大神！但是你看的不准，要反过来给我十块！”

    “有点意思！”

    赵奕把钱递给了孙亮，“去买两瓶橙汁！今天是赵大美女请客！”

    “OK！”

    孙亮开心的拿着钱走开了。

    转过身。

    面对赵琳琳。

    赵奕笑嘻嘻的问道，“你要看什么？姻缘、事业、爱情，还是其他什么？”

