
　　‘居然擅自认为别人喜欢自己而出言试探什么的，我是不是也太自恋了。’

　　‘而且还被对方直接下了逐客令。’

　　‘像学姐那么聪明的人应该绝对猜到我当时的想法了吧，所以才会用这种委婉的方式来叫我离开。’

　　这样一想的话，一种羞耻感就连绵不断的从心中涌起，即便是加藤悠介也忍不住感到脸上一阵发烫。

　　一直到放学，这件事都在他的脑中挥之不去。

　　虽说如此，但是他也的确轻松了许多。

　　至少这样一来，两人之间的合作关系应该还能持续很久，而加藤悠介也不必被迫失去这份工作。

　　单从结果来说，也算得上是可喜可贺了吧。

　　将东西收拾完毕，他便直接朝着惠的位子走去。

　　作为选举前的最后一天，两人还需要对许多事情做最后的确认。

　　……

　　一同来到活动楼的旧视听教室。

　　“那个，关于明天的演讲稿我姑且整理出来了，不过具体的内容还是由加藤君亲自看一下好了。”

　　如是说着的少女从书包内取出了一叠A4纸，将其交到加藤悠介手中。

　　“谢谢，辛苦你了。”

　　于是悠介便低头看了起来，惠也是十分自然的靠近过来。

　　“首先是主要的政见构成部分，按照加藤君之前计划的那样……啊，虽说这个想法其实是来自霞之丘学姐的建议就是了。”

　　少女开口介绍说：“通过「利害关系的一致」，分别是一年级的空调装设宣言，以及承诺文化类社团的经费再分配问题……”

　　“唔……这样看起来的话，你还真的做了许多不得了的保证呢，该说差不多已经是要改变学校制度了耶，基本上。”

　　这种在话语中夹杂着微妙吐槽的说话方式，令加藤悠介不由得抬头看了对方一眼。

　　不知为何，他总感觉今天的惠与平常比起来似乎微微有些不同。

　　这是一种说不出来的感觉，但却着实存在于他的脑海。

　　而少女则是不为所动地继续进行着自己的发言。

　　“还有就是另一件事情，要「说服发言力强的人」，也就是关于老师们对这些事情的反应呢。”

　　加藤悠介点了点头表示赞同，这也是两人之前讨论过的事情。

　　纵使学生会的投票仅限于学生，但这并不代表就可以无视老师们的想法了。

　　否则无论是出于恶搞还是搞笑的什么原因，若是真有作出像是「成为学生会长就是要支配这所学校的女性」那种竞选者上台的话，是绝对会从各种意义上引发问题的。

　　换而言之，就是说在拉拢学生们的同时，也一定要让老师那种对于学校内的决策拥有很高权限的人物接受才行。

　　如果被他们驳回的话，即使拿到了投票也会变得没有意义。

　　“老师……么。”加藤悠介喃喃着道，手指无意识地在桌面上一下下的敲打。

　　脑中开始浮现出一张张不同的面孔。

　　中村胜、莲见佳乃子、平川老师、龙崎老师、武内老师、安冈老师……

　　不知不觉中，他的身边已经聚集起了这么多的人。

　　当然，除了前二者是主动帮助他之外，其他那些运动类社团的老师跟悠介也算是存在着一定利益关系，至少不会阻挠他。

　　“这么一想的话，我在这方面好像还挺有优势的……？”加藤悠介有些不太确定的说道。

　　“……”

　　惠便抬眼望向了他，“你好像得意起来了耶，加藤君。”

　　淡定的话语中夹杂了一点点的埋怨。

　　而这绝对不是加藤悠介的错觉，所以他终于忍不住开口问道：“如果可以的话我能问你一件事吗？加藤同学。”

　　“……咦？”

　　惠稍稍坐直了身体，“没有在紧张喔。没有变得反常喔。”

　　“…………”

　　“啊，要说「为什么会知道我想问什么」，大概是因为你露出了那种表情喔，加藤君。”

　　“…………”

　　目视着那双仿佛能够看透人心的澄澈眼眸，加藤悠介不禁变得更加无言。

　　“呼……”

　　他缓缓地吐出一口气：“今天的加藤同学果然不像加藤同学……”

　　“是喔，你是那样想的啊。”

　　少女嘀嘀咕咕的小声说道：“……这一点，我姑且有所自觉。”

　　那一瞬间的表情看上去非常的可爱。

　　明明时机并不合适，加藤悠介还是忍不住地笑了一声。

　　“你那样很过分耶……”

　　“啊，抱歉抱歉，只是第一次见到你这样的表情……”

　　“我这样的表情……？”

　　“嗯，该怎么说呢……”

　　感到忍俊不禁的加藤悠介下意识地脱口而出：“就像是普通女生那样，十分的可爱。”

　　视听教室瞬间安静了一下。

　　而意识到自己说了什么的悠介也是微微一怔，好在惠很快接上了话。

　　“…………啊，嗯，那个，虽然要问你一直以来到底是在用怎样的眼光看待我有点难以判断呢。”

　　少女用一丝幽怨的眼光看着他：“虽然我这个人不太容易让人留在心里，但姑且觉得自己还是一名女生喔，普通的。”

　　微微加重的句尾音令加藤悠介流露出笑意，适时的吐槽也很好的化解了心中尴尬。

　　加藤悠介就笑着摇了摇头：“不是那样的，其实加藤同学这样子蛮好的，可能我没有说清楚，但刚才那句话是褒义的。”

　　顿了顿，他又接着道：“不过……你是为了明天要演讲的事情紧张吗？”

　　少女轻轻呵出了一口气：“……毕竟是在那么多的人面前演讲耶，我没有办法像加藤同学那样从容。”天籁小说网

　　“如果感到紧张的话，就把台下的人想象成不会动的人偶吧。”

　　“那个……你有意识到那样其实有点吓人的吧？加藤君。”

　　“那，白菜呢？”

　　“…………”

　　“不然就不要与人产生目光接触，这样也可以减少紧张。”

　　“就算你这么说……好像也不是轻易能办到的事情呢，而且大家看过来的视线又要怎么办？”

　　语气说不出是淡定还是沮丧，一副不是很有活力的样子。

　　见此，加藤悠介想了想说：“或者也可以找一个让自己精神集中的方法，比如想一些有趣的事。”

　　“喔～是喔，这样喔。”少女以棒读的口吻回应道：“总之谢谢你的建议，之后我会考虑看看的，今天就先回家了。”

　　说着便收拾好东西从座位上起身，朝着门外走去。

　　“那么再见了，加藤君。”

　　看着那道离开的纤细的背影，加藤悠介忽然开口说道：“加藤同学。”

　　少女转身，回眸。

　　二人的目光在空中对视。

　　沉默了大概三秒。

　　悠介才深吸了一口气道：“如果感到紧张的话，明天演讲的时候，你只要看着我就好了。”

　　宁静的湖面便荡漾起波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百六十六章 论克服紧张的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 