    “啊？”

    王晨再度一脸懵逼。

    小三这个称呼，怎么就套在自己的身上呢？

    他扭头看了过去，发现秦风一脸贼笑，不知道憋着啥坏呢。

    还是沈芊芊比较理智，在一旁问道：“王晨，你怎么会在这？”

    “沈总，我就住这啊。”

    王晨扬了扬手中的袋子，说道，“刚才秦经理打电话给我，说你们俩人都一块来吃饭，所以我就多买了些菜。”

    “吃饭？”

    沈芊芊跟苏佩云对视了一眼。

    接下来，王晨就把事情的原原本本说了出来。

    听完之后，沈芊芊这才明白是怎么一回事。

    “哦，对了，这里的确有小三。”

    秦风伸手指向了王晨的袋子。

    原来，他特意买了三条鲫鱼。

    苏佩云知道秦风这么说是诚心恶心自己，所以面色臊红，但还是嘴硬说道：“只是吃饭而已，搞得这么神神秘秘地干吗？”

    “谁知道你的心眼只有针尖那么大，会用这种眼光看人呢。”

    秦风一把揽住了沈芊芊的肩膀，笑着说道，“老婆，下次少跟她在一块玩，别学坏了。”

    “秦风，你……”苏佩云气得火冒三丈。

    “好了，既然事情都说清楚了，就别生气了。正好，咱们去王晨家去做客，看看他的母亲。”沈芊芊连忙转移话题。

    既然来探望老人家，也不能空手而来。

    她们又去路边的水果店，买了一大堆水果和礼品。

    为了惩罚苏佩云，这些水果都让她拎着，秦风三人则是在前面有说有笑地走着。

    “哼，一帮没有良心的家伙！”苏佩云咬牙切齿。

    原本，秦风以为还在王晨家就在单元楼中。

    却没想到，他家是在那单元楼旁边的一个平房内，门口还有一个小院子。

    这平房并不大，最多也就是五六十平米，比起旁边的小区，这平房的年龄似乎更大。

    上面还都是用那种瓦片挂房顶，有不少地方都磕碎了。

    “沈总、秦经理，苏小姐。你们先在院子中坐一下，我很快就过来。”王晨招呼了一声，就向着旁边的偏房走了进去。

    “这地方真的能住人么？”苏佩云放下了水果，有些迟疑。

    “你是千金大小姐，不知道人间疾苦啊。就这种地方，还有不少人住不上呢。”

    秦风倒是很习惯，靠在一边的椅子上，翘着二郎腿抽着烟。

    “真的假的？”苏佩云一脸不相信。

    旁边的沈芊芊倒是感同身受。

    她之前居住的环境，跟这里也就差不多。

    要不是秦风来了，她一度以为自己一辈子都只能这样下去了。

    “所以说，你要多出去看看世界，没事赖在这里不走。”秦风撇嘴说道。

    “我乐意。”苏佩云像只骄傲的公鸡。

    正斗着嘴呢，却见里屋的王晨的母亲，范老太太撩起门帘走了出来。

    她还没有完全恢复，所以颤颤巍巍地拄着拐杖。

    “老太太，您慢点。”

    秦风赶忙起身，上前扶住了那老太太。

    范老太太一把抓住了秦风的手臂，激动说道：“你是秦先生是吧？”

    “老太太，我是。”秦风点头道。

    “秦先生，你救了我的命，感谢你的大恩大德。”

    范老太太说着，从兜里掏出了一个小盒子，硬塞过来，“大娘也没什么好东西，这个送给你的。”

    秦风低头一看。

    这个盒子看起来颇为精致，外表的颜色都保留得很好，擦拭得很是干净。

    “这是我老伴留给我的东西，说里面是佛门高僧的舍利子，能保平安。我现在送给你，希望你能一生平平安安。”范老太太认真说着。

    “老太太，这东西太贵重了，我不能收。”秦风摇头。

    “拿着，你要是不收，我心里不踏实。”

    范老太太抓起了秦风的手，把那个盒子放在了他的手心。

    秦风感受着盒子的重量，赶忙道谢说：“老太太，您太客气了。也祝您平平安安，长命百岁。”

    一边的沈芊芊跟苏佩云都对那个盒子很好奇，她们还都是第一次看到装有舍利子的盒子。

    跟老人家寒暄了几句，秦风担心老人的身子骨虚弱，赶紧将她送到了屋子中。

    进门口，他才真切感受到了王晨的不容易。

    这里面的家具都是十多年前的老款式，电视机也是那种厚重的台式，唯独那边的收音机，似乎还是一个牌子，里面还播放着一段戏曲。

    至于那张床，上面的床单都褪了颜色，有些发白。

    老人抓着秦风的手说了很多话，这才有些累，躺在那边休息了。

    出了屋子，秦风却见两个女人在研究那个盒子。

    “这是什么东西啊，怎么打不开？”苏佩云疑惑地看向了秦风。

    秦风愣了一下，接过手后把玩了一下，随后道：“这可是宝贝呢。”

    “宝贝？”沈芊芊好奇问道。

    “没错，一般装有舍利子的盒子被称之为嘎乌盒，佛门的意思就是护身佛的盒子。”

    秦风点头说道，“这种盒子很普通，一般很容易打开的，唯独有一种是需要特殊手法的。”

    “特殊手法？”苏佩云也充满好奇。

    “没错，那些得道高僧去世后，也会留下舍利子。民间传说，这种舍利子能保人平安，驱邪避难。所以，这种佛骨舍利子一般都会装在八重宝函之中。”秦风认真道。

    “这个就是八重宝函？怪不得你刚刚都不拒绝呢。”苏佩云挤眉弄眼道。

    在她看来，秦风是觉得这东西贵重，所以才没有拒绝。

    “八重宝函自然是一个好东西，不过价值是因人而异。绝大部分，只是一个好的寓意罢了。”秦风耸了耸肩道。

    “难道这八重宝函还有讲究？”

    “当然有讲究了，越是贵重的八重宝函就越大，只因为里面的机关更多。”秦风点头道。

    “机关？”沈芊芊张大了嘴巴。

    她好像是打开了一个全新的世界大门。

    “根据民间传闻，最为贵重的八重宝函应该就是祖师达摩了。当然，现在谁也不知道在哪里，或者根本就是一个传说也说不准，八重宝函可是有八重天的。”

    “这么一个盒子还有这么多讲究，可是如何打开呢？”苏佩云有些气馁。

    这盒子严丝合缝，根本没有能入手的地方。

    就好像是空守着宝藏，却无法使用一样。

    秦风接过了盒子，仔细端详了一眼。

    确实，这东西做得很是精致，几乎严丝合缝。

    目前想要打开，有两种办法。

    第一种，就是暴力破开，不过里面的东西肯定会毁坏。

    第二种，就是用技巧。

    秦风很明显不具备这样的手段。

    不过，他倒是想到了有人应该能打开。

    【作者有话说】

    第二更。

