    当然了，也就这么一下的功夫，小朋友已经缩在舒服的位置又昏昏沉沉睡过去了。

    盛君殊沉默了一下，手在将小朋友推醒和就这么也挺好的思想之中挣扎了半天。

    最后还是想着助理一会儿要过来，抬手将小姑娘又弄起来。

    清辉掀了掀眼皮，看了自己一眼，似乎有点嫌弃自己不够重，不能将他压得不能动弹。

    大概的从小姑娘的眼神之中看到这个意思。

    盛君殊沉默了一下，觉得是不是自己看错了。

    毕竟作为艺人，基本上不是在减肥，那也是走在减肥的路上。

    也就这一个，嫌弃自己不够沉。

    你脑子里面到底是在想什么？

    为什么这么难懂？

    被压着也不老实，你怎么这么麻烦的？

    清辉睹他。

    一副你还想要做什么的样子。

    就听见他沙哑的声音开口，“起来穿衣服，一会儿有人送饭过来。”

    送饭？

    清辉歪了歪头。

    唔了一声。

    “蟹黄包、虾仁馄饨，还有豆沙包、奶黄包，你喜欢哪个吃哪个，但是现在，你得起床收拾好自己才能吃。”

    盛君殊想着对方对于小蛋糕的痴迷，再看看对方一听见吃饭明显都变了变的表情。

    眼眸微微眯了眯，带着点怀疑的这么开口。

    果然。

    清辉此刻撑起身子。

    认真正经。

    好的，穿衣服，吃饭！

    ***

    小姑娘大概有点起床气，一早上脾气都不怎么好，但一顿早饭，就哄得差不多了，此刻她手中托着一个绵软的奶黄包，坐在副驾驶座位上，小口小口咬着。

    大大的眼眸微微眯着，样子过分的乖巧。

    盛君殊这么不动声色的看着，脸上不似以往的轻松散漫。

    眼底带着点微芒，不知道是在打什么主意。

    下了车，清辉叼着啃了一半的奶黄包，往平时原主上那些表演课形体课的地方走。

    盛君殊去顶楼，处理着文件，又给清辉看着比较合适接的剧本。

    清辉演技估计不是很好，而且一开始就出演主角什么的，要是反弹起来，对清辉也不好。

    所以要找一个比较讨喜，比较重要戏份不会太多的角色。

    还稍稍有点麻烦。

    尤其是……意识到了自己心中一些莫名的想法。

    突然之间好像多了很多顾虑一般。

    ***

    此刻表演教室。

    除了清辉之外，还有几个前辈也是在这里做着一些练习，或者在问一些关于表演方面的问题。

    见清辉进门，几人的声音一顿。

    清辉没有意识到什么问题，三两下将剩下的一大口奶黄包都是塞进了自己的嘴里。

    白软的腮帮子鼓出一边来，唇角还残留着些许馅料的余存，她面无表情的站在那里丧丧的咀嚼着。

    一副没睡清醒的样子。

    小模样让屋内的人都是忍不住的笑。

    这里今天聚集的大多都是女艺人。

    而且在盛世之中，这么层层选拔下来的，基本上心性都是不错，而且大多数跟汪明秀都是很熟。

    汪明秀昨天晚上录完节目回去都炸了，抱着那个王冠逮住谁就吹这是清辉怎么怎么样赢给她的。

    