    “造反？

    不听你的话，就是造反么？

    樊天荒，我现在已经晋级成为仙王，根据天地门规定，凡成为仙王者，则自动成为天地门的副门主，樊天荒，也就是说，你我是平起平坐的存在，何来造反一说？”

    青木荒凝重的喝道，他身边的仙王气息极为浓郁，天地焕发生机，虚空之中的能量也在幻生幻灭，出现了许多能量幻像，青山，绿水，芳草凄凄，一派生机。

    “是有这个规矩，青木皇，你刚刚晋级仙王，就敢我作对？”

    樊天荒怒声道。

    “樊天荒，接掌门令！”

    青木皇冷喝一声，大手一挥，顿时，天地间出现了一个皇榜模样的能量屏幕。

    正是天地门主玄天宗的掌门令。

    “樊天荒接令，”看到这天地掌门令，樊天荒脸色一变，当众跪了下来。

    只有重要的事宜，玄天宗才会发出掌门令，这是极为严肃之事，凡门上弟子必须跪下接下，副门主也不例外。

    “樊天荒，让你负责五大域之一，其实是我让花月夜安排的，你不必怨他，自此刻起，天地门的一切事宜，交由青木皇负责，由他来负责天地门为中心的大域的安危，掌握天地五行大阵，不得有误，”天地掌门令中，玄天宗的声音传来，接着就消失了。

    “这——不可能，青木皇，他何德何能？

    我不服，”樊天荒有些傻眼了。

    “樊天荒，希望你不要自语，连掌门的令也不听了么？

    速速交出天地五行令，回天地门反省，希望你能在大劫到来之前能够明悟，”青木皇上前一步喝道。

    “青木皇！”

    樊天荒咬牙，突然出手，一招地老天荒，荒芜的大世界罩向了青木皇。

    “小心！”

    枯荣长老吃过这地老天荒的亏，不由的大喝。

    “放心吧，青木兄的青木皇天气，不会输给他的地老天荒的，”神风尊者并没有出手，而是淡淡的说道。

    果然，看到樊天荒出手，青木皇轻哼一声，以他为中心，天地青葱翠绿，生机无限，连樊天荒地老天荒世界，都出现了绿色的生机。

    “该死，这青木皇是我的克星，他晋级仙王，我竟然拿他没有办法——”樊天荒感觉自己的识海生痛，浑身如同出现芽孢从体内冲出，不由的让他大吃一惊。

    “哼，青木皇，你好自为之，”最后樊天荒收了自己的地老天荒大世界，随手扔给一块令牌，正是那天地五行大阵令牌，同时，身形冲向了天地门深处。

    “樊兄，你似乎还没有一件事没有交待呢，”青木皇望向天地门深处淡淡的说道。

    “青木皇，你不要欺人太甚！”

    很快的，传来樊天荒的怒吼声。

    “在下只是秉承掌门令，并非与你作对，希望樊兄理解，”青木皇认真的说道。

    “哼，还给你们！”

    良久，从天地门深处，传来樊天樊不甘的声音，不少的神识如同蝗虫一般飞了出来，进入到了在场那些仙皇还有仙帝等强者的体内。

    这是他们的一道神识，被樊天荒征用，如果被收回。

    “多谢青木仙王！我等愿意追随青木仙王！”

    此刻，那个以天地门中心的势力强者，世家，散修，家族等人纷纷惊喜的表示感谢。

    “诸位免礼，在下定当尽力护佑大家，请回吧，大劫将至，希望每个人做好准备，”青木皇认真的说道。

    “是，谢青木仙王，谢神风尊者，”这些人纷纷向两人告辞，然后撕裂虚空消失不见，天地门外围终于恢复了平静。

    “尊者，多谢相助，”枯荣长老向神风尊者表示感谢。

    “长老无须多礼，其实，一切都在花仙王和天地门主的掌握之中，本尊只是依计划行事而已，”神风尊者微微一笑，然后看向青木皇道：“青木皇，你果然没有让人失望，如今天成就了仙王大位，希望我们有机会再合作，告辞了，”“道友不送了，”青木皇微微一笑，拱手道。

    “枯荣长老，你已经被樊天荒伤了本源，我来帮你疗伤吧，希望你能尽快的好起来。”

    青木皇大手按在枯荣长老的头顶淡淡的说道。

    “多谢副门主，”枯荣长老心中感激。

    同为副门主，青木皇在天地门的口碑极好，比起樊天荒不知道好多少，所以对于青木皇，枯荣长老心中还是极为亲近的。

    天地门的樊天荒的事宜，只不过是一个小插曲。

    再说洛天。

    晋级之后，他的识海深处，不知为何，依旧有些心神不定，这让他心中疑惑不解。

    “难道这是晋级鸿蒙大道所产生的一种副作用么？”

    洛天认真检查自己的身体状况，并无异常，只是识海深处的那一丝悸动让他很是不安。

    “洛天，我想去剑宗看看，不知为何，我心里突然有种不安，想看看父母大人，”介子空间中的花想容突然睁开了眼睛，向洛天传音道。

    “哦？

    好，”洛天一怔，他没有想到花想容也有如此感觉。

    “难道是云梦清出事了？”

    想到云梦清曾经出现过自己的识海深处，她又是花想容的母亲，两人有共同的交集，所以，当花想容提出时，正合洛天心意。

    此刻，九鼎剑宗。

    “夫人，您叫我？”

    剑宗的长老之一的剑七，此刻，恭敬的立于云梦清面前。

    剑七是剑宗仅存在的十大长老之中的三位，还有剑三及剑六，而且剑七现在实力强大，中级仙皇，更是帮助花月夜负责精英战队，地位很高。

    “剑七，你来了，”云梦清上前，一双眸子如若春水，瞪着剑七，上前轻轻的抓住他的大手。

    “夫人！”

    剑七吓了一跳，急忙跪下。

    剑七对剑宗可是忠心耿耿，从来没有越距的行为，可是今天，云梦清的表现太过反常，那种目光和亲昵的动作，绝不是云梦清应该做出的。

    “行了，看把你吓的，快起来，你知道吗，剑宗的弟子之中，我极看好你，月夜一心修练，这些年来，我却是倍受冷落，大劫将至，能否渡过，尚且末知，所以，有些话，我不想再对你隐瞒了，其实，我——喜欢你，”云梦清含情默默的望着剑七认真的说道。

    

