    ('

    很多时候，我们在做事的时候总是有人叫你后退一步，说退一步海阔天空，忍一时风平浪静，等困难或者阻碍过去了，事情就会好办许多，于是手，我们一退再退。/./.

    可是有一天你退到已经没有退路，发现自己面前四周都被困难围上的时候，你就会发现，面对困难，除了去努力的适应他，已经来不及做出任何其他的故变了。[搜索最新更新尽在.z

    所以，无论如何，不能退！

    只要扛住了，扛到最后，要么你强大的把困难击倒，要么就是困难真的过去了。

    陆睿很清楚，只要自己此时答应了李明华，那么下一步各方势力必然接路而至，最后锦富县的路不要说修不上，甚至于自己也会友这些人的围追堵截之下丢了当初的梦想。

    所以，陆睿不打算妥协。

    但是陆睿更清楚，盲目的坚持不退让解决不了问题，想要打动李明华，只有拿出最让他心动的利盖来，想到这里，陆睿淡淡的对李明华说道：，…书记，这一次我在省里面，听到了不少关于沐阳市的传闻口省里面对于沐阳市经济的发展是很不满意的，觉得沐阳市现在的经济状况根本就不符合全省第四大城市的称号，并且有传言，如果今明两年沐阳市的经济再没有得到有效的改善的话，就要对沐阳的班子进行调整了。这一次省里之所以会司意连通伊林市和沐阳市之间的高速公路，主要的目的就是为了更好的促进沐阳经济的发展口而我们锦富县作为沐阳市经济发展较为落后的地区，原本跟其他地区的差距就极大，这一次如果我们不能抓住这个机会大力发展经济的话，一旦别的区县发展起来，你我二人可就是锦富县的罪人啊。…，

    陆睿的声音并不高，好像只是在陈述着一个事实一样，但是听在李明华的耳朵里却好像炸雷一样，尤其是那句调整班子的话，更是让李明华脑袋嗡的一声巨响，深深的吸了一口烟，李明华沉吟了起来，仔细的想着陆睿的话，就像陆睿说的一样，省里的高速公路一旦开始修建，锦富县的交通问题就能够很快得到解决，而如果困扰锦富县发展的交通问题都被解决了，可是锦富县还是没有得到发展的话，那这可就是天大的事情了。

    原本还可以用交通闭塞作为理由，但是人家把路修通了，要是还发展不上去的话，上级领导会怎么看自己？

    一把手固然意味着政绩你要占一份，也同样意味着责任你也是第一位的，李明华用脚趾头想的都能知道，一旦市委班子调整，自己这个县委书记估计离被调整的日子也不远了。官场就是如此，省里面收拾市里面的，市里面收拾县里面的，一级压一级，大鱼吃小鱼。所以，李明华觉得，陆睿的话还是有一定道理的。

    “县长说的有道理，看来这件事还是要慎重的对待啊，这样吧，修路的资金不要轻易的动，至于县委大楼，我看还可以坚持继续使用嘛。”

    陆睿其实比他更无奈，要知道这种事情应该是财政局来处理的，毕竟财政局是归政府管辖的，但是在锦富县的话，财政局局长却是县委副书记杨山的人，赵云良一向是唯杨山之命是从，如果自己贸然动财政局的话，很有可能会引发杨山一系的强烈反应，陆睿一想到大洪县那时候的教玉，就明白在自己没有完全掌控局面之前，这个财政局局长还是不要动的好。

    “哦，对了，还有一件事跟你商量一下，咱们县永发建筑公司在公路修建方面很有经验，也是县里面十几年的老公司了，毕竟是本县的企业，我看政府方面在修路的事情上面是不是能照顾的还是要照顾一下啊。”李明华微笑着对陆睿说道。

    “永发建筑公司？”陆睿估计这家建筑公司估计跟李明华有着什么样的关系，要不然他也不会这样说了。

    “好的，反正修路也需要一些企业参与，只要他们的技术力量达得到，对工程质量也有保证，就让他们参与进来吧。

    “陆睿在这事上并没有推拒，只要把好工程质量关，想必也不会出太大的事情。

    听到陆睿司意，李明华笑道：“到时候我让永发公司的老孙找你。”

    陆睿转身离开了李明华的办公室，一边走着，心里面却在思考着自己下一步的工作，不管是黄世雄还是韩定邦，都曾经对自己说过，在官场之中，不管是任何人，只要有足够的利益做诱饵，那些干部就会跟着你做事，虽然不一定是真理…可是现在看来…却是很有道理的，不管是什么人，只要你给他足够的利益，即便是政治利益相悖的两方面，一旦有足够的利益，那么他们就有可能联合起来。

    想到这里，陆睿暗暗打定主意，既然现在很多人都瞄上了自巳手中的这些利益，那干脆自己就在这上面做一点文章，相信自己只要合理的分配一部分利益，就能够拉拢一批人，并且也能够把一些原本存在的矛盾化解于无形。

    锦富县县政府办公会议在代县长陆睿的主持下再次召开。这一次，没有一个人敢再小看这位年轻的县长，当初他提出要整顿教育，重修公路的建议，大家都当做一个笑话来看，可是没想到人家不过是走了一趟省城，公路的事情就已经解决了，相信学校的问题也**不离十了。

    参加县政府办公会议的有锦富县县委常委、代县长陆睿，县委常委、常务副县长劳模，还有非常委的副县长左梅、代运才，许保田等以及政府办主任詹权。

    在座的诸人都很清楚，陆睿在省里面弄来了五百万的筑路专项资金，身在官场，那一个人没有三亲六故，现在托关系找门路的人都快要踏破各家的门槛了，他们的目的也很明确，就是为了想要从这么一大笔钱当中分上一杯羹。但是所有人都清楚，这件事他们说了不算，这件事没有陆睿这个县长点头，谁都不敢轻易答应。毕竟钱是人家弄来的，就算你想分一杯羹，也得陆睿点头才行。

    陆睿端着茶杯抿了一口，微笑着说道：“今天呢，这个会的内容就一个，大家也知道，省里面给我们戈拨的五百万筑路专项资金已经到位了，这笔钱是专门用于咱们县里面的公路改造的，具体的使用办法，就要我们大家研究研究了。”

    陆睿说话的时候，所有人都坐直了身子，侧耳倾听他的话，生怕落下每一个字，从这个情况上，就能够反映出陆睿此时在锦富县干部心中的地位了，一个干部的威望，取决于他的能力，陆睿做出这么大的政绩，每一个人都很清楚，这位年轻的县长肯定不简单，有这么大背景和能量的人物，绝对是不能轻视的。

    扫了一眼侧耳倾听自己说话的人们，陆睿呵呵一笑道：“我是这么想的，这么大的一笔资金，我们必须要制定出一个合理有效的资金使用办法，让每一个乡镇都能够有一条畅通的公路，所以呢，我打算让在坐的都分管一个乡镇，资金根据测算之后让你们掌握使用，我们县一共有十三个乡镇，在座的有九个人，我看这样吧，我和劳副县长各自负责两个镇，锦富镇方面由启新书记自己处理，这件事我去找他谈。至于剩下的，大家每个人负责一个乡镇，怎么样？”

    陆睿的话音一落，所有人的脸色都变了，很多人的眼中看着陆睿居然都放出了光芒，这位年轻的县长厉害啊，这么一来的话，平均到每个人的身上，这权利放的可不小啊。

    对于他们这种反应，陆睿很是满意，微微一笑道：“不过我丑话说在前面，虽然每个人负责的乡镇不多，但是在资金的使用上面，你们必须跟县委保证，一定要确保公路修建出来达到标准，而且在坐的人组成验收领导小组，合格的才能验收，对于那种豆腐碴类型地工程，到时我们就拿到常委会上讨论一下负责该工作面的习志的工作问题。”

    陆睿很清楚，水至清则无鱼，自己如果逼的太紧的话，很多事情就没办法办了。所以他并不打算把这些钱都握在手里面，利益均沾才是解决问题的最好办法，这样不仅能够获得其他人的支持，也能让更多的人团结在自己的身边，另外，让大家组成质量验收小组之后，他们也很清楚，工程就算稍微做点手脚，也不敢做的太过难看，毕竟这件事还跟他们的乌纱帽有关系的。

    最重要的是，陆睿很消楚，这件事一旦形成决议上报县委，以后要是有人再找上自己，自己就可以推脱了。

    毕竟现在才是一个副市长和交通局的罢了，以后没准不定什么人找上门来呢，毕竟不管是高速公路还是县内公路的修整，对于很多人来说，都是一块冒着香气的大蛋糕。。.。

    更多到，地址