    他到现在也没有搞清楚事情真相。

    而另一边，

    染白从实验室里出来，面对着的是就是整个星山学院。

    异常的庞大、宏伟，并且庄严。

    充斥着星际第一学院应有的高科技感和肃穆感。

    在这里，

    身边跟着一个机器人是再普通不过的事情。

    所以根本没有人会惊讶于安尔的存在。

    顶多……

    安尔是个黑户。

    没有属于星际机器人的出厂编码，凭空降临在这个世界的。

    染白并没有直接离开，而是熟悉了下星山学院的地形。

    这里确实挺大的。

    不知道失踪个人会是什么样。

    不过按照严格的巡逻标准，应该会调查出来。

    安尔跟着染白旁边，到处都能看得一番未来而智能的辉煌景象，还有机器人。

    不过……

    星山学院这么大。

    能碰到了熟人，

    也是很巧了。

    这大概就是……

    染白来到这个位面之后，第一次正式的和外来者见面。

    “秦、秦……”白？！

    秦明月眼睛倒映着面前少女的影子，瞳孔因为错愕紧紧一缩，她知道自己可能会碰得到秦白，但是从来没有想过，

    地点会是在星山学院！

    在那一瞬间。

    秦明月脑海中首先蹦出来的就是前几天被绑架的那一件事情，秦白……一定是秦白。

    “很惊讶吗？”女生穿着一身黑衣，显得冰冷而漫然，看起来实在不好接近，精致的眉眼间是能够灼伤人的惊艳感，带着某种攻击性。

    而此刻，

    女孩看着秦明月的目光，平静、漠然、而理智。

    不应该啊……

    这让秦明月心头猛地一跳。

    秦白为什么会出现在星山学院！

    怎么可以！

    “多日不见，甚是想念。”染白薄唇轻启，低笑着说了一句，咬字间溢出来比谁都要凉薄的冰雪气。

    “你是谁！”秦明月的脸色异常难看，事实上，她心里也好不到哪里去，秦白真的回来了……活着回来了，还在这么一个地方。

    想念……

    在那样的事情之后，怕是恨不得要弄死她吧。

    这话听的秦明月毛骨悚然。

    她勉强稳定下心神，暗自咬牙。

    不管怎么样，

    她绝对不可能承认秦白的身份。

    秦家二小姐早就伴随着飞船的坠毁而一同坠毁了，根本没有生还的可能性，是她亲眼所见！

    这么一想，秦明月强迫自己淡定下来，冷冷看着面前的女孩，厉声质问：“我和你素不相识，你认识我，你又是谁？！”

    别说，

    秦明月演的还挺像。

    说起来就跟真的一样。

    染白扯了下唇角，一步一步走近，吐出了一句话：“鬼啊。”她意味不明的笑，看起来又邪又坏的：“找你索命的呢。”

    封落：→_→

    就宿主刚才那一副表情，简直跟官配一模一样，如出一辙。

    真是不是一家人，不进一家门。

    简直胡扯！

    秦明月攥紧了拳头，一声冷笑，“你在这里装神弄鬼，你知道这是什么地方吗！”这的确是秦白，而且，秦明月并没有在女孩的身上感觉任何精神力残留的痕迹，也就是说，面前的人，是真的废掉了。

    这样的一个认知，让秦明月的心底轻松了不少。

    没了精神力，秦白什么都不是。

    她一个S级别的天才对付一个废人，轻而易举！

    “知道啊。”染白语气很轻快，隐约带笑，暗藏危险。

    “你不是这里的人，星山学院从来都不会让外人进来！擅自闯进这里，是要我把你给请出去吗？”秦明月就算是死也不可能承认秦白，她眼神如炬。

    “外人？”染白若有所思，轻飘飘的：“你确定。”女孩半勾着唇角，嗓音清冽，不轻不重的落在秦明月的耳边，“我倒是不知道，只是短短离开了一月不到。”她眸光很深：“竟是成了外人。”

    秦明月听着这话，眉心就是狠狠一跳，正巧这个时候旁边有机器人路过，她瞬间喝住，然后命令道：“32号，把这个擅自闯入星山学院的人带出去！”她看着染白，“星山学院每一个人我都清楚，你绝对不是这里的人，就不应该出现在这里。”

    机器人是完全服从于学院之人的命令的，更别提秦明月以S级的精神力来到这里，然后又有不少令人惊艳的记录，所以机器人毫无疑问地停了下来，机械的眼睛中隐约有数据库浮现。

    严格意义上来讲，

    染白现在确实不属于星山学院的人。

    所以……

    另一边，

    “谈谈呗！”唐山河笑眯眯的，那样子看起来就特别的和善，

    年轻男人拧了下眉，有些不耐烦，隐隐透着戾气，妖治到过分，“要说什么？”

    唐山河认真、郑重、以及非常庄严的开口：“楚少，你作为星际迷航指挥官，还是星际第一少将，应该最清楚机甲和飞船之类的结构。”

    “废话。”

    说了废话的唐山河：“……”

    他说句话他容易吗，一个两个都要造反了啊！！

    下一秒唐山河又蔫了，

    论身份家世，他还真比不过面前这位祖宗。

    所以，忍。

    唐山河磨了磨牙，干脆抓住了重点，单刀直入的问：“飞船坠毁不可能轻易逃生，你怎么会和秦白在一起？”

    亦或者说。

    那个人是秦白吗？

    他并没有感觉到那个女孩子身上有任何精神力的波动，以及……属于星际公民的星印气息。

    “噢。”不知道是想到了什么，他轻呵了一声，笑意微凉：“巧合不行？”

    不知道是不是错觉，唐山河感觉楚洛原本就浅的眸色，此刻更像是没有了任何温度的模样。

    就很莫名其妙。

    他问到了什么雷点了吗？

    “别在她面前提精神力。”楚洛长睫微垂，突然之间说了一句，像是随口一提，没放在心上的模样。

    “她精神力怎么了？”唐山河小心翼翼的问，他隐约察觉到了什么。

    楚洛瞥了他一眼，没说话。

    而这个时候，

    里面传来了一声属于鉴定师土拔鼠似的尖叫，“院长！！”他扯着嗓子喊，像是生怕唐山河听不到似的：“鉴定结果出来了！！”

    唐山河脸色一黑，他还没老的好吧？不至于耳背到听不清！

