    第545章没有体面，没有富贵

    城中，妙音坊。

    “公子，香玉不愿见你，你请回吧。”

    妙音坊的王妈妈看着面前的聂辉，眼神里带着些惋惜。

    可惜了，这般温润如玉的情种。

    聂辉心下失望，却早已有了心里准备,因为这是他第四次来找萧香玉了，这次是因为他要回长陵镇一趟，所以想在走之前和香玉姑娘见一面。

    只不过和前几次一样，香玉姑娘还是不愿意见他。

    面上点了点头：“劳烦王妈妈了，还请你将这封信转交给她。”

    话落，聂辉将自己写好的信递给王妈妈。

    只是王妈妈见状,却没伸手去接，只是撇了撇嘴：“公子不必如此，香玉的意思想来你也明白，她不愿见你，自是不会看你写的信，前几封我替你转交的信她也没收，我都替你留着呢，你若需要，我便还给你。”

    言于此，王妈妈无奈的叹了口气，原本她作为妙音坊的妈妈，自是不希望自家的姑娘和客人产生感情的。

    尤其还是个穷书生！

    可而今她却也被聂辉的坚持感动了三分，别的不说，这聂公子也没什么过分的举动，他每次来都只是想和其他客人一样，花银子和香玉说说话、听听曲罢了。

    但她也知道，这聂公子是想要帮香玉赎身的，而今香玉不见他,只是不想拖累他。

    毕竟帮一个乐户赎身，可不是一笔小数目。

    聂辉沉默片刻，末了道了句：“我暂时要离开淮阳一段时间，等我回来再来找她。”

    说完，便转身离开了妙音坊。

    看着他欣长却略显消瘦的背影，王妈妈咂嘴感叹：“哎，何必呢这是……”

    翌日一早，府上下人们比往常起的都要早，每个人都开始忙碌起来。

    “华安，夏禾，可要把小姐要带的东西都清点清楚，千万别遗漏了什么。”

    “宝来，早上栗子喂了吗？”

    “香桃，快把自己要带的行李整理好，然后去伺候二小姐三小姐用早饭！”

    “福来你怎么还在磨叽？赶紧去把马车套了！”

    春茶招呼着众人动作麻利起来，而后才往后院而去。

    屋里，冬青正在给聂灵儿梳头。

    “小姐，我教给了香桃几种简单好看的发髻，等回了长陵镇，让她换着给你盘。”冬青道。

    聂灵儿抿唇笑了笑，道：“以前在家，我这头发都是我奶奶给梳的,虽花样不如你会的多，但是也特别利落好看。”

    将一直黄玛瑙珠钗别入发间，镜中的人儿今日灵动万分，俏丽可人，冬青满意的笑了：“小姐瞧瞧，今日的萝丝髻可还喜欢？”

    聂灵儿对着铜镜左右照了照，点了点头：“好看。”

    “小姐，都准备的妥当了，用了早饭就可以出发了。”这时，春茶进门来说到。

    吃过早饭，所有人都聚集在了府邸门口，送聂灵儿几人出发。

    这一行，包括宝儿、聂轩、聂辉、璃儿和虎子都要跟着回去，毕竟是大事，他们作为家人自是不可缺席的。

    “府上的事情就交给你了。”聂灵儿叮嘱春茶：“若是有什么解决不了的大事，就去林府找林大人，我已经提前跟他打过招呼了。”

    “小姐放心吧，我会好好看着他们的。”春茶道。

    有春茶聂灵儿自是放心的，尤其是主子们都走了，府上的活也就变少了，他们也能趁机多休息休息。

    夏禾和冬青也不忘嘱咐香桃多上心，毕竟聂灵儿只带了她一个丫鬟跟着。

    见时辰差不多了，众人便上了马车，往城门方向去了。

    这一行，又要几天的时间才能到长陵镇。

    *

    都城，八九月是全年最炎热的季节，气温升到最高时，和淮阳也差不多少。

    聂府，沈仙儿坐在花园凉亭里，面前是一盘不太新鲜的莓果。

    她挑了挑，挑出一颗还算完美的吃下，微酸的汁水让她本就有些蹙起的眉头更皱紧了三分。

    接着，便是一声及不可查的叹气声。

    一旁的丫鬟芋儿见了，缩了缩脖子，没敢吭声。

    她家夫人近来心情不好，作为贴身丫鬟的芋儿自是最能感受到的，要是不小心触了眉头，就要跟着挨骂。

    正这么想着，沈仙儿便突然发起火来，一把将面前的莓果盘子打翻在地：“这是给人吃的吗？坑坑洼洼的，有些都烂了！”

    一嗓子，吓的芋儿连忙跪了下去，惊恐万分的解释：“夫人恕罪，这……这莓果贵重，大人特意吩咐了只给夫人吃，天气热放不多少时日，难免会不新鲜，还请夫人见谅！”

    “见谅见谅，我想吃个新鲜的莓果还要见谅？我们府上连个新鲜的果子都买不起吗？”沈仙儿吼道。

    芋儿吓的咽了口口水，却不知该如何回答。

    因为事实就是如此，他们府上流水借据，若想买些贵重的东西，就是要精打细算才行。

    而这，也是沈仙儿心情不好的原因之一。

    本以为来了都城是享受荣华富贵来的，可现实却远不及她幻想的万分之一。

    在淮阳，她嫁给都城的七品官员，那是无上的风华，人人艳羡。

    可在都城，七品官就是个蚂蚁芝麻大小的官，除了普通百姓，根本没人会把一个七品官员放在眼里。

    没有体面，更没有富贵！

    因为聂坤这个官位，连抽油水的机会都甚少，整个府上，全都靠着他亘古不变的月银度日。

    所以说理想很丰满，但现实很骨感，她虽是货真价实的官夫人，可官夫人也分为三六九等。

    入夏之后，她曾受邀参加过几次高门女眷的宴会，但只能坐在最下首的角落位置，纵然她生的貌美，可她农户的出身依旧为她引来不少的嘲笑。

    在这里，没人看得起她，她再也不是长陵镇私塾之中的那个人人追捧的女神。

    她变的自卑敏感，看什么都不顺眼，觉得所有人都在背后嗤笑她。

    此时，她就盯着跪在地上的丫鬟，语气阴冷冷的质问：“是不是连你也觉得，我特别的寒酸？让你伺候一个农户出身的官夫人，特别的委屈？是不是？”

    (本章完)

