    《一会有个局，估计会喝多，下一章明天更~~~过年了，大家注意身体啊，哈哈~~》

    策器之殇身体一闪，就消失在了原地，当它在次出现的时候，就到了叶钟鸣身边，那围绕在它身旁的巨型圆月形弯刀，切向了叶钟鸣身体。

    由于这把兵器太大了，并且如同呼啦圈一样悬浮在策器之殇的身边，哪怕仅仅是看起来就威慑力十足，叶钟鸣不得不认真应对，身体向着旁边一侧，躲过了切来的巨大武器。

    但下一秒策器之殇再次消失，出现的时候到了另外一边，巨大弯刀再次切了过来。

    这就是这种召唤类手办的战斗特点，瞬移攻击。

    虽然这并不是严格意义上的瞬移，每一次移动都有一点时间间隔，甚至瞬移的路线在熟悉之后也有迹可循，但对于习惯了平常战斗方式的进化者来说，这依然可以造成极大的威慑。

    前一秒还在前面和你酣战的对手，下一秒已经站在了你的身后，这种感觉放在谁的身上也不好。

    策器之殇之所以在前世名气很大，和它这种迥然的战斗方式有很多大关系。

    在第三次攻击的时候，叶钟鸣用舞沙试了一下这个手办兵器的强度，双方对碰了一下之后，舞沙自然无事，那把巨大弯刀刃口上出现了一个小小的豁口，但影响不大。

    叶钟鸣看到这个结果就知道，想要依靠舞沙的锋利切断这把兵器是不太可能了。

    这个时候左瑾萱也攻了过来，一把软剑化成道道剑影刺向了叶钟鸣的要害，有了霓裳套装，她的防御暂时没有什么问题，所以这女人进攻之后很是疯狂，根本就不防御，招招都是两败俱伤的打法。

    叶钟鸣其实对霓裳羽衣血统是非常感兴趣的，他总觉得这种职业另辟蹊径，虽然功能单一，但绝对算得上是一个精品职业，同时他也有个念头，自己的万重印刀斩和这个血统，谁更强一些？

    如果可以，叶钟鸣非常要想试一试。

    重力场的消失，仿佛给了这些人极大的信心似的，左瑾萱和策器之殇打的兴起，围着叶钟鸣进攻。而贾斯没有了右手，到是没有进入战圈中心，只是维持着血统变身，拿着细剑在旁边看着。

    倒是纪睿广看到叶钟鸣被缠住，那些匕首再次活了过来，已经到了叶钟鸣身边，伺机而动。

    把枪背在后背，保持着大地套装属性，手中持着舞沙，和周围的敌人周旋，叶钟鸣并不焦急，他要寻找可以发动反击的机会。

    磕飞策器之殇的圆刀，叶钟鸣一脚蹬在了左瑾萱的身上，巨大的力量使得这个七星进化者身体倒飞了出去，踉跄了数下才站稳。

    可没等叶钟鸣乘胜追击，那些匕首如毒蛇一般出现，从各个角度攻向了叶钟鸣，除了正面的两柄之外，其余五柄都利用策器之殇为掩护，叶钟鸣也不能全部躲过，被其中的两把擦过身体，留下了两道血痕。

    这是叶钟鸣第一次受伤，让三个人都精神一振，兵凌刺杀者这个职业，攻击力果然是一等一的。

    叶钟鸣反击，舞沙挑中了策器之殇的肩头，却只发出了叮的一声，这个召唤物的身体根本就不是血肉之躯，只有劈砍才有效果，并不怕刺削这些攻击方式。

    左瑾萱再次而来，国术的威力也开始显现，叶钟鸣身体上多出了两道伤口。

    那把软剑也不是凡品。

    “刚才杀死我们的人时，你也没想到会如此吧？”

    “那些你说过的大话呢，现在想想是不是觉得很可笑？”

    “想好死的时候，要留下什么遗言了吗？”

    贾斯在一边蓄势待发，同时也是不想影响策器之殇和左瑾萱的战斗，却在一边不停的呱噪着，试图影响叶钟鸣的心境。

    其实他也看出来了，如果把策器之殇换成了他自己，可能和左瑾萱联手都打不过叶钟鸣，因为这个家伙的身体素质和恢复速度太变态了，就说那些被割出来的伤口，就在他们眼皮底下结痂愈合，现在看上去好像已经没有什么大碍了。

    天地良心，现在可是战斗之中啊，身体的每一个部分都在剧烈的运动，伤口怎么可以愈合的这样好？

    这样的能力，贾斯和左瑾萱自认是没有的，以伤换伤，他们不行。

    叶钟鸣大部分的伤害，都被策器之殇抗住了，左瑾萱只是被撩中了几下，因为霓裳装备的缘故，所以看不出什么，换成贾斯，哪怕他有四翼精金噩梦这个血统也不行！

    毕竟，舞沙可是蓝色级别的战刀！

    叶钟鸣一点都没有被贾斯的话影响，他只是在等。

    终于，他感觉身体骤然一沉，而贾斯和纪睿广仿佛约好了一般，一起动了，一个飞上了天空准备俯冲进入战圈，一个让那些连接匕首的白线再次粗了不少，匕首的力量和速度全部增加了许多。

    同时，无论是他们哪一种兵器之上，都出现了一层淡粉色光芒！

    叶钟鸣知道，帆赛罗的美梦花田发动了。

    这种需要培植的装备现在可能还不能产生太多的能力，但让叶钟鸣有这种身体发沉，头部发晕的负面状态还是可以的，并且让他们友方三人攻击有了增益，那些淡粉色光芒就是表现。

    “等你很久了！”

    在他们发动的时刻，叶钟鸣的反击也开始了。

    他在等待的机会就是帆赛罗的美梦花田激活的一刻。由于他之前不知道这种装备会给自己带来哪种不适，于是一直隐忍，他害怕自己提前反击时身体却出现了不能抗拒的异常，造成自己无功而返，那可是要命的。

    他虽然有信心战胜三个人，但一旦出现失误，也可能是会被杀的。

    现在，帆赛罗的美梦花田终于在纪睿广的控制下激活了，叶钟鸣也只是受到了虚弱的影响，那么就没有什么顾及了。

    “打的很爽是吧！”

    叶钟鸣长刀猛然劈向了策器之殇，可是这个手办召唤物却消失了，也就是说，叶钟鸣失误了。

    看到这一幕，其他三人心中大乐，攻击纷纷而来，但叶钟鸣嘴角出现了一丝冷笑，身体旁边突然出现一台精致的机器人！

    前沿轰鸣机械师！

    小小的机器人一出现，就向着一边的空旷地带射出了两道凌厉的射线，在大家都不解的目光中，策器之殇竟然出现在了那里，看上去仿佛是它自己撞上去的一样。

    轰的一声，在舞沙之下只是留下了几道痕迹的这件手办召唤物，直接被射中，射线透体而过，轰然碎裂。

    而叶钟鸣压根没看那边，身体利用刚才劈砍的势头，直接向前一个翻滚，躲开了左瑾萱的软剑和几把匕首，硬抗其他三把匕首，舞沙收起，晶能魔弹枪出现，枪口，对准了从天上而来的贾斯！

    他的第一攻击目标，依然是贾斯！

