    “我们往左走，还是往右走？”

    高威不自觉的看向李君，就连龙小战和程曦两人也看向李君，显然，李君就是他们的主心骨。

    李君站在两条通道前良久，在许萱萱的记忆残念中，前台接待指引许萱萱朝左走。

    而现在，前台接待却指示李君等人朝右走。

    向左Vs向右？

    这里面有什么门道吗？

    见众人都望着自己，李君责无旁贷，他上前一步，先是站在右边通道处，闭上眼睛，元神外放。

    这些雾霾仿佛实体，能够阻拦元神前进，李君如陷泥潭，他的元神只敢往前小小的探了探，不敢飘远。

    人在元神状态下，五感特别清晰，视力也比肉体状态下要好。

    肉体状态下，李君看不透通道，元神状态下却可以，雾霾的尽头，是一片血红，弥漫着绝望凄苦的气息，仿佛地狱炼火。

    李君深吸一口气。

    元神回到躯壳中，他又朝着左边通道探过去，很平静的感觉，没有任何异常。

    李君心中做出决断。

    “我决定，走左边通道。”

    说完后，李君放下肩膀上的背包，拉开拉链，从里面抱住一只肥肥大大的老鼠。

    高威等人知道来旺的存在，没啥稀奇的，严老板的眼睛珠子却越瞪越大，似乎想起了什么恐惧的事情。

    “你你你，妖鼠。”

    严老板想起来了，之前他还在省城住的时候，这只妖鼠便在他家中闹过，他还花大价钱请了大仙来治，结果，大仙是骗子，妖鼠越闹越凶，他只好连夜搬家。

    玫瑰大厦烂尾，虽然拖垮了他的公司，倒还不至于让他外逃。

    身为一个富人，严老板喜好玩古董，卖掉古董，还是可以回笼一部分资金，东山再起。

    真正让他逃跑的，恰恰是这只妖鼠。

    此刻，仇人相见，分外眼红。

    来旺转身，咧嘴道：“就是俺啊，王八蛋，俺可算找到你了，说，欠俺的工钱啥时候还？”

    严老板：“……”

    来旺冷笑道：“俺在你的工地上辛辛苦苦干活，不仅没有得到一分钱报酬，还让你扫地出门，俺一家老小，就指着俺的工钱过日子，你这个黑心王八蛋。”

    来旺越说越气愤，眼眶中流出泪水，神态动作语气，还真像极了苦大仇深的农民工。

    只是配上它肥肥大大的老鼠躯壳，怎么看怎么搞笑。

    “来旺，别闹。”李君拍了拍来旺脑袋，示意它安静一点。

    “来旺？”

    严老板忽然想起了什么，他哆哆嗦嗦指着眼前的大老鼠，眼中流露出后悔的神情：“你，你真是我工地上干活的来旺？”

    “哎，我特么郁闷。”

    严老板猛的拍打自己脑袋，早知道妖鼠是来旺，它只是为了工钱闹腾，自己撒点钱不就完事了？

    还请什么大仙，搬什么家啊？

    如果没有搬家，他现在还在省城灯红酒绿的享受生活，也不会陷入这档子灵异事件了。

    严老板特别后悔。

    只可惜，世上没有后悔的药，他幽幽看了眼大老鼠来旺，嘴里挤出几个字：“多少钱？”

    “2万块钱，一分钱甭想少俺，这是俺的收款码。”来旺从裤兜里摸出手机，点开二维码支付，举到严老板面前。

    严老板苦笑，世界太玄幻了，老鼠都学会了使用二维码支付，人类啊，须努力。

    严老板拿出手机，准备给来旺转账，却发现没有信号，他苦笑着解开手腕上的表带。

    金灿灿的手表，纯金打造，一看就是值钱货。

    “这块金表是民国年代的古董，起码值十几万，顶你几倍工钱了，给你。”严老板有点不舍的的递过金表。

    来旺一把抢过金表，喜滋滋咬了一口，甩了甩长长的老鼠尾巴：“算你识相。”

    确定了是真的金表，来旺小心翼翼戴在手腕上，炫耀似的晃了晃。

    李君推了推它：“先干正事，来旺你来带路，从左边通道进去。”

    “可是主上？”来旺看了眼雾霾深处，弱弱道：“俺很弱小，何爷比俺强大100倍，要不……”

    开玩笑，鬼知道雾霾深处有什么可怖的存在，就它这点修为，遇上了就是死，还是躲在主上背包里安全。

    生死关头，来旺充分发挥了怂鼠本色，它趴下来，像一只真正的老鼠一样，直往李君背包里拱。

    李君逮住它尾巴，拉了出来。

    “要么你带路，要么你就离开我李君，回乡里抱着你老婆过踏实日子。”

    李君眼神冰冷，看似毫不留情，其实，他也是为了来旺好，跟在他身边太危险，来旺必须强大起来。

    “主上，俺带路。”

    来旺一咬牙，它也是个明白鼠，想要强大，必须跟着李君混。

    乡下安逸的日子维持不了多久，终有一天，妖鬼彻底复苏，人类与妖鬼，妖鬼与妖鬼之间，各种矛盾会激化，弱者淘汰，强者生存。

    人类的进化论不也曾说过，物竞天择，适者生存。

    它来旺绝不当弱者。

    它来旺一定要强大起来，守护家人和孩子，虽然它们只是区区凡兽，连灵智都没有，但也是自己的老婆孩子啊！

    李君点点头，又从背包里摸出一张金甲符，贴在了来旺身上。

    金甲符自然是狗大做的，李君背包里装了好几张金甲符，除了金甲符外，还有一沓子引雷符，都是好东西。

    符一贴到背上，来旺感觉皮肤凉凉的，仿佛身体外面罩上了一层铁壳，它瞬间有了自信。

    “主上，俺好像穿了一件铁衣服，您给俺贴的是什么东西？”

    “金甲符。”李君言简意赅。

    李君说出金甲符后，龙小战和程曦特意看了眼，他们两人出身修行家族，见识不浅。

    符道，自古入门容易，精通难，李君能够制出金甲符，莫非出身名门大家？

    甚至出身五大修行门派，一想到李君有可能是五大修行门派的弟子，两人肃然起敬。

    高队反而没有这种想法，说白了，高队算半路子修行人。

    他能够当队长，也不是他多厉害，仅仅因为他是一名老刑警，经验丰富，有组织，有纪律。

