    “吃饭咯。”叶子喊道：“快点回来吃饭。”

    “来了。”叶木提起鱼竿。

    叶子早上出去了一趟，买了个小冰箱回来，还买了些蔬菜、肉。以及蔬菜种子……

    中午在度假小屋做饭。

    一室一厅，一厨房。

    中午吃红烧牛肉……

    兄妹俩都是饭桶，特能吃。还养着一大一小两只饭桶……

    中午的红烧牛肉足足有7斤。

    “我买了些蔬菜种子回来，准备开辟一个菜园子。”叶子道：“之后再养几十只小土鸡，几十只羊，怎么样？”

    “可以。”叶木点点头。

    他们兄妹，加一狗一貔貅，吃差一点，一百多块钱的开销，吃好一点几百块钱的开销。

    叶子现在是无肉不欢，狗子也是。叶木和貔貅是杂食……

    进入筑基期，叶木的食量和以前差不多，但是不能辟谷。以前也是无肉不欢，现在要是几天不吃蔬菜，就浑身不舒服。貔貅是什么东西都吃，还特能吃……它有时候还会自己跑去啃吃嫩草叶。

    “要不要再养几头猪？”叶木问。

    “猪？你养啊。”

    “放养。”叶木说：“让小皮看着。”

    “皮球会放牧？”叶子看着小皮，小家伙身子肥肥的，橘猫色，有时候缩成一团像极了皮球。

    “小皮那么聪明，教它一段时间肯定就会了。”叶木道。

    “我还有一千多块钱了，等卖了狗头金再说。对了，你那里还有灵石粉没有？”

    “没了。还有零食……可以蘑一块灵石。”叶木道。

    “嗯。用过灵石粉的土壤，里面的杂草生长特别快，用来培育瓜果蔬菜，应该也不错。”叶子道。

    灵石粉混合泥土培育灵植。灵植才长出来，可周围杂草的长势，就特别好，两天就得清理一次。

    “瓜果蔬菜种在哪里？”叶子又问。

    “砍掉一些蕉林，开辟一块土地就好了。都买了哪些蔬菜……”叶木说着，小皮又趴他的腿了。

    叶木给小皮夹了几块牛肉，给旺财也丢了几块。

    “黄瓜，番茄，扁豆，小白菜，莴笋、辣椒等。种子店里有的蔬菜种子，我都买了一些。种类多，数量不多。”叶子道。

    “再种一些芋头。芋头烧鸡，好吃……”

    吃过饭，叶木将狗头金拿了出来。

    总共有17块狗头金，4块还给了小皮，丢在它的窝里。

    剩下13块叶木随身携带，只有两块的含金量特别高，是天然的金块。一块重量761克，另一块只有335克。

    有些是石英金块，有些是含金量很高的精金矿原石。

    这两块纯的狗头金表面凹凸不平，有一个个小凹孔。

    剩下11块，石英和黄金集合体，里面说不定还有其它成分。最大的一块4125克，其中一面全是石英，另外几面可以看到明显的天然黄金。但含金量具体多少，叶木也不知道。

    叶木先前的皮肤像刚出生的婴儿。现在，皮肤起壳了，呈黑褐色，都不敢出去见人。

    想要全部恢复，还早得很。

    叶木将狗头金全部给了叶子，将莫闲老头的电话给了他。

    之前买小黄鱼的老头，住在三亚郊区大别墅的那位，看上去是很有钱的主。

    “狗头金的价值，怎么算？”叶子问。

    “像这两块含金量极高的狗头金，价值至少是纯金的10倍以上。”叶木说：“至于别的狗头金，先鉴定出含金量。含金量越高，越值钱……”

    狗头金很稀有，常听说拍卖会上卖出了多少多少。

    含金量百分之九十五以上的狗头金，甚至拍出过纯金50被以上的天价。但那时拍卖会……

    拍卖会要运作一块狗头金需要很长的时间，还需要为造势付出成本。拍卖会的天价，并不等下私下的交易价，可以说没有太大的参考价值。

    这些东西，怎么说呢。

    有人愿意卖，有人愿意买，只要能谈妥好价格……

    就好像成交翡翠原石一样。具体多少钱，都是谈出来的。

    像那块761克的狗头金和335克的狗头金，含金量都极高，入手也是沉甸甸的感觉。

    761克狗头金，叶木的心理价位200万以上，就能卖了。当然，卖东西的时候完全可以往高了喊，喊个500万。万一碰到不差钱的主，人家喜欢，直接就买了呢。

    “喊价的时候往高了喊。至于对方还价，你要觉得不错，就能卖了。但是也不能卖太便宜了，货比三家。要实在找不到好的买家，可以先卖那块335克的狗头金……卖了钱，先把借老彦的钱还上。剩下的钱够我们生活开支就行……”叶木说：“欠银行的钱，慢慢再还。”狗头金可遇不可求，据说还能镇宅……

    能增加气运的东西，多多益善。

    小皮能嗅到黄金的气味儿。

    叶木拿出黄金的时候，小皮使劲一跳，就跳到了桌子上，看着这些已经不属于它的黄金，‘唲唲ér’叫唤着，用脸颊蹭着金块。

    传说貔貅口大、腹大，只吃不拉、只进不出……象征揽八方之财。

    从貔貅这里抢东西，叶木也是第一人了。

    叶木将小皮抱在怀里，好一阵安抚，小家伙这才不闹腾。

    叶子开车出门了。

    叶木回屋睡了个午觉，醒来的时候旺财又在欺负小皮，弄的小皮干叫唤。

    叶木刚醒过来，小皮‘嗖’一下冲进卧室跳到床上，冲着叶木‘唲唲’叫唤，还时不时瞅旺财一眼。小家伙这是又来告状了。

    这两个东西，天天打架。

    但不是真打，旺财下口很有分寸，就是存心欺负小皮，在竖立起家庭地位。

    叶木揉了揉小皮的脑袋，从戒子里掏出一颗朱果，丢进嘴巴。

    小皮看到朱果，大眼睛欢喜极了，但见叶木一口将朱果吃掉，顿时就……更委屈了。

    “你个小东西……以后会有朱果的。”叶木说着将朱果的种子吐了出来。

    又有两颗种子了。

    叶木起床打开磨砂机，再打磨了一颗下品灵石，然后去堂屋拿了桃木剑和伏魔锏，来到一号空地那里挖了两个坑，将种子种下。

    早上才来看过的火朱树苗子，又长高了一些，茎秆也开始了木质化，就不知道什么时候可以长大，结果。

    下午没有事，叶木来到溪边继续钓鱼，将桃木剑和伏魔锏摆在身后，拿出鱼竿……

    第一竿，鱼钩沉底后出现一个小黑洞，叶木很快的拿出另一个根鱼竿，想直接将鱼钩甩进黑洞里……还没来得及，黑洞就消失了。

    想作弊，应该是不可能了。

    叶木赶紧提起鱼竿，收线，又钓上来一颗十年朱果。

