    

    深吸一口气之后，杨旭启看向杨旭延，看着杨旭延既偏执又绝望的样子，杨旭启嘴唇开开合合好几次，终于说话说出口。

    “大哥死后……”

    “为什么……”杨旭延看着杨旭启，艰难地说道：“为什么不告诉我……”

    如今看来，竟然是自己的这四个兄弟都早已厌倦了这样颠沛流离的生活，可他们为何从来不说？为何要一直瞒着自己？杨旭延越来越想不明白，事情为什么会便变成现在这个样子。

    “二哥，你好好想想，自从大哥身死的消息传回来之后，无论是我还是余下几个弟弟，哪个没有明着暗着劝过你几次？”杨旭启叹着气说道：“可你又有哪一次是听进去了？”

    看着杨旭启脸上失望的表情，杨旭延刚要出口的话梗在喉咙，他仔细想了好一会儿，才终于想起来当年自己的弟弟们确实早已经劝过自己。可自己却一直都没能听进去，一次又一次的将弟弟们的劝告当做耳旁风，疯了一般非要承担起那些本就该被放弃的事情。

    对面的牢房中，杨旭安仍旧背对杨旭延坐在床板上，虽然没有开口说话，可他却也认认真真将杨旭延和杨旭启的话都听在了耳中。

    这么多年来，杨旭安总是有意无意地劝杨旭延，想让他能够尽早从那团泥潭之中抽身而出，可他却从来没有听过自己的话。

    想到这儿，杨旭安又不由无奈自嘲地笑了一声，或许是因为他的话说得太过隐蔽，又或许是因为他憨直的面具太过深入人心，杨旭延便一直没能将他的话当一回事。而杨旭荣自从杨政道死后，更是与他们疏远了不少，就更不必说会去劝杨旭延了。

    事到如今，他们落得此等下场，只能说是咎由自取，怨不得任何人了。

    又过了一些时候，杨旭延终于嗓音干哑地开了口，“从生下来，我便一直被告诉，推翻李唐光复大隋才是我该做的事情，当年大哥离开的时候我没有开口阻止，你们怨我也是应该的，可、可我又能怎么办？”

    杨旭启和杨旭安都没有再开口，因为他们知道，这么多年来为了不让他们兄弟几人也被拉进这个泥潭，杨旭延也是在尽他所能保护着他的这几个弟弟。

    牢房内嫌疑一片沉寂，每个人都不知道该说些什么，更不知道他们还能说些什么。

    “大人，那现在……”从牢房出来之后，陈桥便又回去了议事厅。

    陈桥摇摇头，撑着下巴想了一会儿之后对众人说道：“一个月，若是一个月只能能抓到杨旭荣，那我自会依着先前与杨旭安的约定，放他的几个兄弟一条活路。”

    “那要是一个月之内没能找到杨旭荣呢？”施林通问道。

    “若是没能抓到，那杨旭荣和杨旭景今后的死活，就都与这个交易没有任何干系了。”陈桥若有所思地看向门外的夜色。

    厅内一时间沉默下来，众人一时半刻也想不出来陈桥究竟是想在一个月之内抓到杨旭荣，还是想等一个月之后再对杨旭荣动手。

    “杨旭荣既然敢对将军府出手，那我就没有理由再饶他的性命，”陈桥环视一眼众人说道：“世人皆道我是个极为护短之人，他敢将主意打到煜哥儿身上，那就说明他已经准备好来承受我的怒火。”

    陈桥此话一处，众人便都明白了他的意思。

    “大人放心，我们绝不会在一个月之内抓到杨旭荣的。”沈勇达说道。

    陈桥冷笑一声，点了点头。

    离开黑龙军大营之后，陈桥就一路往城内走去，余下众人站在黑龙军大营门口面面相觑一阵之后便又齐齐看向陈桥离开的方向。

    “你们说……”沈勇达犹疑着开口，问道：“大人会和二夫人吵架吗？”

    听到沈勇达的话，众人都先是沉默片刻，随即施林通才摇摇头说道：“大人应该能明白二夫人为何要隐瞒此事，何况大人与二夫人一向伉俪情深，又怎会因为这件事情与二夫人生了隔阂。”

    不得不说，施林通的话很是有些道理，所以听完他的这番话之后，众人也不由放下些心里啊。之后，除去今晚要留下来守夜的王义和燕淮之外，余下的人都各自回家去了。

    等陈桥到家的时候已经是月上三竿，李丽质因为今日有些忙，便先去睡下了。反倒是平日里因为照顾煜哥儿而会早早睡下的伏岚，今天反倒是一直在等着陈桥。

    “怎么还没睡？”进门之后，陈桥一眼便看到了伏岚，不免有些意外地问了一句。

    看到陈桥去净手，伏岚起身去拿了一块方巾递给了陈桥，她看着自己的丈夫声音有些低缓地说道：“我有件事情想与你说。”

    听到这句话，陈桥先是有些疑惑，紧接着便想到伏岚想与自己说得事情或许就是先前辛志诚和施林通说的那件事。

    “你是不是想说煜哥儿的事儿？”擦过手之后，陈桥将帕子扔进水盆，温和地笑着问了一句。

    伏岚诧异的瞪大眼睛，她从没想过陈桥竟然已经知道了这件事情。

    “我……”伏岚有些自责地看向陈桥，“起初，我不告诉你，是怕远在耳州城的你会在担心之下发生什么意外，本来在你回京之后，我也想找个时间将那件事告诉你，可这段时间以来你一直忙着和那些隋杨余孽周旋，我就一直也没能找到一个合适的时间。”

    伏岚低下头去不敢看陈桥的表情，她双手的手指搅在一起，心中一时间忐忑异常。

    忽然，陈桥伸出一只手，将伏岚搅在一起的双手解救出来，“我知道你这么做是为了什么，又怎么会怪你？”陈桥的声音很是低沉，他眼神温柔的注视着自己的妻子，嘴角挂着一点淡淡的笑容。

    似乎没有想到在知道被隐瞒之后，陈桥会如此冷静，甚至与平时相比也没有什么不同。

    “你不生气吗？”伏岚抬头看向陈桥，小心翼翼地问道。

    陈桥笑了一声，“怎么会不生气？不过我已经对施林通他们发过脾气了，到这会儿已经差不多不气了。”

    伏岚轻轻呼出一口气，说道：“我本意并不是想瞒你，更没有想过要骗你，可越到后来我却越发不知道该如何跟你开口。”

    “我明白。”陈桥握着伏岚的手轻声说道。

    “我本想亲手将那杨旭荣千刀万剐，可我却连他的影子都没有找到……”

    说起这个，伏岚不免有些低落，当初刚刚发生这件事情的时候，她曾发誓一定要亲手抓住杨旭荣，可直至今日被说抓住杨旭荣，就连杨旭荣到底长什么模样，她也都一概不知。

