    “我没明白你是什么意思？”

    道九言拿着那个盒子，皱着眉头说道：“是你们九天皇族在进攻我们，而不是我们在进攻他们。”

    “我知道，但是我无法阻止他们，所以我想让将他们彻底打败，但是请你不要杀了他们！”

    轩辕婵说道。

    “演戏就不需要了！”

    道九言淡淡一笑，“既然他们找死，那么本阁主就直接杀了他们。看在这个九州鼎的份上，我可以少杀几人！”

    语气非常随意，仿佛说要斩尽九天皇族所有人，而不是一个两个，而且看在九州鼎的份上，可以少杀几个。

    轩辕婵抬起头，脸上满是诧异之色，心神不由地颤动着，没想到道九言竟然霸道到了如此程度。

    试问九天秘境，谁也说要杀他们皇族之人？

    “你不信吗？”

    道九言瞥了轩辕婵一眼，“你还是想想让我留下哪几个人不杀吧！”

    “我相信你！”

    不知怎么的，哪怕心里确实有些不相信道九言会斩尽九天皇族，但是这一刻，轩辕婵却不由自主地点了点头。

    而后，她好像想起什么似的，一脸诧异地看向道九言，“难道你对我一点也不怀疑吗？你不怕我是在骗你？”

    “被你这样的大美女欺骗，那也是我的荣幸。不过，我看得出来，你并没有骗我！”

    道九言微微一笑，脸上露出饶有兴趣之色，问道：“我想知道你为什么要帮我？”

    说着，道九言打开了盒子，将里面的安静躺着的九州鼎拿了出来。

    当九州鼎出现的瞬间，他的识海里顿时传来了动静。

    九块九天传承玉佩和另外六个九州鼎，纷纷快速旋转起来，并且释放出强大的力量，朝着道九言手中的九州鼎涌去。

    同时代表雍州鼎所在的位置，顿时亮了起来。

    道九言顿时知道，此时手中的鼎，正是雍州鼎，位于西北，代表着九字真言中的列字诀。

    嗖！

    随后，雍州瞬间从道九言的手中消失，下一秒便出现在道九言的识海之中。

    九鼎得七，如今就只剩下青州鼎和扬州鼎了，它们所代表的九字真言中的兵字诀和阵字诀。

    如果把这两个鼎找到的话，一切也就齐全了。

    “自动认主？”

    一旁的轩辕婵看到这一幕，无比震惊，随即笑道：“九天传承者果然不凡呀！”

    “谢谢夸奖！”

    道九言微微一笑，可是心里却很疑惑。

    因为雍州鼎进入识海归位后，竟然没有任何反应，就连其余六鼎和九块传承玉佩也都没有了动静。

    这是怎么回事？

    一时之间，道九言相不明白。

    想不明白，就不去再想，道九言看着轩辕婵问道：“想好让我留谁的性命？”

    “你真的要杀他们？九天皇族可不是你表面上所看到的那样。”

    轩辕婵轻声提醒了一句。

    “那又如何？”

    道九言微微一笑，说道：“人不犯我，我不犯人。人若犯，我必杀之！”

    “我曾经在我父母的牌位前发过誓，但是那时，我并不知道他们还活着！”

    “可是，当年害他们的人，我也不会放过！”

    “吾剑出鞘指苍茫，屠尽八方又何妨？入魔化鬼变修罗，血染人间我成狂。神佛欲挡杀诛灭，笑破九天斩阎王！”

    “今天，这首诗我送给你，希望你给要带回去告诉给九天皇族的那些人，我道九言说到办到！”

    什么叫狂，这叫狂。

    什么叫嚣张，此时此刻，道九言才是最嚣张的存在。

    轩辕婵听了这首诗后，神情不由一变，无比震惊地看向道九言，“你真的要如此吗？难道你不怕他们联合起来对付你？”

    “他们？还有谁？”

    道九言冷笑，“你指的是地狱皇族还是魔族？有人告诉我，你们九天皇族可是跟魔族勾结在了一起。”

    “不过，就算如此又如何？我道九言无所畏惧，我将用手中的宝剑，屠尽他们，让他们在恐惧中死去！”

    “我真的不知道应该说什么才好！”

    轩辕婵叹了一口气，心神颤动。

    不知道为什么，她感觉此时的道九言无比的迷人，特别是这种嚣张狂妄的样子，让她的心跳不断加速。

    这次过来，轩辕婵一方面是给道九言送九州鼎，而另一方面，就是来请求道九言的。

    可是结果并不是很理想。

    她看得出来，太子等人已经彻底把道九言给惹怒了。

    两人又走了一段路后，轩辕婵说道：“其实这一次都是国师的阴谋，如果不是他的话，太子哥哥也不会派人进攻七大秘境的。”

    “国师，公孙无双吗？”

    道九言扭头看向轩辕婵，问道：“这个公孙无双到底是什么人？”

    “我对他也不是很了解，而且我怀疑，我父皇的死跟他有一定的关系，但是我没有证据。”轩辕婵说道，眼中闪过一抹杀意。

    轩辕婵的样子，让道九言很是疑惑。

    而且，他感觉轩辕婵绝不是表面上看的这么简单。

    “你想报仇？”道九言问道。

    轩辕婵摇头说道：“跟我没有关系，而且父皇曾经就对我说话，不让我插手皇族之事。”

    “是吗？那你不是很危险？”道九言笑道。

    “在九天皇族里，没有人敢动我，包括国师也没有那个实力。”

    轩辕婵的脸上满是自信。

    “我都够嚣张的了，没想到你比我还嚣张，你就那么自信？我想知道，你为什么要帮我，难道就仅仅是因为刚才的原因吗？”

    道九言再次问道。

    轩辕婵摇了摇头，“是我父皇临终前的旨意，我必须照办。好了，该说的都说了，我也该回去了！”

    “回去？你难道就不怕回去后，他们暗中发手对付你吗？”

    道九言随口问道。

    “他们如果敢对我出手，一定会死的很惨！”

    轩辕婵笑了笑，随即说道：“该说的都说了，我走了。”

    声音落下，轩辕婵的身影从道九言身前消失。

    道九言摇了摇头，闪身返回龙家。

    对于轩辕婵的话，特别是那句她父皇临终前的旨意，让道九言心里满是疑惑。

    难道轩辕婵的父亲很早就知道要发生什么吗？

