    “最近小心一点，关于这批货，我估计这次不止外省会行动，夏江也会有大动作，抓的人肯定不会少，你不能露出一丝破绽。”章清怡道。

    “警方大概多久会行动？”王勤心中一惊，没想到大鱼都还没露面，就要来大动作。

    不过想想也不觉得奇怪，那可是好几顿毒品，要是任由在市面上流通，不知道又要害死多少人？

    “大概在五天以后，具体时间我会通知你。”章清怡道。

    “好了！我知道了，我会小心，没其他事，我先走了。”

    说完，王勤起身离开。

    回到家里，吃过早餐之后，王勤给黑眼打了个电话，让他今天约个妞去明月度假山庄度假，让他晚上十一点左右，出来接自己进去。

    之所以选中黑眼，是因为他最聪明，也最机警，长相有点像公子哥的气质，让他去没那么容易出要么子。

    其他人个个很老土，去那种高端度假山庄估计像个没见过世面的土包子，太容易被人怀疑了。

    打完电话，给他转了二十万过去。

    黑眼是莫名其妙，想不通王勤为什么让自己带个女人去度假，这太奇怪了。

    他是怎么也想不通的，不过也没多想，他知道要当好卧底，目前最重要的事取得王勤的信任，所以自然要无条件的完成王勤交给的任务。

    王勤交待完任务，正准备出门溜达一下，琳娜又来了，开着保时捷来的，车就停在王勤的家门口。

    一下车，从后备箱里提起很多礼盒。

    “小彤啊！来就来怎么提这么多礼物？”沈冬芳心里有点慌，她自己都能判断出何妙彤是个知书达礼的好姑娘，又听到沈庆国各种夸。

    所以都不知道用什么方式和这个儿子的女朋友打交道了。

    “伯母，昨天来的有点匆忙，今天把礼物补上。”何妙彤提着礼物，大大方方的走进家里。

    听到声音，王勤马上下楼，就见到一脸笑嘻嘻的何妙彤。

    有些无语，没想到何妙彤这么契而不舍，看来刘明坤御人的手段非常了得，能把这样一个都市丽人降得服服帖帖。

    这一点，王勤自愧不如，不得不佩服。

    “大懒虫，是不是才睡醒！”何妙彤笑嘻嘻的和王勤打招呼，语气亲昵，带着一点嗔怪的神色，惹人爱怜。

    王平上和沈冬芳已经有些手足无措了，动作很僵硬，笑容很尴尬。

    说了几句客套话，马上找个理由走开了。

    “看起来气色不错啊！”

    一时之间，王勤有些恍惚，看的有些呆。

    此时的何妙彤打扮的就像一个邻家女孩，运动鞋、紧身的蓝色牛仔裤，宽松的水蓝色上衣。

    面容没经过特别的化妆，连口红都没涂抹，就扎着简单的马尾辫，充满青春活力。

    不得不说，这样的打扮很合王勤的胃口。

    何妙彤那可是在职场拼杀多年，看人的眼色那可是不差的，她细心的发现王勤看到浓妆艳抹、穿的很正式的女人时，只是看了一眼，不会再看第二眼。

    看到那种穿着普普通通的女孩反而会多看几眼，从中马上判断出王勤喜欢怎么打扮的女孩了。

    因此，这是对症下药。

    果然，看到王勤看着自己的目光，从上看到下，又从下看到上，何妙彤心中满意之及。

    “这不是人逢喜事精神爽吗？”何妙彤露出俏皮的笑容，弯弯的月牙眼含羞为垂。

    显然，何妙彤这是下了苦功夫，不仅外表打扮的像邻家女孩，连动作神态都是惟妙惟俏。

    之前那种御姐的气质已经消失了无影无踪，这演技已经是影后级别的了。

    因为罗兰的事情，原本王勤心情很沉重的，此时，不少烦恼已经不翼而飞了。

    对于何妙彤，之前王勤只是带着应付的心态，可有可无，甚至想过把她送给谁都觉得无所谓。

    现在如果要把她送人，已经舍不得了。

    “什么喜事？说出来让我也高兴高兴。”王勤走了过去，拉着何妙彤的手，没有往客厅走，而是直接拉到楼上，往自己的卧室走。

    “笨蛋，这都猜不到？”何妙彤小粉拳捶了一下王勤肩膀，羞答答的笑道。

    一进卧室，门一关，王勤马上是一个公主抱把何妙彤抱了起来，往床上一扔，笑道：“呵呵！我怎么会猜不到？”

    “我不是那个意思？”何妙彤马上就要爬起来，可是马上有一只大手，把她推了回去，然后就‘呜呜’的，嘴里再也说不出话来了。

    又是大白天的.......

    时间在温香软玉中悄然而逝，不知不觉已经接近中午。

    王勤的母亲早就精心的准备好一桌好菜，吃过午饭，沈冬芳瞪了王勤一眼，有些生气的道：“人家姑娘大老远的来看你，不要老是待在家里，带人家出去玩玩。”

    “知道了。”王勤应了一声，然后对着何妙彤道：“想去哪里玩？”

    “那就看你喜欢玩什么了，我没关系。”何妙彤一脸害羞的道。

    随后，王勤带着何妙彤上了她的车，丝毫没有觉得开的是女人的车子而感觉没面子。

    “这车不错啊！不便宜吧！”王勤负责开车，启动了车子，笑道。

    “也不贵，几十万，你准备去哪里？不会是又要去见你那一帮兄弟那里吧！”何妙彤淡淡的道，心中又开始不爽了。

    “下午就不去了，带你去玩，去香山寺怎么样？”王勤道。

    “太好了，我也好久没去香山寺玩了。”何妙彤微微松了一口气，对她来说，只要不去见那一帮混混，去那里都可以。

    “妙彤，你是卖车的，现在的科技这么发达，车里都装着GPS，是不是到里去，有心人想要知道都可以查到？”王勤问道。

    “那当然了，如果你的车是按揭的，自然要被装GPS了，车在哪里保险公司和银行自然都是知道的。”何妙彤道。

    “那不是没有隐私可言？”王勤道。

    “是哦！现在这个社会已经没什么隐私可言了，不过我的车不一样，只要我想，没有人能追踪到我。”何妙彤得意的道。

