    嗖！

    话音未落，陆川硬是扛着两头铜尸的攻击，也不还手，已然付诸行动，抽身而退。

    虽然以他现在的状态，不可能敌得过铜尸，但边打边退还是能做到的。

    正如其所言，只要远离一定范围，控尸之术必然会受到影响。

    需知，就连与他心神相连的蝎皇，若是离的远了，都只能隐约感知到方位，而无法下达明确指令。

    更何况，是两头灵智泯灭，本性残暴嗜杀的铜尸！

    叮铃铃！

    急促的铜铃声传来，却见杨轩豁然变色，连连摇动铜铃。

    吼吼！

    两头铜尸瞬间改换方位，前后夹击，以防陆川走脱。

    在控尸之术下，杨轩能指挥两头铁尸施展简单的武技，甚至是不太复杂的合击之术。

    但越是复杂的指令，消耗便越大。

    此时此刻，杨轩甚至不得不服用，一些特制的恢复精神的丹药。

    陆川自然看的出来，也就不会傻的跟两头铜尸硬拼，而且明明是在有帮手的情况下。

    若这样都还被人坐收渔利，直接找块豆腐撞死算了。

    嘭！

    以铁山靠之势爆发，生生撞翻一头铜尸，陆川抓住机会，不管不顾后撤。

    尸就是尸，即便受人操控，也远远不如人灵活。

    若是两名同阶武者拦路，此时陆川不说身殒，最起码也会遭受重创。

    可惜的是，两头铜尸收到的指令是杀死陆川，可本能驱使下，哪怕有强大无匹的力量，依旧无法发挥到最大化。

    这也就造成了，两头铜尸可以将陆川生生耗死，却无法做到悍然斩杀的尴尬境地。

    “哼，你走的了吗？”

    杨轩面色阴冷，身形虚晃，已是向这边掠来。

    陆川既然能撤退，他自然也能追击。

    所顾忌者，无法是隐遁于黑暗，不知是撤走还是伺机而动的徐幽，其次便是杨辰了。

    对于自己的这位好皇叔，杨轩当然是忌惮无比。

    哪怕明知道，这么短的时间，对方不可能恢复如常，甚至是恢复大半，可依旧必须留有余力，以备不测。

    现在，他已经隐隐有些后悔。

    正所谓，千鸟在林，不如一鸟在手。

    若在此前，不管不顾，以雷霆之势，先斩杀杨辰，现在就能全力对付陆川了。

    不，在他的安排中，陆川被血魄针封禁大半实力，甚至直接抹杀，剩下的就是态度不明的徐幽而已！

    可惜的是，受两头铜尸嗜血本性的影响，又长时间施展御尸术的副作用，以至于他的判断出错，才做出了此前的愚蠢决定。

    “呵，我走不走的了，你可说了不算！”

    陆川冷冷一晒，硬抗铜尸一爪，顺势躲开另一头铜尸扑杀的同时，奋尽全力施展身法，继续向远处撤离。

    自身实力被封禁大半不假，可金身横练和蛟渊铠，同样赋予他无匹的抗击打能力。

    两头铜尸虽然有杀死他的能力，但他又不是木桩，只挨打，不躲闪，足以让他撑很长一段时间。

    “我说过，你走不了！”

    杨轩厉喝一声，猛的一挥铜铃。

    吼吼！

    两头铜尸疯也似的发出暴虐咆哮，将自身速度优势发挥到最大，全力扑杀陆川。

    吱吱！

    就在此时，陆川怀中传来细密的嘶鸣。

    沙沙！

    伴随着无数窸窸窣窣的声音乍起，数以千计的毒蝎，汇聚成洪流，席卷向紧追而来的杨轩。

    “你……”

    杨轩心头一凛，看着被击飞的陆川面上一闪而逝的讥讽，不由心头大怒，却只能飞快后退开来。

    以他的实力，自然不惧区区毒蝎，可架不住这么多啊。

    哪怕服下能解百毒的解毒丹，可除了痛之外，更多是剧毒入体，总会对身体造成损伤。

    积少成多之下，对身体的危害，绝不亚于大病一场。

    此前被六名半步先天冲杀一场的毒蝎，虽然十不存一，可剩下的依旧不小。

    你有铜尸，我有蝎群！

    陆川冷冷一晒，趁着两头铜尸行动滞涩的瞬间，一跃而起，竟是不退反进，纵刀直扑手忙脚乱抵挡蝎群的杨轩。

    演了一场戏，将杨轩引到蝎群附近，他当然不会就这么离开。

    否则，真对不起他被两头铜尸毒打这么久的痛苦！

    “该死！”

    杨轩浑身一凉，挥剑扫开大片毒蝎，心知自己躲不开这一刀，只能硬着头皮硬架。

    没办法，以镇魂铃辅助御尸术，操控铜尸，本就达到了杨轩的极限，自然不可能如那些普通铁尸一般如臂指使。

    如这般受到影响的情形下，甚至无法向铜尸下达明确指令。

    万事万物，皆有其两面性。

    御尸术不可谓不强大，可同样有其局限性，但相较于这点瑕疵，能够带来的强大实力提升，就显得微不足道了。

    当然，这是在没有遇到危险的前提下。

    当啷！

    刺耳金铁铮鸣中，火星迸溅，映照着杨轩一张青白相间，近乎扭曲如厉鬼般的脸庞，承受不住巨力侵袭，整个人向后倒飞而去。

    以他的实力，相较于云烨都差了一筹，哪怕陆川只能发挥一半实力，也不是杨轩能够抵挡的。

    “死！”

    陆川得势不饶人，目光寒冽，奋尽全力，再次悍然斩落，却在一半时，蓦然转向一旁，自下而上，斜斜撩起。

    当！

    却见一杆宝枪刺来，被刀锋生生挑向半空，剐蹭着枪杆带起大片火星，同时刀柄抬高，顺势向前狠狠一顶，彷如长矛般刺出。

    嘭的一声闷响，伴随着一声闷哼，一道人影踉跄爆退。

    “早就等着你了！”

    陆川冷冷一晒，肩头虚晃间，挥刀狂斩而出。

    当当当！

    刀枪相击，金铁爆鸣，凌厉气劲带起阵阵刺目火星，掩映着两道如龙般的身影，彷如瞬移般闪转腾挪，留下道道残影。

    “吭！”

    杨辰闷哼一声，终究是没压住伤势，被劈中肩头，闷声倒退开来，看着陆川道，“我没有直接向你出手，就是怕被你察觉，但依旧被你发现。

    不得不说，你比我想象中，还要优秀许多。”

    “似你这种人，为达目的，不择手段，当然不会眼睁睁看着，我杀了杨轩！”

    陆川撇撇嘴，浑然没有丝毫占了上风的得意。

    “呵，也罢，靠这些小手段，终究上不得台面！”

    杨辰失笑摇头，深吸口气，面色沉凝道，“不过，现在却是要真正分个胜负了！”

    “不！”

    陆川摇摇头，淡漠道，“是分生死！”

    “你们两个家伙，都该死！”

    不等杨辰接茬，杨轩已是厉声怒喝，却见他飞快退出数十丈外，摆脱蝎群的纠缠，同时摇晃铜铃。

    吼吼！

    两头铜尸爆吼而起，再次扑杀而至，却是直接攻向两人。

    陆川和杨辰互视一眼，却都看到了对方眼中的平静，好似没有感受到两头铜尸的可怖一般。

    只因为，杨轩双目充血，一身气息诡异紊乱到了极致。

    这分明是御尸术副作用即将爆发的征兆。

    而事实上，当杨轩使用那镇魂铃之时，杨辰就已经开始，有意无意的刺激对方。

    陆川也早就看出这一点，同样顺势诱导杨轩。

    现在已然到了收获的时刻！

    “呵！”

    本恨不得即刻杀死对方的两人，颇有默契的点点头，不约而同，直接冲向了两头铜尸。

    轰轰轰！

    顷刻间，澎湃气浪喧嚣而起，滚滚雷霆般的轰鸣，裹挟着无尽风沙，肆无忌惮的向四周蔓延开来。

    铜尸很强不假，即便是现在的陆川和杨辰，抵挡起来依旧很勉强，可并不需要他们斩杀铜尸，只要拖延一定的时间就足够了。

    只因为，杨轩又犯了一个错误。

    亦或者说，不得不为之！

    若是御使两头铜尸，直接攻击一个人，另一人必然会杀向杨轩。

    但同样，陆川虽然不介意杀死杨轩，却也绝不会让他死在杨辰之手。

    并非是说，他也想要那一线机缘，而是不想让杨辰得到。

    于杨辰而言，同样如此。

    而且，三人都不可能合作，尤其是陆川和杨辰，任何一个都不会和杨轩合作。

    否则的话，无论前两者哪一个身死之后，另一个都会面对两头铜尸。

    到了这等地步，谁也扛不住两头铜尸的攻杀。

    如此一来，便造就了现在三足鼎立，互不相让的一幕。

    所以，陆川和杨辰，选择了最笨，也是最简单，最直接的办法。

    那就是，生生耗死杨辰！

    此时此刻，多次服用丹药恢复精神，又经受了十二头铁尸被杀，一次次受到反噬之苦，还强行以镇魂铃操控两头力量远在自己之上的铜尸。

    不仅早就达到了极限，更是一次次压榨自身潜力！

    “啊……你们该死，你们都该死啊，我要你们的命！”

    杨轩双目血红，眼角隐有血渍流淌，面容扭曲仿若疯魔般嘶吼，竟是喷出一口鲜血，落在了镇魂铃之上。

    吼吼！

    两头铜尸仰天怒啸，浑身气息猛然暴涨数筹，恐怖威势带起滚滚劲风，双目中更是泛起与杨轩目中如出一辙的暴虐血光。

    昂！

    哞！

    但就在此时，一声浩荡龙吟，一声厚重牛鸣，似裹挟无垠神威临世，席卷八方，涤荡妖邪！

    刹那间，慑人心魄的暴虐嘶吼戛然而止，那歇斯底里的怨毒厉喝，也随之消散。

    “你……你们……竟然……”

    杨轩目中疯狂渐消，恢复清明的双目，却是神光涣散，指着两人仰天而倒。

