    “100......万？”

    海姆莱克的脚步瞬间停滞。

    他转过头不可思议地看着苏羽：“你确定要赌100万灵能币？你能拿出这么多钱？”

    学者圣殿的学者们基本上都是靠绘制魔法卷轴维持生计。

    绘制一张一阶卷轴大概能挣70-80灵能币，需要几十分钟的时间。

    100万灵能币，那岂不是卖出上万张卷轴才能挣到？

    “我当然可以拿出这么多钱，就看你愿不愿意赌了。”苏羽面带微笑。

    看着苏羽有恃无恐的样子，海姆莱克深深地吸了口气：“说吧，你想赌什么？”

    “学者圣殿肯定有‘高阶学者考核’对吧？”

    “当然。”

    “我的要求就是参加‘高级学者考核’，如果我顺利通过，圣殿允许我加入，并颁发【高级学者徽章】给我；”

    “如果我没能通过，我给圣殿捐献100万灵能币！这个赌局你敢接吗？”

    苏羽笑眯眯地看着海姆莱克。

    【高级学者徽章】是一个饰品，而且是一个不限制装备等级的金色史诗饰品！

    前世第一个拿到该饰品的玩家贴出属性后，获得了玩家们的疯狂追捧！

    毕竟这可是一个能带到现实中的史诗饰品！

    想拿到【高级学者徽章】必须要通过“高级学者考核”。

    但是“高级学者考核”可不是想参加就能参加的，必须加入【学者圣殿】、【银松尖塔】、【秘法学院】等势力，还要有足够高的贡献和至少“崇敬”的声望等级才能参加。

    （一个势力的声望等级分为：中立、友善、尊敬、崇敬和崇拜。）

    苏羽前世是顶级实力【银松尖塔】的一员，拼死拼活把声望刷到“崇敬”后，靠着大量背题和丰富的游戏经验才通过了“高级学者考核”，拿到了这件金色史诗饰品。

    整个过程甚至比考公务员还累！

    如果能前期拿到这件饰品，那对他游戏中、现实世界的实力无疑都有巨大的提升！

    ......

    海姆莱克瞪大了眼睛看着苏羽，一副“你在逗我”的表情：

    “我说，小兄弟。我从小就加入了圣殿，两年前在我35岁的时候才通过了‘高级学者考核’，你一个异界冒险者......”

    “1000万灵能币！”苏羽直接打断了他的话。

    “1.....1000万？”

    周围所有学者都朝苏羽看了过来，眼中充满了不敢置信。

    这是哪个大贵族的子弟？居然出的起这么多钱？

    “那......那个，小兄弟。”海姆莱克大脑一片空白，完全不知道该说什么好。

    过了好一会，他才吞吞吐吐地说道：“我......我虽然是圣殿的核心成员.......但......‘高级学者考核’这事真不是我能说的算的......”

    “一亿灵能币！”苏羽继续道。

    苏羽的声音不大，但在在场的每一位的耳边却宛如一颗炸弹响起！

    一亿灵能币！！！

    即使是【学者圣殿】这种大势力也不会对这笔巨款视而不见。

    何况苏羽提出的赌注极其不对等，一次“高级学者考核”的机会如果赌到一亿灵能币，圣殿高层恐怕做梦都会笑醒！

    苏羽的表情却很淡然，仿佛一亿灵能币对他来说就是废纸一样。

    如果这是个真实的异世界，苏羽肯定不敢这么“猖狂”。

    毕竟财不露白嘛，今天炫耀一时爽，明天就被不知道被哪来的强者给抢劫了。

    但这毕竟是一款游戏，有系统大神的保护，苏羽不可能被NPC抢劫，这也是他敢立下赌局的底气。

    ......

    “我来跟你赌吧！”

    这时候，学者圣殿内部传出一个苍老的声音。

    这个声音乍一听很远。

    但是苏羽听到这句话的时候，一个身穿朴素青色布袍、面容慈祥的老者已经出现的大厅中。

    这个老者的移动速度甚至比声音还要快！

    “是亚历克斯大人！”

    “见过亚历克斯大人！”

    “亚历克斯大人，愿智慧之光永远照耀着您。”

    海姆莱克和在场的学者们赶紧向这位老者行礼，问候中充满浓浓的敬意。

    老者向在场的所有人点头致意，然后缓步向苏羽走了过来：

    “小兄弟，我是六阶圣域魔法师亚历克斯，我可以做主让你参加高级学者考核。”

    魔法师到了75级也就六阶之后，自身领域激发，被尊称为“圣域魔法师”，也是整个游戏世界实力最顶尖的存在！

    前世的考据党曾统计过，圣域以上的NPC，整个游戏世界中只有1000位左右，其中还包括所有人类、精灵、兽人、矮人、深渊恶魔、深海巨怪......

    这位老者既然是圣域法师，他一定是【学者圣殿】背后的主要话事人。

    ......

    “很荣幸见到您！亚历克斯大人。”

    苏羽向老者恭敬地行了一礼，微笑道：“我之所以这么做，主要是为了向海姆莱克证明，我们‘暴发户’学识也可以很渊博。”

    说完，他还看了海姆莱克一眼。

    海姆莱克顿时被噎住了。

    您能随手掏出一亿灵能币，这已经超脱“暴发户”的行列了好吗？

    而且这么年轻就能通过“高级学者考核”？这群异界冒险者不会是一堆怪物吧？

    海姆莱克呆立在原地不动，开始怀疑人生。

    老者却微微笑了笑：“既然你有把握通过‘高级学者考核’，那索性就让你试试吧。如果你能通过考核，我们学者圣殿欢迎你的加入！”

    “我也非常荣幸能够加入圣殿，成为圣殿的一员。”

    “那小兄弟，跟我过来吧。”

    老者子前面带路，引着苏羽朝圣殿内部走去。

    附近的学者们大多都还没见识过“高级学者考核”，看到海姆莱克没心思制止，一窝蜂地跟在苏羽后面，想要长长见识。

    .......

    石质书本雕像的后方，是一条长长的廊道。

    一路走进去，便到了学者圣殿的中庭。

    但是和附近的几座信仰神殿大摆神像不同，学者圣殿的中庭种植着花花草草，就仿佛是一个大花园一样。

    不少学者坐在花园中，抱着一本书津津有味的读着。

    和城外的战火纷飞相比，这里简直就是一个世外桃园。

    中庭的侧面有几间屋子，老者走到屋子门口，对苏羽招呼道：“高级学者考核就在这里举行，我来当你的主考官。”

    “好的。”苏羽点了点头：“那关于这场赌约，我们用不用签订一份魔法契约保证效力？”

    “不用，我相信你的人品。”

    老者笑了笑，迈步走进房屋之中。

