    哦？”肖扬满脸疑问的看了一眼胖子，学校的事儿关注，包括什么普通学生眼里或羡慕或不屑的学生会，肖扬也从没有过兴趣去关注，自然不会知道什么大学生创业基金会的事情了，不过听名字也可以想得出，是时下比较流行的大学生创业的产物。

    别看胖子目前已经是两家网吧的老板，从事商业也已经有几年了，但在胖子的心理，是非常不认同所谓的大学生创业的，学生的任务就是学习，吸收知识，你还什么都不会，社会经验也没有半点，创个毛的业啊？真以为创业就跟吃饭喝水一样简单呢？那是白痴才会有的想法！

    如果没有肖扬，凭自己和许波……创业？再过十年都未必能谈得上，所以胖子从来没认为自己有什么创业的天分，更不认为自己的成功拥有可复制性。

    校学生会主席龚强知道胖子是江大的学生之后，三番两次的过来找胖子，游说胖子加入他的大学生创业基金会去，能上江大的学生，自然不会是那种连帐都算不明白的人，胖子的网吧一个月能有多少的收入，大概估计也都估计得出来。强是个上进心很强的人，一心想在学校的时候就折腾出点名堂来，奈何他家世虽然不错，但大学生创业，远没有他想象的那样简单。

    时下里，很多清华北大的学生退学或者是休学创业，几个成功者搅得全国高校都不宁静，一时间，无数大学生兴奋的发现，原来，上学地时候也是可以创业的！也是可以赚钱的养活自己，甚至能给家庭带来巨大改变的。

    是的，他们看见的只是那少数的几个成功者，却没看见更多人的黯然——学历没了，创业赔了。

    强今年已经是大四了，再有一年，就要走上工作岗位，目前已经是学生党员，能在学校入党，可能有很多种原因，但同时还能做到学生会主席位置上去的人，至少可以说明一点，这个人是有能力的。

    强确实是个挺有能力地人，同时也是个挺有野心地人，他一向认为，男人，就得往上爬，爬到高位上去，去做人上人！至于这个过程是踩着谁上位，那并不是他需要去考虑的问题，失败者，又有谁会关注呢？

    他的大学生创业基金会，是去年折腾出来的，但并没有提倡退学创业，而是认为学生一边学习，也可以一边创业的。也是凭借这个很大地噱头，他成功的竞选成为校学生会主席，至少证明他成功了一半，像江南大学这种学府，能成为校学生会主席，那是需要很强地能力和不错的背景的。

    只可惜，学生会主席当上了，但是他的大学生创业基金会却一直都没有什么起色，除了弄出来一个什么寝室商业联盟，也就是后来哪个学校都有的那种寝室形式的小卖铺，可以送货上门地那种。除了这个，龚强一无所得，这当然不是他这个强势又骄傲的人能忍受地。

    还好。去年他听说了两个江大地牛人。居然还都是大一新生。一个叫许波地。在校园内开了一家规模挺大地超市。里面地商品物美价廉。生意火爆。其他那些家超市都被挤兑地经常搞促销打特价地。那也还是没有许波这个超市赚钱。这大概本身地原因。可能有许波超市里地员工都是学校地贫困生吧。就算是出于心理地同情或者一丝别地什么异样地感觉。学生也都会喜欢首先选择许波这里。

    还有一个新生叫方志浩地胖子。最大地特点就是经常跟一个长相尚可地女孩在一起。听不少人说。两人甚至在校外已经租房子同居了。让很多学生又是不屑又是嫉妒。不过更多是羡慕。

    大学生处对象地挺常见。但是敢出去租房子。也能出去租房子过地。在2000年这会。还是很稀奇地。

    这胖子在校门口经营了一家相当大地网吧。原本龚强也非常喜欢来这里上网。不光是那独一无二地女子无烟区。这网吧地装修。硬件地设施在大学城区都可以说是一流地。甚至整个江南市。也很少见这么豪华地网吧。后来知道这网吧居然是一个大一新生当老板之后。龚强不得不感叹现在牛人真多啊。原本以为自己父亲是个厅级干部。就挺牛地了。现在想想。还真是没见识。人家许波和方志浩能在学校这里悄无声息地做起这么大地买卖。家里地能量恐怕更是惊人了吧？

    所以龚强就升起拉拢这两人地念头。要是能把这两位重量级选手都拉到大学生创业基金会去。那可就了不得了。稍微运作一下。找电视台和报社地人来宣传一下。自己这个基金会地会长。不用想。那肯定是风头出尽。毕业后再带着这份辉煌地履历进入政府部门上班地话。起点就比别人高无数倍。加上自己地家庭背景。那升职还不跟坐火箭似地？更何况。现在拉拢好这两个人。日后也有用处不是。能在大一时期就干这么大买卖地。那他们地家庭得多厉害？谁敢保证人家生意不是遍布五湖四海那种。将来自己从政还可以有强大地商业上地盟友在后面支撑着。想想就让人兴奋！

    只可惜。想象总是美好地。事实却是残酷地。

    在龚强看来，这两人无非是仗着家里门子硬，才能在学校干起这些事业的，自己至少稍微放低一点身段，拿出一副“亲民”的态度来，那这两人还不得纳头便拜口称主公？就算不这样，但至少收两个小弟不成问题吧？最不济的也可以允诺把他们弄进校学生会去，要知道，学生会这三个字，对很多大学生来说，那还是有着致命的吸引力地！这可不是小学中学时代的班干，而是实实在在管理者数万人的校学生会啊！

    权利二字，不管针对的是男是女，都有着无穷的吸引力。

    没想到龚强首度出师就以失败告终，他先找的是许波，没想到那个瘦高的大一新生，根本

    他面子，一口就回绝了，所自己虽然是这家超市的老别人的帮助下才做起来的，哪敢担得起创业这两个字？

    其实许波心里还真就是这么想地，他也没有看不起龚强什么地，一个校学生会主席，许波还是给予了应有的尊重。

    在许波看来，要是没有肖扬，自己别说超市，就连上学的学费都得家里给出，和其他所有的大学生一样，靠着父母家人，许波从没觉得自己有过任何的优越感，纵使有，那也是一个人睡不着觉地时候闷骚的想想，从不会在别人面前表现出来这种感觉。因为那对他自己智商都是一种侮辱，不是他自己地成绩，何必非得往自己头上套？

    这点，大概跟许波的家庭出身有关，许波的父亲许广文从事教育业，就算偶有钻营的念头，但更多的还是那种书生的气质，起码有点文化人地廉耻，像这种收着利益还往自己脸上贴金的行为那是做不出来地。什么样的家庭培养什么样地孩子，许波从小就在模仿父亲，所以拒绝加入大学生创业基金会，也在情理之中了。

    强才不相信许波说的什么在别人帮助下呢，如果说父母地帮助也算的，那就算是吧。他心里认为这个大一新生不识抬举，想我堂堂一个校学生会主席，肯亲自折节拜访你一个大一新生，已经是很给你面子的事儿了，想不到你却这么不给我面子。但顾忌许波背后的势力，强并没有表现出什么来，转而把视线放在胖子的网吧那里。

    胖子跟许波可就不太一样了，他在肖扬身边的时间长，这些年肖扬的气度渐渐的转变为一个上位者的气度，但胖子的脾气却越来越火爆起来。或者说胖子根本一直就是个火爆的家伙，只是从前一直没有表现出来而已。

    胖子本身就瞧不起龚强这样的学生，虚伪、做作！一脸谦和的笑容后面，隐藏的是滔天的骄傲，这样的傻逼就是没被社会日过的。胖子这样认为。

    尤其是龚强被胖子拒绝一次之后，第二次来网吧看见了在这里帮忙的王思萌，顿时就像一只苍蝇似地粘上去，妄图用自己英俊的外表良好的家世和手中的权利迷倒这个一看就温柔如水的女孩。

    尽管王思萌始终对龚强保持着不冷不热的态度，但胖子还是看这人不爽，一个有权、有钱、长的还挺帅的大四的学生了，可能身边没有女朋友？在见到王思萌之后眼里发出那种光芒，已经深深体会**之快乐的胖子当然能看懂，那是自己想扑向王慧的时候才会有的眼神。妈的，这个斯文禽兽！

    所以，胖子很看不上龚强这人，不过也不愿意得罪他，毕竟，一个校学生会主席，手中的权利还是蛮大的，说好话未必多管用，但歪嘴说两句坏话，杀伤力还是很强的。

    不过胖子也没有多给人家面子，总是爱理不理的，刚刚正好王思萌去那边小鱼馆订餐，龚强又来上网，很失望的没有看到王思萌，转而继续游说胖子加入他的基金会。

    胖子了解到，这个基金会，可不是白白加入的，每年还得上缴一定的会费，至于多少，胖子没问过，对龚强承诺的只要加入基金会就会得到校园强大的支持更是不屑一顾。老子现在好好的，不需要你们的支持，想让我加入给自己脸上贴金，还想从我口袋里往出掏钱？呸！哪有那么好的事儿！

    胖子三言两语的就把这些事情轻声跟肖扬讲了一遍，几个网管笑嘻嘻的过来领走了一盒盒的饭菜，对今天的伙食都很满意，一个个都跟肖扬打着招呼。

    肖扬轻笑道：“这种事也并不稀奇，他只不过是想积累政治资本罢了，是个很有心计，也挺有能力的人。”

    胖子点点头，撇嘴道：“呵，我也明白他想干什么，其实正常来说，给他脸上贴贴金也无所谓的事儿，咱又不损失什么，但每年还得掏会费……**！那会费可能少了吗？好容易找到我和许波这样地冤大头，就算几千块吧，我给王慧买两套衣服不好吗？凭什么给他？再说了，所谓全力的支持，天，他敢不敢更幼稚一点了，看看他那个基金会吧，里面还有个什么寝室商业联盟，真是笑死我了，那个点子，你不是早就想出来了？没准还是剽窃你的呢，他们那种机构，能有个屁的支持啊。”

    王慧在一旁小脸红扑扑的，充满爱意的看着胖子，对胖子话语里不知不觉对她的宠溺十分感动，一双眼睛忽闪忽闪的，看得一旁的王思萌一阵羡慕，真是一对恩爱夫妻啊。

    肖扬笑着说道：“也不要这么偏激，我看，你主要还是看不上这个人吧，尽量不要弄出太大的矛盾，没意义，估计校方也不愿意看到他那个大学生创业基金会无疾而终吧。”

    听了肖扬地话，胖子才正视起这件事来，想着点点头说：“也是，不知道这个提议是谁审批地，如果是现在的主管领导，那还真是这么回事，折腾了那么久，引起无数人的关注，结果现在清汤寡水的，估计那领导心理也不好受，我说的么，这小子今天来皮笑肉不笑地告诉我，说什么加入基金会也是领导希望看见的，我还当他扯淡，现在想想，也真是这么回事。不过，老大啊，你该不会是希望我真地加入这个什么狗屁基金会，陪小孩子过家家，然后还得掏钱给他们买单吧？”

    听了胖子的话，这边几个人都轻笑起来，王慧拍了胖子厚实的背一下，啐道：“陪小孩子过家家，亏你说的出口，你就不是小孩子了？不要小看别人。”

    胖子嘿嘿一笑，没羞没臊的说道：“有老婆的人不算小孩子，嘿。”

    王思萌在一旁轻声道：“方哥不喜欢那人也正常，他是挺虚伪地，整天跟我说什么以后他会从政，需要背后有一个默默奉献的女人之类地话，管我什么事儿啊。”

    几

    起来，肖扬说道：“人家是希望你能成为那个女人吧

    王思萌红着脸，眼里闪过一丝不屑，飞快过去，说道：“我才没那兴趣呢！我不要做一个整天待在家里的家庭妇女！”

    这是肖扬等人第一次从这个温柔如水地女孩口中听到这么坚定的话语。肖扬心中一动，然后说道：“那你想做什么呢？还是像你最初地梦想一样，回去当一名老师？”

    王思萌摇摇头，说：“已经不是了，呵呵，自从家里那边修好路，又建了厂子之后，已经有很多城里的老师愿意过去任教了，现在乡里面的学校老师大多都是师范学院毕业的，比我专业的多，我想要做出一番事业，然后把家乡建设的更美好！”

    胖子瞧了瞧肖扬，心说这还不简单，老大说句话的事儿，不过他可没敢乱点鸳鸯谱，老大身边的女孩子可不少，一年多来，胖子也是了解王思萌的性格的，知道这女孩外柔内刚，不大可能接受自己的男人拥有很多女人的事情。

    肖扬点点头说：“我相信你，总有一天你能实现你的理想！”

    “呵呵，几位，在聊什么呢？”强从那边走过来，露出一个潇洒的笑容。刚刚他就看见王思萌回来了，却是跟一个长的只比自己差那么一点点的男生走在一起，龚强心里顿时感觉到有些嫉妒，他以前确实有女朋友，还不是一个，像他这种风流人物，怎么可能没有几个女朋友呢，不过在认识了王思萌之后，龚强把自己身边的女孩子都给遣散了，虽然偶有联系，也都是地下活动，看起来龚主席现在就是单身一个。

    让他没想到的是，王思萌对那个男生不经意的眼神，里面全都是爱慕，恐怕只有傻子才看不出。而且看得出那男生跟这边的胖子老板也非常熟悉，四个人围着宽大的吧台聊天，那三个人毫不避讳的边吃边聊，那个陌生的英俊男生的话并不多，但每说一句，那三人必定停下手中的筷子，认真的看着他，有种……众星捧月的感觉！

    这让龚强又惊又怒，每次他这个在学校前呼后拥的校学生会主席来的时候，可都没有过这种待遇，那个胖子老板平日里对谁都一副笑呵呵的模样，实际上骨子里傲得很，可没看见过对谁这么客气的。

    还有就是王思萌的态度，他之所以没有疯狂的追求王思萌，是因为看出这女生目前肯定没有男朋友！谁拥有这样一个娇滴滴的美女女朋友，还能天天放着不找的？所以他准备慢工出细活，反正自己还有一年才毕业，这期间，只要把这个女人拿下了，然后等她毕业，自己的事业也有了起色了，到时候让爸爸把她调到自己身边就成了，有这样一个女人当老婆，到时候再找几个在外面做情人，那日子才叫人过的吗！

    没想到今天不知道从哪蹦出来一个小子，看着眼生的很，甚至是从来没见过的，居然能让胖子和王思萌都那般对待。龚强终于坐不住了，准备过来套套交情。

    胖子看了一眼龚强，皮笑肉不笑的说道：“龚主席，你不上你的网，过来跟我们这等小民凑的什么热闹啊？”

    强神色一僵，这胖子的嘴最是缺德，不过随即恢复了正常，能过当校学生会主席的，哪能一点城府都没有，笑着说：“哈，人多热闹吗，再说，主席也好，什么也好，只不过是个称谓而已，当不得真的。”话是这么说，不过说到主席这两个字的时候，强脸上恨不能都写着骄傲，还看着王思萌，不过叫他失望的是，王思萌并没有看他。

    而且还放下了筷子，轻声说：“我吃饱了。”

    强心里大恨，心说我靠，连吃饭都不愿意给我看见啊！

    王慧在底下捅了胖子一下，对方好歹是学生会主席，这里又是江大学生最多的地方，总要给人家留点面子的，两人的身份终究还是学生。

    王慧轻笑着说：“主席大人这是过来亲民来了吧，呵呵，还是看我们的王思萌小妹妹来了？”

    强心里大喜，心说***死胖子，你看看你，再看看你老婆，妈逼的，怎么同样是一家人两口子，这做人的差距就这么大呢？一个说话嘴损的要命，一个却这么会说话！

    实际上王慧太高看龚主席的自觉性了，她认为自己这话是嘲讽，不过对方却认为是赞扬。

    “哈哈！”强自认为很洒脱的笑了几声，说：“学妹这话就不对了，窈窕淑女君子好，这是天经地义的事儿吧，我过来，主要是想认识下这位新朋友，看着很面生呢，也是咱们江大的学生？”

    强这话问的很有些自己的想法在里头，如果肖扬也是江大的学生，那么自然也归他这个学生会的主席管了。

    肖扬这时候淡淡的笑了笑：“我就江大的，不过龚主席公务繁忙，哪里会认识我这样不起眼的学生，呵呵。”

    强心说这话里带着刺啊，心中就有些不爽，难不成这小子真的是王思萌的男朋友？嘴里问道：“思萌同学，这位，你不给我介绍一下？”

    王思萌淡淡的说道：“肖扬，我朋友。”

    强心下稍安，心说没说是男朋友，我就说吗，王思萌怎么可能有男友呢？这么好的女孩，就是应该等着我来采摘的。

    强自来熟的本事很强大，笑着说道：“在聊什么，我能听听吗？”

    肖扬笑嘻嘻的说道：“我们再聊，关于大学生如何创业才能成功的问题呢。”

    ----------------------------------