    “施主，你已入魔。”

    壮硕大和尚远远的向巫铁微微摇头，口灿惊雷、大声呵斥：“苦海无边，回头是岸……入我红莲，护你周全。”

    巫铁用看傻子的目光看着壮硕大和尚：“你们，是想死么？”

    巫铁再次重复了自己的话。

    壮硕大和尚的脸色变得极其严肃，他肃然盯着巫铁，嘴里有丝丝金光喷出，指着巫铁大声喝道：“邪魔外道，禁！”

    虚空中一股绝强的力量袭来，巫铁隐隐看到了一条近乎透明的，金龙形状的枷锁，无声无息的朝着自己缠绕了上来。这条枷锁有数十只爪子，一根根闪烁着淡淡的金光，张牙舞爪的就朝着巫铁全身要害扣了下来。

    巫铁阴沉着脸骂了一句，左手闪烁着淡淡白光，一记万化劫手拍了过去。

    ‘嗡’的一声响，金龙枷锁剧烈震荡着，长有数十丈的枷锁内喷出大量霞光瑞气，无数符文乱旋，这条奇异的枷锁内部法力被打得一阵混乱，扭曲抽搐着从空中坠落。

    ‘轰’，下方海面溅起了数十丈高的浪头，金龙枷锁沉重异常，迅速向着海底沉了下去。

    壮硕大和尚呆了呆，他伸手朝着海面一指，大喝了一声咒语。

    金龙枷锁闪烁着灵光，想要腾空而起，但是巫铁万化劫手差点将它体内的所有禁制、阵法全部拍散掉，这条枷锁就好像被抖碎了脊椎骨的草蛇，疯狂的挣扎跳动着，却怎么都无法飞回空中。

    “魔焰炽烈，我佛慈悲，为天下黎民苍生计，贫僧只能施展雷霆手段，降妖除魔。”壮硕大和尚神色阴郁的看着巫铁，一脸悲天悯人的模样，然后重重的叹了一口气。

    “施主，给你最后的机会，迷途知返，尚未晚也！”壮硕大和尚严肃的指着巫铁。

    巫铁阴沉着脸看着大和尚，恼怒的吼道：“和尚，报上名来！”

    壮硕大和尚呆了呆，然后笑了起来：“是贫僧失礼了，贫僧乃业火红莲寺金刚堂首席大弟子梵龙，忝为业火红莲寺当代第一金刚护法，证得菩萨果位，号为‘战尊胜菩萨’。”

    巫铁继续阴沉着脸，冷声道：“梵龙？梵鲲说他本体是一条鲲鹏，你又是什么了不起的来历？”

    梵龙微微一笑，点头道：“贫僧却非异类出身，而是正儿八经的人族……只是贫僧年幼时，被俗家老祖以大神通，以一条太古烛龙精血洗炼肉身，得到了烛龙之力，故此师尊赐下法号，是为梵龙。”

    巫铁点了点头：“你有俗家老祖？你出身燧朝豪门？”

    梵龙一脸憨厚老实的不断点头：“然也，贫僧俗家，是燧朝风国之主……风氏，是燧朝国姓，风国更是燧朝立鼎之时就有的古老风国，乃燧朝皇族近支。”

    巫铁了然的点了点头：“原来如此，梵龙，今日你给本王添乱，就不怕本王未来杀你满门？”

    巫铁心里一团邪火‘腾腾腾’的向上冒，他的眼珠充血，看着梵龙的眼神，凶残极了，暴虐极了，真个犹如一头发狂的魔头，目光中连最后一丝人性都泯灭了。

    他着急追回裴凤，白文、白武等人死不开口，梵龙又带了一大群人来横插一刀，巫铁心头的邪火，恨不得将这天地都烧出一个窟窿来。

    梵龙微笑摇头：“施主你，做不到。”

    巫铁冷然看着他：“你说，本王做不到？”

    梵龙认真的点了点头：“是，施主你，做不到，你可知道，我风国有多少王神？多少天神？又有多少太古‘古宝’镇压气运？你区区蛮夷之国，你……做不到。”

    一声尖啸传来，阴阳道人从巫铁身后猛地越出。

    黑白二色灵光闪烁，一头覆盖了方圆数万里的大鹏鸟从一个小小的细颈宝瓶中冲出，浑身闪烁着黑白二色光芒，张开嘴就是一道道黑白雷霆朝着梵龙打了过去。

    梵龙轻蔑一笑，朝着巫铁轻轻的摇了摇头。

    他伸出手，朝着黑白雷霆一手抓了过去。

    黑白二色雷霆碰到梵龙手掌的瞬间，雷光消散，一缕缕黑白二色先天灵气顺着梵龙的手臂，一缕缕的顺着他的身躯流淌了下去。

    梵龙轻笑道：“米粒之珠也放光华……不过如此。”

    话音未落，已经覆盖了梵龙的黑白二气骤然收紧，阴阳道人身后悬浮的先天阴阳二气瓶发出清冷的轰鸣声，无数黑白二色符文在瓶体内喷出，化为阴阳二色漩涡朝着梵龙罩了过去。

    梵龙脸色微变，他发出一声低沉的咆哮，原本高有十丈左右的他，身躯骤然膨胀到千丈左右。

    他的头顶生出了光华璀璨的龙角，通体生出了光焰夺目的龙鳞，头颅也变成了古朴洪荒的龙头形状。那是一颗极其古怪的龙头，深深凹陷的眼眶中，双眼紧闭，额头正中却有一支硕大的蜡烛矗立，顶部有一缕拳头大小的灯火熊熊燃烧。

    “慈悲为怀！”梵龙猛地张开双眼，朝着巫铁大声吟唱！

    ‘慈悲为怀’，就这四个字，化为滚滚声浪，朝着宇宙四方滚滚散播开来。

    巫铁被这声浪一冲，顿时身边的黑白二色灵光都剧烈的滚动着，巫铁自身，还有身边的阴阳道人都身体一颤，同时喷出一口血来。

    “回头是岸！”梵龙眼看巫铁和阴阳道人如此虚弱的模样，尤其看到巫铁身边喷出的黑白二气被自己身边的烈烈火光烧得化为一缕缕青烟，他不由得放声大笑起来。

    “武王，大劫即将到来，你……还犹豫什么？”梵龙放声笑道：“唯有投靠我红莲寺，你才能庇护你的子民，庇护你的亲眷，庇护你看重的、心痛的人和物。”

    “投靠，或者，带着你看重的万物泯灭，你还有什么好犹豫的？”

    “我佛慈悲，善哉善哉……武王你行事凶狠残暴，狠毒无情……你真正是邪魔附体……”

    梵龙娓娓而谈，在这里放声抨击巫铁的诸般不对。

    巫铁深深的吸了一口气，然后，他的身躯再次膨胀开来。

    顷刻间，巫铁膨胀到了三万六千丈高下，一拳朝着梵龙缓缓砸了下来。

    “本王也是慈悲为怀，且助你解脱吧！”