    叶凡在学府之中，见了许多故人，亦见过自己曾化名叶遮天之时镇压的那位齐祸水。也知道了，这位齐祸水便是那位大名鼎鼎的南妖之妹，亦是旧友妖月空的表妹。

    当夜，久别重逢的故人们来到一个小酒肆，就在路边，虽然不大，但相伴一座桃林，鲜香四溢，颇为宜人。

    席间，谈及南妖之强，妖月空不免感慨，他这位表兄，可比中皇、北帝。而北帝王腾得强大，他们是见识过的，虽有旧怨，但不得不承认确实很强。

    东方野闻讯而来，听到此事，亦言明，昔年见过南妖出手，一只手按死了堪比大能得妖龙。那时便是仙台二层天了，如今，只怕堪比绝顶圣主，面临斩道之关。

    好友相聚，推杯换盏，觥筹交错，言笑晏晏，笑谈古今人杰。谈起了年轻一辈诸王，当属南妖，北帝，中皇，西菩萨，东荒人杰摇光圣子，姬家神王，姜家姜逸飞，圣体叶凡最为出名。

    “东荒有人要比我们强。”姬皓月无比郑重的看着妖月空和东方野，继续道，“昔年，我与摇光圣子曾与那两人交手，不是他们一合之敌。”

    “说起来，我也曾在这附近与一位同龄人交手，东方野也知道，合我二人之力，也没能拿下他。”

    想到还有隐藏的大敌存在，都沉默不语，“我看飞蓬、重楼他们比什么王腾要强的多，也不是不好相与之人，帝路争锋，交战不可避免，但又没说不能是朋友，想那么多作甚，喝酒！”

    庞博见气氛有些不对，主动举起酒杯，一饮而尽。其他人见状，也纷纷笑了起来，“庞博说得对，想那么多作甚，今日旧友相聚，当满饮此杯！”

    直到姬紫月喝醉，姬皓月带她去醒酒，向众人告辞。而叶凡也询问，学府之内是否有星空古路存在，却是无人知晓在何处。

    酒过三巡，无不散之筵席，各自回到洞府。后半夜，万籁俱寂，叶凡独自躺在山巅，仰望星空，思念起远方的亲人。

    “你自域外星空而来那日，我见过你。”南妖齐麟的身影突兀出现在叶凡身侧，言语间提及到叶凡最大的秘密。

    夜深人静，月华洒满山巅，南妖目光深邃，继续道，“妖皇殿有仙珍，昔年探查荒古禁地之时，曾见过九龙拉棺从天而降，亦见到十数位域外来客，你便是其中之一。”

    见南妖并无敌意，反而是神采奕奕，话里话外对域外十分好奇，盘坐在叶凡身边。

    “我的确来自域外星空，莫名其妙来到此地，至今已经十数年了。”叶凡也难得有人倾述，也不藏着掖着，给南妖讲解了星空彼岸的景况。

    此后几日，每夜南妖都会来此与叶凡交流，关系特殊。叶凡亦是询问过他是否知道奇士学府内的星空古路在何处。可惜，南妖也不知晓在何处，甚至怀疑，根本不在学府之内。

    当然，他也不会放弃寻找，每日都与姬家小月亮一同寻找，让未来的大舅哥防贼似的防着他，生怕把姬紫月拐走。

    “不行的话，我就去荒古禁地，跟着九龙拉棺上路！”叶凡心中发狠，离乡十数载，一点消息都没有，远在地球的父母该怎么办？

    “小叶子，寻到星空古路之后，你便要离开了吗？”似乎预感到了什么，姬紫月看着叶凡，问出了声。

    “我......”叶凡想说着什么，却始终说不出口，星空两端，都有他无法割舍的人和事，他并不知道如何回答姬紫月的问题。

    “你不必回答了，我会时常看着星空，等你回来。”姬紫月莞尔一笑，拉起叶凡的手，在奇士学府内四处游走。

    期间，不断有人挑战叶凡，将他引出奇士学府，他自然是知道有人要对自己下手，早就做好万全准备。

    不过还是没料到，阴阳教教主，一尊活化石级别人物，寿元将尽，动用阴阳教死咒，要与叶凡同归于尽，将其咒杀。

    “哈哈哈...今日，我虽死，却为后人除掉大患，何其乐哉！”阴阳教主仰天长啸身体粉碎，坐化世间，化成了一个拳头大的银色小人，其左眼漆黑如墨，右眼赤红如血，诡异万分。

    无边炼狱，十殿阎罗，阴阳教主一身战力所化银色小人，爆发万丈光芒，阴阳生死之力，誓将圣体叶凡埋葬。

    “啊！”

    叶凡惨叫嘶吼，无边森罗之力侵蚀他的神魂，无孔不入，防不胜防。四大圣体异象齐出，以阴阳生死图最为有效。一张阴阳图，与无尽死咒交织，死咒森罗死殿，炼狱恶鬼环绕。

    叶凡手段齐出，自道经获得的九个古字烙印虚空，禁仙六封在体内刻画，依靠圣体强大体魄，倚仗四大秘境最强经文，以自混沌万龙巢获得的仙珍星空图护持神念，一点点要将阴阳死咒消磨殆尽。

    一尊绝世强者，以毕生之力咒杀叶凡，被他生生坚持了七七四十九天！

    四十九日的熬炼，叶凡逆势而上，要龙跃仙台，要于此渡劫！

    雷电如海，随意一道电芒，都能将大山打成飞灰。这是化龙晋升仙台最可怕的大劫。

    雷劫之中，有古天庭无穷庙宇呈现，全部由电芒演化，一座座古老建筑在重现，在积蓄力量。

    死咒之力属阴，而天地间当属雷劫阳力最盛，故而磨练七七四十九日后，以雷劫破死咒，彻底解决大麻烦。

    成片成片雷芒降世，如同一片汪洋将叶凡淹没。阴阳死咒所化阴阳神炉，被雷劫生生击碎，而叶凡此时亦是断了不少骨头，不成人形，神识小人也四分五裂，快要毁去。

    不死仙丹碎片入口，足以生死人肉白骨，瞬息之间便将叶凡恢复到巅峰时期。叶凡头顶万物母气鼎，与之一起渡劫，力劈三道人形闪电，鏖战一天一夜，成功跨入仙台秘境。

    在毙掉几尊半步大能之后，叶凡被段德缠上，告知他一些辛秘，王腾说动太古王族，出手攻打紫山。然后，段德就被各大势力传人缠上，他们才真正知道，这位胖道士到底挖了多少陵园大墓。

    叶凡又独自上路了，告别庞博、姬紫月一行人，在离别之前，曾与庞博密谈一次，问他是否要与自己寻九龙拉棺离开。再三斟酌之后，庞博还是决定留下来，而叶凡又与姬紫月说明，自己可能要离去了。

    姬紫月神色如常，嫣然一笑，将叶凡送离了奇士学府。只有姬皓月一人看他不爽，想刀一个人的眼神是藏不住的。

    不过在离开北斗之前，他还需要彻底解决王腾这个大敌。但还没等他先动手，王腾便先下手为强，与之交好的太古王族，神灵谷派遣两个太古生灵对她动手。

    不过反被叶凡擒拿，为其翻译仙泪绿金书，正是不完整的太阳真经。恰好有部分仙台境经文，令其仙台一层天初境圆满。

    王家之人放言，圣体叶凡胆小如鼠之辈，北帝王腾反掌间可灭圣体。不过还没等到叶凡出手，便有一位手执长剑的银甲男子孤身打上王家驻地，直面北帝王腾。

    知晓这位银甲男子身份的叶凡自然是不需要再理会王腾之辈，就算是现在的他，都没有把握直面飞蓬的攻势。昔年，他还是四极修士的时候，那两位便能与大能相比，如今更是不知道他们到底是何境界，王者，亦或是，圣人？

    叶凡心中满是斗志，他的目标从始至终都不是北帝这些人，而是重楼，飞蓬，甚至是嬴政！但是，修行又不能一味求速，还需一步步打磨。所以，他为自己定下挑战他们的时候，不是现在，而是到达顶峰之后！

    到时候，不管是帝级交锋，还是争夺那唯一帝位，他都无惧任何人！

    在知晓飞蓬前往王腾所在之后，他便直接去寻黑皇，等与黑皇囡囡交流之后，他便要前往荒古禁地，继续搭乘九龙拉棺上路了。

    王家在东荒驻地，今日迎来了一位年轻人。

    银甲男子孤身来到王家驻地外，“让王腾出来见我！”男子的声音在神力作用之下，响彻在王家驻地之上。

    “让王腾出来见我！”

    天地间，似乎只剩下了这一句话，带有无尽回声。

    “是他！没想到，时隔多年，他又出现在东荒了！”有人认出了银甲男子的身份。

    “这位是？”

    “如果没记错的话，这位银甲男子名叫飞蓬，昔年一剑败摇光圣子，而后消失多年，没想到如今又回来了。”

    王家有人听到了这位飞蓬的信息，眉头紧蹙，摇光圣子虽久不出手，但是他的强大有目共睹，能一剑击败摇光圣子这样人物的人，比起他们的北帝，怕是只强不弱。

    “何方宵小，敢来我王家撒野！”王腾的一位叔叔杀至，飞蓬只是看了他一眼，便将其神识尽灭，尸体落在他前方。

    “王腾在何地？”等了许久，飞蓬有些不耐，始终等不到王腾现身。

    “我族少主，也是你能打听的？”王家之人像是没有脑子一样，或者说是因为王腾的出现，让他们越发骄横起来。也有听说了飞蓬事迹的人连忙给王腾传递消息，等待他回归。

    等到王腾回归之时，他看到的便是这样一幕：飞蓬一人坐在王家大门处，长剑立在地上，身前满是王家人的尸体。

    “你找死！”

