    宗守此刻的感觉，宛如是整个人，都置身在火焰之中。

    太阳之火纯净而炽烈，乃是精炼元魂的绝佳外力。不过除非是那些最顶尖的灵修，其余修士的元魂，只需被这烈阳一照，就要魂散魄消。

    故此绝大多数修士，在回阳期之前，都是以威能减弱无数倍的月光为辅，来进行修炼。

    而以铜镜反射月光，同样可汇聚出太阳精炎，较之月光，又更弱数层。此乃是六千载之后，才想出来的办法。依赖这天镜照魂之术，那位创造此术之人以普通偏上的资质，最后却能步步高升，几乎踏入到了灵师巅峰。

    在宗守生存的时代，这个法门已经四处传开，几乎人人皆知。

    只是那时四方灵能暗弱，能够有所成就的灵师，少之又少。

    而在此刻，这个法门，正可补全吞天元化大法的缺憾。

    铜镜模糊，反射并不太强。月光如水，辉光亦是清冷之至。

    然而照在宗守的元魂之内，却立时使这团如烟如雾的魂魄，立时凭空消逝了足足半成，余下的也剧烈震动。

    便在几近溃灭之即，下方忽而九缕檀香腾起。绿色烟雾，将宗守的元魂包裹在内，使之再次稳固起来。

    “好热！好像整个人都快要燃起来。幸亏这一次，没有托大，准备了檀木焚香稳固元魂。嘿！这六面铜镜，已是如此。却不知那真正的天镜照魂之术，又将是何等样的痛苦？以前倒真是有些小视了那些灵师——”

    真正的天镜照魂之术，乃是以后世出现的‘光明镜’为法器，可谓是纤毫必见。

    而仅仅六面铜镜，只不过是能够凝聚太阳精火的最低要求。可即便只是如此，也令宗守，有种在月华照耀之下，神魂融化之感。

    子时乃是太阳精火最弱之时，两刻钟后，便会再次逐级攀升。

    宗守不敢再做耽搁，以意识操纵着自己，才刚凝聚不久的真魂种子，冲入到那丝太阳精火的最中心处。

    接着便只见那些随着他的吞元大法，混入自己元魂内的杂质，不断的化作一丝丝轻烟，升腾消逝。即便有余下的部分，也与他的魂魄，彻底融合。

    直到这颗‘种子’，再无其他的杂色，深紫璀璨如宝石一般。宗守的魂念，才又从脑后沉入身体。

    这一瞬间，宗守感觉自己的五感，骤然间敏锐了数十余倍。百米之内，所有的叶落虫鸣，皆在他掌握之中。

    宗守却不怎么在意，知晓这是真魂种子筑造成功后的暂时现象，一夜之后，便会慢慢消退。

    匆匆忙忙的服下一颗早就备好的丹丸，又猛地吸了一口气，将那九缕檀香，吸入到肺内。然后下一刻，脑后便是一阵剧痛袭来，痛不欲生。四肢肌肉，也虚弱无力。

    这是元魂损耗太重之症，天镜照魂术必付的代价。好在腹内的丹丸，及时将一丝丝清凉之意腾起。这些檀香，也有温养元神之效，使这疼痛稍稍缓解。

    片刻之后，宗守已渐渐适应。将一枚蓝色的晶石，置于眉心之间，看着内中，那几乎毫无瑕疵的紫色光点，不由苦中作乐的一笑。

    这次他甘冒奇险，以天镜照魂之术修炼，固然是差点死掉。不过收获也远远在他预期之上。

    “若单以精纯论，我现在的元魂，怕不可以与那些‘还阳’级的灵师比肩？魂伤将养，需时更久，需得七八日才可复原。不过两个月时间，也足够了。等到凌云宗开山之时，不止是胎轮可以完成。灵师修为，也可达至定神之境！”

    半刻钟后，随着空中那轮明月的角度偏移，六面铜镜反射入内的月光，也慢慢偏开。

    宗守待得自己体力，稍稍恢复。便长身站起，开始收拾这房内的法器符箓。刚刚动手不久，就是一段声音，传入他的耳中。

    “尹兄，你虽为君上效力，却到底是人族之身，更是名门之后。又何必来插手我乾天山内的纷争？就此离去，岂不更好？”

    “就此离去？冯晓，不知这句话，是谁人教你说的？是宗世，宗阳，还是那个宗师元？君上他看错了你！先前我便在奇怪，那区区宗瑜，又如何知晓世子行踪？”

    宗守本不怎么在意，不过当这几句话方一入耳，动作便是一停。

    只略略分辨，就知晓这声音来处，是距离这间客栈，六十丈外的一处桥侧。

    “这声音是尹阳，另外一人，不知又是何来历？听其言语，似乎是我那位父亲的部下。”

    眉头一挑，宗守仔细倾听。不过那个冯晓，却沉默了许久，才声音淡淡道。“是宗世少主，君上他毕竟已身陨，我们这些人，却还需好好活着。以世子的能力，即便当上乾天山妖王，也只会害了他。尹兄，你又何必如此执迷不悟？”

    “果然是他，冯晓你倒是有些眼光。这借刀杀人之计，也使得不错。却不知如今，那位宗世公子，是准备让世子回乾天山，做他的傀儡。还是想要世子，死在乾天山外？”

    那冯晓却又一声冷笑，声音傲然：“我家宗世少主，被誉为天狐宗家，自君上之后的第一天才。年岁不足二十，就已破开身轮，登入先天境界！被宗氏诸多长辈嘉许。自可以一己之力，降服乾天诸族，又何需什么傀儡？若是你能带着世子远走高飞，自此不入云界。少主念着兄弟之情，自可饶他一条性命。可要是不知好歹，还想图谋乾天山妖王之位。即便少主再怎么宽容，也必要取他性命！”

    这次却轮到尹阳一阵沉默，那声音接着又道：“尹兄，当初你发下的誓言，乃是为乾天山效力至死，又何必定要吊在一颗死树之上？跟着那个宗守，有什么前途可言？我知你要带世子，去投靠凌云，不过以我看来，尹兄此去却未必能够如愿！若转来追随我家少主，或者还可护住世子——”

    话音未落，便被尹阳一声冷笑打断：“不用说了！道不同不相为谋，我尹阳既已认定了世子，就再不会转投他人，百死无悔！哼，实在羞与你这等背主之人为伍！”

    话罢之时，尹阳便已拂袖离去，毫不迟疑。

    宗守也是微摇着头，不再去理会那边的情形。

    心忖这尹阳，还真不知该说他是忠义，还是顽固才好。其实那冯晓所说之法，也未必不是条办法。

    那些话说出来，岂不是彻底断绝了后路？

    接着又依稀忆起，‘自己’在被凌云山逐出后，就是被那宗阳与宗师元二人，拥立为乾天山妖王。之后只维持了短短几年，就被二人口中的宗世掀翻。

    而听这冯晓的口气，仿佛已是料定了他们三人，此次乾天山的结局一般——

    有趣！

    宗守不怒反笑，眼眸深处，又一次转为森寒。