    

    既然耶律洪基已经做出退兵，从此不再进犯大宋的承诺。

    那陆言自然也就没有继续留在西京的必要。

    他离开西京返回雁门关，然后便看到雁门关的守军正在处理雁门关外的尸首，清扫战场。而守军们看到陆言的身影，自然又免不了一阵热烈欢呼。

    如今雁门关上下，皆是将陆言视作了大英雄。

    认为是陆言击杀楚相玉逼退了契丹大军。

    对于此，陆言倒也没有十分矫情的说什么“侥幸”之类的话。

    大家愿意欢呼，那就让大家高兴一会儿好了。

    实在没必要为了故作谦虚而去扫了大家的兴致。

    当陆言进城的时候，另外一场战争才刚刚结束。

    而这一场战争针对的目标则是楚相玉旧部。

    楚相玉旧部分批次潜入雁门关，早已经将雁门关内部的情况摸透。

    所以他们才能在契丹大军开始攻城之前烧掉粮仓，从而打击雁门关守军的士气和军心。除此之外，他们更是早就在秘密谋划抢夺城门的事情。

    也幸亏杨业在看到粮仓失火之后，立刻调集重兵将城门严守起来。

    否则的话，当时真有可能就被这些楚相玉旧部成功夺取城门，将契丹大军放进来。

    真要发生这种事情，恐怕即便陆言杀了楚相玉，也没办法逼退已经胜券在握的契丹大军了

    所以不管是杨业也好。

    城中其他江湖中人也好。

    都是对楚相玉旧部恨之入骨。

    这些人不光是险些令雁门关失守。

    更是差一点令整个江湖替他们背上黑锅，遭到世人唾弃。

    简直就是大宋的败类，汉人的耻辱!

    面对这些比契丹人还要更加可恶的内奸，众人的态度出奇的一致，那就是杀!

    “你们这群贼人，还不束手就擒!’

    “人渣败类，现在投降还能给你们一个痛快!”

    “大宋江湖当中有你们这样的人，真是耻辱!’

    “直接一把火把这里烧了，活活烧死他们!

    众人义愤填膺，大声怒吼，纷纷叫嚷着要用最为严酷的方法惩治这些恶徒!

    宅子里。

    楚相玉旧部听到外面的叫嚷声，每一个人脸上的神色都是极为悲愤。

    人各有志

    他们从来不认为自己做错了什么。

    如果一定要说他们错了，那倒不如说他们失败了。

    成王败寇。

    既然败了，那说什么都没有什么意义了。

    “诸位，王上战死，我们也已经败了，事已至此，我们与其死在外面那些人手中，倒不如自尽!”

    “不错!大家一起死，去地下继续追随王上!’

    “来，铁老三，你来送我一程!’

    外面的江湖中人听到从宅子里传出来的声音，脸上的神色都是有些微妙。

    倘若楚相玉旧部真的以自杀的方式来成全心中所谓的“忠义”，那他们倒是真的要高看这些人一眼。

    纵然立场不同，也需要承认他们是一群“好”汉!

    很快，宅子里便没有了动静。

    众人消息提防着可能会出现的袭击，缓缓走进宅子当中。

    宅子里，数十具尸体躺在一起，每一个人脸上的表情都极为从容。

    “真的自杀了。

    “倒也算是一群爷们儿!’

    “把他们跟楚相玉埋在一起，也算是成全他们了!’

    众人低声议论着，很快就动起手来，将宅子里打扫的干干净净。

    另一边，陆言进入雁门关之后不久，便见到了杨业。

    此时杨业正在主持雁门关的修复工作。

    虽然说契丹大军已经撤退，但是谁也不知道对方是不是还会卷土重来

    所以争取一切时间来修缮城墙，巩固城防，是杨业如今需要最优先去做的事情。

    杨业看到陆言回来，立刻关心的问道:“陆先生，情况如何?’

    陆言微微一笑，回答道:“辽帝耶律洪基已经做出承诺，他们会立刻退兵，并且在他有生之年绝不再进犯大宋。’

    “好!真是太好了!’

    杨业闻言脸上立刻露出兴奋之色。

    如此一来，边关至少可以有十几年的安宁日子。

    这对于生活在边关的民众而言，绝对是一件天大的好事!

    陆言看到杨业如此高兴，笑着问道:“杨将军之前不是还在想着收复燕云十六州吗?”“如今怎么听到契丹从此不再进犯的消息，表现的如此开心?’

    杨业闻言脸上笑容收敛，长叹一声说道:“若是我们大宋上下一心，一致对外，收复燕云十六州便在旦夕之间。

    “可惜朝堂之上奸佞当道，只知道争权夺势。’

    “雁门关即将遭受进攻的消息传出去那么久，仗也打了这么多天，可是我却连援军的影子都没看到。

    “陆先生，你说，这燕云十六州要如何收复?

    说到这里，杨业的脸上便露出一抹苦涩之意。

    收复燕云十六州，这是大宋历代帝王，多少名将心中的夙愿

    然而随着时间推移，收复燕云十六州的事情似乎已经成为了一个不切实际的梦。

    甚至连最基本的口号，在如今都没有几個人喊了，

    在这种情况之下，即便勉强收复燕云十六州，早晚也会丢掉!

    不是丢给契丹，便是丢给西夏，甚至是金人!

    对于此，杨业非常无奈。

    也是因此，他才会觉得，陆言能够为边关争取至少十几年的安稳，已经是一件极好的事情

    真的不能再去强求更多了。

    陆言伸手拍了拍杨业的肩膀，感叹一声道:“宋帝昏聩，蔡京、傅宗书又是大奸大恶之人，你们这些人的确很不容易。’

    杨业苦笑。

    陆言可以肆无忌惮的说出皇帝昏聩这种话，他却是万万不能说的

    “我已经命人去代州军营运送粮草和美酒，如今他们应该也快要回来了，还请陆先生和我一起去军营，参加庆功宴。

    “陆夫人他们也都已经先过去了。’

    陆言点头，说道:“好。’

    等陆言和杨业来到军营的时候，

    军营里已经忙碌起来，大厨们卖力的用有限的食材烹制出美味的佳肴。

    守军们和江湖中人汇聚在一起，大家大声的说笑，吹嘘着自己在战场上的精彩操作。还有一些人则是已经开始大口喝酒，虽然没有下酒肉，但是喝的也是极为痛快。

    比如说追命，这个家伙明明有伤在身，却还是不忘了喝酒。

    一人就占着好几坛子，谁要也不给。

    杨业看着众人，大声道:“诸位，请安静，听我一言!’

    随着杨业大吼出声，众人纷纷转头将目光看向杨业，以及站在杨业身边的陆言。

    面对众人的目光注视，杨业大声道:“诸位兄弟，就在刚刚陆先生去了一趟西京。’“你们没有听错，陆先生孤身去了西京，他见到了辽帝耶律洪基!”

    众人听到杨业的话，脸上都是露出一抹吃惊之色。

    谁也没有想到，陆言居然会孤身前往西京。

    他去西京做什么了?

    不约而同的，众人的心中都是浮现出相同的一个疑问。

    杨业继续说道:“陆先生凭借一己之力，强行逼迫辽帝耶律洪基退兵，并且从此之后，只要耶律洪基在位一天，契丹就永远不会再进犯我们大宋!’

    众人听到杨业的话，脸上都是露出惊喜之色，大声的欢呼起来。

    只要耶律洪基在位，契丹就再也不会进犯大宋。

    以耶律洪基的年纪来看，他至少还能再继续当十几年的皇帝。

    这也就是说，大宋边关少说也有十几年的安宁!

    虽然说众人都知道，协议是随时可以被撕毁的。

    也知道耶律洪基也许也活不了十几年了。

    但是这都并不妨碍众人在此时欢呼，在此刻为陆言喝彩!

    因为此时此刻，他们是胜利者!

    宴桌上。

    陆言吃着寻常的饭菜，却觉得这滋味要比松鹤楼当中最为名贵的菜肴还更难得。

    因为他在吃饭时品尝的不仅是饭菜本身的滋味，更是胜利的滋味，是雁门关上下欢乐的滋味

    谢卓颜坐在陆言的身边，看着陆言，脸上露出一抹微妙之色。

    “我发现你不管走到哪里，总有一种成为焦点，成为大英雄的能力。’

    当初在大明的时候。

    陆言就曾经做出过许多别人做梦都不敢想的轰轰烈烈的大事。

    弑.新君，

    战胜一位位武林高手。

    和张真人一同覆灭天尊，挽救大明江山。

    还有那万众瞩目，令人心潮澎湃的决战紫禁之巅!

    在大宋。

    杏子林，聚贤庄之事，都还不算高光。

    无锡城北一战，彻底扬名天下。

    紧接着便是少林寺大揭秘。

    然后便是进入的雁门关保卫战。

    陆言这一路走来，可以说是无时无刻不在遇到种种危机和麻烦。

    却又无时无刻不在解决危机和麻烦。

    有时候谢卓颜都在想，像是陆言这样的人，也许天生就该是主角。

    陆言听到谢卓颜这一番话，微微一笑，说道:“我觉得我人生当中最高光时刻，是和你一同站在紫禁之巅上时候。’

    “因为有你一直分享我生活，我的生活才会如此精彩。’

    听到陆言这一番话，谢卓颜的脸色顿时变得绯红一片。

    这绯红之中，有羞涩，更多的却还是甜蜜。

    陆言很少说动人的情话，但是偶尔一次，却能够让人回味许久。

    说起来，她也时常会去回忆曾经和陆言一起站在紫禁之巅上的画面。

    那一刻她不仅是分享了陆言的精彩人生

    更是清楚的知道，那是陆言在向天下宣告她的身份一一陆夫人。

    正当谢卓颜想要说些什么的时候。

    苏梦枕端着一杯酒走了过来。

    他对陆言举杯，说道:“陆兄，我敬你一杯，感谢你的救命之恩。

    当时在被楚相玉冰封的时候，他都以为自己要死了。

    但是陆言却是出手挽救了他的性命。

    让他成功的活了下来。

    这份恩情，必须要铭记在心。

    陆言端起酒杯，站起身来，说道:“苏兄客气了，如果不是你们帮我缠住楚相玉，我也未必可以杀死楚相玉。’

    “我救你们，更像是在自救，是理所应当的事情。’

    说着陆言便一饮而尽。

    苏梦枕也仰头痛饮。

    红袖神尼在这时也走了过来，她以茶代酒，同样敬陆言。

    不远处杨业看到这一幕，也跟着走过来，对陆言敬酒。

    这一下子，全场人都跟着站起来，要跟陆言碰杯喝酒。

    陆言应接不暇，却又不好意思拒绝，只能是来一个喝一杯。

    好在杯子不算大，这样喝下去除了有些撑得慌，倒也没什么大问题。

    值得一提的是，

    当初在经历过和萧峰拼酒失败的事情之后，这一两年时间里陆言一直在苦练酒量。

    如今终于是算是小有所成。

    不说能够喝得过萧峰和追命。

    一个人喝三五坛子问题还是不大的。

    “来，喝!’

    陆言爽快的跟每一个人碰杯喝酒，大笑着，酣畅淋漓。

    半个时辰之后。

    陆言醉醺醺的，摆着手，一脸无奈的说道:“不行了，真的喝不了了，真不行了!”说着陆言便撂下酒杯，顺势倒在了谢卓颜的怀中。

    看样子，这酒量还得继续练啊!

    夜。

    陆言睡的迷迷糊糊，起身下床方便。

    朦胧间，他看到谢卓颜正坐在烛火前，低头在忙碌着，似乎是在绣什么东西。

    “你不睡觉，在做什么?’

    陆言有些好奇地走过去。

    谢卓颜听到陆言的动静，立刻有些慌乱的将手里的东XZ在身后。

    但是陆言还是看清楚了那是什么东西。

    一件火红的衣服。

    又或者说，是一件嫁衣。

    瞬间，陆言似乎是明白了什么，他的脸色不禁变得有些微妙。

    “我

    谢卓颜想要解释什么。

    可又不知道该从何说起，

    陆言在谢卓颜面前蹲下，伸手握住谢卓颜的双手。

    “你这是在给自己绣嫁衣?”

    被陆言揭穿秘密，谢卓颜的脸色不禁微微一红，小声说道:“我们神剑山庄的女儿要嫁人都要自己绣一件嫁衣。

    “我从小练剑习武，从来没有学过女红。’

    “所以在绣的时候有些慢。

    陆言闻言摊开谢卓颜的双手。

    他看着谢卓颜手指上那被针尖戳破的地方，不知道为什么，忽然有些心疼。

    说来可笑，

    在过去，战斗中谢卓颜屡次受伤，有些时候甚至面临生命危险。

    他也心疼，但是却没有现在这样心疼。

    仔细想想，也许这个时候的谢卓颜才更像是一个动人的女人，而不是一个并肩作战伙伴。“绣的怎么样了?

    谢卓颜闻言回答道:“还差得远呢。

    既然已经被发现了这个秘密，谢卓颜也就没有藏着掖着，而是大方的将嫁衣展示出来。果然，距离完成还有一段距离。

    陆言微微一笑，说道:“你慢慢来，不用急，等以后我们回到七侠镇，要常住在七侠镇的时候，我一定将你明媒正娶，给你名分。’

    谢卓颜笑吟吟的点头，答应道:“我相信你。”

    “你等着。’

    陆言忽然起身朝着外面走去。

    谢卓颜好奇地问道:“你要去哪儿?”

    陆言回头看了谢卓颜一眼，回答道:“铁匠铺。’

    铁匠铺里，陆言那尚未完成的第四支精钢箭还摆在锻造台上。

    他抽出绝世好剑，从这第四支精钢箭上截下一小截。

    跟在后面的谢卓颜看到陆言的举动，不免有些好奇。

    这是要做什么?

    陆言小心翼翼的用绝世好剑的剑尖将这一小截精钢箭的内里掏空，然后开始打磨。

    没过多久，他就得到了一枚精铁铸造的戒指

    陆言将指环打磨的光滑明亮，然后在上面雕刻下两个字。

    言颜。

    陆言转身将目光看向谢卓颜，举起手中的戒指，说道:“在我的老家，这种东西叫做戒指你也许也听说过。’

    “它象征的是坚贞不渝的爱情。

    “我把我们两个人的名字刻在上面，代表我要永远和你在一起。

    谢卓颜看着陆言手中的戒指。

    虽然这戒指只是用普通的精铁打磨而成。

    但是如今在她的眼中，这却是天底下最为珍贵的宝贝，

    她笑吟吟的伸出右手，说道:“帮我戴上好不好?”

    陆言笑笑，说道:“可以，不过在这之前，我们还需要走一个流程。’

    流程?

    就在谢卓颜好奇时，陆言忽然单膝跪在地上。

    他望着谢卓颜，有些激动的说道:“谢姑娘，你愿意嫁给我，做我的妻子吗?’

    面对陆言的求婚，谢卓颜内心万分惊喜。

    她着实是没有想到陆言所说的流程居然就是这样奇特的求婚方式!

    在过去，她从未见哪个男人如此对女人表达过爱意!

    “我愿意!”

    没有任何犹豫的，谢卓颜答应下来。

    同时她伸出了自己的右手。

    陆言将戒指戴在谢卓颜的无名指上，说道:“我把戒指戴在你的无名指上，从此以后，它就不再无名了。’

    说着陆言站起身来，弯腰将谢卓颜打横抱起。

    谢卓颜还沉浸在被求婚的喜悦之中，突然被陆言抱起来，下意识的搂住了陆言的脖子。“你这是要干嘛?’

    陆言的脸上忽然露出一抹古怪的笑容，低声道:“接下来是洞房演练时间。

    听到陆言的话，谢卓颜心领神会，搂着陆言脖子的双手不禁更紧了一些。

    (下面省略8000字。)

