    沈骁发觉霍知行脸色不对，但他想了半天，就是没明白问题出在哪。

    “你真的，只把她当妹妹？”霍知行沉着脸。

    沈骁倒吸一口气，停顿几秒。

    “不然呢？”他看向霍知行，“我……我还能把她当什么？”

    “你没想过别的？”

    别的……

    沈骁又懵了。

    霍知行看他这一脸呆样就来气。

    真是朽木不可雕，怪不得追林雨晴追了半天，还是给放走了！

    “知行，”沈骁小心翼翼的问他，“你，你到底什么意思啊？”

    霍知行没好气的瞥他一眼，“没什么意思！你继续把她当妹妹吧！”

    说完他扭头就走。

    沈骁在原地愣了好一会儿，又憨憨的笑起来，马上跟了过去，追在霍知行身后。

    从前在江州那个村子里，这人就是这种古怪脾气，说不到两句话就甩脸子。

    周围人都离的远远的，只有沈骁不计较。

    现在回到央城了，恢复身份了，脾气性格却一点没变呢！

    ……

    房间里，霍知心专注的选着婚纱，不时跟姜灿讨论一下哪套婚纱有什么特别的设计之处。

    “这一套是C家限量款，我觉得这个收身的设计特别适合你哎！”

    “姐姐！你看这个……这个鱼尾裙能把你衬的像女王一样！”

    “哇，还是这套吧！胸前全都是钻呢，Vera家的高定款！”

    姜灿笑着看她，“我选婚纱，你比我还用心！是不是也想给自己选一件？”

    霍知心脸一红，不好意思的垂下眼皮。

    “知心，”姜灿趁机笑道，“等我结婚的时候，你给我当伴娘好不好？”

    “真的？”霍知心眼睛亮了。

    “嗯！然后让沈医生当伴郎。”

    小丫头脸颊一下子滚烫。

    “姐姐，你太坏了！”

    姜灿笑着揽过她肩膀。

    霍知心把iPad丢在一边，正好霍知行敲门进来。

    “说什么这么开心？”

    姜灿正要告诉他，却见霍知行给她使个眼色。

    她愣了愣，把想说的话又咽回去，轻声笑道：“知心陪我选婚纱呢。”

    “我看这些都不好。”霍知行勾唇。

    “我更喜欢你穿中式的。”他扳过她肩膀，毫不掩饰眼中的热切与期待。

    霍知心奇怪的看着他，“为什么？这些婚纱多漂亮！”

    “因为中式礼服更有仪式感。”霍知行淡淡道，“而且要三媒六聘，该有的流程一样都不能少，最后八抬大轿把你娶回来，这才是我想给你的婚礼。”

    “老哥，你也太肉麻了！”霍知心嘴上这么说，心里还是羡慕的很。“对了，刚才也看过几套中式礼服，但我觉得都不太好看。”

    “所以还是得找裁缝量体裁衣！”霍知行说话的时候，眼神一直不离开姜灿。

    她是他眼中的瑰宝，配的上全世界最好的东西。

    霍知心做了个夸张的动作，不想在这里当电灯泡。

    正要下楼的时候，忽然听见外面一阵慌乱。

    “夫人，快点去庄园主宅！”

    “什么事啊？”

    “老爷子忽然晕倒了！”

    霍知行眸色一沉，立刻下楼。

    姜灿和霍知心也跟了过去，王美云和霍展鹏紧跟在后面。

    霍文渊的主宅里已经来了不少人，他的一举一动对整个霍氏家族来说都至关重要。

    更别说他忽然晕倒。

    霍展鹤跟霍知言早就到了，霍知行赶到的时候岑伯正守在门口，一脸焦急。

    “爷爷情况怎么样？”

    “医生已经在里面了！”

    霍氏庄园里有一支专业的医疗团队，以备不时之需。

    可团队里人多，霍知行不能全信他们。于是他让医疗团队退出主宅，只把沈骁叫进去。

    沈骁做完初步的检查之后得出结论：“老爷子是血管栓塞。”

    “是血管堵住了的意思？”

    “嗯。”沈骁点点头，“好在不严重，发现也及时。刚刚你们家的医疗团队给他注射了疏通血管的药液，应该不会有生命危险。”

    霍知行稍微松了口气，“那就好。”

    姜灿蹙眉，轻声说：“血管栓塞是一种比较常见的老年病，可是……”

    “怎么了？”

    姜灿舔舔嘴唇，“之前我来的几次，都在书房里看见你爷爷吃疏通血管的药，说明他平时很注重保健养生，怎么可能会堵住血管？”

    “这有很多种可能。”沈骁解释，“一是年纪确实大了，吃药也不见得管用。二是……老爷子平时饮食方面不太注意，高油高盐，这就很容易造成血管堵塞，仙丹都救不了的。”

    霍知行若有所思。

    在霍家，控制食欲也是控制欲望的一种，所以每个人从小都会学习控制食欲。

    爷爷常教导他：欲望会把一个人毁成渣。连这些最本能的诱惑都能抗拒，这才是做事的态度。

    所以霍知行记得，霍文渊平时吃东西，碰到再好吃的也只是浅尝辄止，不超过三口。

    可现在，为什么放纵了？

    “知行，”沈骁看看他，“我建议还是让你家的医疗团队过来吧，我一个人应付不来的。而且他们经验足，治起来得心应手。”

    “不用他们。”霍知行保持警觉，沉下声音，“我有一个人选。”

    ……

    接到霍知行电话时，尹若鸿和老陈正坐在一间安静的小酒吧，面前的酒还没动。

    “什么？”尹若鸿眉头一紧，“你让我现在就去庄园，给你爷爷看病？”

    老陈也愣了愣，不知电话那头怎么说的，尹若鸿忽然冷笑，一脸大仇得报的得意样！

    “哈，哈哈！”

    “你个小兔崽子，怼我时候那些本事都哪去了？怎么，天底下医生都没了，就剩我一个给你爷爷看病了？”

    逐渐的，画风开始冒出火星……

    “你想都别想！你做梦！”尹若鸿台高声调，引来周围无数目光。

    而他不自知，唾沫星子都溅到酒里。

    “呵，你当我是谁啊？你让我去看病我就去？我好歹也是南洋医学会会长！我面子不要的啊！”

    “霍知行，我不去！你拿八抬大轿抬我，我也……”

    话没说完，只见刚才还火山爆发一样的尹若鸿，瞬间换上慈父低沉温柔的声调：“哦？灿灿啊！”

    “灿灿，找我有事？”

