    

    
此时此刻，汽车旅馆的大厅中人影绰绰，一眼看去足足二三十人，这些人分左右阵营，相互对峙，让原本就不宽敞的地方，变得更加的拥挤起来。

    
从人数来看，周家的人的更加具备优势，除了七个玄门中人之外，同样还有十几个满副武装的保镖，看身上的气势一点也不比陈家的人差。

    
双方虽然对峙，可彼此的表情却截然相反，周家的人大部分一脸挑衅的冷笑。

    
而陈开南这边，则都是一脸愤怒的表情。

    
显然，周家作为挑衅者，姿态显的非常嚣张，这无疑触怒了陈家，以至于陈家的众人一个个怒目而视。

    
双方的气氛明显的有些剑拔弩张，随时都有可能大打出手的感觉。

    
不过我的心中却明明白白，周青阳这是在跟陈开南玩暗度陈仓，故意吸引陈家人的注意，然后让欧阳云志来加害老太太。

    
可惜他还不知道，欧阳云志不但行动失败，而且被我给策反了。

    
我微微的眯起眼睛，抱着看戏的态度，目光在人群中扫过，想要寻找龙水瑶，却发现人群中并没有她的影子。

    
不过，我却在周家这些人中，看到了一个意想不到的面孔。

    
这一个气质出众身材高挑的美女，龙水瑶的闺蜜，和我有过一面之缘的钟兰！

    
她怎么会在这里？

    
难道龙水瑶的出现跟他有什么关系不成？

    
这时，就听陈开南有些愤怒的声音响了起来：“周青阳，你休要胡搅蛮缠，旅店我们已经包下了，不可能让给你。”

    
周清青扬嘿嘿一笑，一脸傲然的回道：“开南，我是看在咱们两家的关系才跟你好说好商量，兄弟，我可是给足了你面子，换做其他人，我早就把他们赶出去了。”

    
“哼，你少在这里惺惺作态，你们周家人打的什么主意？别以为我不知道。”陈开南显然不想和对方虚与委蛇。

    
“你知道？”周青阳一脸诡笑的看着陈开南，目光下意识的望着后院儿瞟了一眼，“你确定？”

    
可怜的陈开南，却并不知道周青阳话有所指，冷哼一声没有说。

    
“反正，这旅店有我的一半，八房间我要四个。”周青阳霸道的说道。

    
“你以为你是谁，我凭什么给你？”

    
周青阳无所谓的耸了耸肩膀，“那我就没办法了，忘了告诉你，我带来的这些人脾气不好，万一惹得他们不高兴，把你们的房间给抢了，那可怪不得我！”

    
“你敢！”陈开南脸色瞬间阴沉下来。

    
他话音刚落，周青阳的身边顿时就有一个光头大汉嘿嘿冷笑的走了出来。

    
这人身高足足有一米九以上，这么冷的天依旧光着脑袋，皮肤略显黝黑如同是黄色的古铜，颧骨高耸仿佛被刻刀雕刻一般，浑身上下散发着一股极其凌厉的气势。

    
我的目光盯着它两边微微隆起的太阳穴，不由得心下暗暗一惊，但凡是内家高手，行气周天，必经太阴太阳，此穴必然高隆。

    
看来，这个人不是一个简单角色！

    
看来，这下有好戏看了

    
光头目光在陈开南这边众人脸上扫过，露出了淡淡的轻蔑之色。

    
“陈少，我们周少通情达理之人，不过我们这几个可是江湖中人，江湖中人有江湖中人的规矩，遇到这种事情不如比比谁的拳头大，，谁赢了谁说的算，你敢不敢？”

    
这话挑衅味道极浓，陈开南还没说话，白老头就从人群中站了出来，老脸之上还挂着一抹尚未散尽的阴沉之色。

    
“想动手是吧？我白某人来奉陪你。”

    
光头大汉看了白老头一眼，嘿嘿一笑，“老人家，你行不行呀，我的拳头可不懂得尊老爱幼。”

    
“小崽子，想赢我，你还差得远呢！”白老头冷笑道。

    
光头大汉也不废话，微微的一晃脑袋一握拳头，骨关节顿时响起一阵阵暴豆的声音。

    
随着他一步跨出，身后的周家人自觉的向后退开，让出了的空间。

    
白老头冷哼一声，“这里地方有限，咱们去外面切磋。”

    
说完这话之后，白老头便迈开脚步向外走去，中年光头大汉也不示弱的跟在了后面，其他人也跟着全部走了出去，眨眼之间大厅之中就空空如也。

    
我看见白老头的脸上露出了一丝奸计得逞的冷笑，身后的右手微微一动，那赤龙便探出了脑袋。

    
这老家伙果然狡诈，外面灯光昏暗，他这是想搞偷袭吗？

    
不过这跟我的猜测有点不符，我一直觉得白老头可能就是内奸，他不会是想和对方唱一出双簧吧？

    
我正犹豫着要不要出去看看的时候，两个人已经话不投机，就要当场动手。

    
这时候就听见唐装老者开口说道：“铜山，点到为止，切莫伤人！”

    
“是，师傅！”光头铜山恭恭敬敬的说道。

    
说完这话之后，他对着白老头一拱手，如同蒲扇一样大的手掌缓缓的伸出来，做出来一个请的手势。

    
我注意到他的手上布满了老茧，每根指头都异常粗大，如同是钢筋一样。

    
白老头心高气傲，冷哼一声，“哪来那么多废话！”

    
话未说完，我便看见躲在他袖子里面的赤龙已经顺着他的后背，爬到了他的肩膀上，在铜山还没有反应过来之前，直接化作一道红光出现在了铜山的面前。

    
相似的一幕再次出现了，赤龙突然袭击，舌头狠狠的叮在了铜山的脸上，留下一抹烙毒。

    
铜山被吓了一跳，嘿呀一声惊呼。

    
正常人在这个情况之下定然会慌忙躲闪，然而铜山却不一样，非但不躲，反而在一瞬间伸手向着赤龙拍去。

    
我心中暗暗一惊，好恐怖的本能反应，这得多少实战才能达到这种程度。

    
我不由的在心中那他和虎子对比起来，最后发现，这两人若是相遇，必然是劲敌。

    
而且铜山的速度比我快了很多，手掌虽大，却如同闪电一样，狠狠的拍在了赤龙的身上。

    
就听到噗的一声轻响！

    
赤龙直接被拍飞到水泥地面，滚了两滚之后动也不动了。

