    秦萌萌惊奇道：“谁？”

    张扬的心中也是一动，何长安遇到了这么大的麻烦，连文国权对此都显得相当谨慎，毕竟谁也不想在这种敏感时刻插手何长安的事情，却不知于东川所说的是那位大人物？

    于东川道：“查晋北！”

    于东川的这个回答多少让张扬感到有些意外，想起之前查晋北说过的兔死狐悲的话，难道查晋北当真被激起了同情心，想要对何长安施加援手？张大官人马上又否定了这种可能性，查晋北首先是一个精明的商人，同情对商人而言是一件奢侈的行为，即便是他真的感到兔死狐悲，他也不会主动介入到麻烦中去。

    秦萌萌道：“据我说第一千零五十四章【各自飞】（下）知查晋北一直和何先生都是生意上的竞争对手。”她心中马上引起了警觉，秦萌萌虽然年轻，可是人生经历了大风大浪，她的警惕性比起一般人要强上许多。

    “此一时彼一时，其实生意上的对手未必是敌人，查晋北想要帮助何先生也不是无条件的，他想要何小姐将非洲的金矿转让给他！”

    秦萌萌道：“我凭什么相信他？”

    于东川道：“查晋北是中组部查副部长的亲弟弟，他在高层有很多关系，他的金王府也是高官时常出入的地方。”

    秦萌萌道：“何先生蒙难，其中有一样罪名是行贿，即便是查晋北能够找到高层关系，别人也未必肯替他出面。而且何先生对这个人并不推崇，我怎知道他是不是故意利用这件事来骗我将金矿转让给他？”

    秦萌萌说出的这番话正是张扬考虑的问题，连文国权都感觉到棘手的事情，他才不相信查晋南会方便出面。查晋北十有**是在趁火打劫。

    于东川道：“何小姐，我们现在已经没有了其他选择，何先生被扣第一千零五十四章【各自飞】（下）留的时间越长，麻烦就越大。”

    秦萌萌道：“这件事我必须考虑一下。”

    于东川叹了口气道：“何小姐，我跟随何先生十多年了，这次的危机是前所未有的，我觉得我们有责任帮他渡过这次难关。”他言之凿凿，忠义之气溢于言表。

    秦萌萌道：“你先走吧。我考虑之后给你电话。”

    于东川道：“好吧！”

    于东川乘车离开之后，张扬从窗帘后闪身而出。

    秦萌萌道：“你都听到了？”

    张扬点了点头道：“这个于东川很可能有问题。”

    秦萌萌道：“他跟随何先生十多年了，是何先生最信任的老臣子。”

    张扬道：“大难临头各自飞，目前这种状况。他就是产生了其他的想法也不稀奇。”

    秦萌萌摇了摇头道：“大哥，我脑子很乱，我很担心何先生，如果可以让他平安，就算是将金矿送给查晋北也没什么。”

    张扬道：“查晋北那个人我了解。他是个狡猾的商人，何叔叔的事情他未必帮的上忙，我看他是利用你急于救人的心理趁火打劫。”

    秦萌萌道：“我应该怎么办？”

    张扬道：“什么都不用做，而且你也不适合继续留在这里。这里不安全，于东川那个人疑点很多。”

    秦萌萌点了点头。

    张扬道：“那个中年妇女是……”

    “她是何先生为我安排的保镖。绝对可以信任。”

    张扬摇了摇头道：“这个世界上根本就没有绝对之说。”

    他拉开窗帘，看了看窗外。低声道：“刚才我藏在飘窗上的时候，看到东边的街角停着一辆灰色桑塔纳，一直都没有离开，我想你可能被人监视了。”

    秦萌萌凑到窗前，顺着张扬所指的方向望去，果然看到远方的街道旁，有一辆灰色的桑塔纳停在那里。

    张扬道：“我们必须离开！”

    秦萌萌道：“我们可以从后门出去。”

    张扬摇了摇头道：“不要惊动任何人，包括你的那名女保镖在内，知道你行踪的人越少，你就越安全。”

    秦萌萌道：“怎么办？”

    张扬道：“他们监视的主要目标是大门，我们可以从(最快更新)对面的窗口出去。”

    对面是秦萌萌的卧室，她带着张扬走入房间内，张扬从窗口观察外面情况的时候，秦萌萌走入衣帽间迅速换上一身黑色的衣服，张扬找她要了一双黑色的丝袜，套在脑袋上，这方面大官人算得上熟练工了，秦萌萌看到他的样子不禁想笑，张扬将另外一只交给了她，示意秦萌萌也学着自己的样子装扮起来。

    两人都是一身黑衣，黑丝蒙面，看起来像极了一对大盗，卧室的窗口一方并不在监视的范围内，秦萌萌将房门反锁，忽然想到，如果被保镖发觉自己反锁房门，还不知会怎样猜度她和张扬之间的关系，一张俏脸不由得有些发热。

    张大官人却没有那么多的杂念，他拉开窗口，让秦萌萌爬到自己背上，低声道：“我带你逃出去！”

    秦萌萌搂住他的脖子，娇躯贴在张扬宽厚温暖的后背之上，内心中的惊险和刺激多过害怕。

    张扬确定没有人注意到这边，方才腾空跳了出去，身上背负了一个人，却依然身轻如燕，悄声无息地落在前方的大树之上，沿着树干攀援而上，直到大树的顶端，这里的高度足有五层楼，俯视下方，却见那辆灰色桑塔纳仍然静静停在那里，看来对小楼内的变化毫无觉察。

    夜风阵阵，秦萌萌下意识的瑟缩了一下，然后贴紧了张扬的身体，芳心的节奏不由得加快了速度，张大官人自然感觉到了身后的变化，他低声道：“别怕，一切都交给我来办！”

    秦萌萌点了点头，此时芳心中感觉到温暖而踏实，张扬带给她一种前所未有的安全感。

    一辆客货缓缓从远方街道驶来，张扬腾空跃起，中途足尖轻巧地在围墙上一点，然后再度飞起，宛如一片落叶般轻轻落在客货的车厢内。然后迅速转身躺下，让秦萌萌趴伏在他的怀中。

    星光漫天，秦萌萌的眼波也宛如星光一般温柔，她利用张扬的肩膀掩藏着自己的目光，然而心跳仍然暴露了她此刻的惶恐和羞涩。

    张扬低声道：“不用怕，没事了！”

    客货车从停在路边的桑塔纳轿车旁缓缓经过，张扬带着秦萌萌成功离开了潇湘路的小楼，离开了对方的监视。

    离开潇湘路之后，张扬带着秦萌萌离开了客货车，在路边打了一辆出租车，直奔芙蓉园而去，张扬带秦萌萌去得地方是秦清那里，目前东江能够让他信任的人不多，选择秦清那里，一是因为他绝对相信秦清，二是因为芙蓉园地处偏僻，目前入住率都不是太高，而且还省却了入住登记的麻烦。

    秦清没有想到张扬在深夜前来，更没有想到他的身边还带着一位美貌女郎，秦清和秦萌萌之前是见过的，可是如今秦萌萌已经做过整形手术，可当年的模样完全不同。

    秦清当然不会联想到张扬随便带一个女郎过来她这里荒唐，张扬让秦萌萌坐下，简单将何长安的事情说了，至于秦萌萌的具体身份，仍然为她隐瞒。

    秦萌萌虽然不清楚张扬和秦清之间的关系，可是张扬既然带她来这里，就证明秦清在张扬心中绝对值得信任，而且张扬毫不掩饰，直接将何长安的事情说了。

    秦清听完之后，点了点头道：“那就让何小姐在我这里暂住。”

    秦萌萌没有主动和秦清相认，秦清指了指房间道：“何小姐先去休息吧。”

    秦萌萌听出她的意思，是要让自己回避，她和张扬之间肯定还有话要说。秦萌萌点了点头，走入了秦清所指的房间。

    秦清不无幽怨地看了张扬一眼，她指了指自己的房间，率先走了进去。

    张扬也跟了进去，反手将房门关上，从身后抱住秦清，低声道：“清姐是不是怪我多管闲事？”

    秦清叹了口气道：“我只是担心你会给自己招来麻烦。”

    张扬道：“你放心，我会把握好分寸，何长安对我不薄，现在他蒙难，有人想要对他的女儿下手，我当然不能坐视不理。”

    秦清道：“过去我怎么不知道何长安有个女儿？”

    张扬笑道：“有钱人谁没几个私生子女？”

    秦清转过身揪住他的耳朵道：“你在外面是不是也有私生子女？”

    张大官人尴尬的咳嗽了一声道：“我这么年轻，又是国家干部，我得以身作则，晚婚晚育，婚都没结呢，哪会有孩子。”这货有些违心，毕竟他和安语晨已经把儿子给生出来了，虽然那是特殊情况，完全是为了挽救安语晨的性命方才选择受孕，可天赐的确是他的儿子，想起私生子这三个字，张大官人有些内疚，为人父，到现在都不能让儿子光明正大的出来见人，真是失败。

    想不到秦清幽幽道：“你还年轻，我却已经老了，再过几年只怕连孩子都生不动了。”虽然秦清大度，可是今天看到张扬和楚嫣然在人前恩爱的情景还是受到了一些刺激。

    张扬道：“清姐，你放心，有我在，一定让你生出孩子来，一个不够，咱们生两个，不成，咱们这么优秀的基因，怎么也得生他七八个才好。”

    秦清俏脸绯红，在他肩头轻轻打了一下：“当年你的计生工作是白干了！”(未完待续)rq！！！<!--over-->

