    “别，那样的动静太大啦。”兰斯洛连忙制止了充满行动力的矮人，“我有个更好的办法。”

    “我们可是在那些霜巨人的头顶上啊。”布鲁托奇怪的反问道，“不论你用什么办法拓宽这个入口，总会有些石块掉下去的……”

    “用不着，这个裂缝足够塞进一个次元袋了。”兰斯洛趴在地上，窥伺着主楼内部的情况，“下面还挺黑的，我能感觉到附近有几个霜巨人，但它们的注意力应该不在这边……”

    “等一下，你是说我们都钻到次元袋里去？”布鲁托奇怪的看着兰斯洛，“那谁来把袋子扔进去？”

    “我！”小伊莎有些得意的说道，“我扔完后可以变成蝙蝠飞进去哦！”

    “嗯，确认周围安全后，再把我们放出来。”兰斯洛点了点头，取下了腰间的两个次元袋，又将通往半位面的‘手帕’也递给了小伊莎，“次元空间不能重叠，好在小伊莎变身后身上的装备也会一起变小。卡拉林，还有你的背包……”

    众人再次钻进了次元袋里，这次兰斯洛也跟着进去了。尽管以前经常干将伙伴收进次元袋的事，但他自己还是第一次亲身进到这里面来。

    次元袋内部很像是一间仓库，某种泛着白光的浓雾构成了地板与四墙，而自己冒险中搜集来的各种战利品（宝石、金币、巨剑冰川、芬瑟主母的骨架）则随意的堆放在角落里。装了五个人后，袋子里已经没剩多少空间了，而上方的袋口被封闭后，与外界的通道便被彻底断了。

    “如果得不到补充，这里的空气大概只够我们呼吸两分钟。”布鲁托一脸严肃的看着兰斯洛，“所以请不要放屁，谢谢配合。”

    “放心，我最近一周什么都没吃。”兰斯洛无奈的捂住了脸，“为什么要跟我说这个……”

    “因为他自己总是这么干，被我们谴责好多次了。”阿拉密尔在一旁笑着说道，“今天总算逮着个机会能说说别人。”

    “闭嘴，该死的精灵。”布鲁托恼火的看向阿拉密尔，“至少我有努力控制音量……”

    就在众人互相开着玩笑的同时，头顶上裂开了一道缝隙，从中伸出了一只苍白的胳膊，摸索着朝他们伸了过来。这胳膊自然是属于小伊莎的，兰斯洛伸手抓住了那胳膊，下一秒他就回到了钢铁冰原，只不过已经身处要塞主楼的内部。

    这个房间的墙上插着摇椅的火把，空气中弥漫着一股刺鼻的恶臭。味道的来源来自西南角，那里有一大堆还粘着碎肉的类人生物骸骨，看起来像是进食后的残渣。尽管卫生状况颇为糟糕，房间里还是有四张石制的大床，上面铺着兽皮制的褥子，味道让人联想到一群在矿井下呆了两周的矮人。

    显然，这是一间霜巨人的营房，只不过暂时没人。在兰斯洛身后，伙伴们正一个接一个的从次元袋中钻出，每个人都尽可能的保持了安静，并第一时间检查着周围的情况。

    房间北边的墙上有一个没有门板的出口，从中传来混乱的霜巨人吼声、家具被摔在地上的哗啦声，外加一阵正在逐渐接近的脚步声。兰斯洛迅速打出了一连串特别的手势：先是举过肩膀的拳头，接着竖起了三根指头，再来是下压的手掌，最后用大拇指指向了自己的身体。

    意思非常简单，准备战斗，有三个敌人，伏击，我先上。

    做完这些动作后，他将意识集中到右手的某个黑点上，激活了萨瑞兹盾之眼的力量。黑暗悄无声息的填满了这个房间，火把的光线几乎无法照亮五尺之外的地板。多年的默契让众人根本无需交流，借助那些高大的石床，他们纷纷在黑暗中潜伏了起来，静等开战的信号。

    第一个霜巨人匆忙的跑了进来，它似乎对房间中反常的黑暗有些困惑，但还是凭借记忆径直朝一张石床跑去。在他身后又出现了另外两名霜巨人，其中一名自言自语的说了什么，似乎在抱怨这里为何如此之暗。

    一个淡绿色的光罩突然出现，将整个房间全部笼罩。三名霜巨人都被吓了一跳，虽然这光罩并没有任何造成伤害，但还是让它们感到了一阵强烈的不安，原因很简单——外面那嘈杂的声音突然消失了，周围安静到了极点，耳中只听见自己沉重的喘息，以及……轻微的金属摩擦声？

    就在这时，原本充斥在房间内的黑暗突然消失了，刺目的光线让霜巨人们下意识眯起了眼睛，而亲手制造了这一切的兰斯洛果断发动了突袭。

    利用阴影跳跃的能力，兰斯洛瞬间出现在了最靠外的霜巨人身后的影子中。霜斩的剑刃上亮起刺目的绿芒，如同闪电般的刺穿了巨人的膝盖，接着再是水平的一拉，直接将这名霜巨人的半条腿卸了下来。

    与此同时，伙伴也发动了各自的突袭。这次动作最快的反而是阿拉密尔，精灵牧师朝敌人射出四刻刺目的法球，将另一名霜巨人打的一阵踉跄。除了制造伤害，那光耀法球还让目标的身体闪耀着秘法的微光，任何对它发起攻击的人都能更好的瞄准要害，而那正是布鲁托要做的。

    “摩！拉！丁！！！”

    伴随着一声怒吼，矮人全力掷出了自己的魔法战锤。急速旋转的锤子在空中划出一道美妙的弧线，正好轰在了那名被牧师‘标记’出来的霜巨人脸上。只听见咔嚓一声脆响，那名巨人连一声痛呼都没有发出，直接就倒在了地板上，暗红色的血液在它身下不断扩散。

    最后一名敌人则被学者制服了，他在地板上召唤出了一大片滑腻的油脂，高大的霜巨人根本没有注意脚下的情况，在它抬脚的想要移动的瞬间就重重的摔倒在地，而第二次站起的尝试也已失败告终。

    就在它做第三次尝试的时候，一只不起眼的火焰箭打中了这名霜巨人已经沾满油脂的身体，熊熊的烈焰瞬间将它吞噬，一起到来的还有一缕翠绿色的剑光。

