    在苏浩的安排下，皮相灵躺到了旁边的病床上。

    她两手攥在一起，掌心估计不少汗水，整个人的脸色变得越发苍白，身体甚至都在轻微颤抖着。

    皮家其余两人，看到这样场景，也难免觉得心疼。

    苏浩则是让吴巧兮当助手，端了一个针灸盘子在一旁，他随手取出银针，消毒之后扎入了皮相灵的额头。

    之后又是几十枚银针，身体各个部位都遍布了。

    他一边施针一边随意道：“这种阴煞体质，想要化解的话，除了需要生活在灵气充沛之地，同时也需要吸收阳气，而有些武者体内真气，若是注入她经络内，比起住在合适的风水宝地，有着事倍功半的作用。”

    “你说的这还不简单吗？我们皮氏武馆，体内有真气的不知道有多少。”

    “但你们却不通医术，不得其法，只能害了她。”

    苏浩随口反驳一句。

    皮相辉不说话了，要是懂医术，妹妹也不至于沦落至此。

    他看了眼身上都是银针的皮相灵，默默扭开了头，这位脾气暴躁的年轻人，突然有些鼻酸，悄悄抹了下脸。

    一旁的老者试探道：“这是什么针法？我前所未见。”

    “摄气感心针法，也算是我师父独门手段了，对沾染了各种阴煞气息的人使用最为合适，可以帮她清除体内阴煞气息。”

    “那么你之前所说的武者真气呢？”

    “自然由我……”

    苏浩突然愣了一下。

    他轻捻银针的手突然停住，愕然看着病床上紧闭双眼，十分紧张的皮相灵。

    “她也是武者？”

    “哈哈！这你就不知道了吧？我妹妹可是武馆几百号人里的大师姐，你别看她这样，要是真动起手来，你还真不一样能打得过她！”

    皮相辉提起这个就来劲了。

    其实他也很难理解，为何看起来十分柔弱的妹妹，在某些时候，与人动手时，总是可以爆发出可怕的战斗力。

    小时候，家里人都觉得她这样的性格不行，实在是太过懦弱了，以后肯定是被人欺负的命，于是就硬带着去武馆学武，甚至逼她跟馆里其他学员交手。小妹死活都不肯，结果被皮林好说歹说逼得出手了，结果从来没有施展过自己武学功底的皮相灵，一拳就把练手的师弟给打成了重伤。

    害得武馆既是赔礼道歉，又赔偿了巨款，招牌差点都砸了！

    最后没有办法，皮林彻底放弃了逼她跟人动手的计划，武馆也经不起她这样折腾。

    后来就拿了皮氏拳法给她自学，能练成什么样，就看天命了。

    至今尚且无人知道她具体实力，但根据皮相辉分析，妹妹必然是一个天才，要是真动手的话，自己极有可能打不过她。

    毕竟上次她一拳打得重伤的那家伙，实力比当时的他还要更强一些。

    而对于苏浩来说，当前有一个十分麻烦的问题。

    那就是皮相灵体内真气……

    实在是太磅礴了！

    他之前跟着萧天行走四方时，也曾给一些武道高手看过诊，但那些人体内真气都没有如此汹涌磅礴。

    给人一种滔滔不绝，连绵如江水般的感觉！

    这女孩，看着柔弱，实际上是一头人形凶兽啊！

    苏浩原本计划以自己体内真气，慢慢导入她体内，分化消解那些阴属性真气。

    但现在看来，他要是以当前实力这样做的话，恐怕得花上一百年！

    到那时还用治疗皮相灵吗？老都老死了！

    他默默取下了那些银针，第一次在医学一道上，感受到了挫败感，并且默默下定决心。

    今后自己的人生计划中，应该多一项，要提升武道实力！

    尽管如此，但皮相灵在取下银针后，还是满脸喜色说道：“爷爷，还有大哥，我身体真的好了很多，感觉暖洋洋的！”

    苏浩脸色古怪。

    恐怕暖洋洋是真的，好了很多是假的吧？

    他所做的，只是杯水车薪罢了！

    皮杰二人连连点头，老人激动道：“看来苏先生果然是有本事的，你感觉好了就够了！”

    说罢老人开始热泪盈眶，差点就要情不自禁哭出来了。

    旁边的皮相辉也差点跟老人抱头痛哭，幸好是皮相灵打断了两人，又把他们送出了诊所。

    回来后，苏浩摸了摸鼻子说道：“你说谎了吧？你体内真气磅礴如江水，我这点实力恐怕还不能让你好转许多。”

    “多年来，我身体始终冰冷无比，感觉自己被困在一处黑暗幽静的空间里，但你刚才所做的那些事，已经让我看到了一丝光亮，确实是好了许多。”

    皮相灵十分诚恳说道。

    苏浩无法判断她是高情商说法，还是真心这样认为的，不过心里倒是好受了许多。

    同时他也依旧坚决认定，身为医者，他不容许有自己治不了的病人，提升个人实力势在必行！

    吴巧兮听了她的话，悄悄抹了把眼泪，走过来搂住皮相灵说道：“你这也太可怜了，以后我这个当姐姐的，一定好好照顾你。”

    “谢谢巧兮姐姐，我会让爷爷他们打钱给诊所的。”

    “别提钱的事了，以后你就在诊所打下手，食宿治疗都免费。”

    吴巧兮机灵说道。

    苏浩却哑然失笑，这女人还真是会盘算，反正食宿花了不多少钱，治病的事还得靠他来，而她则是得到了一个免费劳动力，甚至不想给人开工资。

    活脱脱一个黑心老板！

    但苏浩还是点头说道：“以你的实力，也不用干什么杂活，只要有人来诊所闹事，你帮我们把他打出去就行了。”

    “这……这怎么行？我不打人的。”

    “不打人，你难道要看诊所被人砸了吗？这如今也是你家！”

    苏浩突然严肃训斥了一句。

    皮相灵怔怔看着他，只好勉为其难点了点头，其实不是她不想守护自己所在意的，而是感觉自己控制不好出手的力道，上次跟人交手那都是七八年前的事情了，差点就把人打死了……

    要是现在再出手，真会打死人的！

    吴巧兮对皮相灵也是真好，早就帮她安排好了房间，两人一起上楼布置了一番，又商量着晚上去什么地方吃饭。

    甚至她还听说皮相灵从小就被束缚在家中，又提议要带她出去玩一玩。

    “欸！别担心苏浩，他可是我的员工，而且今天没什么人上门，让他跟我们一起出去玩，那家伙不会不同意的。”

    吴巧兮拉着怯生生又满怀期待的皮相灵一起下了楼。

