    听到诸的自言自语，沫、冶二人撇了撇嘴。看小姐的模样，两人的关系何止是认识？简直亲密到极点。否则，以小姐的秉性，怎么会这样对待一名男子？

    不过，这事也是最为怪异的地方，小姐极少走出部族之中。而且，这些年，小姐的心思，尽皆放在部族众人之上，根本就没有考虑过其他的事情。怎么会，突然蹦出这样一个人？

    几人思虑许久，也没有任何结果。

    “好了！”诸一挥手，“就由我们几个驻守在这里，以免小姐有事需要召唤人手。”

    几人肃穆的站在黑色石堡之前，不过他们不是撇向大殿的目光，却显示着，他们的心中，并不像表面那么平静。

    大殿之中，少女就这样轻轻托拥着这个凌乱的身躯，目光中的神色逐渐平淡。只不过，白皙的脸颊上，却是显出一丝羞怯的嫣红。

    “夜……夜笑，你简直就是我的冤家！本来，我以为，自己已经将级彻底忘记了。可是，这个时候，你却又出现在我面前。这……难道就是命运？这……难道就是你我之间的缘分么？”

    想必，到了此刻，诸位已经知道了这黄衣少女的身份。不错，她正是之前与夜笑有过一席之欢的盘芊芊。而这身形凌乱的身躯，当然就是坠入混乱迷境中的夜笑了。

    盘族在许久前，已经被灭族。仅剩下的一些族人，经历千难万死之后，付出了无数的代价，才终于找到了这一片安身之地。

    这混乱迷境，的确极为安全。盘族那隐藏的强大敌人，也无能发现盘族存在。只不过，盘族虽然还能继续传承下去，可是在这里，想要发展甚至壮大，却没有任何希望。

    这里各种力量稠密浑厚，可是普通修炼者，却不能吸收。而这片死地之中，修炼资源更为匮乏。所有人的修为，能够维持，已经极为不易，更不要说提升了。

    而且在这里，修炼者体内的力量消耗极快。若是外界的话，到了圣者之上的层次之后，虽然还需要食物，可是也已经极少。甚至，只是为了满足口腹之欲而已。可是，在这里，所有人就如同凡者一样，需要大量的食物维持。

    好在，这里虽然人迹罕至。可是，却是有一些元兽可以生存。否则，盘族恐怕只能逐渐走向陨灭。

    盘芊芊静静的看着夜笑，心中思绪复杂至极。对于夜笑，她最开始只是有几分好奇。待到发现夜笑身怀盘族的力量，她才知道，她竟然得到了父亲的传承。

    那时候，盘芊芊极为惊喜。如今的盘族，已经跌落尘埃。不要说想要复仇，就算是想要传承下去，都是极为困难到的事情。可是，她是盘族唯一嫡传子弟。她不得不将这种压力，尽皆承担到自己的身上。

    然而，夜笑传承了父亲遗志。一时间，她就像是找到了同行者一般，浑身涌起了力量。夜笑，是她的同路人。

    就是因为这样，当夜笑陷入必死的绝境之时，她甚至不惜牺牲自己的清白之躯，救助夜笑。那一刻，她的心中没有爱，可是……却也无悔。

    对于那些神仙眷侣，她从未嫉妒过。甚至，她从来都没有想过。因为，在她看来，那些东西与她根本就是隔绝的。她是盘族少主唯一的滴女，她的身上，肩负着盘族复兴的重任。她的一生，必定要交给族群！

    所以，尽管如初了如此大的代价。她却是依旧平静的回族，没有奢求、甚至没有念想。她……本能的以为，她会如同以前无数个岁月一样，会逐渐将那件事情彻底忘记。她依旧需要为了族群而奋斗，她依旧需要为了盘族，而舍弃一切。

    可是，她却是错了。一次次……那个俊朗而坚毅的脸庞，浮现在她的眼前。一次次……那个杰出的白衣少年，出现在她的脑海深处。直到此刻，她才恍惚间发现，她竟然已经无意之间，将那个人记得那么深！

    这是爱么？她不知道！她熟悉了记忆，习惯了‘他的存在’。她固执的以为，这一切，都是因为他的身上有着父亲的传承。有着……她的寄托与希望。

    直到，在神之墓地中的又一次相遇。她惶恐的发现，她的心中有了冲动、有窃喜、有着一种……想要与他相见的渴望。

    她本能的慌乱，有些措手不及、想要逃离。于是，她远离那一域，独自远走！

    可是，当她听到他遇险的消息时，她心中的渴望与担忧，却是再也无法抑制。她穿行一片片区域，抛却一切！只为了……只为了与他相见？

    终于再度相遇，他果然还是她记忆中的那个他。依旧优秀，依旧俊洒。她突然间发现，她混乱的心思，竟然在相见的那一刻，就这样平静了下来。

    相伴……却并不奢求。就让我，简简单单的陪着你，看着你一步步走向辉煌与巅峰。为了你的成就而欢喜，为了你的磨难而痛惜。一切，都变得习以为常、变得心甘情愿。

    待到神之墓地结束，她再度回到了族中。几乎，每一刻，她的脑海之中，都浮现着那一道身影。似乎，她已经不能摆脱。于是，她开始闭关冲击境界。她不知道，她自己是否希望，能够忘记曾经发生的一切，是否，能够忘记那道身影。

    时间一天天流逝……她慢慢变得习惯，忘记也好，记得也好：那就这样吧……

    可是就在这时候，上天竟突然间再度把他送到了她的面前。她本已经平静下来的心，突然间活过来一般。甚至，刚才的一刻，她几乎忘记了还有其他人在身边。她本能的，将夜笑抱在了怀中。

    “你……就是我生命中的克星！”盘芊芊轻叹，目光一片迷离。

    “啊！”突然间，盘芊芊猛然惊呼一声，她此时方才想起，怀中的夜笑，是处于昏迷之中。而且，查看他体内的状况，他明显受了极为严重的创伤！

    “快……快来人！”朝着石堡之外，盘芊芊急切的呼喊了一声。

