    第312章 【伟大如我】

    赤乌恒星系外围的星环带。

    烈阳文明物流公司的运输飞船上。

    “确定地球星吗？”

    这艘飞船的驾驶员，看着星图上呈现出来的目光，对烈阳文明的光脑问道。

    “先生，根据总公司传过来的消息，的确就是地球星。”

    光脑机械冰冷的声音响起。

    “那就扫描地球星所有人的资料，然后筛选出目标人物。”

    驾驶员雷伟说道。

    他是烈阳文明物流公司的员工，这是上面让他顺道接一个人回去。

    至于是谁下达的命令？

    总公司那边没有说, 只是说，这是文明权力层给的任务。

    所以他也不敢犹豫。

    在护送完银河系某个文明下的订单后，第一时间赶了过来。

    文明权力层给的任务，那就要执行。

    不然的话。

    到时候给他们物流公司下绊子，吃亏的只会是他们这种弱势群体。

    大概在五分钟后。

    这艘飞船已经扫描了地球星的资料库。

    光脑也在第一时间，给出了目标人物。

    “先生, 根据总公司传递过来的资料信息，结合当前扫描地球文明的信息锁定了目标。”

    “总公司传过来的消息, 人物名字叫瑞萌萌，曾经地球华夏的雄兵连战士，第二代超级战士。”

    “现在是地球星月王国的执政官，名叫瑞雯，她与瑞萌萌高度符合，并且根据扫描信息综合，这个名叫瑞雯的执政官，起码活了一百多岁，依旧保持在巅峰时候的颜值与身材。”

    光脑说道。

    “起码活了一百多岁？还保持着巅峰的颜值与身材？那肯定是对方无疑。”

    闻言，烈阳文明的物流公司员工雷伟笃定万分，紧接着眉头紧皱。

    第二代超级战士啊。

    这种级别的存在，放在他们烈阳文明，都是守护级别。

    “当前的地球星月文明，处于舰载式文明阶段。”

    光脑继续说道。

    “开启隐身系统, 不要让地球星月文明给发现。”

    “开启远距离空间传输，将我给传递过去。”

    物流公司员工雷伟沉声说道。

    他们不能打破宇宙最高议会的条约。

    虽然现在星辰帝国退出了宇宙最高议会，但天使文明接管了宇宙最高议会。

    《宇宙最高生存法则》也是需要遵守的。

    不遵守，后果很严重。

    “已经开启远距离空间传输。”

    ……

    星月王宫。

    瑞萌萌并没有选择成为星月王国的女王，而是选择暂时稳定星月王国的政权。

    就在她准备休息的时候。

    她的身前，空间逐渐扭曲。

    一位身穿西装，面上挂着职业性笑容的短发青年，从这空间内走出。

    当即。

    她的面色就沉了下来，也没有出现害怕之类的情绪，身体却是紧绷了起来，说道：“你是谁？”

    “你好，尊敬的冕下，我是来自烈阳文明星际物流公司的员工雷伟，这是我的工作证。”

    雷伟微笑着看向瑞萌萌，眼底充斥着恭敬。

    在这种强者面前，他不敢露出任何的轻浮。

    况且对方目前还是一个文明的执政官，他就更加不敢有任何危险举动。

    “烈阳文明？蕾娜的手下？”

    闻言，瑞萌萌皱眉。

    “我是女神的子民，不是手下。”雷伟一愣，直呼女神的名讳，对方就是上头给的目标无疑了。

    但他也要强调一句。

    自己不是女神的手下，而是女神的子民。

    手下与子民，是两个完全不同的概念。

    手下, 那是官方人员。

    子民, 并不属于官方的人员，而是在女神统治下生活的百姓罢了。

    这是要区分开来的。

    “不管你是蕾娜的手下，还是子民，你来这里做什么？”

    瑞萌萌沉声问道。

    “你好，冕下，我最近在银河系内运送其他文明百姓，在我们烈阳文明下的产品订单，就在即将返航的时候，接收到了来自总公司的任务。”

    “总公司的任务让我顺路带您回去。”

    雷伟恭敬的将自己所来的任务，说了出来。

    “回去？我又不是你们烈阳的，带我回去做什么？”

    瑞萌萌越发的警惕，若是对方不给自己一个满意的交代，那今天他就别想着从这里走出去了。

    “我也不是很清楚，但我猜测，应该是华夏的要求。”

    雷伟也不知道上面是什么意思，但还是将自己的猜测给说了出来。

    “华夏？”

    瑞萌萌眼底充满了回忆，沉声问道：“华夏现在怎样了？”

    “是的，华夏现如今是宇航级科技，与我们烈阳是盟友。”雷伟郑重的点头。

    华夏是宇航级科技的事情，他没有见识过，但宇宙最高议会里面，华夏的等级就是宇航级文明的标志。

    而且现如今更是烈阳的盟友。

    “宇航级科技吗？我的祖国已经这么强大了吗？”闻言，瑞萌萌惊讶中带着激动，眼底尽显回忆。

    她的祖国，已经这么强大了吗？

    宇航级科技，那就不用再受到别人的威胁了吧？

    “我凭什么相信你？”

    突然，瑞萌萌面色一凝，死死盯着眼前的男人。

    他凭什么相信对方？

    “这……”

    对此，雷伟也无奈了。

    对方的警惕性，这么高的吗？

    “华夏不会放弃任何一个为华夏战斗过的战士，所以华夏用一个人情的代价，让烈阳的飞船带你回家。”

    就在这时，空间再次泛起涟漪。

    杨羽的身影出现在两人眼前，但他浑身仿佛是打了马赛克似的，模糊不已。

    而雷伟则是被吓了跳。

    这尼玛什么鬼？

    突然出现，会吓死人的。

    但感受着对方身上那股若有若无的上位者威压时，不由让他感觉到难受。

    这到底是什么人？

    “是你！为什么？”

    瑞萌萌看见对方的出现，眼底逐渐出现了愤怒，压抑的说道。

    当年。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    你们却强行带走了女王。

    你现在还来做什么？

    “你在质问我？抱歉，你没有资格来质问我。”杨羽明白她在问什么，冰冷的说道：

    “回家去吧！你的战友们，在等着你回家，星月王国，就让它随风而去吧。”

    “不可能。”对此，瑞萌萌愤怒的摇头，说道：“我答应过她，要为她守着星月王国，直至等她回来。”

    “她永远不会回来了，面对现实吧！孩子。”

    杨羽冷漠的声音响起，说道：“孙悟空和琪琳，可撑不起来，所以需要你这位诺星尖刀，哦不对，现在应该称呼你为‘蓝星尖刀’。”

    话落。

    杨羽的身影，缓缓崩溃，消失了。

    瑞萌萌，你该回归了。

    “冕下，他是？”

    雷伟胆战心惊，试探着看向瑞萌萌。

    对方究竟是谁？

    带给他的压力，简直太大了。

    仿佛是在面对女神一样。

    虽然他没有见过女神，但也只能拿女神蕾娜来形容。

    “星辰帝国的皇帝杨羽，听过吗？”

    瑞萌萌撇了眼这位烈阳文明物流公司的员工，说道。

    “星辰帝国的皇帝？”

    雷伟听罢，一阵后怕。

    星辰帝国的风采，他没有见过。

    但星辰帝国的传说，在帝国内有着无数。

    宇宙中真正的霸主级文明。

    即便是与他们烈阳争锋的梅洛天庭、武东帝国、拉克文明等强大文明，都不敢在这个星辰帝国面前蹦踏。

    烈阳的网络上更是有个传闻。

    即便是整个宇宙的顶尖文明联合舰队，与星辰帝国开战，

    星辰帝国都有五五开的胜率。

    这个猜测，赞同率还非常高。

    要是让杨羽听了，肯定要笑死。

    你当这是被神圣凯莎压制的时代？

    这不是被神圣凯莎压制的神权时代了。

    当今，宇宙中的宇航级科技数百万个，一旦联合起来，星辰帝国恐怕都能被他们给轻而易举草翻。

    还五五开？

    开你妈啊。

    当然，若是宇宙数百万个宇航级科技联合起来围攻星辰帝国，星辰帝国也有实力再次将已知宇宙给打残。

    毕竟星系武器依旧是武器的巅峰科技。

    唯有星辰帝国掌控，镇国级武器。

    “是的，星辰帝国的皇帝，实力深不可测。”

    瑞萌萌郑重的点头。

    这的确就是星辰帝国的皇帝，不会有错的。

    “那这里是？”

    雷伟试探着问道。

    “星月王国，上一任女王，就是星辰帝国皇帝的女儿杨玥，只不过在一百多年前，逝世了。”

    瑞萌萌倒也是给雷伟解释道。

    “杨玥？莫非是宇宙最高议会网络中，讨论热度最高的沐颖公主？”

    雷伟不经错愕的问道。

    “沐颖公主？宇宙最高议会？什么意思？”

    这次，轮到瑞萌萌疑惑了。

    沐颖公主是什么鬼？

    宇宙最高议会又是什么鬼？

    “宇宙最高议会，是宇航级科技的文明，才有资格加入的宇宙议会。”

    “宇宙最高议会的存在，是避免战争的同时，保护低于宇航级科技以下的文明。”

    “而沐颖公主，是星辰帝国的三公主，宇宙最高议会的贴吧中经常有讨论，热度还非常的高。”

    雷伟见到瑞萌萌迷惑的神情，连忙给她解释。

    若是能在这种强者心里留下个好印象，对自己未来也有一定的帮助。

    “星辰帝国的三公主？宇宙最高议会的讨论热度很高？”

    瑞萌萌越来越不解了，她怎么就成为了星辰帝国的三公主？

    “沐颖公主是星辰帝国的三公主，大公主是星辰，据说实力非常可怕，直逼星辰帝君，但她却没有执政的天赋与想法，早在一百多年前就退隐了，二公主叫乐安公主，一百多年前接替皇位，闭关锁国，应该是稳定帝国内更替的政权。”

    雷伟说道。

    “星辰帝国为什么要更替政权？”

    瑞萌萌压根不清楚，星辰帝国为什么要更替政权？

    “不清楚，但论坛中有传言，星辰帝国的皇帝，貌似在屠灭龙武公国等六个宇航级文明的时候，与虚空碰上了，然后陨落了。”

    “据说，星辰帝国的皇帝陨落当日，满宇宙的生命星球，都飘起了血红色的大雪，即便是我们烈阳也不例外。”

    雷伟是不知道当年是否下血红色的大雪事件，而是宇宙最高议会的网络中，记载过。

    “陨落？那刚才的人是谁？”

    闻言，瑞萌萌惊讶的说道。

    当年。

    地球确实是飘起了血红色的风雪。

    风雪持续了一天一夜。

    她的印象非常深刻。

    特别是那几天，是处于高温时间段，结果整个星球都飘起了大雪。

    这是让人最震撼的事情。

    对此。

    雷伟也给不出任何的解释。

    ……

    半月后。

    瑞萌萌还是选择跟雷伟一起离开地球。

    并且将星月王国的政权，交还给了地球文明。

    后续的事情，则是不归她管了。

    她要回家。

    这里终究不是她的家。

    女王已经陨落。

    她呆在这里还有什么意义呢？

    自己替女王执政了一百多年，已经够了。

    同时。

    雷伟也将星辰帝国皇帝的消息，给上报了。

    这可是大事儿。

    宇宙最高议会的虚拟会议大厅内。

    神圣凯莎、鹤熙、武懿、蕾娜，都已经到了。

    “你的意思是说，杨羽可能没有陨落，在地球星？”

    神圣凯莎严肃的看着蕾娜，说道：“而且，星辰帝国重启星际中转站，有可能是杨羽的授意？”

    “不清楚，根据我文明百姓传来的消息，星辰帝国的皇帝杨羽，有可能没有死。”

    “半个多月前，在蓝星的巨峡市，也有人发现过他的行踪。”

    “但当时我们并不确定，华夏也请求我们的帮助，在地球帮他们接一位超级战士回家。”

    “在接那位超级战士回家的同时，接那位超级战士的子民，却是亲眼看见了杨羽。”

    蕾娜同样是郑重的颔首，严肃万分。

    “你确定他是亲眼看见的？”

    鹤熙怀疑的看着蕾娜，说道。

    “当时那个人，浑身仿佛有一层马赛克，仿佛是次元里面走出来的，给人一种不真实感。”

    “我们烈阳的子民询问那位超级战士，那位超级战士说出了对方的身份。”

    蕾娜颔首，但却没有说出那位超级战士是谁。

    “那你请说，那位超级战士是谁？除非她见过星辰帝国的皇帝，否则，怎么证明？”

    武东帝国的女皇武懿冰冷看着蕾娜。

    蕾娜这家伙最近可不安分啊。

    但她却是没有任何的证据。

    “我为何要给你证明？”蕾娜摊手，说道：“你可没有资格这样跟我说话。”

    “资格？你要什么样的资格？你我皆是第四代神体，论整体实力，我武东帝国比你烈阳，只强不弱。”

    武懿玩味的看着蕾娜，资格，你有实力跟我谈资格吗？

    论综合性实力，我武东帝国吊打你烈阳文明。

    不足贰拾亿的人口基础，敢跟我武东帝国数千亿人口基础叫嚣？

    “我一个人，足以匹敌你整个武东帝国，你有凯莎那实力，手起刀落，让我身死的能力吗？”

    蕾娜看这家伙也挺不爽的。

    武东帝国的大将军，当年可是跟她们爆发了点冲突呢。

    “我怕你能走进戈斯大星云，无法走出戈斯大星云，小家伙。”武懿冷声说道。

    看着两人争锋相对，凯莎与鹤熙对视一眼，都没有过问。

    你们语言争锋就语言争锋。

    不要破坏已知宇宙的和平就行。

    毕竟你们这种级别的文明一旦开战，那对宇宙而言，都是灾难级别的。

    “哼。”

    蕾娜冷哼一声，也没有说话了。

    她确实能够走进戈斯大星云，但走出来的话，自己也有可能要受重伤。

    一旦自己受重伤的话。

    武东帝国展开对烈阳文明的疯狂打击。

    烈阳文明压根不是武东帝国的对手。

    这点，她必须要承认。

    对方忌惮的，是她蕾娜，而不是烈阳文明。

    “说这些有什么用？现在最主要的一点，那就是要知道，星辰帝国现在究竟是谁在主政，而我们的目标，不是内战，而是已知宇宙之外的虚空。”

    “杨羽为我们已知宇宙争取来了机会，那就安心发展，应对虚空文明。”

    “倘若不知好歹的内斗，看笑话的，肯定是虚空文明无疑。”

    神圣凯莎微微扶额，说道：“若是要战争，我奉陪，若是不战，那就别争吵这些有的没的，打虚空，我们还要借助星辰帝国的力量。”

    鹤熙同样是赞同神圣凯莎的观点，说道：

    “对付虚空神灵，需要星辰帝国的女帝杨悦，她的基因，是专门用于对付虚空神灵的。”

    “不管大家有什么利益上的冲突，面对虚空的时候，希望双方克制一点，等解决掉虚空文明之后，你们怎样打，我们都不会管。”

    “虚空文明笼罩在我们的头顶数十亿年，好不容易看到了摧毁虚空文明的机会，要是因为你们的缘故，而导致我们失败的话。”

    “你们两个文明，都将是整个已知宇宙的罪人。”

    武懿听见神圣凯莎和鹤熙的话语时，也不说话了。

    她知道轻重。

    虚空文明就仿佛是笼罩在她们头顶的阴影。

    若是不解决虚空文明，那么就不是她们的问题，而是整个已知宇宙的问题。

    “现在要确定星辰帝国的皇帝杨羽有没有陨落的同时，也要联系星辰帝国，与他们取的联系。”

    “倘若杨羽没有陨落的话。”

    “那么当年的战争，是虚空之主陨落了，战争起来，也要事半功倍。”

    “我梅洛天庭已经准备好了文明覆灭，正义秩序再被摧毁的结局，只求解决掉头顶时刻威胁我们的虚空文明。”

    神圣凯莎霸气的扫了眼在座两位宇宙高级文明的代表，说道。

    “陨落？伟大如深渊，怎么可能陨落呢？时代，也只能向着星辰与深渊，陨落，绝不可能陨落。”

    就在这时，一道冰冷的声音，响彻在这片虚拟的会议当中。

    (本章完)

