    野鹿怪区，玩家人满为患。

    都在做鹿药任务。

    杀野鹿奖励的道行也不少。

    爆率也还可以。

    野鹿算是性价比很高的野怪了。

    杨明观察了一下。

    野鹿是1级小怪，实力平平。

    并且野鹿是中立怪，不会主动发起攻击，甚至还会主动避开玩家。

    只有在受到攻击时，才会主动反抗。

    整个野鹿怪区，到处都是玩家在追逐野鹿，挑衅野鹿。

    一些实力不错的玩家，可以单杀。

    实力差一点的，则是三两人组队，一次刷一只。

    对野鹿的实力有了大致了解。

    杨明绕过练级的玩家，往怪区深处赶去。

    继续奔走了好一会儿，四周没有练级的玩家了。

    他这才拿出纸人，开始练级。

    纸人这种东西，很容易引起别人窥视，暂时还不能曝光。

    并指成剑，点在纸人额头。

    “速速醒来，急急如律令！”

    把纸人一抛。

    纸人飞出去迎风涨大，落在地上时已经变成了常人大小。

    弄好之后，杨明开始准备引怪。

    宽阔的草地上，大量的野鹿正在觅食。

    要是普通玩家，估计要撵得鸡飞狗跳，才会激怒野鹿，拉到仇恨。

    “我1点魅力，引怪应该要简单很多。”

    杨明打算试一试。

    模拟修仙中，0点魅力的杨明，往麦田里一站，方圆百米的野兔全部奋不顾身的冲过去攻击他。

    要知道，野兔也是中立怪。

    玩家都要追着打的！

    0点魅力能达到这种效果，可见其强大的特性。

    这种能力，在大公会里，当个专业聚怪的工具人，都能拿到十分优厚的待遇。

    现在，杨明是1点魅力，还有没有这个效果，还是未知数。

    面前就是鹿群。

    杨明试着往前走了两步。

    顿时，十米之内的野鹿纷纷抬起头，打量着他。

    有效果！

    杨明微微一惊，又是一喜。

    虽然没有达到方圆百米那么夸张，但10米也不错。

    这下聚怪方便了。

    杨明小心翼翼，又往前走了一步。

    他十米之内，足有七八只野鹿。

    这些野鹿看着杨明，顿时烦躁起来，感觉眼前的人面目可憎。

    于是纷纷奔跑跳跃，就像仇人见面一样，冲向杨明。

    杨明本打算引个两三只，打算看看纸人的技能效果。

    但却没想到，一下子来了七八只。

    他立即折返回来，跳到了纸人身后。

    纸人就是宠物。

    抗怪的事情，自然是要让宠物来。

    野鹿纷纷跳跃，凶狠的撞在纸人身上。

    纸人没有躲避，任由野鹿撞击。

    最终只是晃了晃，纸人就抗下了鹿群的撞击，并且毫发无损，就像是盾牌一样。

    好强的防御！

    杨明赞叹一声，他没想到纸人的防御竟然这么强，绝对是意外的惊喜。

    反倒是鹿群。

    撞在纸人身上，就像是撞在了树干上，头晕脑胀。

    并且。

    纸人身上邪煞之气，开始发挥作用。

    鹿群纷纷陷入了惊恐，僵直状态。

    一时间。

    七八只野鹿，全部瑟瑟发抖起来，丝毫不敢动弹。

    恐慑技能果然是群体效果。

    而且效果竟然这么好用。

    杨明大喜。

    他的1点魅力，聚怪轻而易举。

    纸人的邪煞之气可以‘群控’野怪。

    群刷练级，妥了！

    “动手！”

    命令纸人立即动手。

    杨明也拿出柴刀砍了起来。

    不过，他毕竟是刚进入仙道大陆的普通人，而且还是个高中生。

    实在没什么力气。

    三五刀都没能砍死一头鹿。

    纸人则是手起刀落，一刀砍死一个野鹿。

    力量大的惊人。

    七八头鹿，轻而易举的就被纸人全部砍死。

    “提示：你击杀了1级野鹿，你的道行+1。”

    “提示：你击杀了1级野鹿，你的道行+1……”

    每只野鹿给1点道行。

    一共5点。

    杨明感觉一股精气涌入自己体内。

    浑身暖烘烘的，身体上的疲惫一扫而空。

    整个人有种荣光焕发的感觉。

    他打开属性面板看了一眼。

    【仙道面板】

    姓名：杨明

    种族：人族

    资质：劣品

    年龄：18岁

    寿元：51年

    功德1、业力1

    魅力1、机缘0、悟性14、幸运0

    --

    境界：凡人期

    等级：1

    道行：5点（100点道行等于一天）

    职业：未转职

    功法：无

    法术：无

    法宝：无

    奇物：修仙模拟器--大掌门（书籍/残/未认主）

    玩家初入仙途，一般情况下，累积到10天道行，就可以领悟真气，突破到2级。

    2级很关键。

    只有到2级，玩家才能学习法术和各种功法秘籍。

    届时，玩家就开始厉害起来了，可以挑战各种BOSS了。

    杨明对此十分期待。

    他把所有属性全部砸在了悟性上，就是要靠着各种法术功法来起飞。

    一旦学了法术功法，他就能稳稳碾压其他玩家一头。

    所以他要用最快的速度达到2级。

    “击杀一只鹿，可以获得1点道行。只要击杀1000头鹿，就能积累到10天的道行。”

    稍稍计算一下，杨明便得出了这个结果。

    1000头鹿看似很多。

    但纸人群刷这么给力，一天时间差不多就能杀够。

    实际上，杨明感觉自己可以更快。

    玩家升级到2级靠的是领悟真气。

    悟性高的天才，1天道行也能领悟。

    一些天人之姿的普通人，吃顿饱饭，躺着休息一会，就领悟了炼精化气的道理，体内诞生了真气。

    杨明14点悟性。

    要是和普通玩家一样，10天道行才领悟真气，还不如一头撞死算了。

    没必要去追逐仙道老祖了。

    杨明唤出排行榜看了一下。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：熊鸿轩，2级，15天道行。

    第二名：匿名，2级，13天道行。

    第三名：裴英朗，2级，9天道行。

    第四名：唐伯阳，2级，12天道行。

    第五名：贺东流，1级，8天道行。

    第六名：赵星波，1级，12天道行。

    第七名：匿名，1级， 7天道行。

    第八名：李景隆，1级，6天道行。

    第九名：张永辉， 1级，5天道行。

    第十名：匿名，1级，4天道行。

    …

    “第一名已经15天道行了！”

    杨明估计，排行榜上的玩家，十有八九都是上品/中品玩家。

    灵根好，很容易被高人收为徒弟。

    然后拿到各种极品丹药和功法，道行涨的快很正常。

    杨明不着急。

    他只要按照自己的节奏来，冲上排行榜，只是早晚的事情。

