    “齐五小姐在受罚？”李公公有些吃惊，将手中已经摊开还没来得及读的圣旨合拢起来，“昨日魁首，今日便在受罚了？所为何事？”

    楚秋明没有表情地看向李公公，“军中之事，不便透露。有功则赏，有过则罚，如此而已。”

    李公公看楚秋明的脸一点一点地冷下去，自知没趣的撇了撇嘴，看着面前跪了几排等着接旨的人，于是只好先念圣旨。

    李公公再次摊开圣旨，先看了一遍，忽又皱起眉头，神色不自然地看了看楚秋明，楚秋明不明所以，示意他宣读圣旨。

    李公公于是照着圣旨一个字一个字地念下去，“奉天承运，皇帝诏曰：海宇宁谧，宠固河山，赖师武臣力，中军赛启，擢拔能兵干将，今封赏杨远、东莱、胡忝……”

    从头挺到尾，所有的参赛者都得到了皇帝赏赐，却偏偏最重要的那个人的名字一直没有出现，那便是齐芸。

    楚秋明也不禁皱起了眉头。

    跪在地上接旨的将士们面面相觑，以为是因为齐芸不在，所以李公公没有念到。可是李公公念完，让他们接了旨，他们摊开圣旨看了又看，确实没有齐芸的名字。

    李公公也不明白，他是到了军中才摊开圣旨的，他想齐芸能有这样的能耐，封赏必不可少，可是没想到皇帝居然故意一字不提她，实在费解。

    楚秋明送出了李公公，李公公叹了一口气，“楚将军，便是咱家跟在陛下身边这么多年，也猜不透陛下他的心思啊！”

    崇明殿中，乾冀被皇帝单独召见。

    “父皇没有给齐芸封赏？”乾冀听见皇帝亲口告诉他，心中也有些意外。

    “你全程看了比赛，作何感想？”

    “齐芸文治武功，实是将才。”

    “你也觉得她可以建成我大运的女子军队？”

    “以她的能力，不无可能。”

    “我大运男儿郎还不够，为何一定要让女人去打仗，难道要让人笑话大运无人？”皇帝将自己手里奏折往桌上一丢，像是在撒气。这是一本详论不该让齐芸入军营的谏言书，上这个折子的，是北静王，一个老顽固。

    乾冀笑了笑，“儿臣以为，父皇心中早已经有了答案。”

    皇帝看见乾冀笑了，自己也觉得有些好笑，他笑起来，胡须被自己的气息浮动。

    “罢了罢了，她爱怎么样就怎么样，朕也不管她了，朕能排除众议让她参军就不错了，她表现再好，朕也不赏了，更何况，朕看那丫头一点也不在乎这些。”

    .

    虽说是受罚，那两个真的来执刑的人，哪里又敢动真格的？也不过意思意思，十五军棍之后，齐芸除了觉得屁股有些发麻以外，也没有什么别的感觉，还能很自如地在地上行走。

    铁拐李在她受刑时，一直在帐外等着，看着齐芸走出来，脸上也没有什么表情。

    倒是齐芸对着他很恭敬地点了点头。

    “丫头，你怨我吗？”

    “李叔良苦用心，我怎么会怨您呢？”

    铁拐李似是很欣慰地叹了一口气，“丫头，你若是下定了决心留在军营，就该知道，军中的规矩是比天还要大的。”

    齐芸点头，“我明白。”

    铁拐李继续说道：“都说皇宫里的规矩大得很，可那些不过是为了宣扬皇家的威严罢了，军中的规矩却不是，军队是守住咱们这个国家的基础，它就是一座牢固的高墙，每一个将士都是这墙上的一砖，每一块砖都必须在其位谋其职，稍有不慎，高墙坍塌，家国不存！”

    铁拐李语重心长地说完，目光深邃地看了看齐芸，“丫头，后面的路还很长，慢慢去体会吧。”

    楚秋明告诉齐芸，皇帝没有给她封赏的时候，齐芸并不意外。

    那十五军棍还是有点后劲的，晚上屁股竟有些微微的刺痛，她只好趴在床上，楚秋明给她拿了创伤膏来。

    “他本来就不乐意让我来，后来没有办法让我来了，若是还因为这个事给我封赏，那便是告诉天下人，他已经认同了女子从军了。可是他还不想那么早松口，皇帝总是要考虑的多些，我也理解他的。”齐芸的偏着头枕在自己的胳膊上，一双眼睛亮晶晶地看着楚秋明。

    楚秋明听她说的话，不禁发笑，“你也理解他？可你也给他找了不少麻烦了。”

    齐芸眉眼一弯，也觉得好笑。

    “对了，我听说，皇帝已经给你的三姐赐婚了。”

    “是谁？”

    “自然是那位端王世子元玉，他倒是真心喜欢你的姐姐，还请了二皇子帮忙。”

    齐芸叹了一口气，“只怕有缘无分，促成一段孽缘。”

    .

    皇帝与乾冀在御花园中对弈，父子两个多年未见，这次重逢，却生疏了不少。

    “你的腿近来可好些了？”

    “回父皇，太医们一直在尽心为二臣治疗，近来已能渐渐有些感觉了，只是可能还需要一段时间。”

    皇帝沉吟了一会儿，“既然如此，何不在京中将腿治好了再走？”

    乾冀笑了，苦涩的笑，“若是儿臣的腿一辈子好不了，便要一辈子在京中？”

    “冀儿，”皇帝看向自己最喜欢的孩子，自己觉得最亏欠的孩子，“你若想走，朕不会留你。可是冀儿，父皇年纪已经大了，你这次一去，也不知何时再回来，也不知你我父子二人，还有没有再见之日……”

    “儿臣必当时时回来看望父皇。”

    皇帝叹了一口气，“那便问问你皇兄的意思吧。”

    乾冀不语，因为太子已经朝着他们走来了。

    太子依旧兴冲冲的跑过来，似乎还沉浸在昨日精彩的比赛中。昨夜被军中的将士们合伙灌醉，一路颠簸回到了自己的东宫，倒头睡到了大中午。

    “儿臣参见父皇。”

    “臣弟见过太子。”

    “二弟来得早！”太子笑道。

    皇帝冷哼一声，“不是谁都和你一样，不有分寸滥饮大醉！”

    太子立马敛了笑容，低下了头。

    “冀儿一定要会天玺，你是太子，你是什么意思？”

    太子愣了一愣，依旧拿他从前的那套说法，“儿臣全听父皇的。”

    “啪！”皇帝的手拍在了棋盘之上，一局好棋被打散，太子浑身一震。

    “你现在已经到现在还没有自己的主见，以后面对国家大事，朕看你只好把这江山拱手让给别人帮你治理了！”

    “父皇恕罪，儿臣知错了！”太子立马跪下认错。

    皇帝怒气冲冲，“说，你的意思！”

    “儿臣……儿臣，儿臣以为，二弟既要回天玺，便赐二弟天玺刺史之职，以二弟的能力，必能将天玺治理得很好……”

