    江炎从上次回复了自己的暗桩名单中挑选出了十个人，这十人都是受到冷落，工作不如意的，但是工作能力、专业能力都很不错的。

    江炎分别给他们发送了一条信息，约他们单独视频面谈。

    其中有两个人很快就回了信息。

    江炎先选了其中一人，这人叫做路易斯·金，是一名外籍华人，江炎与他开了视频通话。

    “炎少，好久不见！”

    “嗯，好久不见，路易斯，你最近工作怎么样？还顺心吗？”

    路易斯眼珠一转，笑着回道：“还好，虽然现在不在重要岗位上，但是工作清闲，工资待遇也都还不错。”

    江炎直接说道：“那你有没有想换一份工作的打算？我这里可以给你提供一份新的工作，薪资待遇以你现在的标准涨一半，你考虑一下。”

    路易斯顿时很是心动，他现在在公司里一直被打压，不仅职位不断下降，而且薪资待遇也一直在下降。

    他现在的年薪才五万欧元，相当于四十万左右华厦币。

    江炎一开口，就给他涨了一半的薪资待遇，那就相当于涨到了六十万华厦币。

    这就非常能体现出江炎的诚意了。

    “炎少，感谢您的器重，我非常愿意为您效劳，只是我有几个问题，不知能否问一下？”

    “问吧！”

    “您给我提供的职位具体是什么？还是您家族企业内部的职位吗？”

    “目前提供给你的职位是副总，或者是总经理，是我私人创办的公司。”

    路易斯一听江炎这是自己创业了，心里多少有点不踏实。

    虽然他现在职位待遇有所下降，但好歹旱涝保收。

    跟着江炎去创业的话，万一江炎创业失败了，那么他也要跟着丢了饭碗。

    “炎少，那您这公司是什么规模？有多少人呀？主要做什么？”

    “公司目前刚刚创办，人员不算多，是一家旅游公司，还涉及酒店餐饮。我的目标是要创办一家大型的国际连锁品牌，目前需要的就是一些高层心腹。”

    江炎见路易斯犹犹豫豫地样子，直接摊牌道：“我可以明确地告诉你，我不止是约了你一个人，还有其他人，目前职位不多，先到先得。”

    “如果你想求一个安安稳稳，那么就别来我这里了。我现在是要创业，需要的是一群能跟我一起同甘共苦地手下。你好好考虑一下吧，我现在要跟另一位视频通话，如果要来的话，就给我回信息。不来的话，就不用回了。”

    听到这话，路易斯心里不禁有些迟疑。

    这时，江炎没有丝毫地挽留，直接挂断了视频通话。

    以江炎的身份，主动发出邀请，这对路易斯他们这种身份的人来说，那是给他们面子。

    如果他们不珍惜这个机会，那么以后也不会再有第二次机会。

    路易斯一想到自己现在的处境，他现在才四十岁出头，正直壮年，距离退休还有很多年。

    与其继续留在这家公司混日子，倒不如选择搏一下。

    如果搏对了，那么以后他跟着江炎肯定不会被亏待。

    如果搏错了，以江炎的身份，应该可以再轻松给他安排一条后路。

    想到这里，路易斯也不再犹豫，连忙给江炎发了一条信息，生怕比别人晚了一步，职位没了。

    “炎少，我愿意与您共进退！”

    江炎此时正准备跟第二位视频对话，看到路易斯发来的信息，嘴角微微翘起。

    他没有立即回复路易斯，而是先与第二位进行了视频通话。

    这第二个人也有些迟疑，不过他比路易斯要果断的多，在江炎挂断通话前，就答应了来江炎的公司。

    “很好，恭喜你，乔恩，你现在是我公司在华厦分公司的总经理。给你三天时间辞职，然后前往华厦，我会先发给你半年的年薪做安家费。”

    “谢谢炎少！”

    挂断视频通话之后，江炎才给路易斯回了一条信息。

    “你的回复晚了一步，现在总经理位置已经有人了，只能给你安排副总位置，不过薪资待遇不变，能接受吗？”

    路易斯一直在忐忑不安地等着江炎的回信，看到这条信息后，心里有点暗暗后悔。

    虽说薪资待遇没变，但是职位却降了一个档次。

    “我接受炎少您的安排。”

    “好，给你三天时间辞职准备，我会先发放半年年薪给你做安家费，前往华厦分公司报道。”

    江炎挑选的这些人，都是一些在外企有工作经验的外籍华人，所以用了一些洋名。

    其他江炎给发送了信息的人，也都陆续回复，然后江炎与他们分别进行视频对话。

    这十人之前都是曾经回复过江炎的暗桩，对于此次江炎要启用他们，虽然都有些迟疑，但是最后也都同意了。

    江炎分别给他们安排了工作岗位，一下子就将寒江雪旅游公司和酒店的高层岗位给充实了起来。

    随后，江炎将这十人的资料发送给了韩雪凝，把他们的任命也都给了韩雪凝，让她这个总经理来跟这些人沟通熟悉一下。

    三天后，乔恩、路易斯他们就到了华厦。

    江炎派了一部分之前招聘的旅游公司人员，还有安保人员、理财人员，帮着乔恩、路易斯他们先把分公司给组建了起来。

    分公司的地点还是落在了云州，由大华地产集团给提供现成的办公楼。

    因为乔恩、路易斯他们对华厦还不是很熟悉，所以江炎安排了丁薇薇暗中帮衬着他们，联络了华厦的许多短视频平台、媒体平台，将宣传短片投放了出去。

    一时间，寒江雪旅游的广告铺天盖地的在华厦开了花，手机、电脑上随处可见。

    精美地宣传短片，壮丽广阔的自然风光，充满野性气息地大草原，还有非酋大陆的独特文化，再加上那些网红主播们的影响力。

    这就相当于一颗王炸，瞬间在华厦旅游行业中爆炸！

    然而，这些还不是最打动人心的。

    真正打动人心的，还有那诱人的价格。

    因为是专机接送，江炎把飞机票的价格压到了很低，往返机票的费用相当于去一次太阳国单程机票钱，一共也就五千多块。

    这个价格可以说是非常地亲民，甚至可以说是“廉价”。

    江炎要赚的不是路费，他要赚的是口碑！

    只要口碑竖起来了，那么钱就会源源不断。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

