
　　“轰！”

　　天元神帝的一刀，要比南天门的镇压之力更强，可见他所施展的刀道神通，必然最少也是大帝级的神通，而且还是最为顶尖的大帝级神通！

　　在这威力绝伦的一刀斩下之际，南关神帝与断空神帝的攻伐也接踵而至，顷刻间就让罗修感觉自己被笼罩在了可怕的危机之下。

　　“不好！”

　　罗修脸色一变，但他也想不出什么可靠的办法来，只能拼尽全力催动混元无极鼎硬抗。

　　“轰！”

　　在三大神帝的联手攻伐之下，至尊虚影炸裂开来，崩溃碎裂。

　　混元无极鼎乃是极品至尊神器，在三大神帝的攻伐之下，这尊神器自然不会被损坏，但却有无边恐怖的力量穿透神鼎的防御，直接冲击在罗修的身体上。

　　噗！噗！噗！……

　　一朵朵妖艳的血光绽放，罗修的身体瞬间就变得血肉模糊，若非他的肉身根基极其强大，又有圣体仙道的十九道符文加持，怕是已经成了一滩烂泥了。

　　“居然还没死？”

　　四大神帝的神识横扫虚空，发现罗修的生机并未消散。

　　“难怪天元道兄都说他有仙道之资，此子的实力的确恐怖，以九等神魔的修为，难缠的程度近乎媲美比较厉害的神帝了。”

　　“他能扛得住一击，但绝对扛不住我们的下一击，不要给他喘息的机会！建武你的星辰大阵也随时注意，不要让他逃走。”天元神帝沉声说道。

　　“好！”

　　“放心吧！”

　　“……”

　　三位神帝纷纷应道，紧接着天元，断空，南关三大神帝再次出手，无匹的刀光，横断天地的大神通，大帝之宝南天门光芒闪烁，压迫虚空。

　　这一次，没有了至尊虚影的守护，罗修倘若还要硬抗这一击，只怕是真的要必死无疑了。

　　就在这生死攸关之际，他蓦然察觉到识海中的荒塔虚影传出一丝悸动。

　　一股信息通过荒塔虚影，涌现在他的脑海之中。

　　“召唤荒塔的本体吗？”

　　荒塔虚影传递给他的信息，赫然是一门秘术，通过这门秘术，他可以通过荒塔本源凝聚的虚影，将荒塔的本体跨越无尽时空的阻隔召唤过来。

　　这是因为荒塔本源感受到了他这位继承者存在有生命危险，所以才给予他召唤荒塔本体的权限。

　　不过罗修也很清楚，一旦他召唤荒塔本体，那么就如今的荒界至尊就势必会知道他得到了荒塔的认可，荒界至尊会任由他召唤荒塔本体吗？

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　荒塔本源虚影颤动不休，一股死亡的危机感也随之越加浓重的涌上心头。

　　此时此刻，罗修也顾不得考虑各方面的得失了，他很清楚如果他还不召唤荒塔本体的话，那么他今天就要死了！

　　一旦死了，一切成空，考虑那么多还有个屁用？

　　血肉模糊的双手带起一片的残影，繁琐复杂的印诀在罗修的手中快速的完成。

　　“轰！”

　　在三大神帝的联手攻击不断逼近的刹那，一股犹如来自远古洪荒的恐怖气息陡然降临！

　　顷刻之间，天地万物都被这股恐怖的气息镇压，时空静止！

　　在无尽遥远的时空之外，距离大荒古城不知多少亿万里之遥的神天圣宗宗土，一股古老苍莽的气息陡然浮现，惊动了整个宗土的所有人。

　　只见一尊金光璀璨的神塔冉冉升起，散放出来的气息恐怖滔天，镇压一切。

　　“怎么回事？那不是老祖宗的荒塔吗？难道是荒塔失控了？”

　　“荒塔似乎要飞走！”

　　一位位神天圣宗的强者飞上天空，只见神天圣宗的老祖宗，也就是当代的荒界至尊脸色阴沉，施展出惊世大神通，阻止荒塔飞走。

　　“老祖宗……”

　　“祖师，这到底是怎么回事？”神天圣宗的宗主以及诸位长老纷纷疑惑不解的问道。

　　“有人正在召唤荒塔，你们立刻启动神天大阵，务必要将荒塔留下！”荒界至尊沉声喝道。

　　神天大阵，是神天圣宗的护山大阵，乃是荒界至尊寻求无数绝世神料，又找来惊世阵图，耗时上亿年的岁月这才布置完成，纵然是至强者级别的强者倘若擅自闯进去被困住，也要身死道消，极为可怕。

　　不过这样强大的阵法一旦启动，势必也要消耗大量的资源宝物，阵法的核心催动，更是需要太初祖石这样的珍贵资源。

　　然而荒塔事关重大，代表了神天圣宗和荒界至尊的颜面，因为历代以来，荒塔都是由荒界至尊所执掌，如果就这样在眼皮子底下被召唤走了，那么当代荒界至尊的颜面何在？

　　听闻老祖宗的吩咐，神天宗主和诸位长老纷纷不敢怠慢，连忙按照老祖宗的要求去做。

　　“到底是谁在召唤荒塔？”

　　荒界至尊的眸光紧缩，身为至强者级别的存在，又是荒界明面上的第一人，他知晓不少罕为人知的秘闻。

　　他知道大荒古城的荒族拥有独特的手段可以召唤荒塔，也正是因为这个原因，历代的荒界至尊都要对荒族礼敬三分。

　　然而漫长的岁月以来，荒族都没有主动的召唤过荒塔，那么此刻召唤荒塔的人，又会是谁？天籁小说网

　　荒界至尊不由得想起了数百年前的荒塔开启，难道说在那一次的荒塔开启之际，荒塔就已经自行择主了吗？

　　如荒塔这类从大道本源中孕育而生的至宝，都拥有自己的灵性，只有它们选择谁是自己的主人，那才是荒塔真正的主人，否则纵然你有再如何强大的修为境界，只要无法得到荒塔认可的话，也无补于事。

　　“轰隆隆……”

　　神天大阵开启了，一重重的光幕将神天圣宗的这片广阔宗土封锁，再加上荒界至尊的全力出手，让荒塔的本体无法飞走。

　　与此同时，身处于危局之下的罗修张口喷出鲜血，因为接连催动混元无极鼎，让他的修为本就已经损耗极大，此刻又施展召唤荒塔本体的秘术，更是将他所剩不多的修为直接抽空！

　　而修为被抽空倒也罢了，关键是他并没能将荒塔的本体召唤过来，仅仅是召唤来了荒塔的一缕气息！

　　尽管这一缕气息也很恐怖，但却还无法让他用来保命……

　　修为无法支撑秘术，罗修双手打出的印诀崩溃，降临的荒塔气息也随之消失，方才被荒塔气息所镇压的三大神帝联手攻击，瞬间就以更快的速度朝着他逼迫过来。

　　“刚才是怎么回事？好恐怖的气息！”

　　“纵然我们四人都是神帝，在那股气息面前也是卑微的渺小啊。”

　　荒塔气息一闪即逝，但却仍旧让四大神帝感觉到了无边的恐怖和心悸。

　　“如此恐怖的气息，唯有本源至宝，那股气息蕴藏了无边镇压之力，他刚才所施展的应该是召唤荒塔的秘术！”天元神帝推断说道。

　　“召唤荒塔？他难道是荒族之人吗？”建武神帝三人面露惊异。

　　“不管他是不是荒族之人，今天他都得死！”天元神帝摇了摇头，此刻他们的攻击已经逼迫到了罗修的近前。

　　“真的要死了吗？”罗修也是彻底失去了抵挡之力，他很清楚就算是有混元无极鼎的防御，透过神鼎穿透的冲击力，也足可将他强弩之末的身体粉碎成齑粉了。

　　或许有荒塔本源的守护，他的圣魂本源得以保存下来，但是仅仅剩下圣魂本源的自己，能够逃出四大神帝的手掌心吗？

　　而一旦圣魂本源落入对方的手中，只怕是免不得要被搜魂索魄的下场，那绝对是生不如死啊！

　　就在罗修也感觉绝望之际，一道身影却是忽然出现在了他的身边，与此同时，一只有力的手掌，按在了他的肩膀上。

　　“前世的你救了我一次，这一世算我还给你了。”

　　一道声音传入罗修的耳中，紧接着天元神帝三人的攻势便顷刻间土崩瓦解，消散无踪。

　　罗修转头，看到了身边之人，脸上露出一丝如释重负的笑容，“好，你我两不相欠。”

　　这及时赶来之人，自然便是独孤剑尘了，同时也让罗修明白，如今的他已经不再是孤身一人，他的身后还有无极剑域，在他有危险的时候，会有人来救自己，而不是如过去那般只能在绝境中挣扎，寻求那飘渺的一线生机。

　　这种有靠山的感觉，罗修还是第一次如此深切的体会到。

　　“刷！”

　　独孤剑尘袖袍一抖，三大神帝的攻势便被化解，八道神轮显现在他的脑后，无边凌厉的剑意横扫虚空。

　　“破！”

　　只见独孤剑尘抬手一指，一道剑光闪烁，一百零八星辰大阵就被撕裂开来。

　　“不好！”

　　“是大帝级强者！”

　　“……”

　　建武神帝等人神情惊变，他们当然不会不认识独孤剑尘，自然也知道他乃是无极剑域最近刚刚突破到大帝之境的强者。

　　“我们不是他的对手，快走！”

　　天元神帝则相对更加的冷静，在独孤剑尘出现的瞬间，他就知道想要再杀罗修已经是不可能的事情了，甚至如果他们不赶紧逃走的话，他们四个人都会死在这里！

　　“嗡！”

　　天元神帝挥手就撕裂了一道符箓，身为神帝境强者，他们在掌天地中也是有身份的人，手上自然会有保命的手段。

　　符箓被撕裂的瞬间，一股强大的空间波动便涌现出来，建武神帝探手一抓，将数千里外的梦千殇抓起，顷刻之间，他们的身影便都消失在虚空的深处。

　　“想逃？”

　　独孤剑尘眸光一缩，三尺青锋出现在手中，凌空一斩。

　　“噗！”

　　一道血光迸溅，一条手臂从虚空跌落，鲜血汩汩流淌，罗修认出这条是属于天元神帝的手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十五章 生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 