    第134章 雷属性基因兽，大型社死现场   

    黄土沙漠。

    

    某处不知名的沙丘北侧，阴凉处。

    

    霍奇炎一刀将一只一星大成沙漠魔蝎砍死，对正在跟他汇报跟踪林逸情况的小弟问道：“四眼仔死了，那小黑呢？

    死了没有？”

    

    他语气极其平淡，也没有任何情绪波动。

    

    仿佛说的不是人命关天大事，而是一件微不足道的小事。

    

    “霍老大，小黑没死，刚才的信息就是他传过来的，而且，根据他的推算，小黑说，林逸可能起了怀疑，对您产生了怀疑，霍老大，你说接下来怎么办？”

    

    那名小弟低着头，   

    一字不落的交代所获得的情报。

    

    他可知道，眼前这位看着年轻，但却是心狠手辣之辈。

    

    曾经为了一个不算重要的秘密，连他亲哥哥都出卖了，他可不敢忤逆这位的意思。

    

    另外，这位大哥最喜欢扮演傻逼…不，不，是扮演装逼犯，让别人看轻自己，最后突然来个极地大反转，将对方玩弄的死死的。

    

    所以！   

    在他看来，从霍老大出手那一刻起。

    

    林逸必会掉入他布置的圈套中，然后得意洋洋的被霍老大干掉。

    

    “不错，不错！”

    听到小弟汇报，霍奇炎摸着下巴笑了，笑声有些阴险又有些得意，道：“好，那就让他好好怀疑吧，对了，林逸的下一站是冰火岛吧。”

    

    不带小弟汇报，霍奇炎却自言自语道：   

    “冰火岛好地方，山清水秀，冬暖夏凉，是作为林逸埋骨之地的不二首选啊。”

    

    “霍老大，那，那咱们的计划？”

    

    见霍老大心情不错，小弟小心翼翼的问道。

    

    他，虽然极其不想插话，但为了自身性命不得不关怀一下。

    

    毕竟这次大高考事关重大，若是除了事，他总然有100颗脑袋，都不够掉的。

    

    “急什么！”

    

    霍奇炎并为因此事生气，   

    这让汇报工作的小弟暗暗松了口气，   

    他这才感觉到，冷汗已经打湿了后背，凉飕飕的。

    

    此时，霍奇炎又开口了，不知道是给他解释，还是自言自语。

    

    “你呀，怎么就一点没长进呢。

    再说了就靠咱们现在这点力量，你认为能拿下赤焰火凤和冰晶水鱼吗，要多动脑，学会借力。”

    

    “你看看林逸，天福号，战斗力强，多好的枪手，为嘛不用。”

    

    “对，对，对，还是霍大哥厉害。”

    

    汇报信息小弟，立马狂拍马屁。

    霍奇炎却摆了摆手道：   

    “告诉小黑，让他继续跟踪林逸。

    其他人一切按计划行事，明白吗！”

    

    …………   

    避雷谷外。

    

    噼里啪啦，噼里啪啦！   

    林逸身上闪烁着一道道耀眼的紫色电弧。

    

    刚服用紫电貂基因药剂的他，身上的电弧如同游走电龙。

    

    【叮！恭喜宿主晋级二星，觉醒S级紫电貂基因兽，产生雷系基因能。

    】   

    【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，由于没见过紫电貂，从而激发了好奇心，一不小心将紫电貂基因兽玩坏了，为了防止您降罪于它，它将其基因打碎重组了……】   

    【叮！您的S级紫电貂基因兽重组成功，变成SSS级雷系基因兽紫电貂！】   

    嘭~~~   

    随着系统声音响起。

    

    林逸身上的电弧猛然窜出去一米多远。

    

    虽然以极快的速度回收，然后重新没入体内，消失不见。

    

    但还是吓了萧雨墨、顾敏君二人一跳，不过她们见林逸没事，也就没再担心。

    

    不过，当她们看到，林逸再度光溜溜的身躯时，俏脸顿时羞红，急忙扭过头去，却无意间瞥见林逸腹部，棱角分明的八块腹肌时。

    

    二女顿时一阵羞涩，却又忍不住内心好奇，偷偷观看。

    

    好man啊！   

    好有型啊！   

    好像伸手摸摸呀！   

    那感觉，绝对feel倍爽。

    

    没错！   

    刚刚的电弧又又又把林逸衣服烧坏了。

    

    这次比上次更彻底，直接全烧没了，半点残片都没留。

    

    林逸宛如出生婴儿般，不着片缕的站在烈风中…   

    然而，   

    正沉浸在雷属性基因能中的林逸，却无所察觉。

    

    这次觉醒后，林逸明显感受到二星基因战士和一星基因战士的不同了。

    他体内多了一股类似于‘内力’的属性基因能。

    

    二星基因战士的基因能，   

    和一星基因战士的基因能最大区别在于。

    

    一星基因能类似于人的力气，能使用却无法通过介质传出体外。

    

    但二星基因战士的基因能则不同，可以通过介质传递到体外，并造成更强大的破坏力。

    它们的使用原理不一样，所以破坏力也天差地别。

    

    如今，   

    林逸觉醒的又是，破坏性最强的雷属性基因兽。

    

    他随意打了一拳，   

    拳头除顿时发出噼里啪啦的电光，很是吓人。

    

    虽然没有实战，但林逸却能感觉到自身实力提升了很大一截。

    

    若是和觉醒雷属性之前的自己交手，恐怕十招之内能分出胜负，百招之内将其斩杀。

    

    一次雷属性基因兽觉醒，竟然活得这么强大的实力。

    

    一个字！   

    简直爽炸天了。

    

    感受着自身澎湃力量。

    

    忍不住内心兴奋，林逸哈哈大笑起来。

    

    可是，   

    他此刻却是光不溜秋。

    

    站在草地上，仰天长啸的场景，实在不忍直视！   

    别说两女看不下去了，连躲在某处的小黑胖子都低下了头，丢人呐！   

    “老公，快，用我衣服给你当当。”

    

    就在林逸肆意狂笑时，小跑过来的萧雨墨，笑着上气不接下气的脱掉自己身上的夏凉衣，披在林逸[腰]间，挡住了某些不[安]分的东西。

    

    林逸这才猛然低下头，当他看到自己如今的光景时。

    

    他想死的心都有了，恨不得马上找个地缝钻进去，丢人丢到姥姥家了。

    

    这特么大型社死现场啊！   

    草~   

    衣服怎么又没了！   

    自己还傻乎乎站草地上，狂笑……   

    林逸不由自主的打了个冷颤，这次要疯了。

    

    而此时，   

    顾敏君则笑嘻嘻的走过来。

    

    脸颊绯红，明媚顾盼，笑吟吟的嬉笑道：   

    “某人刚才可真威风，头顶天，脚踏地，手里端着机枪……”   

    “闭嘴！”

    

    林逸一把扑过去。

    

    急忙捂住顾敏君的嘴嘴巴，怒瞪着她。

    

    “顾敏君，你要是敢再说一句，信不信回了家我折腾死你！”

    

    果然！   

    林逸的威胁起到了作用。

    

    顾敏君顿时闭口不言，甚至向萧雨墨投去求救的目光。

    

    萧雨墨也是憋着笑，不过见林逸脸黑的跟煤炭差不多，这才强忍着笑意：“好了，好了，不闹了，老公，你准备怎么办？

    我这里可没衣服了。”

    

    “什么怎么办！”

    

    林逸撇撇嘴，手指一指后方，道：   

    “那不是现成衣服吗，我去把他拔了，先凑活着用。”

    

    额，额~~~   

    女人顿时无语了。

    

    不过林逸这也算是，不是办法的办法了。

    

    后方躲在暗地里偷瞄林逸的小黑胖子，虽然听不到林逸说话，但看到林逸伸手指向他的方向，他顿时打了个激灵，猛地转身就跑！   

    妈妈咪呀！   

    这混蛋不会要来扒他衣服吧。

    

    可他只是一个一星入门的基因战士。

    

    虽然是速度型，但他那点速度，连林逸面前屁都不是。

    

    刚跑了没五十米，就被后面光溜溜的林逸追上了，二话不说，在小黑胖子惊恐而又哀求的目光中，将林逸拔了个精光。

    

    哦，还留了一件内KU在。

    

    扒光了小黑胖子。

    

    林逸急忙将他的衣服穿在身上。

    

    还别说，小黑胖子虽然个子矮了些，身体胖了些。

    

    但套早林逸身上，还不算太奇葩。

    林逸个头比较高，身材却偏瘦，刚被被小胖子的肥胖衣服弥补了一些。

    只是看起来有些宽松，倒也凑活着能穿。

    

    林逸是潇洒离去了。

    

    小黑胖子却哭的内牛满面。

    

    他没衣服了，也没了通风报信手段。

    

    他彻底跟组织失去联系了，又在这荒山野岭，他怎么活！   

    天杀的林逸！   

    “还中，看着像个二傻子。”

    

    看到林逸那宽松略短的衣服，顾敏君哈哈大笑，反倒是萧雨墨开了句玩笑。

    林逸老脸一黑，随后突然坏笑一声：   

    “小墨，是不是以为我拿你没办法了？”

    

    “老公，我错了！”

    

    一看林逸挠痒痒手势，萧雨墨秒怂。

    

    并发出咯咯咯黄鹂般的笑声，引人无限遐想。

    

    林逸和顾敏君相视一笑，急忙追了上去。

    

    就这样！   

    三人打打闹闹，欢声笑语。

    

    顺便在清理一下路途中蹦出来的魔兽。

    

    不知不觉，度过了两个多小时，到了下午两点整。

    

    他们终于赶到了制定目标——冰火岛外围。

    

    当然！   

    在这赶路的同时，   

    林逸又做了一次拦路强盗。

    

    将身后，来替补戴眼镜男的追踪者衣服，给抢了。

    

    林逸本来不想抢的，关键这家伙太给力，身材跟林逸差不多，个头也很相近。

    那林逸还客气啥，一不做二不休，直接将他拔了个精光。

    

    除了下面有些不再在外，林逸终于拜托了尬境。

    

    此时！   

    他们来到了冰火岛外面的冰湖边上。

    

    萧雨墨和顾敏君二女，望着眼前如明镜般的水面，暗暗称奇。

    

    冰湖面积很大，大约四五十公里长，一眼望不到头，是临江基地最大的湖泊。

    而冰火岛是冰湖内的一座小岛，在其正中心。

    

    萧雨墨和顾敏君之所以称奇。

    

    是因为现在明明是三伏天，天气炎热，高温三十八九度。

    

    但冰湖的湖水竟然结了一层薄冰，冰层轻薄且晶莹剔透，约四五厘米厚。

    

    如此薄的冰层，竟没有被流动的湖水冲碎，反而保持的很完整，宛如一块巨大的玻璃。

    而且冰层很干净，通过薄冰层还能看到涓涓流动的湖水。

    

    奇观，   

    绝对的奇观！   

    别说二女，就连林逸都暗暗咋舌。

    

    果然，大自然才是世界上最神奇的雕刻家。

    

    “老公，咱们怎么过河？”

    

    两女拿手机拍了一些照片，兴奋道。

    

    有林逸在她们很少动脑子，直接甩给老公，不香么。

    

    林逸没说话，走到湖边，用手按了按薄薄的冰层，发出吱吱吱不堪重负的声音。

    虽然早有料到，林逸还是有些失望，直接过恐怕不行！   

    看来只能破冰前进了。

    

    林逸向四周望去，光秃秃连棵树都没有。

    

    踏冰而行不行，破冰前进也行不通，这下林逸有些犯难了。

    

    就在林逸愁眉苦脸想怎么渡湖去冰火岛时，在湖水的另一面，霍奇炎此刻也在发愁，他虽然早有准备，拿了橡皮船，但依然过不去。

    

    “霍老大，这水浮力怎么这么小？”

    

    其中一小弟望着渐渐沉入湖底的橡皮船，眼睛圆整，震惊道。

    其他人虽然奋力拉扯橡皮船上的绳索，但橡皮船有纹丝不动，仿佛被灌了铅一样重。

    

    最后！   

    橡皮船还是沉入了湖底。

    

    霍奇炎望着平静如镜子的湖水，暗暗思考。

    

    冰火岛有他最重要的一步计划，他必须去，且不能有任何耽误。

    

    可现在，这座冰湖却困住了他们，这让霍奇炎有些烦躁。

    不过，他还算冷静，知道焦灼解决不了问题。

    强迫自己深吸一口气，开始冷静分析收集到有关冰湖的资料。

    

    突然！   

    他想到了一个关键词：反水！   

    既然橡皮船会沉入湖底，那铁器或者石头呢。

    

    想到这里，霍奇炎顿时眼前一亮，蹭的一下站起来，蹬蹬蹬冲到一位小弟身边，二话不说，抽出他身上的钛合金剑，哐当一声扔进了冰湖里。

    

    咕噜~   

    咕噜咕噜~~~   

    钛合金剑并没有马上沉入湖水中。

    

    反而在砸开的冰层上，宛如草鱼吐泡泡般，漂浮了一会。

    大约一分钟后，才慢慢沉入湖底，彻底消失不见。

    

    看到这一幕！   

    霍奇炎非但没有气馁，反而更兴奋了。

    

    他揉着脑袋，双眼冒光在湖边走来走去，喃喃自语道。

    

    “反水，反水，铁剑，橡皮船，啊，我想起来，快，快，快……”   

    突然！   

    霍奇炎豁然开朗。

    

    他一把抓住身旁负责管控物资小弟，急切道：   

    “把橡皮船拿出来，里面塞满石头、砂子，反正越重越好，快，快去！”

    

    霍奇炎最后一句话几乎是吼出来的。

    

    他终于想明白了！   

    这是反水！   

    “是，是，是！”

    

    虽然不知道霍老大要干什么。

    

    但他们还是乖乖听从命令，装石头去了。

    

    大约十几分钟，一个橡皮船被石头塞得鼓鼓的，抬过来正要下水，却被霍奇炎拦住了，他急躁躁的冲过去，急忙呵斥道：   

    “反了，反了，赶快给我反过来，船舱朝下。”

    

    “啊？

    ？

    ？”

    

    众小弟听闻，顿时一脸懵逼。

    

    船舱朝下这是什么套路？

    

    “啊什么啊？

    赶紧滴！”

    

    霍奇炎怒吼一声，吓得众小弟一激灵。

    

    急忙一起使劲将橡皮船反过来，然后在霍奇炎指挥下，放入冰湖。

    

    果然！   

    装满石头的橡皮船竟然没沉入湖底。

    

    看到这一幕，小弟们更蒙逼，随后却欢呼起来。

    

    “飘起来了，飘起来了，老大太牛笔了！”

    

    霍奇炎也是笑容满面，大手一挥，十分豪爽道：“走，上船！”

    

    霍奇炎带着小弟们开启了破冰，行船的旅程。

    而对面的林逸也开始了进军冰火岛的旅程，但他跟霍奇炎选择的方式不一样，而是直接踏上冰层。

    

    咯吱吱吱……   

    当林逸踏上冰层的瞬间。

    

    冰层发出不敢重负声音，随后便慢慢沉下去了。

    

    吓得萧雨墨和顾敏君二人连连尖叫，就在她二人准备跑上湖边时。

    

    沉下去刚被湖水淹没的冰层却不动了，虽然依旧发出吱吱吱声音，却不在下沉，冰层也没破裂，诡异的同时又显得神奇。

    

    “这，这，这到底是怎么回事？”

    

    二女捂着胸口，心惊胆战的望着脚下薄冰，问道。

    

    林逸并未回答，却嘿嘿一笑，最后直接在湖面上奔跑起来，随着他快速奔跑，脚下的薄冰都被踏入水中，并吱吱吱的声音，反而奇怪的是每一块坏的。

    

    看到这一幕！   

    二女简直惊呆了，眼睛圆整。

    

    “这，这，这也太神奇了吧，世所罕见。”

    

    “怎么样？”

    

    重新跑回来的林逸，得意的笑道：   

    “现在见识到冰湖之冰神奇之处了吧，要不要体验一把。”

    

    二女的确有些好奇，也很想体验一把，但听着那吱吱吱不堪重负的声音，还是有些胆怯。

    萧雨墨吞了吞口水，好奇道：   

    “老公，这到底是怎么回事？

    为什么站在冰上却不掉入水中。”

    

    “因为这是反水！”

    

    “反水，顾名思义就是反物质的水。”

    

    “之前能沉入水底的石头，钢铁等物品就会不在沉入湖中。

    之前能漂浮在水上的树木，泡沫等物品却会沉入湖底。”

    

    林逸刚说完！   

    旁边的萧雨墨突然开口了，反驳道。

    

    “老公不对啊，刚才我往里面扔石头，石头沉入水中了。”

    

    “对的，如果仅仅是石头肯定会沉入水中，但如果在石头外面加上一层泡沫呢，那就会两者抵消，反而会漂浮在水面上。”

    

    林逸笑道。

    他也是根据基因阁的信息，做了几次实验才明白其中的原理。

    

    听到林逸的话，萧雨墨和顾敏君相视一笑，猛然恍然大悟道：   

    “冰，也可以飘在水上，而我们人密度比较大，却会沉入水中。

    你就利用相冲原理，所以才会踩着冰行走而不沉入湖水，对吧老公？”

    

    “聪明！”

    

    林逸捏了捏萧雨墨的小琼鼻。

    

    有摸了摸顾敏君的小嫩脸蛋，笑嘻嘻道：“走了！”

    

    说完！   

    便一手拉一个，开始了踏冰旅行。

    

    远处！   

    看到林逸三人踏冰旅行。

    

    小黑胖子和他新来的小伙伴大帅比，既懵逼有震惊。

    

    这家伙到底是怎么做到的，他脚下有什么东西吗？

    为什么能漂浮在冰湖上，他之前听老大说过，冰湖的水是非常危险的。

    

    可看林逸那潇洒离去的背影。

    

    这尼玛有危险？

    

    

