    接下来的日子，贺辰开始了守护学院的军训生活。

    在徐峰教官面前，新生觉醒者们积极踊跃的修炼和战斗。

    毕竟初次军训，众人见到妖魔，就逃跑的丢脸事情。

    这让一众，天资卓越的新生觉醒者们，都是感到羞愧万分，心里充满不甘。

    大家都是各国各市，最为天才的觉醒者，心高气傲的他们，绝对不会就此服气。

    再加上，徐峰那句，你们是我带过最差的一届觉醒者。

    这句话，一直是众人心中，不可磨灭的黑历史。

    所以，一方面，为了不被徐峰教官小看。

    另一方面，也为了展现出自己应有的实力。

    新生觉醒者们，都是拿出了十二万分的力气来军训。

    毕竟，如果在军训期间，被徐峰教官看好。

    那么以后在守护学院，或多或少也会得到高层的注意。

    军训，就像是守护学院的一个强者选拔赛。

    在军训表现越出色，等正式开学的时候，也会被学院高层特别关注。

    但可惜，至今为止，也就只有贺辰一个人，入的了徐峰的法眼。

    贺辰往日的履历，加上空间类传承觉醒者的特殊性。

    徐峰都不会小瞧，贺辰的未来。

    ……

    时间流逝，半个月的时间一晃而过。

    这半个月来，贺辰三点一线的修炼生活继续。

    上午，对战妖魔训练。

    下午，九层高塔闯关。

    晚上，贺辰一如既往的在精神空间里磨练自己的大地、暴风、火焰、惊涛以及雷霆之力。

    期间，贺辰对于自己为什么会在九层高塔，接受五级觉醒者的考核。

    贺辰也从阴影口中，得知了缘由。

    只听阴影道：“哦，你说那个啊，贺辰你可是二级初阶觉醒者，接受一级初阶觉醒者的考核，不就是虎入羊群吗？”

    “所以，为了配得上你的资质，我特意帮你开启了，高塔的五级觉醒者考核，你看，你还坚持了五分多钟，是不是很棒棒！”

    “当然，你也不用感激我，多给我几根棒棒糖就行。”

    听到这话，贺辰无语至极：“……”

    你说的好有道理，我居然无言以对！

    的确，一级初阶觉醒者的考核，对于贺辰来说，就跟过家家一般简单，没有丝毫难度。

    只是贺辰疑惑，为什么阴影能够开启五级觉醒者考核。

    阴影解释道：“那个高塔里面，其实也是设置了阵法，否则也不会聚集那么多精纯的属性能量。”

    “作为阵法高手的我，微微修改一下阵法，难道不是一件很容易的事情吗？”

    在阵法这一造诣上，阴影称第一，就没人敢称第二了。

    就算是觉醒者阵法，也是一看就会。

    贺辰释然。

    他知道，阴影开启五级觉醒者考核，也是为了锻炼自己。

    之前，龙将的事情，差一点，整个地星和万教世界就要毁于一旦。

    贺辰想要努力提升自己的实力。

    高塔中的历练，对于贺辰来说，有很大的帮助。

    数千发的黄金箭矢攻击，大大提升了贺辰的速度、敏捷，还有反应能力。

    在不动用暴风和火焰之力的前提下，贺辰的行动能力，也快上了不少。

    这是一个很好的试炼环境。

    而且，贺辰还能试着赤手空拳，跟黄金箭矢硬碰硬。

    借此，来锻炼自己的肉身防御力。

    看看，到底是自己的肉身力量强大，还是黄金箭矢更加坚硬。

    贺辰曾经修炼觉醒战技《千锤百炼》，加上超越肉体的金，带来的强悍体质。

    可谓是，叠最厚的甲，挨最毒的打。

    但最终，黄金箭矢，也是未能击穿他的防御。

    而就是因为这点，每次军训，贺辰总是能毫发无损。

    渐渐的，在五百名新生觉醒者当中，一个传闻开始流传。

    简单点说，就是贺辰有着极强的炼体天赋，在一级初阶觉醒者当中，就算是攻击力再厉害的觉醒者，也打不动他。

    虽然是军训。

    但偶尔，觉醒者们之间也会互相切磋，测试自己的战力。

    贺辰也是一样。

    在切磋中，贺辰硬是没有受过一丝半点的伤。

    这让新生觉醒者们不禁，纷纷感叹道：“天不生他贺辰，万古肉道如长夜啊！”

    久而久之，众人面对贺辰，总是称呼他为……

    不动肉王！！！

    贺辰：“……”

    该死，到底是谁走漏了风声？

    贺辰嘴角抽搐，满脸黑线。

    他万万没想到，自己都来守护学院了，连世界都换了一个，竟然还是被人称呼为不动肉王。

    贺辰杀意肆虐的看向李策。

    这里，也就李策跟他是高中同学，知道不动肉王这个绰号。

    李策连忙道：“我不是，我没有，别瞎说！”

    直接否认三连。

    用李策的话说，他怎么可能出卖贺辰。

    这单纯只是，贺辰的防御力，得到了众人的认可。

    毕竟俗话说得好，只有取错的名字，没有叫错的绰号。

    不管贺辰自己承不承认，反正在大家心里，这个不动肉王的绰号，跟他是真的般配！

    贺辰心里忿忿不平：“般配个篮子啊？”

    兴许，这就是大宇宙的意志在在作祟吧！

    贺辰心累，难道自己这辈子，都躲不过不动肉王的绰号了吗？

    气抖冷！！！

    ……

    而此时，核心区域外围某地。

    经过半个月的围剿，某教派派出大军，终于将阴影教派主教抓住。

    阴影教派本就擅长藏匿和躲避，阴影教派主教一身能力，更来无影，去无踪。

    可在大规模的使徒抓捕面前，阴影教派主教一个不慎，还是中了拳圈套。

    被大帮使徒，押解到神明祭坛是面前。

    使徒们烧香祭祀，召唤神明。

    然后，当神明虚影，看见被抓的阴影教派主教的时候。

    神明：“……”

    “你们是猪吗？”神明脸色难看。

    使徒们错愕万分：“？？？”

    神明破口大骂道：“我让你们找的，是有阴影之神神力气息的人类，你们就给我找这货过来？”

    使徒疑惑，阴影教派主教，不就是拥有阴影之神神力气息的人吗？

    听见自己使徒的心声，神明差点没忍住情绪。

    “我让你们找到是人类，不是阴影教派的使徒，听清楚了没有？”

    人类，又或者说是觉醒者。

    只有地星的觉醒者，才会被神明称之为人类。

    万教世界的使徒，真就是神明的仆从。

    这位神明没想到，让自家使徒办事，竟然抓到阴影教派去了。

    这要是让远在神国的阴影之神知道自己的小动作，还不得闹翻天。

    所幸，阴影之神基本都宅在家里。

    只要自己做的隐秘一些，应该不会被发现。

    一念至此，神明看向底下被绑的阴影教派主教。

    阴影教派主教一个哆嗦，双眼茫然道：“我耳聋了，我眼也瞎了，我什么都不知道。”

    神明：“……”

    现在的使徒都是这样的吗？

    自己万教世界还有救吗？

