    周围白露堂诸人露出担忧神色，目光炯炯盯着楚离。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这韩征乃秋霜堂第一高手，也是赫赫有名的天才人物，在整个天外天都是惊才绝艳，武功傲人之辈，风头无人能挡，据说已经内定是下一任秋霜堂的堂主。

    这楚离虽然名气也极大，以下界之天神竟然能够杀得了大阿修罗，能够在大阿修罗的刺杀下活下来，也算是难得的天才，但比起韩征还是有巨大的差距，不在一个层面上，很难赢得过他。

    韩征若真这么容易对付，他们早就出手，哪轮得到楚离来动手。

    看楚离神情平静，目光冷冽，狂笑的诸人慢慢的收敛，觉得有些无趣，恢复了正色。

    韩征摇头道：“你好大的口气，楚离，这里可不是你们下界！”

    楚离道：“若在下界，你根本没资格在我跟前说话！”

    “嘿，好大的威风，那你为何不去下界呆着？”韩征冷笑。

    他对下界的天神极为痛恨，因为父母便是被下界飞升上来的天神所杀，所以一看到下界的天神，就想直接杀掉，恨不得把天外天所有下界飞升上来的天神杀光。

    楚离淡淡道：“我是为阿修罗而来。”

    “哼，说得好听，还不是贪恋咱们天外天的繁华与美妙！”韩征冷笑。

    楚离道：“就算是吧，那又碍你何事？劳烦你在这个时候闯上门，当场羞辱咱们白露堂，今天若饶了你，什么人都可以来我白露堂闹事！”

    “废话少说，动手吧！”韩征咬咬牙。

    他已经恨不得一掌把楚离拍死。

    楚离伸伸手：“来吧。”

    他神情平静从容，仿佛师父指点徒弟一般模样。

    韩征怒哼一声，一步跨至楚离近前，轻飘飘一掌拍下。

    楚离手按长剑出鞘，数百年寿元已经涌进弑天剑中，化为一道飘忽缓慢的剑光，慢慢斩向已经被锁住身体，动作迟缓艰涩的韩征脖颈。

    宋成智刚抬手便要吆喝，却见长剑掠过了脖颈，从韩征的右臂划过。

    “嗤！”韩征右臂落到地上，肩头鲜血喷涌。

    韩征后退一步，疾点右臂，双眼熊熊如炬死死瞪着楚离。

    楚离还剑归鞘平静看向他。

    韩征右肩的血很快止住，他左手一摆，挡住身边同伴送上来的灵丹，死死瞪着楚离，声音已经嘶哑：“你这是什么剑法？”

    “弑天剑。”楚离平静的道：“据说是万剑城原本的绝学。”

    “好！好！”韩征咬着牙慢慢说道：“今天韩某认栽，改日再来讨教！”

    楚离淡淡一笑：“何必自取其辱。”

    韩征冷笑：“我会追上你的！”

    “那就来吧。”楚离道：“下一次可未必是胳膊了！”

    韩征咬咬牙哼一声，左臂一招，把断臂摄入手中，转身便走。

    他先前面对弑天剑时，以为要削到自己的脖子，没想到弑天剑却绕过了脖子，然后到了肩膀，显然是楚离手下留情，没能真正下杀手。

    他纵使再愤怒再脸上无光，也承了这份情，无法口出恶言。

    楚离扭头看向宋成智，叹道：“堂主，是不是下手重了点儿？”

    “哈哈！”宋成智大笑起来，摇摇头：“不重不重！一点儿也不重！”

    旁边一个副堂主无奈道：“堂主，还是要小心一点儿的，别让殿前司抓住把柄过来逮人。”

    “不过断了一臂，很快就能接上，重什么重？”宋成智哼一声，没好气的道：“他竟然踢了咱们白露堂的大门，要是不卸下他一条胳膊，旁人还真以为咱们白露堂无人呐！”

    他说着话，目光缓缓扫过众人。

    众人皆露出无奈神情，避开他的目光，脸上火辣辣的。

    他们确实觉得脸上无光，偌大一个白露堂，竟然没有一个能挡住韩征的，若非新进来的楚离，这一次的脸真的丢大了，白露堂怕是再难抬起头。

    难免给大伙一个印象，白露堂越来越不济，在武林中也是抬不起头，即使身负九大部之一的名望也无法抬头，心虚气不足。

    他们想到这里纷纷向楚离看去。

    先前还有疑虑，觉得堂主非要冒整个雨师殿之大不韪，非要拉他进堂，有些感情用事，现在看来堂主不愧是堂主，有先进之明。

    楚离不好意思的道：“不知道轻重，就是觉得他如此肆无忌惮太过气人，只能削了他一条胳膊，不过回去之后好好调养，不会留下隐患。”

    “放心吧！”宋成智笑眯眯的摆手，哼道：“只要不把那小子宰了，就什么事也没有，他也忒猖狂，还真以为咱们白露堂无人呢！”

    楚离长舒一口气。

    宋成智叹道：“真没想到！”

    楚离又抬头看他。

    宋成智上下打量着自己腰间的君临剑：“真没想到，弑天剑竟然如此威力！”

    众人闻言皆朝楚离腰间弑天剑看去，皆脸色微变。

    他们自忖换了自己，并不会比韩征强，也难以避开这一剑，委实诡异无比。

    一个副堂主道：“堂主，万剑城的九剑有如此威力吗？好像没有吧？”

    “弑天剑有这般威力，那其余的八柄剑恐怕也如此。”宋成智慢慢点头道：“万剑城还真不能小瞧，大伙都小心一点儿。”

    楚离道：“堂主，这弑天剑诀的威力取决于寿元损耗，刚才一下耗去了近千年寿元，我在下界是没办法做到一下用掉千年寿元的。”

    他也现弑天剑的威力越来越强，在天外天能够一下用去更多寿元，比在下界更强了一倍多，所以才能够重伤韩征，若是从前的威力还真拿韩征没办法。

    韩征看起来一招也没能在自己手下走过，好像很弱，其实是他见过的诸人当中，几乎达到最强，甚至不比宋成智弱，他却还如此年轻，当真是奇才。

    “代价是大了一点儿。”宋成智叹道。

    楚离点点头：“弑天剑只能在关键时候用，平时不敢多用。”

    “那倒是。”宋成智道：“只可惜了这把剑呐，只能当寻常宝剑用，没有君临剑诀配合。”

    “堂主会有办法的。”楚离笑道。

    宋成智哈哈大笑起来：“那就承你吉言啦，楚离，你现在是咱们白露堂弟子，往后出城的时候小心一点儿其余几堂，还要小心殿前司，尤其是殿前司，别去惹他们！”

    楚离笑着点头。

    “谁是楚离？”一声断喝响起。