    第427章 访谈节目

    江航最终自然是没有得逞。

    女生有时候就是这样，自己主动可以，别人主动那就不行了！

    在告别了李心和宋铁之后，江航也就回到学校上了几天的课！

    很快，他就迎来了草莓台综艺节目的录制通知。

    陆晴荃主持的这档《明星新视界》，可以说是国内目前首屈一指的语言类明星访谈节目，号称是最辛辣、最新鲜、最新锐的访谈节目。

    敢打出这种标语, 自然是有几把刷子的，节目的套路大多是对嘉宾的励志故事做深度剖析，全方位、真实、立体地展现嘉宾的形象、性格与正能量态度，展现嘉宾鲜活真实的一面。

    而陆晴荃，虽然年纪不大，但是在业界有着极高的名气和口碑，她是为数不多的敢在镜头前毫不掩饰个性的女主持人，她因此被《华夏日报》评价为华夏“最会问问题的主持人”。

    她也是中国新一代女性的典范，自信、成功、自主创业、充满了人格魅力, 被《新周刊》称为最有可能成为中国的玛莎斯图尔特的人……

    凭借着她强大的品牌影响力以及在圈内多年积累的好人缘，还是节目自身的品牌效应，都让《明星新视界》极富明星号召力，成为很多最热门、最有故事的人气明星首选的处女访谈秀。

    可以说，很有多艺人甚至愿意花钱来上这个节目，只是这个节目不是花钱就能够上的……

    而江航能够上这档综艺节目，也得益于他最近火爆的人气和话题度。

    第二天早上，他就起身前往湘南，准备当天晚上的节目录制。

    “你好，我是受邀来录制节目的！”看着登记处的小姑娘，江航笑着招呼道。

    小姑娘抬眼一看是一个这么帅的男孩，笑容都灿烂了三分。

    “请问你是参加哪一个节目，有邀请函么？”小姑娘笑着询问道。

    “有的，是《艺人新视界》这档节目！”江航笑着递过邀请函说道。

    在确认过印章无误之后, 小姑娘找来工作人员带他前往二号演播厅。

    而与此同时, 在二号演播厅, 节目导演孙文光和主持人陆晴荃正在讨论着今晚的受邀嘉宾韩江。

    “这是韩江第一次受邀采访, 应该能够引起不错的关注, 晴荃你这边上点心！”孙文光笑着说道。

    陆晴荃笑着说道：“自然，我对他可是有着很浓厚的兴趣呀，这么有才华的年轻人已经很少见了！”

    孙文光点了点头说道：“的确，抛开名气不论，韩江的作品不会比任何一线歌手的歌曲逊色。”

    “不少观众也对韩江的相貌感兴趣，可惜他这次依旧不露脸，少了一点看点啊！”

    陆晴荃感慨着说道：“如果韩江愿意露脸的话，那我们这次的节目肯定能够引起轰动。”

    “这也是没有办法的事！”孙文光笑着摇头说道，“既然不能露脸，那就深挖他的其他事情，想必大众对他还是很好奇的！”

    “我知道的，孙导你放心！”

    两人正在讨论着，演播室的门被推开，一个长相极为惊艳的男生走了进来。

    没等江航说话，就有工作人员上前询问道：“你好，你是找谁的？”

    “我找荃姐……”江航有礼貌地笑着说道。

    “荃姐，这帅哥找你！”工作人员笑着喊道，众人纷纷投来关注的眼光。

    尽管陆晴荃长相标致，气质高雅，但大家都知道她醉心事业，现在已经三十出头了都还没结婚。

    现在突然一个长得这么帅的男人来找她，众人不好奇才怪呢。

    “嘿嘿，什么时候谈了一个这么帅的男朋友呀，也不带出来见一下！”孙文光也笑着调侃道。

    “我哪里有谈什么男朋友呀！”陆晴荃翻了个白眼，朝着江航招了招手说道，“你找我？”

    “是呀，陆姐！”江航笑着说道，“我是韩江，幸会！”

    “幸会！”陆晴荃和江航握了握手，忽然反应了过来，“你说你叫什么？”

    “韩江呀！”江航笑着说道，“初次见面，请多关照！”

    “我的天，你就是韩江啊！”陆晴荃不敢置信地瞪大了眼睛，惊呼道，“你竟然长得这么帅？”

    孙文光此时也反应过来，也是一脸懵比的看着江航，眼前这个帅气有点过分的男孩就是晚上的嘉宾？

    “卧槽，他竟然就是韩江，长得这么帅的呀？”

    “哇……韩老师，你好你好！”

    “韩老师，我是你的忠实粉丝，请问能合下影么？”

    ……

    导播室的工作人员纷纷围了过来，一脸好奇地打量着江航。

    对于今晚的受邀嘉宾，他们或多或少都有了解。

    对于他的才华，众人是万分敬佩的，但没想到的是他的长相竟然也这么出众。

    这上天未免也太厚待他了吧！

    “都滚蛋，回到自己的岗位上去，记得别拍照！”看着一拥而上的众人，孙文光笑骂道。

    导演发话了，众人也不敢逗留，恋恋不舍地离开了。

    孙文光笑着伸出手说道：“我是这个节目的总导演孙文光，韩老师你年少有为啊！”

    “孙导好！”江航立刻问候道，“您喊我小韩就行，老师的名头不敢当！”

    “就以作品的质量而言，老师的名头你担得起！”陆晴荃笑着打量着江航说道。

    此时她心中多少有点感慨，在主持人这个岗位上，她见过的帅哥不知凡几，但像韩江这么帅的并不多见！

    难怪李心这丫头嘱咐自己要关照这个韩江，没准两人之间还有什么不可告人的秘密呢！

    在寒暄几句之后，几人也算正式认识了。

    因为晚上就要录制，所以几人立刻开始了彩排。

    在交流了一番之后，陆晴荃毫不掩饰对江航的欣赏和友好。

    在她看来，江航谦逊有礼，但又不失年轻人的朝气和蓬勃。

    两人交谈过程中的那种坦率和真诚让陆晴荃很是喜欢。

    再加上江航那出众的才华，陆晴荃断定江航是一个优质的偶像。

    彩排进行得很顺利，时间一晃就来到了晚上。

    在和陆晴荃共进晚餐之后，江航也开始准备晚上的录制。

    (本章完)

