
　　大家好，我是会说话的肘子，我要回来了。

　　2020年8月19号，第一序列完结。

　　明天上午10点，也就是2021年4月18号，我的新书《夜的命名术》也将要发布。

　　……

　　我休假了八个月时间，很短暂也很漫长。

　　在这八个月里我完成了很多心愿。

　　比如陪家人出去好好玩一趟，比如给妈妈买辆车，比如看一看自己喜欢的小说，比如玩一玩游戏。

　　码字是我的梦想，但偶尔停一停反思一下自己，以及给自己喘息的时间，攒足勇气与精力重新上路，并不是一件坏事。

　　编辑们会担心，我太久不开书，可能人气就跌落了。

　　我自己也担心。

　　不过在取与舍之后，还是决定休息一下。

　　因为我相信，只要我还能够拿出好故事，那么我就还能在网文圈里生存下去。

　　未必活的多好，但养精蓄锐拿出好故事似乎更重要。

　　……

　　新故事的起因是写第一序列番外。

　　那时候我想写李神坛最终活下来，我想写任小粟面对是否开启壹的抉择，我想写庆氏后来怎么样了，我想写P5092最终带领火种走上了怎样的新路途。

　　但后来自己忽然发现，第一序列这个故事，并不需要我去完整交代所有人的结局，多写一点都感觉画蛇添足。

　　又或者，我没信心能写好他们在那个时代里的结局，所以就留一个无限的可能吧。

　　然后，便有了新的故事，夜的命名术。

　　大玩家、第一序列、夜的命名术，应该算是三部曲。

　　每本书的人物关联都不大，不影响新读者阅读，但或许我们总能看到一些过去的影子。

　　……

　　新书世界观是早就定下的，在写第一序列番外的时候就定下了。

　　不过让我觉得有意思的是，它的故事并不拘泥于世界观，反而焕发了一些新的生机，我想，一个月内各位就会明白。

　　题材诞生之初，是因为我、卖报、奶骑、飞天鱼、老鹰、皮皮甲在海口聚会时讨论出来的。

　　我提出核心构想，然后大家也来了兴趣，帮我补完了许多。

　　这种作者之间灵感碰撞的机会太难得了，让我十分兴奋，那时候也确定这个故事的可行性。

　　所以，这本书要感谢几位好友，头脑风暴的时候倾囊相授。

　　这个故事在我看来非常有意思，让我有了码字的冲动，有了倾诉欲。

　　我一直在说，一个作者最重要的就是倾诉欲，如果没有自己想写的东西，那硬写出来也没什么意义。

　　所以我对它非常期待。

　　……

　　时隔八个月归来，希望我没有让大家失望。

　　让时间来证明这一切吧。23sk.Com

　　就像我常说的，坚持本心，时间会给你答案。

　　到时候，希望曾陪伴过我的你们还在。

　　我回来了。

　　……

　　感谢。

　　再次感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，4月18日新书，《夜的命名术》！免费阅读。https://xs.23sk.com 