    刘义千的一声柴总，让周边几个人奇怪的把目光投降了柴进。

    年纪十八九岁，虽然身上有股子年少有为的气息，但总得而言，面部长相稚嫩，再仔细想了下，好像在中海金融市场没见过这么一号人吧。

    柴进不卑不亢的伸手：“你好刘总，能被你邀请才是我的荣幸。”

    “哈哈，客气客气。”刘义千把目光放在了蔡伟强的身上：“老蔡，我还邀请了个你意想不到的人，相信你们会聊的很愉快。”

    蔡伟强奇怪道：“谁？”

    刘义千在他耳边讲了个名字，蔡伟强愣了下：“他来中海了？”

    “对，恰巧在中海这边一个沙龙上遇到了，于是我就顺手邀请了他，怎么样，惊喜？”

    “当然，快两年没见了！”

    “行，我还得招呼其他人，老蔡你帮我招呼柴总，里边请。”

    “柴总，尽管随意。”

    柴进笑了笑：“感谢。”

    随后跟随着蔡伟强一起进了夜总会。

    里边有不少穿着三角裤的女孩端着一些吃的来来去去。

    时不时的会有些人人捏捏屁股之类的，这些女孩儿也不介意，相反和他们打成了一片火热。

    不过柴进进来后认出了不少前世将在股市上风光无限的人。

    比如鲜为人知的资本大鳄王伟。

    这个大佬现在处于高光状态，不出前世轨迹的话，应该很快就会转投期货市场。

    边上围着很大一群人。

    阳百万的周围同样也围了一群人。

    这两波人明显自持力强很多，并没有对那些三角裤女孩动手动脚的。

    在讨论着一些认购证之类的事情。

    柴进想起了刘义千在蔡伟强耳边小声讲的话，奇怪的问了句：“老哥，这是要来一个什么样的人物，连你都这么在意？”

    蔡伟强递了根烟给他，点燃后深吸了一口气：“你对华夏股市了解吗？”

    柴进苦笑道：“还行吧，怎么啦？”

    “关进生认识？”

    柴进心头惊了下：“他会来我们这种场合？”

    这是华夏股市的奠基人之一，国内第一家证券公司创始人。

    说的更直白点，中海股票所里的员工都是这个大佬培训出来的。

    目前处于股市顶级状态。

    他惊的不是这个人，而是刘义千竟然能请到这个大佬过来。

    心里更惊蔡伟强在门口讲的那些话，很明显这老哥和关进生很熟？

    本能的问了句：“你怎么连他都认识？”

    蔡伟强笑了笑：“柴进啊，深市交易所也罢，中海交易所也好，其实就是一波人在玩。”

    “早年我在深市玩股票的时候也认识不少人，关总就在那一波的圈子里。”

    “有时候我在想，如果我没干黑市交易。和他们一样老老实实的干股票，估计今天也不至于这么落魄吧。”

    蔡伟强嘴巴上无比唏嘘。

    显然他有点懊悔自己当年的选择。

    若不然当初都是一个圈的人，大家底子都差不离，怎么混到现在区别这么大了。

    同人不同命，大概就是这样吧。

    不过，他这一世遇到了柴进，后面什么样谁也不能轻易下定论。

    还有，先阶段几个在股市上拨云弄日的人，谁不会在巨大的金钱财富当中迷失自己？

    谁最后没有因为今日的大胆而付出过代价？

    两人正说着。

    那边王伟和杨百万看到了蔡伟强，两人不约而同的起身走了过来。

    蔡伟强想要避开都来不及。

    两人的背后还跟来了一群人。

    阳百万性格最为大大咧咧，笑着说：“老蔡你这是不太喜欢我老阳啊，怎么看我过来一点表示都没有。”

    蔡伟强心里骂了句：“老子本来就不喜欢你。”

    源自于蔡伟强落魄的时候，阳百万没少在他面前阴阳怪气的。

    但脸上还是干笑了下：“阳总这玩笑话说的，很开心能再次见到你。”

    两人不痛不痒的握手了下。

    王伟年纪也不大，和柴进差不多，看上去像个大学里的高材生，带着眼镜。

    笑着伸手：“很久没见了蔡总，听说你现在在玩认购证？我这边几个朋友也在玩，所以冒昧打扰过来叨唠几句。”

    对于王伟，蔡伟强还是很欢迎的，哈哈大笑：“王总客气了。”

    阳百万这时目光放在了柴进的身上：“咦，这不是那天在福东区那边见到的那个小朋友吗？

    ”

    “老蔡，你现在带着他在搞了？”

    蔡伟强准备解释，但背后的柴进微笑打断：“是的阳总，现在我是阳百万的助手。”

    “很高兴能够见到你。”

    说着伸手，哪成想阳百万直接一个哈哈打了过去：“年轻人就是要多和前辈们学习，沉淀，将来才有可能有所作为嘛。”

    说着拍了拍柴进的肩膀坐了下来，并没有和柴进握手。

    不过，边上的王伟似乎看出了场面的尴尬。

    主动和柴进握手了下：“你好，我是蔡总朋友，王伟。”

    柴进笑了下：“柴进，王总好。”

    “客气了。”王伟笑了笑。

    落坐后，阳百万有些急不可耐的问了句：“老蔡，我听说你黑市的认购证每天成交量不小啊。”

    “能否跟我讲讲看，认购证这玩意儿现在入手还来得及吗？”

    “早知道我就应该要听你们的就好。”

    他的话也让他的那几个追随者打起了精神。

    他们是阳百万的追随者，阳百万入手哪个股票他们就入手哪个。

    赚了不少钱。

    当初阳百万否定认购证，他们自然也跟着否定。

    结果不言而喻，他们完美的错过了这一波财富风口。

    蔡伟强是中海最大的认购证黑市商，手里准确的一手信息，他们当然也想掌握。

    连同王伟背后几个大量购买认购证的人也全神注目。

    不过，蔡伟强很奇怪的回头看了一眼柴进后，直接回答：“阳总叱咤证券市场，这些年风生水起，你们心里应该对这东西有数啊。”

    “买与不买，我想在坐的没几个有阳总目光准确吧。”

    话带着笑容说出来的，但怎么都让人感觉非常的尴尬。

    也有那么一丝阴阳怪气讽刺的意思。

