    李大能这一次就是来帮助于枫的，于枫可是他的恩人，必须要好好地报答！    这是于枫的婚礼，要是在婚礼之前就喝这么多酒，这怎么行。

    于是，李大能便站出来，准备硬接下来！    尤其是现在，他在龙头武馆里面也是算是一名武者，对于气劲的运用还是可以的。

    在武馆里面，甚至已经有了一套用气劲来喝酒的方法。

    正好，能试一试。

    “好吧，那你掂量着点。”

    于枫关心道。

    李大能嘿嘿一笑，随后走上前去，直接端起了酒杯，一饮而尽。

    他一路走，一路喝，仿佛是喝水一样。

    这一幕，吓傻了在场的所有人。

    尤其是那些布置这项任务的杨家众人，全都被吓得呆愣在原地。

    “你们……是不是给他们倒的水啊，怎么会这么快就喝了？”

    有一个人疑惑地问道。

    其他布置这项任务的人，都纷纷脸色古怪，皱起眉头。

    他们也都注视着彼此，神情不淡定了。

    因为他们都能够确定，自己倒得酒是真的，至于对方为什么能够喝这么多，喝这么快，他们就不知情了。

    于枫的身后，众人都非常兴奋，拍手叫好。

    “好！不愧是龙头武馆的人，就是比普通人要厉害啊！”

    “就是，太子爷身边的，能有差的吗？”

    “这还真是头一遭见到这么生猛的，以前都是看到这人捣乱把酒给弄撒的。”

    “不是生猛，是太实诚了……”    众人都纷纷讨论着，笑着。

    眼下，李大能便将这条路上的酒，全都喝的干净了。

    于枫微微偏头看向之前的那个女人。

    “那现在……我就上去了啊！”

    那个女人已经被吓得呆立在原地，有些不知所措。

    她稍微有些迟疑的点了点头，只能任由于枫上去了。

    于枫便带着人，向着楼上走去。

    他对着在楼上的李大能拍了拍肩膀，道：“好样的。”

    李大能打了个饱嗝，咧着嘴笑道：“于爷，这点不算什么，再来十瓶都没问题！”

    “等着吧，宴席上多喝点。”

    于枫笑道，随后便带着众人往杨黎如所在的房间走去。

    很快，他们到了这里之后，又被眼前的这道门挡住了。

    于枫在门口轻轻敲门，道：“我是于枫，能不能……开下门？”

    在房间里，杨黎如正坐在床上，里面还有很多的宁城豪门之女，纷纷穿着伴娘服守在门口。

    她们笑嘻嘻的喊着。

    “知道你是于枫，要是别人，我们早就开门了！”

    “想要娶我们的新娘子，可不是这么容易的，你还是想一想怎么表示吧！”

    “我们的手饿的都没力气了，怎么也要买点好吃的才行啊！”

    众人纷纷笑着，言外之意非常明显了。

    旁边的董生再次掏出了红包来，这是季仙专门做准备的红包，给这些伴娘的。

    很快，一张张红包塞了进去，乐的对面频繁发出笑声来。

    在于枫的身后，一些亲友都纷纷喊着。

    “差不多了吧，该开门了吧？”

    “还要接新娘子呢，快点开开门吧！”

    “要是还嫌不够，你跟我们要啊？”

    众人纷纷喊着，壮壮声势。

    这些红包都是大红包，从地下的门缝里算是勉强塞进去。

    那些伴娘们得到了这些红包，也都很满意，便将这扇门打开了。

    于枫等人一拥而进，进入了房间里，便看到了此时正坐在床上的杨黎如。

    “黎如，我来接你了。”

    于枫笑着，信誓旦旦的说道。

    杨黎如的脸上更是带着笑意，非常开心的说道：“大叔，我也想跟你们走，可是，她们把我的鞋藏起来了。”

    接下来，便是找鞋的环节。

    董生上前道：“这房间这么大，也不好找啊，给点提示行不行？”

    其他的人也都纷纷点头。

    他们要是想要找到鞋子，也太没目标了。

    有一名伴娘笑道：“怎么能白告诉你呢？”

    董生下意识的就掏出了一张红包，道：“现在能说了吗？”

    结果，那名伴娘直接翻了个白眼，道：“哼，本小姐还看不上呢，我现在不要红包，就想看太子爷唱首歌给黎如听！”

    其他的伴娘也都纷纷点头，跟着起哄。

    她们毕竟是宁城的豪门之女，手上也不缺钱，现在要的，就是一个好玩，热闹。

    于枫不由得挠了挠头，看向黎如，问道：“那你想听是什么歌？”

    那名伴娘直接挡在了于枫的面前，道：“你只是唱给黎如听，我们来规定你唱什么歌才行！”

    于枫忍不住看了杨黎如几眼，似乎是在寻求帮助。

    可是，杨黎如也只是一脸甜蜜的笑着，根本就不想帮助于枫。

    因为她也想要看到于枫唱歌的样子。

    随后，那几名伴娘这才纷纷商量起来。

    最后，一名伴娘看向于枫，道：“太子爷，我们决定了，你就唱一首，老婆最大！”

    于枫无奈，尽管不会，只能现学，然后唱了一首。

    最关键的，是那些伴娘们，想要听这首歌的歌词。

    于枫的这首歌，逗得大家哈哈大笑。

    随后，伴娘这满意了，将一个地方提示了起来。

    这和水有关。

    有人提议，在卫生间。

    他们纷纷去找，终于在卫生间洗手柜里面找到了一只鞋。

    于枫为了得到第二只鞋的线索，便又接受了对方的要求。

    “做一百个俯卧撑，做一个，说出一个杨黎如的优点。”

    一名伴娘道。

    于枫照做了，虽然一百个俯卧撑对他来说是小事，不过，要是说杨黎如的一百个优点，也未免有点太多了。

    他只能认真的做着，一边做一边说。

    尽管在自己的眼中，杨黎如的有点特别多，但是一百个，还是有点困难了。

    他只能去想一切关于美好的品德，全都说了出来。

    有一名伴娘立刻皱了皱眉头，道：“我怎么不知道黎如有两袖清风的优点啊？

    这什么优点？”

    众人纷纷大笑着，都知道于枫是词穷了，只能胡说了。

    伴娘虽然不是特别满意，但是也算是为难了于枫，便说出了另外的一只鞋的线索。

    不在房间里！    这个线索，立刻被肖翰猜了出来，不在房间，那就是在窗外了？

    果然，人们纷纷去找，在窗户外面，找到了另一只鞋。

    随后，于枫走过去，便给杨黎如穿上了这双鞋。

    他仰起头，笑道：“黎如，我们走吧！”

    杨黎如点点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

    于枫抱着杨黎如，在众人的簇拥下，离开了房间，走下了楼梯，离开酒店。

    最后，抱着她坐上了婚车。

    

