    扭头看车窗外，还是不理。

    季东阳低低的笑了两声，双手捧了丫头的脸，正对着自己，声音低哑，又含着一点笑意：“不说话？我可亲你了啊！”

    苏小鱼正要开口就被季东阳噙住了唇。

    这人耍赖！

    苏小鱼反应过来的时候，抬手去推男人的胸膛，哪里能推得动！男人捧了她的脸，反倒是越吻越深。

    季东阳意犹未尽的放开苏小鱼，手指在丫头那嫣红湿润的唇瓣上轻轻滑动了几下：“有点事情要跟你说！”

    苏小鱼一张白皙的脸上绯红一片，呼吸不太稳，瘫软在季东阳的怀里，一副小女人娇滴滴的模样，看得季东阳喉咙发紧：“啥事儿？师兄。”

    “我想把订婚的时间提前？你姥爷生辰那天，我找人算过日子不错，”季东阳说完，静静的看着苏小鱼。

    苏小鱼双手搂了师兄的脖子，微微仰了头，看着师兄笑，随后趴伏在季东阳的肩颈上，唇对着季东阳的耳朵，吐气如兰的说：“师兄，你是想我早点搬出去跟你一起住吗？”

    季东阳捏了一下丫头挺翘的屁股，抬了抬眉毛，佯装生气的问：“你不想？”

    苏小鱼呵呵笑着摇头。

    季东阳又捏了一下苏小鱼的屁股，在苏小鱼的唇上轻轻撕咬了一下，问：“真不想？”

    苏小鱼被他上下撩的浑身酥酥麻麻的痒，左右晃头，躲开了季东阳四处点火的嘴。

    男人捧了苏小鱼的脸，头一偏，含住了苏小鱼的耳垂，舌尖先在上面舔了舔，随后是牙齿……

    脑海里一阵白光闪过，苏小鱼晃头闪躲，嘴里亦是呼吸急促：“师兄……”

    “师兄，别亲那里，好痒！”

    竟然是丫头的敏感处，季东阳看着苏小鱼的反应，加重了力道。

    一边亲，一边低声的问：“还说不想？”

    苏小鱼赶紧点头，嘴里讨饶的说：“师兄，想的……特别想！我……我早就想扑倒你了！真的！”

    季东阳满足的松开了嘴，倒是没想到用这种方法还能逼出丫头的心里话。

    心里十分受用。

    苏小鱼纤细的手指用力攥着师兄的衣服，平复呼吸，想着自己刚才说出要扑倒师兄的话，苏小鱼羞恼的瞪了季东阳一眼，嘴里也抗议道：“师兄，你变坏了！”

    “不都说男人不坏女人不爱！”

    “切，谬论！”

    两人相拥了一会儿，苏小鱼拽着师兄的手问：“为什么要改日子？”

    “你把手机里的那条彩信删了吧！”季东阳沉声道。

    苏小鱼猛地抬头看着季东阳，不解的说：“跟这有什么关系？”

    季东阳摸了摸苏小鱼的头说：“还想着这事呢，啥关系都没有，我就是才想起来，你留着那彩信也没什么用，平添烦恼，见一次你就得难受一回，还是把它删了吧，听话，我跟她啥事儿都没有。”

    “她谁呀？”苏小鱼气鼓鼓的问。

    季东阳把那天查看监控的事跟苏小鱼讲了。

    苏小鱼歪着头，纤细的手指从季东阳的唇上慢慢的往下滑，最后停在师兄的喉结上，语气酸酸的：“她真没有对你做什么？”

    季东阳点头：“一分半的时间，也就拍了张照片。”

    “可她还摸了你的胸！”那个画面苏小鱼不能去想，一想就生气。

    季东阳低低的笑从他喉间溢出：“傻丫头，我穿着衣服的，那不算。”

    “那她会不会偷偷的亲了你一下？”苏小鱼抬头看着季东阳，问。

    季东阳赶紧摇头：“不会，绝对不会！她没那时间，她的目的明确，就是想找个机会拍一张我跟她的照片，拍完照片之后发给你，目的是想让你自乱阵脚，挑拨咱俩的感情，一旦被她得逞，她不就有机会接近我吗？你是想把师兄推给她？你不爱师兄了？”

    苏小鱼连连摇头：“当然不能！你是我的！”

    你是我的！

    这句话听着咋心里那么舒服呢！季东阳心里美滋滋的，没忍住，捧着苏小鱼的头，就用力吻了下去。

    好半天才放开苏小鱼。

    苏小鱼羞恼的拍了季东阳几下：“好好说话！”

    “我的代号是蝴蝶，这个当你住进我曾经住过的那套小公寓，你就知道了吧？”

    苏小鱼笑着点头，仰着头，一脸倾慕的对师兄说：“师兄，你真棒！”。

    季东阳又继续道：“跟你们一样，我也有几个组员，她就是其中一个，平时我们很少接触，只是在有任务的时候才会见面，你放心，这么多年我对她半点那方面的意思都没有，要真是喜欢她，也就没你什么事儿了，懂了不？”

    苏小鱼皱着眉点头：“那以后怎么办呀？”

    “我已经跟贺老谈过，工作上做了一个重新的调整，以后我是你们队的队长……”

    季东阳话还没说完，苏小鱼就开心的喊了起来：“真的？真的？”

    季东阳点头：“你们这几个都太年轻！需要一个领队，而我就是最恰当的人选，贺老早就有这个意思，我提出来刚好遂了他的愿！”

    苏小鱼猛地扑到季东阳的怀里：“师兄真好！”

    “真好就跟我回家！”季东阳刮了一下苏小鱼的鼻子。

    “订婚后就回，”苏小鱼难得这么高兴的情况下还能坚持。

    苏小鱼在心里默念了好几遍‘仪式感！仪式感！仪式感！’

    季东阳的目光从苏小鱼身上移开，看向车窗外，轻叹一声，才继续说：“还有一件事，我二哥被调派到东南亚那边的一个岛国执行任务，昨天得到的确切信息是二哥失踪，生死不明，贺老让我去一趟，二哥对我很重要，即便贺老不开口，我也得去！”

    季东阳的脸上没有了刚才的笑意与温柔，他脸上的线条锋利，五官轮廓又深，面对苏小鱼的时候，狭长的眸子里总是夹着若有若无的笑意，那点笑意里就含着苏小鱼熟悉的那份温柔。

    一旦不笑的时候，嘴唇抿起，嘴角微微向下压，就显得格外的冷酷，让人很难亲近起来。

    苏小鱼抬手摸着季东阳的脸，关切的说：“师兄，二哥那么厉害，不会有事的，我跟你一起去好不好？”

    季东阳唇角勾了勾，嘴角的线条上扬，看着苏小鱼说：“不光是你，还有他们几个都去，这是上面下达的命令，所以咱俩的订婚得提前。”

    苏小鱼点头说好。

