    

    “毅小子，你要不要再考虑考虑？”杜氏憋着气小声道。

    楚毅看向了杜氏：“三婶，我要是左胳膊彻底抬不起来了，你会嫌弃我吗？”

    “那哪能！”杜氏想也不想就到，“你右胳膊不是还能写字么，我们该给你的纸绝不会少的，这点我可以给你打包票，你放心！”

    杜氏拍着胸脯，很是豪横。

    楚毅唇角的笑压都压不住，低低笑了出来，他轻咳着将笑压下去，目光转到老太太身上：“奶，”

    “无论你成什么样，你都是奶的孙儿！”老太太慈爱道。

    “谢谢奶，谢谢二叔二婶三叔三婶，谢谢爹，谢谢妹妹。”

    “谢谢你，二妹。”

    手术时间定在了七天后，这几天，楚毅需得按照顾神医的要求休息吃药再做一套操。

    学堂那边是去不了了。

    好在学堂也可以放假了，正是春忙时节，孩子们也可以回去给家里帮忙什么的。

    就算读书了，楚家的学堂也不会教人只之乎者也就啥也不干。

    读书是读书，回去也要力所能及的帮忙，上学也需要个好身体不是。

    事情定下楚韬就回去了，而楚凡和老头舒舒服服的洗了个热水澡也歇下了。

    翌日。

    两人都睡到了日上三竿。

    楚凡撑着懒腰起身时，阳光都透过缝隙快照到床前了。

    “姐姐姐姐，你昨儿晚上回来为什么没叫我起来。”

    楚凡一开门，蹲在门口的可可就小炮弹一头扎进了楚凡的怀里，楚凡一时不妨，被可可大力气扎得往后退了好几步险些没摔个屁股蹲。

    楚凡稳住身形，无奈一笑，伸手揉着可可毛茸茸的小脑袋。

    “我昨天晚上回来得太晚了，小朋友要早睡早起才长得高，熬夜可是会变成小矮子的，姐姐心疼可可不想可可变成小矮子才没叫醒你，可可不会生姐姐的气是不是？”

    原本很生气，早饭都没吃的可可：“……”

    可可抠着小手指，小小声道：“嗯，我没生姐姐的气。”

    楚凡瞧着小姑娘这蔫头耷脑的小模样，没忍住轻笑出声，又揉了揉可可的小脑袋柔声哄道：“可可是想姐姐给你梳头发吗？咱们进屋，姐姐今儿给你编小辫好不好？”

    “好。”可可瞬间高兴了，今儿没让田氏梳头，披头散发的过来就是特意想让楚凡给她梳头的，这会心愿达成，小姑娘脸上的笑容瞬间像花儿一样灿烂。

    大概五分钟后，楚凡给小可可梳好了两个包包头。

    楚凡刻意梳的包包头跟这边小孩子们的包包头很不一样。

    后面的头发从后脑勺那楚凡就缠了红发带开始编小辫儿，前面的头发也是贴头皮开始编，到了中间耳朵的地方再拧成一个包包头。红色的发带顺势坠在耳侧，显得小姑娘格外的领动可爱。

    可可就着楚凡梳妆台上看不太清的铜镜左照又瞧的，高兴得嘴都合不拢。

    “咱们可可真漂亮。”

    “姐姐也漂亮。”可可咧着小米牙，嘚瑟中不忘也夸楚凡一句。

    “好了，别臭美了，咱们先去吃早饭吧。”

