    随着政令的颁布，大量的百姓涌入新郑与阳翟之中，短短数月便已经收纳了数十万的人口！

    如今，两座城池加在一起已经拥有了超过八十万的人口，其中新郑的人口更是达到了四十余万。如此规模，即便是比起秦国的都城咸阳也分毫不差了。

    在城外依旧有着大量的百姓聚集着，不过叶尘却并没有继续吸纳人口。现在新郑二地之中的百姓比起之前已经多了几倍，若是继续再拉人进来恐怕反而会出问题。

    毕竟在这个时代，生产水平很是有限，用两座城养活八十万人已经很不容易了，暂时不能再多了。

    而那些被拒之门外的百姓，也是十分无奈，原本想着能够到新郑过几天安稳日子讨口饭吃，没想到人满了。

    众人心中非常后悔，当时为什么不跑快点，还耽搁了那么长时间。他们都听说了，凡是进入城里的都生活的很好。

    不过如今再后悔也于事无补，在这个时候，他们便面临着两个选择。

    要么原路返回，从哪来回到哪儿去。只是这一路艰难，如果再走上这么一遭，能不能活着都不

    好说。

    除此之外，也可以选择就近留在韩国，随便找个地方安家。

    只不过这里人生地不熟的，也不知道能不能继续生活，说不定还会被当成难民驱逐。

    而就在这时，韩国其余郡城也是纷纷发出了了告示。

    简单来说，就是欢迎各国百姓在本地定居，并且在未来的三年内减少三成的赋税！

    听到这个消息，所有人自然是心中欢喜，虽然只降低了三成赋税，但比起原本所在的国家依旧是好了许多，至少能够让他们生存下来。

    而能够有条活路，谁还愿意冒着横死在半路上的风险再回去？

    几乎所有人都留在了韩国，而大部分百姓都选择了在新郑与阳翟周边的城市扎根。

    一来，是秉承则就近的原则，不愿意再过多奔波。二来也是因为这两个地方是整个韩国的中心，较为富庶。

    所以比起其它地方，也更能蹭蹭光，让以后的生活好过一些。

    于是乎，叶尘的这一波操作，不仅为自己的地盘增添了许多人口，连带着嬴政也有所受益，也算得上是双赢的局面。

    而受损的则是其余几国，原本他们都没把这事当回事，但未曾料到居然真的成功了。

    当得知此事之后，立刻就下令封锁了国门，可惜还是晚了一步。虽然拦下了后续的一批，但依旧有不少人离开了。

    心中有气的五国国君，便要向韩国问责，要求对方将弄走的百姓还回来。

    原本以为区区一个韩国，在被五国联手吓唬一下后，定然会连忙赔礼道歉，客客气气的将人送回。

    没想到这一次对方却是一反常态，很是果断的拒绝了。

    瞧着如此性情大变的韩国，其余几国的国君也是颇为惊讶，随后便要发火。

    不过就在这时，秦国却是站了出来，嬴政直接放出狠话。

    大概意思就是，韩国是大秦罩着的，敢为难它就是和自己过不去，敢动韩国一下试试！

    众人恍然大悟，怪不得小小的一个韩国居然会这么硬气，原来是抱上大粗腿了啊。

    虽然心中很是不爽，但既然嬴政都发话了，也就没有人敢再多说什么。

    之前函谷关之战，各国损失严重，道现在都还没恢复元气呢。若是这个时候和秦国开战的话，绝对是找虐。

    而在劳动力充足之后，叶尘就要考虑接下来的事情了。

    首先便是要让百姓的生活状态彻底稳定下来，在几个月的时间里两座城市的人口直接翻了几倍，这虽然是好事但也意味着要承担更大的压力。

    本来人心就不稳，如果这个时候再出了什么乱子，很容易演变成大问题。所以安抚工作要第一时间进行。

    另外，便是要加快速度展开大规模的基础建设。

    这个不仅是为了尽快完成城市改造，同时也是在为那众多的百姓提供工作岗位。

    虽然已经在开垦荒地了，但不可能立刻就让地里长出麦子。而百姓却需要养家糊口，所以在这个时候一份工作就是必须的了。

    而进行基础建设，有着两个必不可少的元素，第一是人，第二便是钱。

    如今已经免除了两地三年内的人口税收，这也就意味着除了一部分商税之外，新郑与便是要搞定基础建设。无法提供任何的收入来源。

    而接下来的几年却是关键时刻，一边要建设城市一边又要养活数十万的百姓。

    所有的经济压力都落到了叶尘的身上。

    若是换个人恐怕直接就被压垮了，但此事对于他来说却并不是太大的问题。

    谁让人家是有钱人呢？

    别的不说，单单依靠着纸张的售卖，他就已经积攒下了不下四十万金的身家！

    地下库房中堆满了一箱箱的金子，恐怕连秦国国库里都没那么多钱。

    而且每个月依旧有着数万金进入自己的腰包，养活两个城并不是什么问题。

    如今的天下，也只有他敢这么玩了，如果没有足够的经济作为支撑，这一系列的计划根本就不可能实行。

    此时的叶尘，完全可以说一句：钱在我眼里只是一个数字，凡是能用钱解决的事，那都不叫个事儿！

    时光匆匆，很快又是半年过去了。

    在这半年的时间里，一切都有条不紊的进行着，在数十万人的共同努力下，新郑与阳翟也是发生了巨大的变化。

    各种高大的建筑拔地而起，宽敞平坦的道路纵横交错，就连路面上都干净整洁了不少。

    与之前比起来，虽然称不上脱胎换骨但算是焕然一新了。

    之所以能够有着如此改变，除了因为叶尘的指导，很大程度上也是因为石灰的大规模应用。

    在经过不断的改良下，如今的石灰其实已经不再是石灰，而是有些偏向于水泥了，凝结能力比起之前有了大幅度的提升。

    有着如此强大的建筑材料，再加上公输冶这位造物大师的全程把控，效率自然是非同一般……

