    当楚沉控制着水流流出鬼刺树扎的小洞时，暴露在他的感知中的，是一片地底的世界。

    这个世界很大，远远超出了楚沉目前的感知，至少也有几千米，地底也有一条暗河，弯弯曲曲的朝着远方流去，在暗河两岸，是嶙峋的岩石，还有一些石钟乳。

    暗河中不时地溅起水声，显然是有动物入水，不一会儿就传来撕咬声，看来暗河中也生活着不少生物。

    在地下世界的顶部，到悬着许多的蝙蝠，密密麻麻的，红色的眼睛看得人头皮发麻。

    楚沉控制的这一股水流正顺着岩石往下流着，一直流到了暗河里，瞬间就感觉到一阵天旋地转，感知就丢失了。

    楚沉不信邪的加大了水流的注入，经过几次尝试后，才终于在暗河中保持住了自己的感知。

    暗河很深，水流也很急，顺着水流，他能够感觉到水底的生物似乎比岸上的还要丰富，而且这里的生物大都安静，但是捕食的时候则是一场凶猛，常常连自己的同类都自相残杀。

    楚沉特意往下探索，发下越是往下，他在暗河中的感知力下降的就越快，而且他甚至还感受到了超凡阶魔兽的气息。

    最终楚沉还是将感知力收了回来，控制水流不再注入暗河，而是流向了岸上，沿着崎岖的岸边一直向前，流了大概有几个小时，才听到了人类说话的声音。

    “难道地底还有人类能够生存？”

    楚沉赶紧暗自流了过去，发现这并不是人类，而是七八个长相颇为奇特的种族。

    这七八个生物只有一只眼睛，头上还有一只犄角，下半身倒是和人类差不多，只是皮肤都是岩石一样的颜色。

    独眼生物都骑在一只只岩石怪物背上，正在和水中的一只怪鱼对峙。

    独眼生物手中拉着一根根钓鱼线一样的东西，牢牢的拴在怪鱼身上。但是怪鱼力气大的惊人，七八个独眼生物也无法将其拉上岸。

    而且怪鱼口中还发出了奇怪的叫声，很是刺耳，独眼生物听见之后手中更是加倍用力，一副很急促的样子。

    突然，一个独眼生物坐着的岩石怪跌倒，水中怪鱼猛地一用力，跌倒的独眼生物直接被怪鱼朝着水中拉去。

    还好旁边的独眼生物眼疾手快，一把拉住了他的腿，堪堪让他的身体在岸边停住。

    “史丹尼，坚持住，”

    拉住他腿的独眼怪人喊道。

    然而本来怪鱼和独眼怪人是势均力敌的场面，如今少了一个人，怪鱼直接占据了上风，眼看着七人再不放手，可能所有人都要被拉入水中，可是这七人谁也不肯放手。

    “麦基，不如我们放弃吧。”

    其中一个独眼怪人开口了。

    “放弃？如果放弃了这一次的机会，我们回去怎么像全族交代，你难道要看着全族活活饿死吗？”

    再这么僵持下去，不出五分钟，这七个人就要葬身鱼腹。

    楚沉感知了一下，发现这些人居然都只是凡阶一级，领头的也只有凡阶二级，倒是他们身下的岩石怪，个个都是凡阶二级，至于水中的怪鱼，那可是凡阶五级的魔兽，这些人居然敢打它的主意。

    “这些人智慧不低，只是实力低了些，但是居然能够驾驭比自己等级还高的岩石怪，看来有些本事，说不定可以为我所用。”

    楚沉加大了水流的注入力度，毕竟他的本事都在水里。

    就在这几个人都要被拉近水中，千钧一发之际，楚沉只用了水箭术。

    一只水箭突然刺进了怪鱼的身体里，怪鱼顿时毙命，水中传来的巨大拉力也消失了，岸上的几个独眼怪人则险之又险的捡回来了一条命。

    其他人都是劫后余生的拍了拍胸脯，只有麦基依然保持着镇定，命令几人迅速将怪鱼拉上了岸，然后严肃的环顾自首。

    其他人见麦基这幅样子，也想明白了刚才怪鱼突然死亡的蹊跷，能够一击必杀这只怪鱼的，肯定是更加厉害的生物，说不定几人还是难逃一死。

    楚沉看着他们这样子，不由得的有些感叹这些弱小种族的悲哀，生命都无法自己主宰，只能怪每天都提心吊胆的在生死之间闯荡。

    “不用找了，是我救了你们，可怜的家伙们。”

    楚沉的声音响起在所有独眼怪人的脑海里，更是让他们惊骇莫名的四处张望着。

    麦基听了这声音，赶紧翻身从岩石怪身上跳了下来，跪倒在地。其他人见了，虽然不明白是什么情况，但也赶紧学着一样的跪在地上。

    “不知道是哪位大人帮助我们，您救了我们土灵族全族，请允许我代表土灵族向您表示最真诚的感激。”

    麦基十分诚恳的跪在地上说道，其实他心里还是颇为忐忑的，不知道这位帮助他们的大人到底是出于好意，还是别有所图。

    “土灵族？你们生活在这里有多久了，还有多少族人？”

    “回禀大人，根据族中记载，我们生活在这里已经近千年了，族中还有一万多人。”

    麦基不敢在这样强大的生物面前隐藏，只能如实禀报。

    “带我去你们族地吧，放心，我没有恶意，说不定还能帮帮你们。路上顺便给我讲讲这个地下世界的情况。”

    “大人您不是地下世界的吗？”

    麦基有些震惊了。

    楚沉倒是也一愣。

    “难道你们从来没有见过外面世界的来人吗？”

    麦基听楚沉这么一说，更是确定了楚沉不是这个世界的人，他语气激动的说：

    “从来没有，大人，自从出生起，族中长辈就告诉我们，外面还有一个有阳光，有树木，有风雨的世界，但是我们永远也出不去，外面也没有人能能够进来，因为我们的神死去了，这里所有生物的神都死去了，我们都是被遗弃的种族。”

    麦基越说道最后，语气越低沉，其他所有人也都低下了头颅，他们都听说过这个故事，对外面的世界有着无限的向往，却明白那只能存在于幻想中，甚至因为从来没有见到过，连幻想也是奢望。

