    一人一剑，从那个小小的夜城之中，一步步走入这大千世界，并一步步走上巅峰！

    经历了多少必死之境？经过了多少艰难困苦？

    对于夜笑来说，剑灵早已经超出了一个器物的范围！

    剑灵与那皇昊乾互相相对，剑灵脸上的神色有几分复杂，又有几分奇怪，而那皇昊乾，脸上则是挂着淡淡的笑意。

    “你……是何人？”好半晌，剑灵方才缓缓开口。

    皇昊乾脸上的笑容微微僵了僵，不过，随后便是再度恢复了原状。

    “你果然都已经忘记了，看来，在这些岁月中，他们用了不少手段来对付你。”

    “曾经，你我便如同你和他一样！你乃是本皇圣物？你跟随着本皇征伐万千天地界域，无数各族的强者陨落在你的剑锋下！我乃是天地皇者，而你，则是天地间人人畏惧的杀伐圣物！”

    皇昊乾幽幽的说道。

    剑灵迟疑了一下，随后点点头，“也许，你说的不错，最近，我的脑海中的确是时常出现许多画面！这些画面我未曾经历过，可是却异常清晰。想必，就是你所说的这些经历了。那么，为何之前我没有感应到这些东西？”

    皇昊乾一笑，“这是自然，你我本就是性命交修！彼此之间，有着莫大的感应！本皇虽然已经复活了一段时间。可是，之前修为却是还弱小，直到前不久，方才觉醒了一部分真正的力量。所以，你感应到之后，自然会逐渐觉醒以前的记忆。”

    “你现在不记得不要紧，但是，要不了多久，你便会尽皆记忆起来，并且变成原来的模样！”

    “原来的模样？”剑灵闻言，不知不觉中竟是感觉到几分恐慌。

    “那我原来是什么模样？”剑灵幽幽的问道。

    “冷酷、嗜血、无情、强大！见之，天地无人不惧！见之，天地无人不惊！天地分乾坤，万物有元始！乾元之剑，天地间无人可以抗衡，杀伐天下、剑斩万物，这便是你乾元之剑。”皇昊乾脱口而出。

    剑灵神色略有些呆愣，听着皇昊乾的话却是并无太多的激动以及其他的神色。

    见到剑灵没有反应，皇昊乾却是再度说道，“每一尊器物，追求强大的力量乃是天性！你看看，现在的你多么弱小？就连当年的百一力量都不存在。而且，在那弱小的三界天地，你永远无法恢复到当年的巅峰状态！你我本就是性命交修，只有你归来，方才能再度斩灭天下！”

    “回来吧，乾元！只有这片无尽的黑暗世界，才是你的天地！也只有在这里，你才会成为天地至尊！”

    皇昊乾的话语犹如魔咒一般，在剑灵的脑海中回荡。

    剑灵的视线，从犹豫变得有些迷茫，从迷茫变得有些空洞！

    而这时，那皇昊乾的脸上，却是挂着几分邪异的笑意。

    不过，就在这时候，那乾元剑庞大的剑身陡然间一震，一声剑鸣传荡开来，眼神空洞的剑灵身形一抖，瞬间便是回过神来。

    如同之前的反转一样，他的神色从空洞变得迷茫，从迷茫变成犹豫，再之后，却是从犹豫再度变得清明。

    “也许你所说的都是真的，也许，当年的我的确更为强大。不过，现在的我却毕竟不再是之前的我了。当年的乾元，变成了现在的剑爷！所以，强大也好，至尊也罢，已经尽皆没有了什么意义。”

    “力量的确是我的追求，可是，有些东西也许比力量更诱人。我必须要承认，你的话让我很是动心，那一片黑暗天地，也的确对我具有着无比的诱惑力。可是，当适应了白昼之后，在黑暗中却是会让人觉得不适应。”

    “曾经已经变成过去，未来的我也许该走一走其他的道路！”

    说完之后，剑灵竟是豁然转身，随后，朝着夜笑说道，“小子，还在这里干什么，该回去了！”

    说罢，剑灵身形一闪，便是遁入了乾元剑之中，而乾元剑也是剑身轻震，红光闪过，便是没入了夜笑的体内。

    当剑灵以及乾元剑回归之时，夜笑的心中凭空的出现了诸多欢喜！他不会干涉剑灵任何的决定。但是，剑灵做出这样的决定，他依旧会庆幸和兴奋。

    面对着如此场面，那皇昊乾先是愣了愣，不过，他的目光以及神色之中，却是并没有出现夜笑所想象的失望或者愤怒。他呆愣的神色转瞬即逝，随后，便是再度变得玩味起来。

    “你真是一个好运的小子！不仅得到了乾元，而且，竟然还得到了他的青睐！要知道，乾元可不是一个好脾气，更不容易接受一个人。也许，你们一起经历了不少的事情吧。”皇昊乾淡淡的对夜笑说道。

    剑灵的回归，已经让夜笑再度沉定下来。面对皇昊乾的话，夜笑却是微微一笑，“你曾经的辉煌已经属于过去，上一次，有尊上阻拦你，这一次，同样有本尊！相信，你们异魔一族对我三界的侵罚，绝不会有任何好的结果。”

    “同样，你说回归之后，可以令乾元剑更强，这本尊不否认。不过，即便是不回归，即便是没有你！本尊同样可以让他再度恢复到巅峰那般强大！”

    “你皇昊乾自号天地皇者，而我，又何尝不是天地至尊！”

    好像是对夜笑的话语有些惊愕，那皇昊乾竟是微微愣了愣。随后，他便是仰天大笑起来。

    “哈哈哈……天地至尊！好一个天地至尊。若是没有这种信心，又何尝配做本皇的对手？希望，你不要领本皇失望才好！”

    “如今，你三界与我圣魔一族已经战过数场，双方也算是各有胜负！若是仅让下边的孩儿互相拼杀，这场大战未免显得有些无趣。你是三界之主，我是圣魔之皇！既如此，那不如让你和本座，代表各自的天地，来战上一场！”

    “本皇倒是想要看一看，你这所谓的三界之主，到底有什么本事，竟然能够让三界的一众强者甘心追随。不知道，你……可敢吗？”

    夜笑闻言，眸子微微眯了眯，随后便是断声喝道：“你若战，我便战！有何不敢……”

