    第625章我只有你了（52）

    云姒：“......”

    周斯敏：“......”

    这下子，谁是主动，谁是被动，一目了然。

    某只漂亮粘人的猫，认真强调完，又安静地搭在了她的肩膀上。

    粘乎乎地，彻底地旁若无人。

    “早恋，就是好的。”

    他小声重复。

    “......”云姒噗嗤一声，笑了出来。

    连带着周斯敏，也跟着笑了。

    ......

    ......

    冬日里，下着雪，一连下了好几天。

    宋志强被赶出门后，骂骂咧咧地，找了附近一处简易的旅馆。

    十几年过去，城市里的物价涨得飞快。

    旅馆虽然条件简陋，但是住一晚上也要八九十块钱。

    宋志强刚刚从监狱里出来，身上根本没什么钱。

    外加上之前有的那套房子，因为在梁文静的名下，梁文静死后，法院便将房子判给了梁文静的母亲。

    所以现在，宋志强是拿不出一点东西来换钱。

    他住在旅馆里，骂了宋景将近一个晚上。

    第二天，他在旅馆睡到日上三竿，这才又拖着麻袋出来，上了云姒家的门。

    砰砰砰地敲，恨不得要把那门敲烂。

    “宋景！你给我出来！”

    他在外面大叫，整个楼道都回荡着他的声音。

    “宋景！宋景！”

    “宋景！你给我出来！小畜生，老子是你爸都不认了！？”

    他骂骂咧咧，说的话要多难听有多难听。

    有买菜遛狗回来的老人路过，都被他这副阵势吓到，远远绕过。

    铁门被敲得震震地响，仿佛下一秒就要被敲破。

    没过多久，铁门开了。

    穿着舒适家居毛衣的女孩，静静地站在了门口，微笑。

    “宋叔叔，你又来找宋景么？”

    宋志强看见是她，满脸不耐烦，

    “妈的，敲这么久都不开门，还以为你们家都死在里面了。”

    “宋景呢！想了一晚上，想明白了没有！？”

    “想好了让他收拾好东西，赶紧滚出来！”

    女孩眼睫弯弯，握着门柄，挡在门口，很有礼貌，

    “宋叔叔，宋景哥哥已经考虑好了，他说他不想和您一起生活。”

    “宋叔叔也先别急着生气，理解一下宋景哥哥。毕竟宋景哥哥已经长大了，有了自己的生活，若是强行要生活在一起，只会惹得大家都不愉快。”

    “当然，宋叔叔别误会，宋景哥哥不是不认您这个父亲，等宋景哥哥工作了，每年就会给您一定的赡养费，供您后半生能安享晚年，您看如何？”

    宋志强冷笑，踹了一下门，“赡养费他当然要给，而且每年至少要给个十万！”

    “当年要不是老子，他早就死在他妈的肚子里了，还想有新生活？狗屁！”

    “小姑娘，我也不妨告诉你，今天宋景，走也得走，不走，也得走！”

    “老子的儿子，难不成要寄养在别人家，活生生养成白眼狼！？”

    他就这么一个儿子，当然是钱也要，人也要！

    待他回去合伙做了生意，他的儿子帮他干，到时候都不知道能省下多少劳工费。

    别人帮他养大，再由他接手，实在是一笔稳赚不赔的买卖。

    宋志强心里的算盘打得啪嗒啪嗒响，怎么可能放过这样一个白来的儿子？

    (本章完)

