    小老鼠已经成功。

    李嚣立刻对着赛虎吩咐道：“出动！小心一点，如果情况不对，立马逃跑。”

    赛虎：明白！

    冲着李嚣轻轻哼了一声后，赛虎小心翼翼的朝着被小老鼠吸引而去的大胡子追去。

    而李嚣，则摸向了头戴黑丝的劫匪。

    自始自终，李嚣都不敢出声。

    因为劫匪手里有枪，一旦惊动，必定会对人质开枪。

    随着越来越近，李嚣距离黑丝劫匪只剩下了两米的距离。

    此时，李嚣的心脏快速跳动，似乎要从嗓子眼蹦出来。

    “啊！”

    就在这时，远处的安全通道突然传来一声凄厉的惨叫！

    这是大胡子的声音！

    看来是小老鼠和赛虎成功了！

    嗡！

    惨叫声让黑丝劫匪瞬间惊醒，猛地扭头，看着远处的安全通道，刚准备发问，眼角的余光却看到了逐渐逼近的李嚣。

    这让他心中一惊。

    有人已经悄悄摸索到了自己身后，竟然一点也不知道。

    是自己太大意？

    还是对方太小心？

    来不及多想，黑丝劫匪立马掏出手枪，准备向着李嚣射击。

    可……

    李嚣动了！

    嗖！

    还没等黑丝劫匪扣动扳机，李嚣已经大跨步的上前，一把抓住了他的手，用力的掰动扳机上的手指。

    接着，用力一推，伴随着咣当一声，手枪就被打在了一旁的地上。

    “靠！”

    黑丝劫匪大骂一声，气急败坏的挥动拳头，朝着李嚣砸来。

    一个闪身，轻松躲过。

    李嚣向着黑丝劫匪身后猛的一翻，这一脚结实踹在了他的肚子上。

    没等黑丝劫匪发出惨叫，李嚣快如闪电的立马上前扣住他的手臂，用力的一弯，黑丝劫匪瞬间就被李嚣擒拿，爬在地上痛苦的吼叫着。

    这时，李嚣不慌不慢的拿出对讲机，对着外面的屠夫说道：“突破！”

    商场外面。

    屠夫等人正焦急的等待着李嚣的消息。

    因为过去那么久了，李嚣都没传来什么，等不及的屠夫都想直接突破进去了。

    如果不是林龄在一旁劝阻，恐怕屠夫等不了这么久的时间。

    正在他焦急等待时，对讲机传来了李嚣的声音。

    听到声音后，屠夫立马下令突破。

    得到命令的特警队员快速破门而入，然后他们惊呆了……

    因为场面太过于震撼！

    只见李嚣擒拿着一个黑丝绑匪，那绑匪痛苦的惨叫着，趴在地上不停的求饶。

    另一边，赛虎将另外大胡子劫匪按在地上，不停的撕咬着。

    屠夫傻眼了。

    林龄惊呆了。

    冲进来的所有人都震惊了。

    一人一狗，这就轻松制伏了两个手持枪械的劫匪？

    “屠队长！还愣着干什么呢？”

    见冲进来的特警队员们纷纷愣在了当场，李嚣无奈苦笑一声，对着屠夫大声说道。

    惊醒的屠夫立马吩咐手下上前，扣押了两名劫匪。

    “园长，你真是神了！我求你了，加入我们特警队吧！”

    屠夫让队员们打扫战场后，自己则来到了李嚣面前，有些死皮赖脸的说道。

    “抱歉！我还是对动物比较感兴趣！”

    李嚣摆了摆手，再次拒绝屠夫。

    屠夫还想要说些什么，可这时候一大堆记者已经冲了进来。

    因为他们刚刚采访了被救出去的几名人质，在他们口中十分统一的说，救他们的是一人一狗，还有一只小老鼠！

    记者们懵逼了。

    一人一狗还可以理解，一只老鼠是什么鬼？

    老鼠现在都能救人了？

    然而面对记者们的长枪短炮，李嚣并对着屠夫等人简单道别后，就赶紧逃跑了。

    他可不想在这个情况下再次出名。

    自己只是个动物园园长，如果在这种事件中被记者们采访并播放出来，以后屠夫再拉着自己做特警队员，自己都不好拒绝了。

    想到这里，李嚣赶紧逃命似的离开了。

    临走前，还不忘送给了小老鼠和小麻雀足够多的食物。

    毕竟今天如果没有它们的帮助，自己和赛虎也不会这么轻松。

    在解决完此次突发事件后，当天，李嚣就坐着飞机返回了同福客栈。

    刚一踏入家门，一道黑影快速冲了出来，一下跳到了李嚣的怀中。

    “汪汪汪！”

    小黑：主人，你终于回来了，本汪都想死你了呢。

    整整一周没有见李嚣，小黑十分想念它，显得有些兴奋。

    面对小黑的热情，李嚣没有理会，而是直奔厨房。

    厨房里。

    一道高挑的身影正在做着晚饭。

    正是桃夭夭。

    李嚣刚准备上去，从后面给桃夭夭一个拥抱，没想到桃夭夭的脑袋后面像是长了眼睛似得，有些生气的质问道：“今天早上新闻上报道的事情是不是你！”

    “啊？什么？”

    李嚣一脸懵逼。

    “现在网上都在讨论这件事，京都某商场发生绑架案，解救人质的竟然是一人一狗和一只老鼠！”

    见李嚣有些疑惑，桃夭夭直接转过身解释道。

    “这件事啊，确实是我……”

    李嚣点了点头。

    “你！！！你知不知道我看到这条消息后多担心你！”

    听到李嚣承认，桃夭夭顿时担心的上上下下检查着李嚣的身体，想要看看有没有受伤。

    只有真正喜欢你的人才会在你出事之后，担心你是否受伤！

    见桃夭夭如此关心自己，李嚣感动的一把将其抱住，感受着她身体上的气息。

    “以后能不能不要再参与这种事了。”

    桃夭夭依偎在李嚣的怀中，小声的说道。

    “有位名人曾经说过能力越大责任越大，遇到这种事我怎么能不出手呢。”

    李嚣一本正经的说道。

    “哪位名人？”

    “额……蜘蛛侠的叔叔！”

    桃夭夭被逗笑，道：“好啦，放开我吧！我没有想到你竟然还会格斗术，对枪械还那么了解，隐藏的够深的呀！”

    “其实我身上的秘密多着呢，我们要不要深入了解一下？”

    李嚣笑着说道。

    “讨厌！还在做饭呢！”

    桃夭夭顿时脸红。

    “深入了解完再做，先把体力全部消耗掉，等会儿吃的更多！”

    看着桃夭夭害羞的模样，李嚣越看越喜欢，一把将其抱住，直奔卧室。

    啪啪啪！

    外面突然下雨了，这是雨水拍打在瓦片上的声音！

    在两人深入了解的时候，李嚣并不知道虽然他离开了现场，没有接受接着的采访，但是商场的监控录像还是把他和赛虎的解救行动完整的记录了下来。

    虽然因为屠夫的介入，并没有全部曝光，只曝光了些许十几秒钟的画面，甚至还被打上了马赛克，但还是被细心的网友一眼认了出来。

    “卧槽！这不是园长嘛！难怪最近没有直播，原来跑去京都解救人质了？”

    “牛批啊，这才是我的老公！”

    “园长yyds！”

    “不知道园长什么时候还可以直播，这段时间我每天都是看着以前的直播度过啊！”

    就这样，李嚣又一次上了热搜。

    只不过，这次与动物无关，而是他本人。

    消息传出去后，李嚣手机里的消息就没有听过。

    不少朋友都发来消息，担心的询问有没有受伤。

    其中还有李嚣熟悉的明星小绵羊张一兴、热巴、黄三石……

    可他们并没有等来李嚣的回复，因为李嚣还在辛苦的‘劳作’着。

    小别胜新婚！

    懂得懂得！

    当晚，因为太过于认真，最后连饭都没有去做，更没有去吃。

    第二天一早，起了个大早后，李嚣也没有让直播间的粉丝们久等，立马开播。

    就这样，李嚣又开始了在动物园的直播生活。

    生活虽然大多都是日常，但处处充满着惊喜。

    首先，老虎园区三足鼎立的情况消失了，因为正如李嚣所想的那样，大战爆发了。

    随着自然之地森林动物园送来的那些老虎越来越嚣张，邪眸蛋蛋和坏孩子联盟的五头老虎终于联合起来，与它们展开了一场大战。

    结果可想而知，当然是常年生活在野外、从小厮杀到大的坏孩子联盟和邪眸蛋蛋获胜。

    之后，邪眸和蛋蛋还顺利诞生了两只宝宝。

    而虎皮鹦鹉赵四和小岳岳也没有让大家失望，同样生出了三颗蛋。

    还有吉吉国王，还真的让它找到了一个漂亮媳妇。

    这个媳妇可是从秦岭流浪过来的金丝猴。

    不仅漂亮优雅，而且还比吉吉国王尊贵。

    而吉吉国王的干儿子，那两个熊瞎子也变得越来越调皮，竟然在李嚣的交代下，学会了滑轮滑，时不时的就在动物园里溜达着，成为了动物园里的遇到靓丽风景线。

    大熊猫皮皮和最近到来的那只熊猫也凑成了一顿，为李嚣生下了一个耗子大小宝宝。

    李嚣一只培育的那枚蛋也成功孵化。

    谁能想出来最后孵化出来的竟然是一只丹顶鹤。

    国家一级保护动物，濒危的那种。

    整个动物园似乎沉浸在了生儿育女的过程中。

    几乎所有的动物都已经开始了培育下一代。

    当然，还有最最重要，一直陪伴着李嚣的小黑，也成功与赛虎凑成一对，剩下了三个狗崽子。

    两只狗崽子留在了动物园，其中一只则被送到了特警大队，子承母业。

    李嚣也没有落下来。

    他与桃夭夭顺理成章的结婚，在动物园和京都分别摆了宴席，毕竟京都有不少桃夭夭的朋友，这也算是对桃夭夭的尊重。

    之后，两人则开着系统之前奖励的房车、游艇开始了度蜜月之行。

    幸运的是在国外度蜜月期间，李嚣也遭遇到了不少可爱可怜的动物们，还顺利的找到了狼王灰太狼的另外一个儿子，而它现在早已经成为了非洲大草原狼群的王。

    李嚣的故事还在继续……

    （全书完）！

    ps：新书《华娱大太监》已经发布，并且已经内投成功，这两天就会签约，所有还没有投资的赶紧投资，收藏，投票，绝对稳赚不赔。

    说实话，这本书的成绩很差，在同一批书里，有的作者比我的成绩都好，中途都选择了太监。

    可我有着我的坚持。

    毕竟是第一次来到起点中文网发书，心里总想着不管成绩多差，最起码也要写到一百万字，也算是给读者们一个好的交代，所以我做到了，现在这本书一百一十万。

    虽然最后的部分写的很仓促非常仓促，但是该交代的最起码都交代了，挖的坑该填的基本上都填了。

    在这里，必须要谢谢很多人的陪伴和支持。

    起点中文网这边的yqee113、戳你腹肌嘻嘻、071005、孤狼泣血、狼的天空w、我不文明、我是无赖、锵锵、放弃、我恨传奇、路过6……等等。

    还有qq阅读那边的夭夭、浅笑、静默如烟、巴顿将军、慧慧、唯一…等等。

    咱们新书《华娱大太监》见！

