    第1180章 照顾？

    第二天，方艳红跟这女儿到了机场，先是到售票处退了机票，作为一个嫁入盛海的媳妇，她可是把一分钱都花得清清楚楚的。退了机票之后，方艳红才把满满当当的两大箱行李递给女儿，嘴巴不停地嘱咐了不知道多少事情，可宁舒媛明显很不耐烦，说道：“妈，我知道了，你都说第五遍了！”

    方艳红叹了口气，对方既明说道：“小媛就拜托你照顾一下了，侄儿……”

    这称呼很亲切，但方既明总是觉得起一阵鸡皮疙瘩，他宁愿方艳红继续叫他小明。

    “她是我表妹，我肯定会看紧她的……”方既明嘴上这么说，但心中却加了两个字“才怪”。说实在的，方既明跟宁舒媛并没有多少感情联系，出于亲戚的责任感，方既明会帮她找最好的特训班，会给她安排最好的老师，甚至一对一教学也没事。

    但是，要方既明全心全意为她一个人服务，那对不起，方既明可没那个空闲时间。

    要知道，任何演员的成功，都源自内驱力。要是自己都不努力，谁帮都没用。或者说，你要是以为可以仗着亲戚撑腰，就能让大家都认可你，这是痴心妄想的事情。

    观众的认可，是要建立在作品之上的。

    可方艳红没看透方既明的表演，被方既明那“诚恳”的表态打动了，然后对宁舒媛说道：“小媛，记得听你表哥的话！”

    “知道了！”

    这句话宁舒媛不敢有什么不耐烦。

    自从方既明成名之后，就一直有种莫名的光环压制住了宁舒媛那小魔女性格。要不然，以宁舒媛那个性子，早就撒野了。

    方艳红把他们送到安检处，然后看着他们进入候机厅，才慢慢地回转。

    其实这也是一个抉择。

    方艳红其实明白的，宁舒媛成为明星的机会不大。为了自家着想，方艳红决定利用一下亲情，进入自己大哥的公司工作。一家人的话，工资起码不会太低。也就是说，如果做得好，甚至一家人都衣食无忧了。

    在候机厅里，方既明戴着帽子、墨镜和口罩，生怕别人认出来。

    但其实方既明这一行人都那么显眼，方既明就算戴着帽子、墨镜和口罩，也是被万众瞩目的。幸好这年头摄像手机不是很多人拥有，要不然方既明在坐飞机的时候，肯定会被人围观的。

    做明星不好的地方就在这里了，基本没有多少隐私可言。

    要不是方既明的保护力度强大，都不知道被狗仔跟踪多少次，偷拍多少照片了。

    掐点进入的机场，很快就可以登机了。

    方既明买的是头等舱，而宁舒媛坐的是经济舱。

    不是方既明不给宁舒媛买头等舱，是因为国内小飞机的头等舱也就是商务舱，一共几个座位而已。方既明已经给秘书、保镖买了机票，就只能委屈宁舒媛一个人坐经济舱了。不过也就两个多小时的飞机，忍一忍就过去了。

    方既明习惯在头等舱里眯一眯眼，他知道，以空姐那过人的眼光，肯定认出他来了。

    这些年，坐飞机被空姐搭讪的次数已经数不胜数，所以方既明很明智地选择了视而不见。总不会我真睡也好，装睡也罢，你作为空姐都要叫醒我吧？于是，方既明一上飞机，找到自己的座位后，扣上安全带，立即拿出眼罩一戴。

    好了，世界都清静了。

    空姐们都惊呆了。

    是的，她们认出了方既明，可没想到方既明做得那么绝，一点机会都不给。

    社会上认为空姐是一个高大上的职业，方既明还真就不觉得。虽然她们工作的场地很特殊，是在空中，而且要具备很专业的知识。但实际上吧，她们就是一群高级服务员罢了。要是没能在最青春靓丽的那几年找到一个金龟婿，可能就要跟飞行员、地勤什么的结婚了。

    这么一想，是不是觉得她们也就一普通人？

    什么空中女神，说到底啊，都是普通人罢了。方既明虽然不是什么正人君子，但他知道，如果碰了，那肯定是麻烦事不断的。

    看看刘京东，那麻烦事一出，直接连公司都不管了，退居幕后。要是没人下套，你相信吗？

    所以说，吃鸡要吃安全的鸡……咳咳咳，说的就是单纯的吃鸡啊！别乱想。

    “那个是方既明吧？”

    “是他……”

    “哇，这可是真·金龟婿了。”

    “你们要不要留个联系方式给他？”

    “你不去？”

    “我觉得他在拒人千里之外，你看，我敢担保，他肯定会睡到降落。”

    “他真的这么绝情啊？”

    “因为上次也是我跟的他。”

    “……”

    好吧，空姐们的热情被浇灭了。本以为会是一场激动人心的相遇，没想到只是人生的匆匆过客。

    “听说他有女朋友了？”

    “哪里有男人禁得住诱惑的？”

    “可我从没听说方既明有什么被证实的绯闻啊？不，应该说绯闻什么的，从来没有过。”

    “哪里是没有绯闻了？只不过是你没看到。什么苏可欣、杨诗雨、单梦菲、陈璐……这些女明星，哪个没跟方既明传过绯闻？”

    “那都是编的吧，没有一个被证实的。”

    “你看方既明这个状态，就知道他是真的不放心思在女人身上的。”

    “有些人啊，不能只看表面。”

    ……

    空姐们的议论，很小声。

    事实上，方既明的事迹，在她们圈里早就传遍了。有什么比八卦传得更快吗？

    所以说，大家对方既明的兴趣在减弱。

    是，对方年少多金，可“正直”到这种地步，所有人都知道是没戏的了。

    于是，见到方既明之后，大家也只是追星的情绪更多点，不会再有什么钓金龟婿的想法。

    要说哪个行业最清楚金龟婿的价值，非空姐莫属。

    如果是一般的明星，空姐虽然会心动，但也会很慎重。因为她们知道，娱乐圈不好混的。但是，像方既明这种真正的年轻老板，才是空姐们的心头好。因为空姐知道，明星什么的，也就表面光鲜，背后也不过是个高级打工仔。大老板就不一样了，那是真正的金主啊！

    可惜方既明这个金主，并没有那个心思，空姐们只能恨恨地看着商务舱，一步一回头了……

    (本章完)

