    气的南燕兮，差点没一口老血喷出来！

    ……

    用完早饭后，三人也商量了一番。

    南燕兮让山中老人将沐轻烟送到勤务营修建的最近一个中专站就可以了。

    嘱咐沐轻烟，让她挨个巡视一番，看看还有哪里做的不妥。

    让勤务营暂时先不要再往深处推进了，以防遭遇到活死人。

    同时命令他们，开始全力拓宽道路，并提高中转站的防御。

    尽量把所有的中专联络站扩建成山寨，人数也从每站二十人增加到五十人。

    每个寨子需要备火铳二十支，强弩二十支，火炮两门，以做防御之用！

    而道路，在允许的位置，尽量争取拓宽到能走马车最好。

    有些不太好施工的地方，也要力争能走马。

    毕竟那些火炮与辎重，靠人力效率太低。

    至于火器换装之事，先集中精力把玄武营配齐，然后朱雀营次之。

    至于青龙白虎两营，近战格斗能力强悍，所以不急着更换火器。

    建议先把那些精锐的近战冷兵器给他们换上。

    将来，可以作为两个火器营的近卫军，以保护其不受敌军的近身突袭。

    等以后火器有了富裕再慢慢更换。

    沐轻烟认真的听着他的吩咐，是不是的点点头。

    两人商量决定，每隔三天，沐轻烟会以书信的方式向南燕兮告知进度。

    而这位活了几百年的老神仙，在不知情的情况下，糊里糊涂的做了二人的信使。

    每三天就得翻过茫茫原始森林，去给两人送信！

    ……

    一切吩咐妥当之后，两人准备决定启程。

    在他依依不舍的目光中，沐轻烟翻身骑上了旺财，

    一旁的山中老人转过头吩咐南燕兮道:“小子，自己在这儿老实点，老夫两日便回。”

    “只要你不自己作死，老夫的宠物们自会保你周全！”

    “哎呀…你放心吧我又不傻！”

    南燕兮不耐烦的摆摆手:“走吧走吧…快去快回！”

    随后又朝沐轻烟暖暖的笑了笑:“自己小心哦！”

    此话一出，本来就故作轻松的沐轻烟忽然鼻子一酸。

    故作轻松的话，到了嘴边却变得哽咽起来。

    最终，还是没能说出口，狠心的转过了头。

    两人如此，倒让山中老人觉得自己有罪了，急忙干笑了几声。

    “哈哈哈…行了行了，不早啦，出发吧！”

    说完，朝着旺财一声吆喝，接着朝运起轻功，闪电般向远方疾驰而去！

    黑虎旺财也不甘示弱，低吼一声，扬开四爪，以一种极为恐怖的速度，向着山中老人追去。

    一瞬间，朝消失在了南燕兮的视线里。

    看着如此恐怖的速度，怪不得这老家伙说他两日就能回来呢。

    忽然只剩下自己，南燕兮瞬间还感觉有点失落。

    抬头看看周围，树丛内兽影闪动，想比是那老头子所说的宠物，是来保护自己安全的。

    耸耸肩，南燕兮倒是很无所谓，既来之则安之嘛。

    在山谷里溜达来溜达去，喂喂鱼，逗逗鸟，随手再浇浇花。

    属实是无聊的很。

    “哎…这隐居山林的生活，确实需要点耐性啊，让我，我可受不了！”

    自言自语的嘀咕着，南燕兮开始打量起这山中老人的住所来。

    这个山谷其实并不太大，稀稀拉拉的树林中，夹杂着几片农田。

    前院地势较低，有七八间小木屋，应该是这老家伙吃饭做饭，睡觉，存粮食的地方。

    南燕兮百般无聊，溜达着向前，每个小木屋都好奇地打开门瞧一瞧。

    不知不觉，就溜达出了老远，要看就要出山谷了，南燕兮这才止住脚步。

    使劲伸了伸懒腰，左右瞧瞧，却不然发出一声疑惑。

    “咦？”

    只见眼前的一出密林中，竟然隐约有一处地牢的入口。

    南燕兮回头看看，当初这老小子关押自己和沐轻烟的地牢就在下面。

    所以，这个显然不是。

    南燕兮剑眉一挑，摸着下巴一脸坏笑，心说这老小子不会还有点什么…金屋藏娇吧？

    还跟老子玩什么高压，看小爷我揭穿你伪善的面具！

    如此怪怪的想着，但其实只是压不住自己的好奇心。

    此时的他，正好无聊，顿时无比开心的蹦跶了过去。

    蹦蹦跳跳的来到近前，南燕兮顿时有点奇怪。

    只见那地牢附近，虽然杂草丛生，牢门也破败不堪。

    但是草丛中，却有一条脚踩出的小路。

    结合门前那没了浮灰的锁头，很显然，那老家伙最近肯定进去过。

    啧啧啧…不是吧…这老家伙不会真的金屋藏娇吧？

    南燕兮嘿嘿一笑，手上一用力。

    “咔嚓”一声，锁头应声而开。

    南燕兮轻轻的推开那破烂的牢门，向里望去。

    果然，牢房里竟然真的点着昏暗的油灯。

    嘴角微挑，南燕兮小心的迈步走了进去。

    这牢房，比关押自己与沐轻烟的那间还要小，还要破旧。

    走到那房间门口，南燕兮抬眼往里看去，忍不住一愣。

    那牢房里竟然真的有一个女子，看年龄，感觉跟沐轻烟，叶知鱼差不多大。

    二十七八九岁左右的样子。

    穿着很是尊贵，身上的衣服一看就是名贵布料。

    而且这女人，不同于叶知鱼的睿智，不同于沐轻烟的妩媚。

    她的眉宇间，竟有一丝傲然之气，一丝尊贵之气。

    南燕兮一愣，心说这女人不会是那老小子的皇后什么的吧？

    难道这世界上除了山中老人，还有另外一个活了几百年的老妖怪？

    不过…这老妖怪还真挺漂亮。

    眉宇间的这种气质，还真有点让人将其狠狠推倒，狠狠蹂躏的感觉！

    只见那女子斜斜的靠在墙边，手上带着枷锁。

    而那脖子上，竟然还带着个项圈，用一条铁链拴在墙上！

    虽然有些虚弱，那女子却依旧没有什么屈服之色。

    听到了南燕兮开门的声音，微微睁开眼睛。

    冷声道:“你死了这条心吧，我是不会答应你的！”

    闻言，南燕兮八卦之心瞬间高涨，对着那女人嘿嘿一笑:“喂！我说这女人！”

    “那老不死的逼你答应什么？是不是要你嫁给他？嗯？”

    那女人听到不是山中老人的声音，心中忍不住一颤！

