    仙灵孔雀青枭，涂小安严格意识上的第一只战宠，现在乃为妖灵山脉百鸟之王，修为深山妖王层次。

    孔雀，孔雀，若非他涂小安被轮回神树所吞，一晃十年。

    他的青枭该为凤凰也了。

    那一张上天雕刻般完美无瑕的容颜，一对九彩色圣洁的翅膀，青枭真是圣洁不凡啊。

    涂小安原地一闪，骤然出现在了天上空，双臂张开朝着青枭抱去。

    然而，却抱了一个空，只见仙灵孔雀闪躲开来，皆是傲娇跟不满的望着涂小安，嗔声：“哼，坏主人，色主人！”

    很不巧，涂小安盯着刚化形，身无一物的小狐狸看，刚好被这仙灵孔雀撞到了。

    有点小尴尬。

    “青枭宝贝，你我主仆可有十年未见了，抱一下都不行吗”涂小安含笑的说。

    其实说是十年，但涂小安被轮回神树所吞，在其体内世界，并没有感受到时间的流逝。

    而他的那些战宠们因为涂小安被轮回神树所吞，都陷入长时间的沉睡，也都感觉不到时间。

    “哼，不想理你！”青枭一扭头，满满的傲娇之色，整一个刁蛮公主一样。

    涂小安对自己的仙灵孔雀，想来宠溺，也早就习惯了，本想逗它一番，可忽然一处空间波动起来，他顺势看去，一位仙气盎然，美的不可方物，可谓天仙般的女子出现。

    周围的一群小狐狸纷纷安静如斯的匍地而拜，诚惶诚恐。

    “狐姐姐，好久不见！”

    涂小安抬眸一眼后，便微微一笑的说。

    狐帝是断定有人闯入了她无字天书设下的结界，可当他看到涂小安那张俊朗的脸，顿时震惊不已，甚至是难以置信。

    片刻回神之后，立刻躬身行礼：“妾身见过蛇皇大人，都说您被轮回神树所吞，陨落在人类世界，妾身就知道大人福大命大！”

    “狐姐姐，跟我何须如此客气，莫非我们生分了不成！”

    狐帝深深看了涂小安一眼，他风度翩翩，俊朗无比，整个人立于半空中，没有释放一丝气息，但却让她这个四阶狐仙不禁都有点惶恐起来。

    压制，无形之中的压制。

    十年，这蛇皇归来，竟比当初不知道可怕多少。

    连她这个四阶狐仙都完全看不透。

    很显然，早就四阶，而且还不是一般的四阶。

    几个念头闪过，狐帝姿态更低。

    “这几日，妾身感应到妖灵山脉出现了巨大的变动，还未来得及出现查看一番，现在看到大人回来了，妾身就一切都明白了！”

    蛇族是什么处境，狐帝最是清楚，涂小安是什么脾气，她也多多少少了解一点。

    妖灵山脉无数种族要遭殃了。

    狐帝封山，消息不是很灵通，准确的说，那些种族已经在遭殃了。

    涂小安拱手道：“小弟此番不请自来，是特意来谢谢狐姐姐出手护我蛇族的大恩情，同时也谢谢你收留我的青枭！”

    青枭在狐狸一脉，涂小安稍稍一想，大致就能明白。

    狐帝对蛇族做的事情，已经到了让涂小安难以报答的地步了。

    “举手之劳，大人不用在意，若非大人赏赐妾身法则果实，恐怕妾身到现在还是三阶的一头狐妖呢！”

    涂小安摆手：“那事不必说，那颗法则果实本就是你凭自己的实力，力压群雄拿下，与我何干，大恩不言谢，小弟定有厚礼献上！”

    狐帝含笑：“大人，请狐狸洞说话！”

    涂小安点了点头，从半空落下，他是有很多话，很多事情问问狐帝。

    狐帝仙气盎然的给涂小安带路，两人前面慢行，青枭看到狐帝来了，也不再傲娇放纵，乖乖的跟着，只是不时冲着涂小安哼哼几声，惹的涂小安发笑。

    这仙灵孔雀看来是对他这个主人有很大的怨念啊。

    此刻，涂小安左右两大绝世美女在侧，可谓艳福不浅，可更有艳福的是，那只刚化形的小狐狸，居然也战战兢兢的跟了上来。

    狐帝察觉到，看到这只化形的狐狸身无一物，好生失礼，顿时蹙眉起来，她身为狐狸一脉的君王，自然一眼就看的出这狐狸是得了一番造化刚化形。

    白皙玉手朝着身无一物的小狐狸一挥，顿时小狐狸胴身披上了一件白衣，洁白无瑕，淡淡的道：“你能遇蛇皇大人，得机缘，也算是你的福分，此番白白添加了几十年的修为，妖化形，好好回自己的狐狸洞修为吧，趁机成为二阶狐精！”

    小狐狸务必尊敬的冲着狐帝跪下磕头，然后却一直盯着涂小安看，目光竟然带着满满的爱慕之色。

    这种爱慕之色，是好不掩饰的，涂小安都被看的有点小羞涩起来。

    狐帝道：“还不快快退下！”

    小狐狸爱慕之色变成了挣扎之色，咬了咬牙，匐地而鞠，竟没退，敢违背狐帝的话。

    狐帝见况，本该勃然大怒，到却反而叹息一声，对着涂小安道：“大人，无需管它，我们走！”

    涂小安点了点头，有点疑惑。

    一路前行，狐帝犹豫了一下，对涂小安道：“谢大人帮小狐狸化形，省去了它几十年的苦修”

    “狐姐姐客气了，我就给了它一颗果实而已，没想到助它化形了，也算是做了一件好事，但无需在意”

    “大人可知那小狐狸刚才为何不退吗，反而一直盯着大人看！”

    涂小安暗暗道：肯定是因为我长的帅呗，这还需要说嘛。

    他现在是帅的不要不要的。

    然后，实际，涂小安却摇了摇头。

    狐帝叹息：“我狐狸一脉，最是贞洁，一辈子只会爱恋一次，若恋了，哪怕活一万年，也不改此心”

    涂小安点了点头，人世间总会叫狐精形容成妖媚惑众的淫秽，只会勾搭男人，但其实真正的化形的狐狸，最是贞洁不二。

    尤其是正统狐狸一脉的。

    那些野狐狸或许有出格的时候，但正统狐狸一脉的狐狸，规矩是很严格的，思想也极为的单纯。

    然而，她跟自己说这个做什么。

    “大人，你可知道，我狐狸一族，若化形女子，她们的身子只会给自己的情郎所看，那个男人看了她们的身子，就会一辈子追随！”

    涂小安闻言一愣，几个意思啊？

    “狐姐姐别误会，小弟并非故意想占那只小狐狸的便宜”

    涂小安只是见那头小狐狸可爱，又胆子大，就随意给了一颗果实吃，谁想一吃果实，对方就化形了。

    一化形，就胴体了。

    不看都不行。

    怎么滴，还准备赖上自己了。

    狐帝却道：“大人，刚才那头小狐狸看大人的眼神，您也看到了，充满了爱慕，恐怕一辈子都忘不了大人，若可以，还请大人之后回去的时候，可以领小狐狸一道走！”

    “狐姐姐我...”

    “大人，妾身没有别的意思，大人身份高贵，小狐狸自然是配不上的，能希望留在大人身边当个小侍女，就是她的福分了！”

    涂小安：“....”

    我晕！

    这都什么跟什么啊。

    “哼，坏主人，你又白捡了一个便宜！”一旁的青枭愤愤不平的说。

    涂小安扭头瞪了仙灵孔雀一眼，这个又是几个意思啊。

    “狐姐姐说笑了”涂小安一笑而过，自然不会应承下来。

    他此番来狐狸一脉，可不是来找艳福的。

    若涂小安是个什么都成的急色之人，那么他想要什么样的女子得不到。

    狐帝察言观色，懂涂小安的意思了，便不再多说。

    对方若愿意，自然最好，不愿意，也怪小狐狸没福气。

    狐狸洞，其实就是一座不逊色蛇宫的雄伟宫殿，涂小安曾经来过一次。

    一进狐狸洞宫殿，狐帝就将涂小安领到了一间密室之中。

    这密室冰寒无比，简直就是一个货真价实的冰窖啊。

    只见冰窖之中，端端正正躺着一位全身结白霜的美少女，就跟一位千年的冰山美人一样，沉睡千年。

    涂小安看一眼后，大为的心疼。

    狐帝在旁解释道：“大人，苏妹妹的体质百年罕见，几年前就爆发了，应必死无疑，妾身实力不济，全力施救之下，也只能护住苏妹妹的一丝心脉，让她成了一位假死人，但好在，胜过香消玉殒！”

    “谢谢狐姐姐！”

    这位冰山美女，不是苏如诗又能是谁。

    苏如诗的太阴广寒体，没有自己帮她吸收体内的太阴寒气，爆发了一点都不奇怪。

    如今，能成为假死人，也已经算是万幸。

    “大人现在回来了，想必苏妹妹是有救了！”

    涂小安点了点头，没错，只要苏如诗有一口气在，涂小安就能救活。

    轻轻吐了一口浊气，涂小安也没有多废话，轻身坐在了苏如诗的面前，她的附近，太阴寒气之甚，可以瞬间将一位活人冻结成雕像。

    然，对涂小安自然不会有什么影响。

    想救苏如诗其实很简单，当初涂小安就能救，因为他身负冰霜元素，只要跟这丫头相结合就能破了太阴广寒体。

    但是，苏如诗的爷爷是个食古不化的糟老头，不愿意将自己如花是玉的孙女给涂小安这条蛇妖给糟蹋了。

    才一直拖着。

    另外，涂小安也不想趁人之危的占这个便宜。

    如今，苏如诗的太阴广寒体彻底爆发，恐怕算是相结合都没用了。

    况且她这个样子也不可能。

    不过，涂小安可不是当初的涂小安，他的冰霜元素，已经进化成了冰霜法则元素，想破苏如诗的太阴广寒体，简直如探囊取物一般简单。

    这时，涂小安伸出一只白皙的手，放在了苏如诗的额头上，顿时间，他体内的冰霜法则元素运转起来。

    十分钟！

    一位冰山美女不复存在，变成了娇艳欲滴，恬静的睡美人。

    狐帝见况，顿时惊叹：“大人的实力居然到了化腐朽为神奇的地步，真是让妾身大开眼界啊！”

    “不过是冰霜法则元素而已，狐姐姐说笑了，你若身负冰霜法则之力，恐怕早就救下了她！”

    狐帝道：“法则元素，可不是那么好掌握的，妾身到希望自己具备冰霜元素，也就不会让苏妹妹受苦了！”

    一般能羽化飞升，都能掌握一门法则之力，狐帝之前可是得到了轮回神树的法则果实，只是不巧，并不是冰霜而已。

    “狐姐姐想掌握冰霜法则，这还不简单吗！”

    涂小安微微一笑，手一张，顿时出现了一颗宝果，递在了狐帝的面前。

    “这...！”狐帝被涂小安的举动惊到了，看着他手中的果实，诧异道：“这想必应该是轮回神树的法则果实吧”

    她吃过一颗，自然有眼力。

    况且这果实弥漫出法则之力，太过明显了，藏都藏不住的。

    “准确的说，是轮回神树的冰霜法则果实！”

    狐帝：“......”

    “看到大人是得到了不少轮回神树的宝果啊，可喜可贺”

    涂小安一笑，再次补充：“准确的说，轮回神树的果实，尽数在我手中了，而且那颗神树，也被我给劈了！”

    狐帝：“......”

    堂堂四阶狐仙闻言瞬间石化，已狐帝的修为跟修养，都是宠辱不惊的，很难会这样。

    足足半响：“大人，此话当真，轮回神树没了？”

    “自然当真！”

    狐帝郑重道：“妾身敢问大人修为几何”

    “可虐五阶大神！”

    狐帝：“......”

    久久之后，狐帝心中不禁苦笑，恐怕不是那头小狐狸没有福气，不配跟着涂小安，想必就算连她都不配了。

    一个被五阶轮回神树所吞的蛇，此番回来，已经完全不可同日而语了。

    “大人真乃天神下凡也！”

    狐帝躬身跪下，佩服的五体投地。

    “狐姐姐这是作何，快快起来！”涂小安上去扶，看来自己这个B装的有点大了。

    将这位狐仙都给吓到了。

    一会儿后，涂小安对仙灵孔雀说：“青枭宝贝，你留下照看苏丫头，她的太阴广寒体已经被我破解了，但是苏醒恐怕需要一点时间，她若醒了，你就出去通知我，我跟狐姐姐有几句话说！”

    青枭嘟嘴：“刚才你给狐姐姐的果实，我也要！”

    “哈哈，好处岂能少的了我的青枭宝贝！”

    涂小安哈哈一笑，扔下一颗宝果，就扬长而去。

    已这仙灵孔雀的深山妖王修为，到勉强有资格吃法则果实。

    不过需要好好消化的。

    .............

    PS：一直忘记跟大家说一个事情，在清白还没断更之前，就跟编辑聊了聊，然后将这本书的书名给改了，改成“无敌从一条蛇开始”，想必大家都知道了，但我还是在这里说一声。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

