    二是梁笑还要她去探班呢，哪怕她只是个编剧，可上次的意外选角导演却是记住她了，每次看到梁笑就要提起她，梁笑没法，只能让她过去探个班，这样碰个面, 希望以后就别在她面前念叨了。

    虽说她觉得这事儿应该没那么简单，但梁笑很少勉强她的，答应也就答应下来了，所以说，虽然现在放暑假了，但她其实并没有看起来那么清闲, 她其实还是有很多事情要做的。

    再一个, 她们这边来了这么多的人，就这个暑假，玺园肯定是不能经常去的，别的不说，就范天宇的马甲，他都觉得不一定保的住，就更别提那公益公司还是她的名字了，只怕到时候连她都会一起被带进去。

    但不过去也不行，王秋荷来她们这儿，总不能把孩子扔那儿不管吧，别的不管没什么，安全还是要负责的，那么就还是只能待在眼皮子底下。

    让她跟着范天宇不如跟着她自己，至少公益公司可比不上玺园。

    范天宇心态是真的好，“我是觉得能捂一天是一天，到时候被发现了，直接不承认不就行了吗？”

    又不是说被发现了就一定要承认, 他就是不承认，这些人又能拿他怎么办呢。

    “我就看你不承认啰。”

    梅梦珍的语气明显就是不相信范天宇的话。

    ……

    几人早早的就准备了起来，但依旧卡着10点50才出的门，一路上畅通无阻，11点20到了祁永望的学校，等来到他的宿舍楼下时，正好卡在11点半，梅梦珍看了看表，这才道：“这会儿刚考完呢，还嘚等一会儿。”

    “对，从考场回宿舍还嘚一会儿的工夫呢。”

    王秋荷对大学，不对，应该是对所有新鲜事务都充满了好奇，从出门开始她就一直趴在窗户边一直看着窗外，来到学校后更甚，她道：“珍珍姐，这大学可真不一样，就是比咱们那边的学校大，你们的大学呢，比这儿更大吗？”

    “要大一些，你要好奇我带你去我学校转转也行，这会儿学校还有不少同学在考试呢，学校人不少，还是挺热闹的。”

    “好啊，你们学校很近对吧。”

    “对，就在咱们家后面，走个20分钟就能到学校了，不过学校太大，走路一天都走不完，咱到时候借个电瓶车我带你和琛琛一起逛。”

    王秋荷好奇的问道：“珍珍姐，你没电瓶车吗？那你上学怎么办。”

    范天宇轻笑一声，开口道：“你珍珍姐上学拉风的很，人家玩滑板，还是电动的，哪需要电瓶车啊。”

    滑板？“珍珍姐，你这么炫酷的吗？看不出来啊。”

    是真看不出来，至少从梅梦珍的穿着上看不出来梅梦珍是个会玩滑板的人。

    谷垆

    “哎呀，我就只是会滑而已，一些花样都不太会玩，没什么好炫酷的。”梅梦珍谦虚道，但说到滑板倒是勾起了梅梦琛想学的心，“姐姐，琛琛也想学。”

    “啊，你也想学滑板吗？”梅梦珍倒也不意外，之前在新城的时候梅梦珍就玩着范天宇的旧滑板在家门口滑来滑去，那个时候他就很想学了，只不过那个时候他还太小了，梅梦珍就没让，一年之后又提了起来，可见是真想学。

    梅梦珍想了想说道：“要不我先给你买个小滑板，你先玩着试试，要是真喜欢，姐姐再给你买好的。”

    她怕梅梦琛玩两天就不喜欢了，那滑板的钱不就浪费了嘛，小孩的滑板和大人的还是有一定的区别的。

    梅梦珍能答应他就已经很开心了，哪里还讲究那么多啊，立刻兴奋的道：“好，谢谢姐姐。”

    王秋荷瞥了俩人一眼，说道：“你还挺惯着他的。”

    “这哪就惯了，这都是正常的要求，又不是干些别的，兴趣爱好而已。”

    “珍珍姐，我听我妈说你暑假要打工，你今年打工吗？到时候琛琛怎么办，给谁带啊。”

    范天宇正靠在窗边抽烟呢，听见王秋荷的话，从后视镜里朝她们俩的方向看了一眼，正打算说些什么的时候，梅梦珍率先开口道：“打工啊，但先带你玩几天再说，不过你现在问起来了，我也就顺便跟你说一声，我到时候打工会带着你一起去，你不用反对，反对也是没用的。”

    王秋荷愣了一秒，瞬间激动的跳了起来，“不是珍珍姐，我还未成年，你打工带我干嘛啊，未成年打工犯F的。”

    “我知道啊，所以是我去打工，而你是去做义工，没钱的，所以不犯F。”就这么简单。

    “我没同意啊。”

    “我说了，反正无效，你同不同意我都嘚带你去，谁让你妈把你送过来的，天宇哥要赚钱还要带琛琛，哪有空看着你啊，我也要打工，你不跟着我难道把你一个人放在家里吗？到时候丢了谁负责，就是没丢出了一点儿意外谁来负责。”

    梅梦珍苦口婆心的道：“所以你就认命吧，反对半点儿用都没有，除非你要回家我让梦承哥送你回去，不然就只能跟着我打工了”

    可比起义务打工，回家更令她难受，这个决定虽然艰难，但她也就犹豫了一会儿，就答应了下来，“我可以跟你去打工，但……。”

    梅梦珍听到了这个但就直接给打断了，“没有但，但什么，我每天开车，那边还包吃，你的工作也没有多累，放心吧，不会瞎折腾你的。”

    如果王秋荷要听话的话，她去给梁笑探班的时候，顺道也把她也一块儿带去看看，当然，就顶着这个头发，想去哪儿都不成，这个只是暂时的想法，所以她一句都不敢多提。

    王秋荷领略不到这么深层的含义，一脸不快的呐喊道：“我相信你才怪，我感觉我刚出狼窝就入了虎穴，简直了，天要亡我啊。”

    “也太夸张了，就是打个免费的工而已。”范天宇蹙眉道，又不上学，又不打工，外表也不正常，就算这孩子心性再好，那也是要不得的，谁家长辈看了心里能舒坦啊。

    王秋荷心里憋了气，哪里坐不住，气乎乎的道：“不行，我嘚下去站着，我坐不住。”

