    鲍勃霍金斯对奥斯卡罗伯特森的怨念由来已久，从自己接手熊猫开始，每个赛季这个队史第一名宿都会来怒刷存在感，之前的那几个赛季球队出现过马丁，德玛尔约翰逊，丹尼尔福特森等人，所以他刷存在感，鲍勃霍金斯忍了，毕竟无论这个名宿怎么的给熊猫拉仇恨，熊猫都不怕，因为有天才球员打底呢，在ncaa，只要教练不是傻.逼，随便两个天才球员就能把球队带进到分区锦标赛里，或者ncaa锦标赛，都不是什么难事。

    可这几年随着马丁他们的离开，熊猫队开始进入到了青黄不接的冬眠期里，然而这个队史名宿还是没有放弃拿熊猫刷存在感的机会，结果本场比赛因为他赛前的那番言论，让李雷半场就三个三分，几乎是一己之力把熊猫队给干趴下了，虽然比赛还没有结束，但鲍勃霍金斯是真的不知道下半场怎么玩了。

    奥斯卡罗伯特森赛前看好的史蒂夫罗根这半场比赛简直就是灾难，他拿到了2分，3个失误0个助攻的华丽数据，这是赛前奥斯卡罗伯特森信誓旦旦表示打爆李雷的王牌，去他.妈的吧，鲍勃霍金斯恨死对方了，本赛季可是自己的合同年啊，如果熊猫队还是倒在了十六强上，那么自己也要滚蛋去找下一份工作了。

    鲍勃霍金斯的心里独白，奥斯卡罗伯特森完全不知晓，这个三双王此时坐在解说席上，就那么的看着迪克恩伯格和贾巴尔在那哔哔，他是不知道该怎么说了，他说李雷会被包夹所击溃，结果被击溃的是熊猫，他说史蒂夫洛根比李雷更出色，结果史蒂夫洛根用自己的表现证明，三双王的眼睛是青光眼晚期。吗的，那个该死的亚裔，为什么这么强，不科学啊，亚裔什么时候出现过如此有天赋的球员了。

    三双王心里很气愤，他是迫切的希望看到李雷和UCLA失败，到了那个时候，现在吹捧他们的人都会选择落井下石。

    李雷半场比赛发挥的还算正常，前半段的夹击的确给了他很大的压力，不过也正是因为夹击让加祖里奇和比利奈特成为了绝对的主角，这两个家伙上半场比赛合力砍下了20分10个篮板的数据，可以说是他们锦标赛里打的最好的一场比赛了，和他们对位的秘密武器韦恩只有可怜的4分，同时还有2个失误，他和史蒂夫洛根贡献了5个失误，半场5个失误，只落后不到10分，熊猫的运气真的不错。

    下半场比赛在十五分钟之后就开始了，肯尼萨特菲尔德是熊猫那边唯一发挥正常的点，他上场就拿到了10分2个助攻的数据，和李雷的表现不相上下，如果不是他的爆发，那么上半场这个对决就结束了。

    史蒂夫洛根还是被拿了上来，鲍勃霍金斯继续的让他和李雷对位，只不过控球的人不再是他了，对方粘球的恶果，鲍勃霍金斯是再也不想体会了。

    肯尼萨特菲尔德的组织还是可以的，起码在ncaa里绝对属于顶级水准，他利用一个挡拆，突破到了内线和韦恩来了一个手递手，后者抹篮命中，这个韦恩在进攻端万花筒，可防守端也同样千疮百孔，这是一个天使和魔鬼的结合体。不过这种球员用来当秘密武器的确是不错，如果不是全知之眼扫描了对方的特性，这比赛没准完全反过来了。

    肯尼萨特菲尔德渐入佳境，而上场的史蒂夫洛根连续的3个回合都没有摸到球，这让赛前的主角之一的史蒂夫洛根不能忍，等到肯尼萨特菲尔德又控球过来的时候，他直接伸手要球了，肯尼萨特菲尔德看到其他的队友没有什么好的位置，就把球交给了史蒂夫洛根，后者拿球，暗恨的瞪了李雷一眼，篮球在他手里好像是变成了复仇的工具一样，他使出了全身的力气，选择了从左边突破过去，但李雷预判到了这一点，可全身力气都用上的史蒂夫洛根还是把李雷给撞倒在地，但与此同时那个球也被李雷断了下来，裁判的哨子没有吹，那个球开始往后场滚去，巴恩斯甩开肯尼萨特菲尔德，快速的推进到了前场，完成了扣篮得分。

    李雷从地上爬了起来，刚刚那一下是真疼，史蒂夫洛根这家伙的身体比自己好太多了，幸亏对方不知道用脑子啊，身体绝对下限，智商决定上限，而显然史蒂夫洛根是一个上限很低的存在。

    肯尼萨特菲尔德有些失望，他知道不能给史蒂夫洛根球了，所以当后者再度要球的时候，肯尼萨特菲尔德选择了无视，而是直接中投得分，史蒂夫洛根很不爽，他直接就走到了肯尼萨特菲尔德面前，用老大的口吻去问对方，“你刚刚为什么不把球给我，为什么要自己打。”

    肯尼萨特菲尔德摇摇头，根本就不在乎对方的挑衅了，这场比赛如果没有史蒂夫洛根这个家伙，局面还不会这么的被动，但偏偏对方还不自知。

    可悲，真的是可悲，肯尼萨特菲尔德想着，巴恩斯从他面前掠过冲到了篮筐之上，李雷的球也在之前传了过去，砰，又是一个空配，本场比赛李雷送出了两个空中接力。这个进球也让双方的分差拉开到了两位数。

    f.u.c.k，鲍勃霍金斯抓了一把头皮，同时看了看替补席，摇摇头，本场比赛自己多次调兵遣将，但李雷和史蒂夫罗根之间的那道鸿沟是自己怎么都抹平不了的，因为这个差距，让熊猫队完全陷入了被动里，如果用对方的这份奖学金去招募另外一个球员，结果会不会完全不同呢。

    李雷下半场三次出手，命中了2球，拿到了15分，7个助攻，2个抢断的数据，他全场比赛的出手数是7次，拿到了15分，而史蒂夫洛根也出手了七次，结果却只有4分，这个11分的对位分差，也是双方最后的分差，最终辛辛那提熊猫还是倒在了UCLA棕熊的面前，后者昂首挺进下一轮，而本场比赛过后，2级的卡波诺三分终于是来到了五分之二。

    