    虽然因为年龄小，面容显出了几分稚嫩，但楚八荒依然一眼就认出了那个小小的人儿正是晏玉衡。

    ……看起来只有四五岁的，并非是之前的小道士容貌，而是她在青楼里见过的本尊晏玉衡。

    他身上穿着一件灰白色的小衫，像是一只小企鹅一样摇摇摆摆地从山阶上走下来。

    楚八荒看着他面黄肌瘦的模样直咂舌。

    她先前听晏玉衡说自己从小吃泔水长大的时候全当做一个笑话在听，此时见了他的模样才算是有两分相信了。

    楚八荒隐匿了身形，悄悄跟在晏玉衡的身后，想看看他究竟要去做什么。

    他看着人虽小，但脚程很快，只走了大约三个时辰，就到了三十多里外的一个小镇上。

    楚八荒跟着他七拐八拐，最终停在了一处雕梁画栋的楼阁前。

    楚八荒看着那楼阁上的牌匾，惊疑地出声询问好大儿：“如果不是我的思想太过肮脏的话，面前的这个名叫‘温柔乡’的地方应当是我想象的那种地方吧？”

    好大儿梗了片刻，表情颇为无语地做出了肯定

    “对，没错，是青楼。”

    楚八荒想不明白，但她大为震撼。

    晏玉衡究竟有什么样的癖好？年纪轻轻的才四五岁竟然爱逛青楼！

    果然是有志不在年高啊。

    就在楚八荒啧啧称叹的时候，晏玉衡小小的身影已经轻车熟路地进了温柔乡里，甚至还熟练地和正在迎客的姑娘们打了个招呼。

    虽然知道这很大可能只是一个幻境，但楚八荒依然随手掐了个隐匿诀，也跟着他一同进去了。

    她倒是想看看，这么小的一个人究竟能在这种地方干些什么事情！

    然而晏玉衡只是转了许多个弯，最后钻进了一间低矮阴暗的房间里。

    他从怀中掏出一块泛着黯淡幽光的石头，小心翼翼地捧到了一个躺在床上，面色灰败的女子面前，稚嫩的声音中满是难掩的欣喜。

    “娘，我回来啦！”

    “这是下品灵石，您放在身边，能让您身康体健。”

    床上的那个女子勉强睁了睁眼，在看到他的身影之后眼眸却暗了下来，沙哑的语气中充满了失望。

    “怎么是你一个人，你爹爹呢？”

    小晏玉衡的动作僵了一瞬间，小小的脑袋仿佛被霜打了似的蔫了下去。

    “爹爹……爹爹他事务繁忙，暂时无法脱身，便让儿子先回来探望娘。”

    楚八荒震惊地睁大了眼睛。

    啊这……晏玉衡竟然是青楼女子所生？从他们的交谈内容来看，他爹竟然还是仙门中人？

    可是不应该啊！

    要知道在这种连流通货币都没有的古早年代，一个仙门弟子便能引得俗世帝王的追捧供奉，按理来说晏玉衡母子不该生活得如此落魄凄凉呀！

    不等她细思这其中不合理之处，那女人就像是突然发了疯一般，猛地坐起身来，一把将晏玉衡狠狠地推倒在地。

    “繁忙繁忙，他既然繁忙，你一个人回来又有什么用！”

    “我千辛万苦将你送到你爹身边，为的就是让他来看我一眼！”

    这两句话嘶喊出口后，她便又像是力竭一般，重重地倒在了床上，浑浊的泪珠从眼角淌了下来。

    “他为什么不来看看我，我等他等得好苦……”

    小晏玉衡不声不响地自己爬了起来，脸颊上多了一道方才被女人的指甲刮出来的血痕。

    他跪在床边，因为脑袋低垂而露出的脖颈上隐约有着一道疤痕。

    楚八荒看不太清楚，但她暗暗蹙起了眉。

    过了许久，就在她要以为女人已经睡着了的时候，那女人却蓦地出声了。

    “滚开吧，别在这里碍我的眼了。”

    “孽种，若不是因为生下了你，我又怎么会从花魁之身变成这副模样？”

    “你要是真的想叫我身康体健，就把你爹带回来。”

    小晏玉衡吸了吸鼻子，朝女人磕了一个头后起身便离开了。

    他几乎是毫不停歇的，又赶回了楚八荒刚见他时的那座山峰。

    此时四周无人，她能清晰地听到从晏玉衡腹中发出的饥肠辘辘的声响。

    小晏玉衡的步伐也明显慢了下来，直到爬到半山腰的时候终于没有力气了，才靠在路边稍作休憩。

    他大概是饿极了，伸手从路边薅了一把野草塞到口中大口咀嚼，看得楚八荒的心头隐隐作痛。

    谁人能想到，日后疯批起来几乎屠尽了世界的人，年少的时候竟然会是这么一个凄惨的模样。

    小晏玉衡吃了几口野草，算是恢复了些许的体力，又起身继续赶路。

    终于在天色彻底黑下来之后，回到了山顶的那个看起来就不甚繁荣的小门派。

    收山的弟子见到他的身影，互相对视了一眼之后都纷纷露出了嫌弃鄙夷的神情。

    其中一人拦下晏玉衡，捏着鼻子嫌恶地开口羞辱。

    “你不会又回了那个肮脏污秽之地吧？”

    “既然入得我们门派，凡尘俗世的牵绊就要一并斩除，你既然放不下你的娘亲，又何必在这里蹉跎？”

    另一人冷哼一声，抬起腿便重重地踢了晏玉衡一脚，小小的身影在地上打了好几个滚才堪堪停下。

    “你可莫要沾染了什么脏病回来，反倒带累了我们这些好人！”

    晏玉衡低垂下眼眸，把大片的委屈和着泪眼都吞了下去，用童稚的嗓音轻轻认错。

    “是，师兄们教训得是，弟子知错了。”

    楚八荒差点噗嗤一声笑出来。

    这么小小的一个人就会耍心眼了，这不就是典型的“我知错了，下次还敢”吗？

    见他低头，那两名弟子才算满意，又骂了几句便放他进去了。

    奔波了一天，晏玉衡并未着急休息，反而一路走到了一处看起来就幽静的屋舍前。

    他深深吸了口气，握紧了小拳头给自己打气，随后才上前敲响了其中一扇门。

    没过多久，一道身影便打开了门。

    那是一个高大俊俏的年轻男子，在看到晏玉衡之后立刻皱起了眉头。

    他先是警惕地朝四周打探了一番，确认无人之后才一把将晏玉衡拽了进去。

    楚八荒踮起脚尖，在他重重将门砸上之前跟着溜了进去。

    只见这名男子一把将晏玉衡掼在了地上，压低了满是怒气的嗓音呵斥起来。

    “我不是说过让你不要来寻我吗！”

    晏玉衡抬起头，因为太过瘦弱，一双漆黑的眼睛显得愈发的大，里面蓄满了泪水，却瘪起嘴勉力不让自己哭出来。

    “爹爹，娘亲的身体愈发差了，求您去看看她吧！”

