    殿下这是要带着安阳县主去哪？

    她们一边想一边望着太子殿下安阳县主以及跟了出去。

    到了外面眼看殿下脚步不停还要开口。

    傅廷钦没说话亦没有理会她们，他也不觉得有必要告诉她们，几步到了外面，看到守在外面的人朝他行礼。

    他直接让人跟着下楼。

    守着的人应了声。

    楼下有人想过来，有人行着礼，还有人守在一边，傅廷钦依然看也不看就走，几步就要出去，谢柠柠隐隐从熟悉的声音里听出是谁，看过去，果真看到鸨婆和红叶她们。

    在这样的情况下见到，隔得远了，都看不真切了。

    红叶她们眼晴似乎红了，红着眼望过来叫着她。

    鸨婆则是张着嘴捏着手中的帕子。

    一股香风扑来。

    她没有回应她们，转回头。

    一双手放到她的头上轻劝的盖住，往下像是要盖住她的脸，傅廷钦凝着她问她：“看什么？”

    她在看什么？她会看什么？谢柠柠记起自己被傅廷钦抱着带着要出去，她现在样子倒是比之前好，整个人收掇了，整个人焕然一新不一样了，她：“你。”正要说话。

    “不再带着异味，香了，身上干净了。”

    傅廷钦下颌往下靠在她的头上，感觉着柔软的秀发，闻着沐浴后各种香膏带着的馨香，有种软绵绵的感觉，随后抱紧了她，抱着闻了闻。

    “太子殿下。”谢柠柠推他。

    “出去了。”傅廷钦再一声，头抬起来，到了楼子外面，一眼看到备好的马车，他抱着怀里的女人上前：“上马车。”

    说完拍了拍她，低头问她行不行，就要放开她，让她自己上。

    谢柠柠心中说她可以，她本就想自己上。

    “算了。”

    不料傅廷钦又抱着她，直接把她抱起来放到了马车里，她抬头。

    “还是孤抱你上来。”

    他跟着上了马车。

    上来后拉过她的手转了一下直接抱着她坐了下来把她整个人放在他的腿上，坐着男人的腿，感受着男人腿上的硬度身上的阴冷和灼热。

    身下男人就是这样奇怪，灼热又阴冷，谢柠柠一时之间不舒服，不喜欢这样，不想和他这样近接触，不想与他一起，她便想动想起来，她动作极大极快，男人却并不让，抱着就抱着。

    “你，傅廷钦。”谢柠柠看向男人，想让他放开，她自己一个人坐就行，马车里不大也不小，她可以自己坐，不必他抱着她，不必这样。

    这样不好。

    “哦？”傅廷钦只看着她。

    “我要下来，放我下来。”谢柠柠说：“已经上来了，不用再抱。”她察觉到马车外的有人，有人在看着他们，不知道是赶马车的侍卫还是谁，她没闲心去看。

    “不抱？”傅廷钦道。

    谢柠柠正要说。

    “走吧。”傅廷钦对着马车外面跟来的人说了声。

    谢柠柠——

    “没听到？”傅廷钦再一句看向两个婆子。

    “殿下，安阳县主。”

    两个婆子跟到了外面，她们与本来就要跟着太子殿下出门的人一起，此时对上太子殿下目光不敢说。

    马车门很快门上，她们没有离开，既然殿下没有让她们回去，就是默认她们跟着，她跟着马车。

    而关上马车门后，马车里只有半掀起的马车布帘有光线进来。

    光线不算多亮，也不算暗，能看清彼此的脸。

    外面天色还没有全黑。

    只是还是黑了下来。

    灯笼一盏一盏点起来，照亮了不少的地方，天空上隐隐暗下来，带着朦胧的光并不亮，如蒙了一层面纱，半隐半现，谢柠柠心想明日会是一个好天气吗，不过这时候去哪里？

    他说走就走，她不知道他要去哪里。

    傅廷钦不说就看她，凝着她的小脸，打量着她白皙的肌肤黑色的眸，嫣红的唇，注视着她的目光，修长苍白的手抓着她的手把玩。

    半晌，谢柠柠看向他：“这时候出门做什么？太子殿下在想什么？”

    傅廷钦嗯了一下。

    没回答她，就那个样子。

    谢柠柠想出声没有，她不想问了。

    傅廷钦看在眼中，过了一会。

    “走走看看，就这样走走看看不行？你要是不想出来，那回去？”

    傅廷钦揉着她的手一停问了问，一脸不想就回去。

    谢柠柠和他目光对了一会，望向外面，连让他放开她都忘了，心中想哪怕只是这样坐着马车看着外面什么都不做也是好的。

    比在楼子里好太多了。

    楼子里再好再怎么都不如外面，不见天日不说，比被关的犯人还——一直一直不得出门，她以为自己接受了，以为就那样过下去也没什么，她反正就那样了。

    逃不了，逃出去被抓，现在呢，觉得这样多好。

    她一直喜欢这样。

    不然不会逃。

    每回出来她都觉得好。

    不想别的，就静静的看着这个世界吧。

    外面的空气一样很舒服，她回忆着，感叹着，还有一阵风，风吹过来抚过面，她想到曾经吹过的风。

    加上街道上的烟灰气。

    她喜欢这样的烟火气，一直喜欢。

    像是活在了人间，这样的烟火气从出了楼子出了教坊司就有，出了教坊不远就是一条条街道。

    街上都是烟火气。

    唯一可惜就是没有什么人在街上了。

    烟火气是从房子里冒出来，都在备晚膳？

    “看着如何？”

    傅廷钦问她，他目光就没有离开过她，因而看到了她在看什么，人凑过来，在她的耳边淡淡的问。

    谢柠柠耳边一热，听到他的话，知道是他问他，感觉着他的力道，她不想回答他。

    “孤在问你话，不回答？”嗯？大胆的女人，想惹孤不高兴？孤可是带你出来，傅廷钦沉了声音没有说完。

    “那太子殿下放开我，让我下去。”

    谢柠柠知道他有话说，旧事重提。

    说的时候看着他，掰着他的手。

    傅廷钦手不松：“要是孤不想放？”你能自己坐？

    “殿下。”谢柠柠开口。

    “能自己坐了？”傅廷钦问，拍了一下她的臀部。

    谢柠柠心一跳脸一红，这个男人，刚上马车时也拍她，她......

