    在某个小镇里，有着一处高门大院。

    这里守卫森严，附近没有其他的住户。

    当地人只是知道，这是有钱有势的人家，却从没有人见过宅院的主人。

    每当夜深人静的时候，时常有凄厉的惨叫声从院子里传出，却因为没有人真正进入过里面, 便有了各种版本的传言。

    有人说，那是某种奇特的魔兽，那宅院里面肯定圈养了很多魔兽，因为凄厉的叫声有着明显的差异。

    还有人说，那里面是关押犯人的秘密场所，一定是因为用刑, 犯人才会发出那般惨叫。

    更有人猜测，那里面会不会是某位魔法师大人，正在搞某种实验。

    无论是哪种猜测，都没有得到过证实。

    ……

    “都给我精神点，手是怎么放的，再出错，就砍下来。”

    在那院子里的某个房间里，一位长相凶悍的妇人，手中拿着一根长针，正在大声呵斥着。

    在她的面前，有着二十几位女孩子，此刻正在练习着给人按摩的动作。

    这些女孩子，年纪大一点的，不过十四五岁，年纪小点的，也就七八岁。

    “你们这帮卑贱的货，不给我乖乖学, 今天就把你们贱卖出去。”

    凶悍妇人嗓门很大，她就像是一只母老虎, 这些女孩都惧怕她。

    每当她一靠近，女孩的身体都会紧张的发颤。

    若是看着哪个不顺眼了，凶悍妇人直接用手中的长针扎过去。

    啪！

    “你要死啊！这么简单的动作都做不好。”

    凶悍妇人直接走到一位十几岁的女孩面前，上去就是一巴掌。

    那女孩身材本就单薄，哪里经得住，直接就被打倒在地。

    可是女孩哭都不敢哭一声，麻利地站起身，再次练习刚刚的动作。

    “我可告诉你们，到了这里，你们别想着有人救你们，看到外面那棵歪脖树吊着的尸体么，那些就是不听话的下场。”

    凶悍妇人在房间里绕了一圈，最后停在了一位发育很好的少女身上。

    这少女不但长相出众，而且学习起来也上心，一看就是可以培育出来的好苗子。

    仔细调教一些时日，应该可以卖出不错的价钱。

    山娜知道恶毒的妇人此刻就站在自己的身后。

    她不敢有任何的大意，表情毫无波澜地做着新学的动作。

    在刚被抓到这里的那几天里，她也反抗过。

    可是没用。

    她一个普普通通的农家女，根本无力反抗。

    每逢孤单无助的时候，她就会想起那个曾经让她无比安心的哥布林大人。

    可是她再也见不到了。

    这段时间的遭遇，山娜早已学会了坚强。

    与其盼望恶人发善心，还不如自己争取机会，静待逃离的时机。

    在知道这里的人，要把她们打造成受过专业培训的女仆后，山娜就决定努力配合。

    只有自己表现出众，才不会被那么块地卖出去。

    哥布林大人曾经多次强调过：不要相信哥布林！

    山娜觉得，这句话还可以理解为：不要相信你的敌人！

    山娜还听说，一等一的女仆，有机会学习一些简单的魔法，因为懂得一点魔法的女仆，会卖出更高的价钱。

    山娜渴望获得力量，她要做那一等一的女仆。

    所以，她与其他女孩不一样。

    她是发自内心地想要学到更多的东西。

    哪怕那些东西，只是取悦未来主人的技巧，她也学得很用功。

    机会，需要自己去争取，才能握得牢靠。

    ”好了，下一个动作！“

    凶悍妇人终于从山娜的身边走开。

    一众女孩，包括山娜在内，忙摆出跪坐式，双手小心翼翼地对着空气揉搓着。

    踏踏踏！

    就在这个时候，一阵急促的脚步声突然从外面传进来。

    紧接着，碰的一声，房门被粗暴的踹开。

    凶悍妇人刚想破口大骂，可是看到来人，她的一张圆脸，瞬间由怒转为谄媚。

    “几位大人，可是要挑几个去？我这里倒是有几个不错的，保管能够将几位大人伺候得满意。”

    凶悍妇人早已将手中的长针收了起来，那满脸堆笑的模样，让人看着很虚假。

    山娜的身体，没来由地僵硬起来。

    她不怕被打，也不怕被骂，哪怕罚她不许吃饭，她也无所谓。

    她唯独怕被挑了去。

    已经十四岁的她，非常清楚凶悍妇人口中所谓的“伺候”是指什么。

    她才不要去伺候那些人，若真到了那无法避免的一步，她宁可去死。

    不就是死么！

    唯一遗憾的就是，可能再也见不到那位哥布林大人了。

    山娜不想被挑走，她努力低着头！

    这几位冲进来的男子，没有心情理会妇人的谄媚。

    他们是有很急的事情要办。

    若是办砸了，不但他们要死，他们的家人都要一同陪葬。

    其中一位嘴角有疤的男子，一把将凶悍妇人扒拉到一边，目光在房间里的女孩身上扫过。

    “几位大人，可有什么特殊的要求？”

    凶悍妇人不气也不恼，再一次凑了过来。

    有疤男子根本不理他，而是出声问道：“你们谁叫‘山娜’？”

    原本低着头装作不存在的山娜，骤然听到自己的名字，本能地抬起头。

    一下子，那男子便将目光投了过来。

    山娜吓得赶忙又低下头。

    有疤男子却是大踏步走过来，一把将山娜从地上拎了起来，可能是觉得自己有些粗鲁了，他忙松开了手。

    轻咳了两声，男子尽量用温和的语气问道：“你叫‘山娜’？”

    山娜的脑中闪过数个念头，最后轻点了一下头。

    “太好了，总算把你找到了。”

    有疤男子明显送了一口气。

    跟着他一同前来的那几位男子，也走了过来，上下打量着山娜。

    “原来你就是‘山娜’，可叫我们一阵好找。”

    这几位男子的目光太过诡异，山娜有些被吓到了。

    “滚一边去，别吓到了这姑娘！”

    有疤男子立即将另外几人隔开。

    眼前这个叫“山娜”的女孩，可是小祖宗，关乎到很多人的生死，若是在这里得罪了，恐怕怎么死的都不知道。

    上面可是下了死命令，无论如何，也要将这位名叫“山娜”的姑娘，火速送到梅塞城去。

    “姑娘别怕，我们现在带你离开这里。”

    有疤男子不想再耽误时间。

    天知道在这里每耽误一秒，梅塞城那边会死多少人。

    “你们要带我去哪？”山娜有些慌张。

    “别害怕，我们带你去见一个人！”

    “去见……”

    男子的声音戛然而止，一双眼睛不可思议地看着前方。

    房间里竟然凭空多了一个人。

    就那么毫无征兆地出现在那里。

    那是一个女人，美到极致的女人。

    一头金色的长发犹如黄金，白皙的皮肤找不到任何瑕疵，凹凸有致的身段，被圣洁的白衣勾勒出来，浑身散发出不染尘埃的圣洁气息。

    这个女人的诡异之处，不仅仅是她的出场方式，还因为她有着一双似乎能够看透人心的黄金瞳。

    “你……你……”

    有疤男子刚欲开口询问，却是惊骇地发现，自己的身体被定住了。

    “原来你就是山娜啊！”

    兰朵对山娜露出慈善的笑。

    她的笑，就仿佛是能够融化一切寒冷与黑暗的光。

    山娜不再那么紧张了，她怔怔地盯着这个突然冒出来的大姐姐：“姐姐认识我？”

    兰朵嘴角轻轻扬起，弯下腰，在山娜的耳边轻声说了些什么。

    然后就见山娜先是一脸的震惊，紧接着双手不敢置信地捂住了嘴巴。

    “让你受委屈了，我来接你回家！”

    兰朵将手掌轻轻地放在了小丫头的头发声。

    山娜终于绷不住了，眼泪止不住地流淌下来。

    哥布林大人派人来救她了！

    在所有人都抛弃她的时候，哥布林大人还惦记着她！

    连村子都无法回去的她，还有一个家在等着她。

    一瞬间，这段时间所受到的委屈、惊吓，全都一股脑地涌了上来。

    山娜哭得很大声。

    就像是一个在外受伤的孩子，终于见到了家长。

    兰朵极有耐心地安抚着她。

    能够将山娜平安找到，她也送了一口气。

    若是这个丫头真的出了事，恐怕林夕很长一段时间都会陷入自责中。

    兰朵了解林夕。

    她知道林夕是一个外冷内热的人。

    当初执意将山娜送走，林夕也是出于对山娜的考虑。

    哭了一会儿的山娜收了声，她忙看向被定住身形的几位男子，以及那位凶悍妇人。

    “你不用在意他们，等一下我会处置的。”兰朵说得轻描淡写。

    “姐姐，你能不能也救救她们？”

    山娜看向和她同样遭遇的一众女孩子。

    这些女孩子没有被定住身形，不过她们早就被调教得不敢反抗了，只是在一旁静静地看着，不发一言。

    “她们会没事的！”兰朵笑了笑，又补充道，“这里的孩子都会没事的！”

    。。。。。。。

    当兰朵带着有些忐忑不安的山娜来到“梅塞城”时，天色已经暗了。

    看着这个陌生的城市，山娜有激动，又有些紧张。

    她听说过“梅塞城”，可从未来过。

    她曾去过最远的地方，也不过是歌德里小镇。

    梅塞城的宏伟，梅塞城的繁华，已经震撼到了她。

    终于来到了冒险者协会面前。

    才刚刚下了马车，山娜便是看到，一位身穿女仆装的少女，称呼救她的姐姐为“女王大人”。

    山娜再一次偷偷打量兰朵。

    这个姐姐真是好看，原来竟是女王。

    “你就是山娜么？”

    就在山娜的目光开始转移到那个女仆装少女时，对方竟然一下子到了她的近前。

    山娜点点头。

    “我叫赛提丝。”

    “我叫山娜。”

    “你看起来真弱小，也难怪会被别人抓去。”

    山娜低头不语。

    “你想学魔法还是斗技？”赛提丝又道。

    山娜猛地抬起头，她的思维快要跟不上了。

    “要想不受欺负，还是要自己有实力才行。你若想学的话，我可以教你。”赛提丝说道。

    山娜点了一下头。

    这段时间的经历，确实让她认识到实力的重要性。

    若是可以的话，无论是魔法，还是斗技，她都想学。

    说话间，三人进入到了大厅。

    原本还有议论声的大厅，瞬间安静了下来。

    一双双眼睛，全都满是好奇地盯着山娜三人。

    山娜有些受不了这些审视、探究的目光，忙低下了头。

    赛提丝突然停下脚步：“看什么看？”

    好家伙！

    这句话一出口，大厅内所有人，一致地将头扭到了别处。

    这就是实力的碾压啊！

    现在这些人都知道，眼前这个看起来畜生无害的少女，那可是一个狠角色。

    今天在训练营以及城主府发生的事，他们可都听说了。

    山娜一脸惊讶地看着赛提丝。

    她想象不出，只是简单的一句抱怨，竟然可以让大厅内的所有人这么紧张。

    这就是实力的话语权么？

    终于在一个房门前停下，山娜的心跳，没来由地加快了。

    房门打开了。

    先是一位长着尾巴和兽耳的姐姐出现在视野里。

    “呀，你就是‘山娜’吧，终于找到你了！”

    白月光一把抱住了有些愣神的山娜。

    山娜一副不知所措的模样。

    她不知道，为什么会接连出现这么多姐姐。

    而且每一个人，都对她这般关心。

    山娜好怕这一切是场梦！

    当山娜回过神来的时候，已经进入到了房间里面。

    好吧！

    里面竟然还有两位姐姐。

    “我叫白月光、这位是流影蔷薇，这位是黄泉……”白月光最后才指向林夕，“这位不用我介绍了吧，林夕！为了找到你，林夕今天可是宰了很多人渣。”

    当看到那小小的绿色身影，山娜的耳中便没有了其他声音。

    这是她认识的那位哥布林大人么？

    一点都不像！

    容貌上的差异太大了，根本不像一个物种。

    可是此刻的山娜，却是能够肯定，这就是救她、护她、帮她的哥布林大人。

    尽管容貌不一样了。

    可是带给她的感觉，没有变。

    这就是她心心念念的哥布林大人！

    明明有一肚子的话语，此刻的山娜，却是一句话都说不出来。

    她就那样两眼直勾勾地盯着林夕，像是要将林夕的样貌，完全刻进脑子里，融入灵魂里。

