    “夫人，还是不要看了吧，会吓到您的。”

    “你在违逆我的话？”

    阿胜连忙低头：“不敢，那好吧。”

    很快，两人来到了一处郊外，阿胜将一个黑色袋子拿出来，直接将里面的东西倒在地上。

    顿时，两颗血淋淋、裹着着保鲜膜的人头掉了出来。

    那一刻陶莉脸色一白，差点没直接晕过去，赶紧转过身，胃里面一阵翻江倒海，说：“赶紧处理掉。”

    “是！”

    阿胜挖了一个深坑埋将两颗人头埋掉。

    “一个个真是废物，你是废物，找的人也是废物，去杀人反而被人杀了。”

    “夫人，您放心，我会继续办的。”

    “动作快点，别磨磨蹭蹭的。”

    “是！”

    ............

    宁凡来到了辅导员的办公室里面。

    “辅导员，你找我有什么事情吗？”宁凡问道。

    “是这样，你不是还没打算毕业以后干嘛吗，所以校方打算让你留学。”

    留学？那不就是出国？宁凡直接愣住：“辅导员，算了吧，这是一个难得的机会，还是留给其他有需要的学生吧。”

    “你小子怎么这么多话呢，又没说让你出国留学，只是让你继续在龙腾这里留学，怎么样？”

    “这个......那个......倒是可以，但为什么啊。”

    辅导员拿起书本就要抽宁凡，气急败坏的说：“你就别问这么多，这是我跟上面几个领导商量的，你看怎么样？”

    “留学这个是没啥大问题，课程紧不紧？”宁凡问。

    “不紧，随便你干什么都可以，满半年后你就可以申请导师资格，留在学校教书。”

    “敢情学校想将我培养成老师，算了吧辅导员，我自己都三天两头旷课迟到的，哪里有资格管学生啊。”

    “你小子话太多，反正这件事对你好处多多，出去吧。”辅导员一挥手。

    宁凡耸了耸肩，离开了办公室。

    学校的决定很简单，主要是看宁凡的才能就摆在那里，能够留在学校最好。

    毕竟一个好的学生流失出去，岂不可惜。

    这就跟班主任带一个普通班级，出了好几个学习成绩好的学生，结果因为一个分班制度，成绩好的学生全部分进了优质班级。

    剩下的都是比较顽皮的学生，班主任心中自然是不愿意，自己好的学生成了别人的学生。

    但出于初衷，老师自然是希望学生们能够得到更好的教育。

    可惜在学校每次受到嘉奖老师都是优质班级的老师，甚至学生毕业后也只会感激那个带他毕业的老师，大多数不会记得带他入门的老师。

    主要还是怎么样留住人才才是关键。

    不然出了一个人才就被其他学校挖走，这不等于自己辛辛苦苦种树，结果果子全部别人拿走了。

    因此龙腾大学自然是希望宁凡继续留在龙腾大学。

    起码以后宁凡干出了什么大事情，别人也会说这孩子可以，是龙腾大学培养出来的人才。

    人啊，私心还是有的，何况龙腾大学本就是顶尖的学府。

