    第657章 惊人发现

    天庭。

    九天帝座上。

    柳青眉头微蹙，看着天帝，想着刚刚的那句话。

    “查到了什么？”

    他轻声询问。

    天帝沉默了片刻才徐徐开口：“根据吾和九幽两人联合查询，终于发现了一点蛛丝马迹。”

    “她的身份极为可疑。”

    “本尊你看。”

    说着，天帝掌心一翻，天道轮盘缓缓缩小落在掌心。

    只见天道轮盘转动，上面浮现一些零碎画面。

    柳青认真的观察，目光微微闪烁。

    画面里显示的，正是跟他有过关系的唯一女人。

    苗箐箐！

    她，消失了。

    柳青一直在暗中查询，可却没有一丝收获。

    这让他心中隐隐不安。

    但没想到天帝和九幽查到了一些东西。

    “天道痕迹中，没有她的存在。”

    天帝一开口就让柳青心头狂震。

    随后他继续说道：“九幽那里，以地府本源结合生死簿，更查不到任何一丝线索。”

    “她已经从生死簿上面消失了。”

    “包括童妍，童汐两人，信息全无，仿佛死掉了。”

    天帝说完摇摇头。

    他语气严肃道：“生死簿，就算死了也会有着详细的记载，可偏偏她们的信息都从上面消失，仿佛从来没出现过。”

    “就像是不存在这个人。”

    柳青听完沉默不语，目光剧烈的闪烁着。

    他总觉得其中有着不为人知的秘密。

    本该是一个普普通通的凡人，为何突然消失了。

    连信息都消失的一干二净。

    生死簿，天道轮上面没有一丝记载。

    “还有吗？”

    柳青默然的问道。

    天帝看了他一眼，提醒道：“本尊，你应该早有察觉了。”

    说到这他顿了顿，继续说道：“当初，本尊你教她修炼的时候，就已经有了一丝丝异样。”

    “童妍，童汐同样出现了问题。”

    “她们之前消失过一次，你和九幽也清楚她们的灵魂状况，那是不完整的，是一个残缺的灵魂。”

    对于天帝的说法，柳青自然很清楚。

    当初童妍，童汐两姐妹死的时候，灵魂被他寻找了回来。

    那个时候他就察觉到了两人的灵魂是不完整的，残缺的。

    “还有，她修炼出现了偏差，似乎走上了一种未知道路，偏离了本尊你传授她的东西。”

    天帝提到了一个重要的消息。

    苗箐箐修炼，她的一切都在九幽和天帝暗中调查之下。

    作为本尊的女人，肯定密切关注。

    但正因如此才发现了一丝不同，后来神秘消失更是确定了他们的猜测。

    “这是最后查到的一点信息。”

    天帝将一缕光芒递了过来。

    柳青默默地查看，上面显示着，苗箐箐去过苦海。

    但可以肯定她不在苦海之中。

    “你怀疑她跟苦海有关？”

    柳青不确定的问道。

    天帝微微摇头，望了眼深邃无尽的虚无空洞。

    他轻声说道：“本尊心里有猜测了，吾的怀疑跟你一样。”

    柳青听了眉头深蹙。

    他不确定道：“你怀疑她跟红尘界有关？”

    “是的。”

    天帝点点头，说道：“吾与九幽多方查探，发现了红尘界的一丝秘密。”

    “在掌控山海界的那一刻，吾发现了一些东西。”

    “红尘界，奶是红尘之主开辟出来的。”

    “有传闻，红尘之主兵解，于红尘之中寻找超脱的机会。”

    柳青瞳孔一缩，没有说话。

    天帝却肯定道：“九幽查到了她灵魂中隐藏的一丝秘密，与红尘界有关，修炼出现了变化。”

    “吾根据天道推演，看到了一丝模糊的景象。”

    “她的过去一片迷雾，不存于未来，这点本尊你最清楚。”

    天帝如此说道。

    柳青点点头，自然明白这一点。

    因为根据过去本尊的查探，苗箐箐的过去往前是一片迷雾。

    而根据未来本尊的反馈，未来，不存在苗箐箐这个人。

    她就像是不存在一样。

    好像天地间根本不存在这个人。

    这就有些诡异了，其中隐藏着巨大的秘密。

    “我与她相遇，是不是背后藏着算计？”

    柳青忽然开口问了句。

    只见他头顶浮现一片庆云，鸿蒙，混沌，三株摇曳的青莲缓缓浮现。

    他怀疑自己跟对方的相遇是一种算计。

    现在知道了她身上隐藏的秘密，自然有这种怀疑。

    “吾与九幽联合推算，得出一个结论。”

    天帝幽幽的开口。

    他看了本尊一眼说道：“本尊你根据三世法应该推演出来了。”

    “你怀疑她跟红尘之主有关？”

    柳青心头一震，感觉到一丝震动。

    这消息太大了。

    “有着八成的可能。”

    天帝肯定道：“红尘之主兵解入红尘历万劫，于红尘中炼心求得超脱，这是她的法，或许她成功了。”

    “有很大可能，本尊你被算计了。”

    “红尘之主极有可能借你之力获得超脱的机会。”

    天帝的这一个说法和猜测，让柳青心里很不舒服。

    苗箐箐，是唯一跟他有关系的女人。

    可现在发现问题不简单，两人相遇就像是安排好了一样。

    就感觉被算计上了，心里其实很复杂。

    被一个女人算计，借助他的手和力量从红尘之中超脱出去，实现自我圆满。

    这就是柳青不舒服的一点。

    “本尊，红衣那边九幽正在严密监控。”

    “甚至本尊的妹妹，也有着一丝丝莫名的变化。”

    “她们的灵魂真灵本质似乎都不简单。”

    天帝再次说出了一个惊人发现。

    柳青的妹妹，包括那位跟随九幽身边的秦红衣，灵魂本质好像隐藏着极大的秘密。

    这就像是她们本质上有着不同寻常之处。

    “是强者转世吗？”

    柳青默然许久才问道。

    天帝点点头又摇摇头：“这点无法断定，因为不能查看真灵核心，毕竟这样做很容易出问题。”

    听完柳青沉默了。

    “算了，不管她们怎么回事，是不是强者转世，只要对我没有威胁就够了。”

    他想通了。

    不管是妹妹也好，其他人也罢，她们背后隐藏着怎样的秘密，不危害到他就足够。

    “你和九幽密切注意，不能再出现任何差错。”

    柳青语气严厉的叮嘱道。

    “本尊放心。”

    天帝微微颔首表示会严密监控。

    “本尊，还有一点...”

    他张了张嘴，显得有些迟疑。

    柳青眉头蹙起，问道：“怎么，是不是出了什么问题？”

    天帝想了想说道：“本尊记得那个魔胎吧。”

    “周萌萌？”

    柳青诧异道：“她怎么了，出了什么问题？”

    “她跟黑暗深处有接触。”

    天帝想了想，最终说出了一个惊人的消息。

    听到这，柳青愣住了。

    魔胎，跟黑暗深处有接触？

    (本章完)

