    梅花正中心，乃是冰牢大阵的阵点和核心，如若冰牢有什么异常，这里应该能看到端倪。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    只不过，孙豪觉得，冰牢跟大6南极天柱的关系可能不大。

    这里没有任何火的气息，相反十分寒冷。

    跟南方火没有半点关系，而且，冰牢深入地底，没有丝毫冲天而起的样子，不像是南极天柱。

    当然，见识过东方龙柱之后，孙豪倒是知道，南极天柱的存在形态，也很可能千奇百怪，必要的小心盘查还是必须的。

    悄然潜入，足足个多时辰，孙豪这才穿过一座座冰牢，抵达梅花花心。

    到了这里之后，孙豪的眉头不由微微皱起。

    本来的阵点，居然变成了一个螺旋向下盘旋进入的通道，也就是说，冰牢还有第二层。

    入口处，依然有身穿皮甲的魔族战士持剑而守。

    没有惊动两个魔族战士，孙豪缓缓沉入冰墙之中，向下渗透而去。

    冰墙奇寒无比，要不是孙豪，换个修士过来，哪怕是化身鬼体，估计都很难抵达如此深度。

    而且，冰墙并不是普通墙体，要不是孙豪有万年冰蚕化身，最是精通穿行冰层，能不能穿透进入冰牢第二层还真是难说。

    第二层冰牢相比第一层要小，但是单个的房间要稍大，也就是说，第二层之中的牢房相比第一层要小了许多。

    孙豪认真观察之后现，第二层的冰牢构成了一朵冰花的形状，四通八达，有走道通往了冰花核心之处。

    第二层依然有魔修战士巡逻，实力也更为强劲，带队的巡逻修士已经是金丹大圆满修为，队伍之中，绝大部分变成了金丹修士。

    而且，孙豪还现第二层之中，出现了坐镇的元婴大魔。

    冰牢的防御的确是非同寻常。

    孙豪穿入其中一间囚室之后，豁然现，这里面盘膝而坐了一位金丹修士。

    金丹修士也在打坐御寒，脸色苍白而浮现真正黑气，手脚和脖子上，戴上了一副漆黑寒冰构建而成的，连接在冰牢墙体之上的寒冰镣铐。

    冰牢第二层的囚室虽然远远比不上第一层那么多，但也绝对不少。

    如若这些囚室内都囚禁了大6金丹修士的话，一旦他们全部魔化，那魔族的实力必然会瞬间跃升不少。

    连续探过几个囚室，孙豪都现了其中有金丹修士在苦苦相抗。

    探索而进，就在第二层冰花的核心之处，孙豪再次看到了一个螺旋向下，蜿蜒进去的石制楼梯。

    归一冰牢还有第三层。

    而镇守第三层入口的魔族战士豁然已经变成了元婴大魔。

    好强的防御力量，好强的寒气。

    孙豪隐身在墙体之中，一边观察一边设想自己的行动方案。

    从正常的思维去分析，归一冰牢第三层应该跟上边两层差不多，只不过囚禁的修士应该已经达到了元婴等级。

    按照正常思维，那么，归一冰牢跟南极天柱应该并无多大关联。

    所以，孙豪探查与否，关系都应该不大。

    但是，隐身墙体，看到第三层入口之时，孙豪心中终于想起了一件自己快要遗忘的往事。

    昔日闯荡葬天墟，归一宗李敏跟自己并肩而战，一直杀到了葬天墟的最后一关，遇见了洛魅的诡异**。

    记得那时，傲然李敏选择了宁为玉碎不为瓦全，悍然自爆保住了自己的尊严和傲气。

    当时，孙豪心中，有钦佩的同时，也有着淡淡的可惜。

    李敏身为南大6排位第一的金丹，一身实力不弱，人虽然傲气，但是大局观不弱，也算是重情重义的性格，没想到陨落在了最后一关。

    现在回想起李敏，实际上还因为李敏当日自爆之后，留下的一明一暗两个遗嘱，此时看来，可能都隐约指向了归一冰牢。

    那么，当时的李敏是不是就在提醒自己应该重点探索归一冰牢呢？

    当日，李敏自爆之前曾经话里有话地说道：“沉香，希望有朝一日，你能对归一宗担待一二。”

    孙豪当时没有听懂他的意思，李敏已经傲然说道：“宁为玉碎，不为瓦全，什么东西，想拿我李敏作怪……”

    轰然引动金丹而自爆。

    这是李敏明面上留个孙豪的遗嘱。

    让孙豪对归一宗担待一二。

    当时的归一宗乃是大6正道第一宗门，为何需要孙豪担待？事后，孙豪的理解是李敏害怕自己崛起之后拿归一宗开刀，是故有此一说。

    但是现在想来，恐怕李敏的意思并不是如此。

    而且，更重要的是，李敏暗中留在储物袋内的遗嘱，更是让孙豪明确知道，李敏所知，应该跟归一冰牢有关。

    葬天墟内修士陨落很多，而他们的储物袋有的在大战之中被损毁，但也有一些保留了下来。

    李敏自爆之前，就无声无息地把自己的储物袋弹出，丢给了孙豪。

    当时他的动作很快，鲜有修士现，而且，孙豪本身就是葬天墟内的领头者，李敏把储物袋交付孙豪，其他人也没有过问。

    孙豪收获大量的储物袋之后，通常都是纳入须弥凝空塔让青老帮忙整理，有用的资源储备起来，灵能化为宝塔的养分，珍贵的药材重新移植在塔内。

    李敏的储物袋之中，孙豪很意外地现了一封留给自己的遗嘱。

    应该是洛鹏化身洛二之后，李敏感到了不妥或者是心血来潮，特意给孙豪留下的。

    只是当时，青龙把这遗嘱给孙豪看的时候，孙豪并不清楚其中意义。现在想来，李敏应该是觉察到了归一宗的不对，也觉察到了自身的不妥，刻意给自己留下了一些线索。

    李敏的遗嘱如是写到：“小鹏化魔，依然得沉香信任，心中顿觉有愧，葬天墟内凶险无比，傲世也不知自己能坚持多久，惟愿沉香出去之后，能用心看看这幅图案，并对我归一宗担待一二，归一仙山存世万年，代有人杰，传承不当灭……”

    遗嘱的最后，是当时孙豪怎么也没看明白的一副草图。

    洁白的归一道场正下方，一朵梅花，一朵冰花，五朵莲花依次绽放，五朵莲花正中的下方，是一朵熊熊燃烧的火焰。

    当日孙豪根本不明白李敏所指是什么。

    但是现在回想起李敏的遗嘱，孙豪却豁然开朗，心中并迅产生一个最基本的判断，或许，自己已经找到了南极天柱。

    或者是说，很久很久以前，李敏就已经给自己标注了南极天柱的所在之地。

    归一冰牢应该有四层，最里边的那一层，那朵熊熊燃烧的火焰，应该就代表了南极冰柱。

    当初第一次看到李敏的遗嘱之时，孙豪还曾经依稀有些熟悉感，现在回想，这种熟悉感却是五朵莲花带来的。

    李敏所留图画之中，那五朵莲花的位置和造型，现在想来，几乎跟积炎山的五大连池一模一样，只不过是李敏的图画缩小了许多倍而已。

    这些东西累加起来，孙豪可以判定，南极天柱应该就在归一冰牢之中可以找到线索。

    难怪归一冰牢的防御会如此严密，仅仅是二层进三层的入口，就已经出现了真君大魔镇守。

    守住其中镇压的修士只是一个方面，更大原因可能还是隐藏在其中的南极天柱。

    孙豪心中一边分析，一边悄然往下，穿透冰墙，潜入了进去。

    在真君大魔的眼皮子底下潜入，孙豪也不敢丝毫大意，小心翼翼，尽量无声无息地，悄然出现在了冰牢第三层。

    第三层果然如同李敏绘制的一般，冰牢化为五朵莲花拱卫着正中的向下的入口。

    孙豪潜入其中一座牢房，十分意外地现，其中居然盘膝坐着自己的一位熟人，归一宗元婴真君，曾经参加过斗战天宫立世大典的去木真君。

    看到去木真君身戴镣铐枷锁，盘膝坐于冰牢之中时，孙豪瞬间想起了李敏的话“归一仙山传世万年，代有人杰，传承不当灭……”(未完待续。)