    目光掠过郑冉冉，看向一旁的乔心妍。

    龙大师瞬间眼眸一亮。

    “极品呐！”

    他心中暗暗嘀咕。

    这时，一道凌厉的目光陡然看向了他。

    似有所觉，龙大师循着目光望了过去，就见一名二十来岁的青年目光无比犀利地盯着他。

    那似笑非笑的眼神，不禁让龙大师打了个寒颤。

    “龙大师，茶水都喝过了，什么时候开始你的表演啊？”

    黄少吉笑着问道。

    闻言，龙大师立马正色道：“不急不急，我得先准备准备。”

    说着，龙大师起身往偏厅走去。

    “龙大师，我跟你一起去！”

    黄少吉见状，忙起身跟了过去，留下其余众人在客厅等候。

    龙大师来到偏厅的一处房间，黄少吉快步凑了过去。

    “龙大师，这张卡里有二十万，一会儿，还请龙大师帮点小忙……”

    黄少吉从口袋里掏出一张银行卡，塞到了龙大师手里。

    “哈哈哈，好说好说，举手之劳罢了！”

    龙大师听到黄少吉的话后，邪笑一声，将银行卡揣进了口袋。

    此时，客厅里，郑冉冉脸色微微有些发白，保镖递过来湿纸巾，她边擦拭着嘴角，边强忍着想要呕吐的冲动。

    “早知道这么恶心，我就不来了。”

    郑冉冉柳眉倒竖，一脸厌恶的神情。

    对面的一名纨绔闻言，笑呵呵的道：“郑小姐，刚刚那只是意外而已，别往心里去。”

    然而，郑冉冉却是直接无视了那纨绔的话。

    作为苏市顶尖豪门家的千金大小姐，她接触的都是顶尖富少，顶尖千金，如南宁市的土著富少，在她眼里，那就是土豹子罢了。

    黄少吉在的话，她或许还会看在校友的面上聊上几句，其他人？

    那完全入不了她的眼。

    那纨绔见郑冉冉无视了自己，脸上多少有些挂不住，他讪笑两声，不再多言，但脸色却阴沉得很。

    “哼，让你高贵，等到了后半夜，看我怎么鞭打你！”

    那纨绔心中暗道。

    不多时，龙大师带着黄少吉回来了。

    “你们是特意过来想见识一下巫蛊之术的对吧？”

    龙大师拎着个破布口袋，随手放在一旁的方桌上，笑呵呵地看着众人。

    “龙大师，这世间真有巫蛊之术吗？”

    一名纨绔有些疑惑地发问了。

    龙大师笑了笑，也不回答，而是从那破布口袋里取出一个黑漆漆的，巴掌大小的陶罐。

    “这是？”

    那纨绔有些不解的盯着龙大师手中的陶罐。

    “那个谁，你刚不是被咬了一口吗？来来，我替你消毒！”

    龙大师冲之前被黄鼠狼咬破手指头的纨绔招了招手。

    那纨绔胆子也大，起身就走了过去。

    “你将手指放进去！”

    龙大师将陶罐打开一道拇指宽的缝隙。

    那纨绔闻言，有些胆怯了，但见所有人都盯着自己，他还是壮着胆子将还在流血的手指头伸了进去。

    “噢——”

    忽然，那纨绔发出一声怪异的声音。

    那声音，似乎听起来很爽一样。

    一名矮矮瘦瘦的富少见状，笑着问道：“我去，叫这么骚？你咋得了？”

    “这里边是什么？好像有什么东西把我的手指头含住了，啧啧，这感觉，还挺爽！哈哈哈。”

    那纨绔说着，还哈哈大笑了起来。

    见他如此，众人也都开始好奇这陶罐里的东西了。

    “咦，完事了？”

    感觉消退，那纨绔将手指抽了出来。

    定睛一看，那纨绔瞬间惊呆了。

    之前还被咬破，冒着血水的伤口，此时竟然愈合了。

    “我手上的伤口，好了？龙大师，你这是怎么办到的啊？”

    那纨绔惊呼起来。

    众人闻言，都起身凑了过去。

    见那纨绔的手指确确实实好了，而且伤口竟然还在如此短的时间之内愈合了，大家伙都震惊了。

    “这里面是我豢养的蛊虫，专门用来治疗跌打损伤的。”

    龙大师嘿嘿一笑，将黑色小陶罐放进那破布口袋。

    一名纨绔耐不住好奇心，对龙大师说道：“龙大师，什么蛊虫这么神奇？让我们看看呗？”

    “就是啊，龙大师，您老就别卖关子了，我们特意过来就是看你施展巫蛊之术的，你这看都不给我们看，就太没意思了啊！”又一名纨绔附和道。

    “想看啊？可以，一人一万，我让你们看一眼！”

    龙大师直接坐地起价了。

    那些个纨绔一听，瞬间不屑地笑了。

    一万而已，多大点事，当下一名纨绔要来了龙大师的银行卡账户，直接给他转了十万过去。

    收到钱，龙大师也不吝啬了。

    他将小陶罐取出，并当着众人的面，将其打开。

    大家的目光都看了过去，借着烛光，只见陶罐赫然趴着一只肥大，且丑陋无比的癞蛤蟆。

    “呕——”

    之前那名将手指伸进去的纨绔见了，直接就吐了。

    其余纨绔见状，都露出一副幸灾乐祸的坏笑。

    郑冉冉皱着眉头道：“这蛊虫虽然丑了点，但确实很神奇。”

    “这只是小手段而已，上不得台面，我压箱底的东西可比这个神奇多了。”

    龙大师盖上盖子，将陶罐收回破布口袋，又取出一个巴掌大小的罗盘。

    在众人好奇的目光中，龙大师嘴里念念有词，随后咬破手指，将一滴鲜血滴入罗盘之中。

    下一秒，整个客厅里的温度骤然下降。

    紧接着，一阵密密麻麻，听得人头皮发麻的声音从院外传来。

    众人寻声望去，就见地上黑压压一大片五颜六色的虫子正往客厅的方向爬了过来。

    “卧槽，这都什么啊？好渗人啊！”

    一名纨绔惊叫一声，跳上了椅子。

    “别怕，这些都是受我驱使的虫子罢了！”

    龙大师笑了笑，手指在罗盘上移动了起来。

    而那些虫子似乎收到某种指令一般，顺着龙大师手指移动的方向开始移动。

    龙大师手指停下不动，那些虫子也跟着不动。

    “有趣，有趣啊！这就是蛊虫吗？”

    一名富少觉得很是稀奇。

    “蛊虫？你在开玩笑么？所谓九狗一獒，百虫一蛊，蛊虫可不是随处可见的，需要花大量时间去养的！我若是能养这么多蛊虫，又岂会蜗居于此？”

    龙大师白了那富少一眼。

    “龙大师，那你赶紧让我们看看蛊虫长啥样吧？”

    方才说话的那名富少有些急切的道。

    “想看啊？行！”

    龙大师闻言，神秘一笑，忽然冲之前那名手指被咬伤的纨绔望去。

    那纨绔不知道龙大师为何看向自己，正准备发问，就见龙大师从破布口袋中取出一个小鼓，他轻轻拍打着那小鼓。

    而之前那名纨绔就好似发了疯一般，双手伸出，双脚并拢，在原地蹦了起来。

    “转身！”

    龙大师大喝一声，继续敲着小鼓。

    那纨绔竟真的听话的转身，开始围着院子蹦了起来。

    天色本就昏暗，远远望去，就感觉那纨绔像极了港岛电影里的僵尸。

    “此乃巫蛊赶尸术，大家觉得如何？”

    龙大师诡异一笑。

