
　　顾晓乐听到这句话以后，如同被闪电击中一般身体都立马僵硬住了，好半天才回了一句：

　　“哦，哦，刚刚我们被猴子不小心偷袭的时候，我为了保护她，和她一起在地面上滚来的，衣服挨着衣服当然免不了会沾上点味道了？”

　　“是吗？”宁蕾那对狭长的杏核眼，此刻早就没了往日的春情饱满，而是如同一只小鹿般的立了起来……

　　“你，你干嘛？不就是沾上了一点香味吗？至于这么大惊小怪的吗？”顾晓乐一边解释着一边有些做贼心虚地把屁股挪到了篝火的另一边，打算离这位醋海扬波的宁大小姐远一点……

　　宁蕾也没有追着他问，只是依旧用那种可怕的眼神盯着他。

　　直到顾晓乐把手里的那碗海鲜大杂烩喝完，又吃了一条咸鱼和几块腌熊肉打了个饱嗝，才发现宁蕾的那个动作和表情几乎没有发生过变化……

　　“小蕾姐姐，你是怎么了？怎么一直瞪着晓乐哥哥，他是不是又惹你生气啦？其实也没什么啦，不就是身上有点爱丽达姐姐的味道，你要相信晓乐哥哥，他们真的只是在地上打滚来的……”

　　就在气氛如此尴尬的时候，那个一向看热闹不嫌事大的小丫头林娇坐过来居然又说了这么一通，结果可想而知，本来就有些怒不可遏的宁蕾顿时有些翻了。

　　只见她快步走到刚刚也吃完东西的爱丽达跟前，平复了一下心情说道：23sk.Com

　　“爱丽达姐姐，你能不能和我说一下，刚刚你和顾晓乐在丛林躲那些丧尸猴子的时候，是怎么打滚的？”

　　这个问题把爱丽达也搞得吃了一惊，不过她很快就笑嘻嘻地说道：

　　“我和晓乐阿注啊？当然是肉贴肉地贴在一起滚的啊！本来我和她就是阿夏阿注的关系，这点小事也没什么啊！

　　哦，对了，我忘了宁蕾，可能这种事情对于你们来讲可能有些接受不了，不过没关系，再过些日子就好了！”

　　林娇歪着脑袋眨着大眼睛在一旁问道：“过些日子？爱丽达姐姐为什么你说过些日子就好了呢？”

　　爱丽达看着小丫头莞尔一笑：“因为过些日子，宁蕾就会习惯这种一夫多妻的生活啦……”

　　我了个去……

　　顾晓乐心说，我要是再在营地里多待一会儿恐怕已经被爱丽达和林娇拱火拱得要爆炸的宁蕾给吃了不可！

　　于是他也不听那几个女孩子叽叽喳喳了，直接拎起那只死去的山鸡，又随便拿了些钓鱼的东西就匆匆忙忙地往海边跑……

　　“晓乐哥哥，你去哪啊？”后面传来林娇热情地声音。

　　“我，我去海上，看看能不能钓几条大鱼，给你们晚上加餐！注意关好木墙的门户！”

　　说着话，顾晓乐头也不回地跑上了海滩，拽出那条独木舟上船摇奖而去，唯独留下坐在营地里呼哧呼哧喘粗气的宁蕾和一旁看热闹的爱丽达以及林家姐妹。

　　知道顾晓乐的小船划出去很远了，爱丽达才收住了笑容缓缓地说道：

　　“小蕾妹子，我真羡慕你！”

　　“羡慕我？”宁蕾一脸的疑惑，旁边的林家姐妹也都一脸的迷茫。

　　只听见爱丽达似乎有些幽怨地喃喃说道：“其实刚刚在丛林我还真的想和晓乐阿注进行点什么来的，只是他临阵退缩了！虽然他没说为什么，不过我能看出来这是因为他是真心喜欢你的缘故。

　　有道是易得无价宝，难得有情郎。小蕾妹子，你可要好好珍惜啊！”

　　宁蕾听完这些话，脸上的怒气才算是一点点消散了，转而望向远处海面上的已经变成了一个小点的顾晓乐背影，嘴角微微上扬的笑了……

　　整个下午就这样平平无奇的度过了，等顾晓乐拎着几只超大个的石斑上岸时，出奇地发现宁蕾居然换了一套他最喜欢的女仆清趣装站在岸边，似乎是在等着他……

　　“妈妈的妈妈，我的姥姥！今天这是太阳从西边升起来了吗？这娘们还是说吃错了药？

　　刚刚中午还在喊打喊杀的呢？怎么突然穿着这么一套最能激发我内心情感和荷尔蒙指数的衣服出来了？

　　莫非这是什么魔鬼的最后晚餐？打算先勾引我，然后趁着我浑身浴火焚烧欲罢不能的时候，对我的核心部件来一次致命一击？”

　　想到这里顾晓乐猛地摇了摇脑袋，打算不受穿着这么一套衣服的宁蕾影响，一边往岸上拉着独木舟一边说道：

　　“宁大小姐，今天，今天怎么这么巧啊？我回来的时候正好赶上你在海边欣赏风景啊！”

　　哪知道宁蕾明眸一闪朱唇微动地说道：“巧什么啊？人家就是在海边等着你呢？”

　　“等着我？”顾晓乐愣了一下，看着眼前这个曲线浮凸明眸善睐的绝代美女，一时间又有点把持不住地说道：

　　“等，等我？等我干嘛？现在天还没黑呢，咱们就这样在外面不太好吧？万一被林娇那个小丫头片子看到了，岂不是要被她笑话死了！”

　　要是按照往常宁蕾说话的作风，一听顾晓乐这么说，早就怒气冲冲地给他来一记头上的爆栗了，哪知道这一回宁大小姐像是转了性似的，居然出奇地没有发怒，反而含情脉脉地小脸一红：

　　“你，你可别乱说！人家只是在这里等你，帮你拿收获的海鲜回营地，你可不要打什么歪心思？”

　　可是话虽这么说，但是看着这上下都露出一大片白皙皮肤穿着的宁蕾，顾晓乐差点把持不住地来个就地冲锋，要不是他偷眼看了一下躲藏在山坡岩石后面的那几双鬼鬼祟祟的眼睛，自己可能真的过去对着宁蕾来个一亲芳泽了。

　　“哼！再好的猎人也斗不过我这种狡猾的狐狸！这就是明显的陷阱啊！我要真过去对着宁蕾做什么了，恐怕到时候就不是捱到爆栗那么简单了吧？”

　　想到这里顾晓乐故作镇定地点了点头，呵呵一笑地说道：“那敢情好，就有劳宁大小姐你了！”

　　说着话，居然举止正常地把手里的几条大石斑给递了过去，然后直接头也不回地向山坡营地上走去……

　　“看吧，看吧！你们都输了，我就说了，晓乐哥哥的生理肯定有问题的，宁蕾姐姐是勾引不了他的！

　　营地里我今后三天的工作，你们必须全包了！”

　　岩石后面突然传出林娇开怀的笑声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十三章 居然拿顾晓乐打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 