
　　上辈子只有被横眉冷对的份，陶晚哪挨过这份夸。

　　不过经历一世之后，陶晚也不怪这些村民当初对自己的态度。

　　毕竟在他们看来，她娇生惯养四体不勤，自己名声臭就算了，还乱搞男女关系，把尹家庄最出息的后生给送进了监狱。

　　陶晚设身处地，她自己都不想给自己好脸色。ŴŴŴ.23sk.net

　　这回能收到大家的赞赏，陶晚倍感慰藉。

　　她也是会被所有人喜欢的。

　　“这是我应该做的，毕竟工具都归我管了嘛！我一定会对这些工具负责，对大家负责。不过我还是要提醒大家，一定要爱惜工具，我们要共同努力才行。”

　　陶晚话落，村民立刻应和。

　　只要口号喊的响，下地干劲少不了。

　　大队长尹正先在一边看着大家这一副打了鸡血的样子，心底乐开了花。

　　顿时对陶晚的印象上升了不少。

　　周娜本来想酸两句，凭啥陶晚就能干这么轻省的活。

　　可一想陶晚一天才能挣一公分，而且她上任之后，终于不用再用那些破工具了，便也忍住没说话。

　　生怕调度员再换成尹青柏，每天早上来领的工具都像是要随时报废的样子。

　　陶晚的工作顺利开展了，大家上了工，陶晚就在仓库门口躲阴凉。

　　上回尹青柏托小孩子带的信封到了，陶晚打算给她小舅舅寄一封信去。

　　上辈子她名声尽毁，在继母的挑拨下她爹已经放弃她了。

　　要不是最后走投无路她想到了多年不曾联系的小舅舅，抱着死马当作活马医的心态给他寄了信去，陶晚可能一辈子也走不出尹家庄了。

　　这一世，她要早点联系小舅舅才行。

　　不为别的，就是不想让这些真的关心她的长辈继续寒心。

　　“小陶姐姐！”

　　陶晚抬头一看，是尹红枫。

　　尹国富和刘燕总是叫她小陶，两个小朋友就跟着叫她小陶姐姐。

　　“怎么了红枫？”

　　不像尹娇娇跟陶晚已经混的很熟了，尹红枫跟陶晚说话还有点害臊。

　　“我三哥工具坏了，让你给他送一个锄头过去。”

　　尹红枫说完就跑开了，陶晚还没来得及张口问尹青柏具体在哪块地上。

　　不过她知道尹青柏是在垦地，马上就要种地瓜了。

　　循着上辈子的记忆找过去，一路问着人，陶晚拎着锄头看到了地里的尹青柏。

　　那个烂掉的锄头被扔在地头，看起来像是被肢解了一样可怜。

　　远远就看见小知青拖着大锄头过来了，尹青柏心里面觉得好笑，叉腰在地里面等着，也不说上去帮忙。

　　“柏哥，你咋不过去接一接啊？”

　　沈涛顺着尹青柏的目光看到了走在软软田中步履艰难的陶晚，这么俊俏的小知青，青柏哥咋一点眼力劲都没有？

　　“你懂什么，像你整天跟个大黄似的追在人家小姑娘后面，小姑娘有理你的吗？”

　　大黄是村里一个姓尹的鳏夫养的一条跟膝盖一样高的土狗。

　　尹青柏连眼神都没给沈涛一个，沈涛也不生气：“那是我做的不对吗？我要是有青柏哥你这体格，哪有我拿不下的小姑娘。”

　　沈涛矮矮胖胖，虽说这年头敦实一点说明家境殷实，但十几岁的同龄小姑娘还是喜欢尹青柏这种高大帅气的，再不济，高和帅总得占一个。

　　沈涛就是这么寸，一样也没有。

　　“你的锄头给你！”

　　说着陶晚已经来到了尹青柏面前，陶晚知道尹青柏一路看着自己过来，也不知道往前走两步，所以到了尹青柏面前的时候，小脸皱成了包子。

　　真他娘的可爱！

　　尹青柏刚还说沈涛像阿黄，可到了陶晚跟前，恨不得身后长个尾巴摇起来：“咋又不叫柏哥了？中午我去山上逮几只麻雀给你烤着吃，要不要？”

　　尹青柏干活干热了，身上只有一件白色的无袖短褂，遒劲的肌肉线条如同豹子一般流畅，陶晚把眼神从尹青柏身上撕开：“我不吃。柏哥，你抓了烤给红枫吧。”

　　尹青柏从陶晚手里接过锄头，特意握了陶晚刚才手握过的那截，上面还带着陶晚的体温。

　　陶晚察觉到，不确定这人是有心还是无意，抿抿嘴刚转准备转过身走了，就听见田埂远处有人大喊：“有人跳海啦！”

　　“咋回事？柏哥，咱去看看！”

　　沈涛话落已经丢了工具往码头走了，田里的土松软，沈涛走的一脚深一脚浅的。

　　“咱们也过去瞧瞧。”

　　尹青柏一脸严肃，陶晚见状也跟了上去。

　　尹家庄在十里八乡属于生活比较安定的了，平日里虽然家长里短不少鸡飞狗跳，但也多少年没见寻死觅活的了。

　　尹青柏和陶晚赶到的时候，人已经被救上来了，被放在岸上平躺着，看起来半死不活。

　　“这人谁啊？”

　　“不认识……”

　　“这样可是活不了，啧，挺好个青年。”

　　此时周围已经挤了不少人，大家看着沙滩上躺着的年轻人，七嘴八舌议论起来。

　　那个最先发出求救信号的村民道：“这人够奇怪的，跳海之前，还把行装都脱了拾掇在一边。是打算生不带来死不带去？”

　　陶晚看着只穿着一个宽宽红色大裤衩的青年，知道这个时候不能再等了。

　　她拨开人群，半跪在青年身侧，做起胸外按压来。

　　那青年吐了口水，却不见醒来气象。

　　陶晚心一横，也顾不上那么许多，把他的下巴往上一抬，准备做人工呼吸。

　　“你干什么？”

　　陶晚的脸被尹青柏的大掌整个捂住。

　　落水急救他们这些海边人多多少少都会一点，但这种旱鸭子都多少年没见过了，大家一时反应不过来，但是陶晚出手后，尹青柏一眼就看出了陶晚的意图。

　　“唔，救人要紧。”

　　陶晚掰开尹青柏的手，却又被尹青柏挪开了脑袋：“我来。”

　　两人对视一眼，陶晚让了地方，尹青柏开始给周栩做胸外按压，连带着往他嘴里吹气。

　　周栩恢复了意识，觉得自己死了一回，活着真好。

　　但看着头顶尹青柏还没来得及撤走的一张脸，周栩意识到刚才嘴对嘴的触感是来自于这个男人，他觉得还不如死了。

　　陶晚在一边看愣了。

　　不只是她，围观的全愣了。

　　俩大男人亲嘴儿，这可太……

　　咳，算了，人命关天。

　　“呸。”

　　“咳咳咳……”

　　尹青柏吐了一口唾沫，用胳膊蹭了蹭嘴巴，就像碰了什么脏东西。

　　周栩更是咳得差点又过去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第12章 跳海的人免费阅读。https://www.23sk.net 