    第71章一点小伤而已

    马车缓缓的驶动，沈南鸢的手紧紧的按着自己的伤口，心中的慌张仍然无法平息。

    好在伤口处已经没有刚才那般流血流的骇人了，她的脑子空白一片，只觉得身上有些冷，阵阵的发麻的感觉从指尖传来，鼻子也被冻出了淡淡红意。

    孟初月吸了吸鼻子，声音很低：“对不起鸢鸢。”

    她继续道：“如果不是因为我，你也不会受伤。”

    沈南鸢能看得出来，今日这些刺客都是冲着孟初月来的，虽然不知道是什么人想害她，可是这个人确实能看得出来心思狠毒，想置孟初月于死地。

    虽然原书中确实也有许多的人想要孟初月死，可那都是后面的事情了。

    沈南鸢安慰着她：“没事，你不用和我说对不起，我现在不是什么事都没有吗，而且我胳膊上面都是小伤，去医馆看一下包扎一下就好了，你不用这么愧疚伤心，你一哭搞的我也想哭了。”

    她轻叹出声：“幸好今日有萧琰在，也幸好我大哥赶来的及时。”

    就是在那千钧一发之际，若不是沈思年及时的赶到，她和孟初月估计就要成为那个人的刀下亡魂了。

    幸亏沈思年疼她，看到外面下雨了担心她没带伞，赶来给她送伞接她回府，才遇到了此事。

    孟初月擦了擦眼泪，看着沈南鸢手上凝着的血迹，眼睛红通通的，看着很难过自责的样子。

    “我一定会查出来究竟是谁在幕后搞的鬼！”

    说起来，孟初月如今还未进宫，眼前也并没有什么敌人，更没有什么想要置她于死地的仇恨发生，唯一想让她死，恨她恨的咬牙切齿的人，好像也只有丞相府的主母了。

    自己被关在府中禁足，不知道何时才能解除，自己的女儿也因为这个庶女名声尽毁，如此的新仇加旧恨，做出今日的事情也并不意外。

    沈南鸢想了想不由得抬头，与孟初月通红的眼睛对视了上。

    她似乎也是想到了这个，稍稍的抿了抿嘴：“我心中也觉得是她，我许久未出丞相府，一直在府内没有出来过，我院子中的下人也都是我的心腹，不可能帮着她害我，所以一直无事，今日我好不容易从府内出来，她就抓到了这个机会想要害我，唯一想置我于死的的只有她。”

    孟初月的唇角淡淡的勾起了嘲讽的弧度：“她被禁足是因为我，她女儿名声尽毁也是因为我，如此这般，确实是恨我恨的牙痒痒了。”

    “若是真查出来是她，我爹也保不住她了。”

    沈南鸢垂眸，不知道该如何的安慰她。

    不管怎么说，孟初月都要叫她一声母亲，她叫母亲的人却一直想害她，一次两次确实叫人的心逐渐的狠了起来，

    她看了眼孟初月，瞧见了她眸底一闪而逝的狠绝。

    当女主确实是挺心累的。

    入宫之前丞相府的主母想要害她，入宫之后，数百双眼睛盯着她，这样的活真不是什么人都能做的。

    女主虽然有女主光环，但是也是个极限职业。

    但这时，马车却突然的停了下来。

    沈南鸢心中一沉，以为还有人要害他们时，马车的帘子却突然的被掀开，萧琰走了进来，满身的水气，鼻息间的气息不稳，显然是跑着过来的，眸子底的漆黑在瞧见了她手臂上的血迹时骤然的阴沉了下来，极具的压迫感的，阴戾的神色叫沈南鸢想要说的话骤然咽回了肚子里。

    寒毛都竖了起来了。

    萧琰这个样子...有些可怕。

    和平日里瞧他的乖巧平淡的样子不同，此时极有攻击性，叫她有些不敢说话。

    甚至是莫名的感觉，后期登上了帝位的萧琰就是这个样子。

    没有一丝人情味的，像是腊月里的寒流一般，让人心生惧意。

    连孟初月的眸子底都蕴着惧。

    “小姐。”

    他开口，却一如平常。

    沈南鸢怔怔的看着他，一动不动。

    马车仍在继续的前行着，萧琰紧紧的攥着掌心，视线凝在了她受伤的手臂上顿了顿，转而瞧见了她不安的看向了自己的眼神，倏的僵硬不得。

    他心急而来，所有的情绪都是未加掩饰的，是原原本本的全部展露在了她的面前。

    她害怕了。

    萧琰的心被狠狠的打了一下似的，强忍着心中翻天的戾气，稍稍的垂眸，乖巧不已的坐了下来。

    “小的听说小姐您受伤了。”

    “啊...我没事，”沈南鸢回神道，“一点小伤而已。”

    她的视线微顿，眸光在萧琰的脸上扫去，不安仍然藏于心底：“你怎么样，可有受伤？”

    “小的没事。”

    他轻声的开口。

    “那就好。”

    马车内一时的寂静。

    沈南鸢仍然沉浸在刚刚瞧萧琰的那一眼之中，可如今的他垂着头，和平时一模一样，好似她们刚刚看的都是幻觉一般，如此的感觉，叫她心中实在有种难以言喻的心情。

    上不去，下不来。

    她抿嘴问道：“我大哥呢？”

    “少爷在善后，应该很快就会来了。”

    那间茅草屋里有三具尸体，总要处理一下，不然若是有人瞧见，会引起恐慌。

    这种事没必要发生。

    他本正要处理，却突然的听到了沈南鸢受伤的消息就急匆匆的跑来了，如今沈思年应该是没办法，正在善后。

    谁也想不到，本是出来赏花而已，竟然会发生了这样的事情。

    沈南鸢的伤口在医馆被包扎好后，沈思年就赶来了。

    外面雨已经停了，本来还阴沉沉的天终于放晴，沈思年皱着眉的与萧琰一同等在医馆外，脸色是在面对沈南鸢时没有的森寒。

    “今日是怎么回事。”

    “有人要杀孟小姐，我拦住了屋内的三人，没想到他们外面还有一个人，伤到了小姐。”

    沈思年冷声道：“此事应当告于陛下，鸢鸢是陛下亲封的永安县主，如今出了事，陛下定然会为鸢鸢讨回一个公道，将此事闹大，我看那幕后的黑手该怎么逃。”

    他甚少有情绪失控的时候在，可今日瞧见那刺客挥刀要砍下去的那一刻，心跳都骤停了。

    (本章完)

