    第473章开业，大吉！

    二月二十二，大吉。

    暖阳高照，清风徐徐。城西护城河边鞭炮声响，远阳楼在今日正式营业。

    红布高挂，受邀在开业之日前来捧场的宾客们簇拥成群，待聂灵儿抬手扯下那块红布，远阳楼的招牌正式在众人眼前亮相，所有人齐齐鼓掌，齐道恭喜。

    聂灵儿面上挂着盈盈笑意，也跟着众人鼓起掌来，这一刻的心情说来复杂，但更多的却是激动欣喜，以及对未来的期待。

    而今天第一天，却并不接待外宾。所有人都是拿到了请柬，才能在第一时间吃到远阳楼的开业第一席。

    这些人里有余桑浅、林清让等聂灵儿相熟的朋友，也有温玉松一家这样的员工家属。

    至于更多大部分人，都是通过余桑浅、林清让两人的关系，得到了今日开业大宴的入场请柬。

    总之今日，是一个相对私密的聚会般的形势，也更像是邀请了一众宾客来试菜一样，而正式接待普通客人，则是从第二日开始。

    也就是说，今日席面，全场免费，是远阳楼组织的开业宴请。

    “承蒙诸位在远阳楼开业的第一天，百忙之中前来捧场，我作为远阳楼的东家和掌厨之一，真心的谢谢大家。”

    待鞭炮声毕，聂灵儿笑对着众人开口招呼。

    当即便听见有人高声附和——

    “灵儿姑娘的酒楼开业，我等早就翘首以盼了，就算天塌了也要过来尝尝鲜的。”

    “就是，灵儿姑娘有气度，今日宴席全免费，这我们可都是头一次听说呢。”

    “可不是……姑娘放心，你的厨艺有口皆碑，日后我们定大力帮你宣传远阳楼。”

    这些人你一言我一语，有些人是在生辰宴上尝到过聂灵儿的手艺，有些则是吃到过九转大肠等菜品继而成为了聂灵儿的食客，总之都是对聂灵儿的厨艺十分认可的人。

    人群中，裴云朔也在，当初聂灵儿在淮阳偶遇到他的时候就说过，酒楼开业就会给他下请柬，刚好他年后也回来了淮阳。

    他特意带了几个守城军里的好兄弟一同前来。

    裴云琅虽然给他安排了差事,却也只是一名小卒,身边共事的兄弟也都是如此,平日里根本吃不到这么好吃的美食，所以裴云朔一张罗，几个人便都跟着来了。

    “云朔,你竟然真的认识聂姑娘，我还以为你吹牛呢！”

    其中一个人激动的道。

    另一人也笑了：“听说聂灵儿也是长陵镇的人,云朔能认识也不算意外吧。只是没想到的是,这聂灵儿竟然亲自给云朔下请柬！”

    说着,那人侧头看向云朔，眼神意味深长的道：“云朔,你俩到底什么关系？不会是……”

    裴云朔抬手就拍上了对方的脑袋：“别胡说八道，我一个男的也就算了，人家好好一个姑娘家,休要瞎编排人家。”

    话落,裴云朔看向石阶上的聂灵儿,眼底的神色很是温柔且深情,嘴上却喃喃道：“我们就是……朋友。”

    大门打开，开门迎客。

    姚天河等后厨的人已经开始在厨房忙碌起来了,聂灵儿则还留在前面接待客人。

    “灵儿姑娘，恭喜啊！”

    林清让第一个走上前，身旁的下人手上还拿着准备好的开业贺礼呈上,只见林清让笑着道：“真是千呼万唤始出来，从我第一次吃姑娘的九转大肠开始,就盼着姑娘能在淮阳开酒楼的这一天呢。”

    “想来以后我出来吃饭的地方就别无他处了，非姑娘的远阳楼莫属。”

    聂灵儿脸上洋溢着笑容,闻言应：“林伯伯能常来，是灵儿的荣幸。”

    说着,聂灵儿从一旁聂轩托着的托盘上拿起一块印有远阳楼字样的铜牌递给林清让,开口解释：“林伯伯，这块铜牌象征着远阳楼的贵宾身份,日后您来我们远阳楼所有菜品均享受八折贵宾优惠，终身有效！”

    “呦？还有这待遇呢？”林清让眼睛一亮,顿时来了兴趣。

    这种模式是聂灵儿想出来的,就像是后世餐饮行业的会员卡一样。在大昭，还从未有过这种模式，聂灵儿觉得可以一试。

    如此做的目的是将重要的客人留住,用尊贵的身份象征加深和重要客人之间的粘性,让他们每次出来用餐，都会首先想到远阳楼。

    “早就听桑浅说她的好姐妹很有想法,今日见了,果真是不同凡响。”林清让一旁一位谦谦君子淡淡的笑着开口了。

    不是旁人，正是林清让的儿子，也就是余桑浅的夫君，林晗。

    说着，林晗也送上了一份薄礼：“灵儿姑娘，自上次成亲宴上匆匆一面，还没认真和你打过招呼呢，祝你开业大吉，生意兴隆！”

    “多谢林大人。”聂灵儿颔首道谢，赶忙招呼几人进店：“林伯伯、林大人，我给你们留了三楼的一个包间，让小二带你们进去吧，午时一刻,咱们准时开席。”

    林清让也是邀请了一众故友,还有几个是生辰宴时的坐审食客，都是经验丰富的老饕，同样也对聂灵儿今日的宴席期待极高。

    大家都兴致冲冲的进了店。

    “灵儿姑娘。”

    这边林清让几人刚一进去，后面等候多时的裴云朔便两步跳上石阶,蹦到聂灵儿跟前。

    如初见时一样,他笑容明媚，整个人都散发着少年的风采，倒是一身军服穿在身上，给他添了些稳重。

    聂灵儿笑：“怎的穿成这样就来了？不知道的还以为你是来巡查的！”

    “早上还在值岗，怕误了你开业的吉时，就没回去换。”裴云朔说着，微微一侧身，只见身后两个人捧着一个大蟾蜍走上前。

    “送你的，祝你开业大吉。”

    蟾蜍有招财之意，摆放在门店账台上有这极好的寓意的，聂灵儿本来还想去买一个的。

    只是看着裴云朔送的这樽蟾蜍，通体绿莹莹的，栩栩如生跟真的一样，聂灵儿不禁面露犹豫之色：“你这该不会是……”

    裴云朔连忙摇头否认：“是石英岩做的，不是玉也不是翡翠，不贵的！”

    (本章完)

