    在克拉夫特的坚持下，安吉拉总算是改口了，开始和爱丽丝一样称呼克拉夫特为哥哥。

    “我下次是不是该给自己做个哥哥或者姐姐之类的。”

    克拉夫特摸了摸脑袋，将这些胡思乱想抛到一边，踩上滑板回去吃爱丽丝准备好的早饭。

    “哥哥，又到周末了，我们一起去FEAST收容所帮忙吧！”

    正吃着早饭呢，爱丽丝突然开口提议道。

    “咳……咳咳……”

    此时正在喝粥的克拉夫特手腕一抖，呛到了。

    接过爱丽丝递来的纸巾擦了擦嘴，克拉夫特做出一副遗憾的样子，“我昨天收到了斯塔克博览会的邀请函，现在正忙着设计参加展会的展品，实在没有时间呢。”

    “是吗？那好吧。”

    斯塔克博览会的请柬还是爱丽丝交给克拉夫特的，所以她很轻易地就被克拉夫特给忽悠了。

    “那我只好带奎恩去了。”

    “惊了！”

    把脑袋都埋进食盆里的奎恩抬起头，瞪大了狗眼。

    “这合理吗？！我只是只狗狗！为什么要这样对我？”

    然而不论它如何挣扎，最终还是被在这方面特别强势的爱丽丝给硬生生地拽走了。

    “还好我是只猫……”

    贝雅目送着奎恩被爱丽丝拖走，幸灾乐祸地甩起了尾巴。

    “其实安排一下的话，你也是可以帮得上忙的。”

    克拉夫特在一旁幽幽地说道。

    “喵！！！”

    贝雅弓起身子，色厉内茬地冲着克拉夫特炸毛道：“我挠你哦！”

    “盘踞在刚果的反正府武装，被一名身穿黑色战甲的神秘人物给击溃，瓦坎达的新闻发言人表示他们对此事负责，那名神秘人物系瓦坎达的王储特查拉，他刚刚继承了黑豹之名，决定为非洲的和平问题作出一份贡献。”

    本来还想继续调戏贝雅两句克拉夫特被电视里的新闻吸引住了目光。

    在报道了刚果的事件后，电视上又简单地科普了一下关于瓦坎达的风俗，以及所谓的“黑豹”是个什么概念。

    因为之前瓦坎达给出了足够多的利益，所以现在对他们的报道大部分都是偏正面的，新闻里那些所谓的专家也都对特查拉的行为交口称赞。

    明明他们之中就有两个人在几天前的某个节目上说过，像钢铁侠之类的超级英雄才是混乱之源来着。

    不过大多数的媒体向来都这副德行，说话和放屁一样，克拉夫特也没有在意他们的立场。

    相比之下，瓦坎达的王储亲自跑出来当超级英雄，这件事更让克拉夫特感兴趣。

    显然因为自己的一番操作，让瓦坎达在国际上的声望遭到严重打击，如果他们是像以前那样闭关锁国倒还无所谓，但如今已经被逼得必须对外交流了，那么声望这一块就不能不想办法恢复过来。

    其实在这之前，瓦坎达已经为此做了不少努力了，比如在各地进行义诊啊，参与各种抢险救灾啊之类的，只是收效甚微，因为这样的事情不单只有他们在做，哪怕他们解决问题的能力要超出其他人不少，放到新闻报道上也不会显得有多少新奇。

    直到钢铁侠托尼·斯塔克的出现。

    瓦坎达王室发现超级英雄是一个非常容易刷声望的职业，而且他们正巧也有一套黑豹战甲，而此时已经年迈的瓦坎达国王特查卡就安排自己的儿子特查拉提前进行了黑豹的试炼。

    特查拉之前在牛津留学的时候，就曾不止一次的想过要让瓦坎达融入外面的世界，后来他因为克拉夫特搞事而遭受到了校园暴力，不但没有因此记恨暴露了瓦坎达的涨潮组织，反而越发觉得自己的想法是对的。

    所以当特查卡询问他是否要继承黑豹之力的时候，特查拉毫不犹豫地接受了，并且十分顺利地通过了心形草的试炼，并以黑豹之名成为了一名活跃在非洲地区的超级英雄。

    “不知道他这套战甲和斯塔克的比起来，哪个更厉害一点……”

    克拉夫特摸了摸下巴，打定主意一定要找机会怂恿这两人干上一架，就托尼·斯塔克那惹人厌的性格，应该很容易就能拱火成功。

    就在克拉夫特心里泛着坏水的时候，突然感觉手臂有些痒痒的，他低头看去，只见小黑猫贝雅正在用她的小脑袋蹭着自己的手臂，一双大眼睛“布灵布灵”地望着自己。

    “怎么了贝雅？”

    克拉夫特一把抱起她，搂在怀里撸了起来，这小家伙平时比较高冷，轻易不给人摸，也就是爱丽丝是个例外，现在主动凑上来，肯定是有求于自己。

    “那个喵！”贝雅指了指电视上正在播放的黑豹，“那个衣服好漂亮！我也想要一套喵！”

    “呃……”

    好吧，黑猫和黑豹，两者间的确挺相似的，克拉夫特想了下，也的确该给贝雅和奎恩准备一点防身手段，毕竟他们除了会说话以外，就和普通的猫狗没什么区别了。

    “行吧，”克拉夫特关掉电视，抱着贝雅就往外走去，“我们现在就去实验室给你整一套装备！不过事先说好，平时可不许用它们来搞破坏，不然我就要没收掉的。”

    “好喵！”

    贝雅开心地又蹭了蹭克拉夫特，一口答应了下来。

    克拉夫特的梦境中并没有什么猫用铠甲，但这东西向来是一通百通的，将人型战甲改成猫型和狗型的也不是多困难的事情。

    “那么，贝雅你更喜欢那种类型的？”

    克拉夫特在电脑上调出两种类型的战甲，一种是和黑豹战甲以及钢铁战衣类似的贴身型战甲，另一种则是在造型上更加厚重的，降低了灵活性换取更强火力的重型装甲。

    “当然是这一种喵！”

    贝雅指了指左边那款线条优美的贴身战甲，作为一只猫，她可不喜欢那种笨重的造型。

    “我想也是。”

    克拉夫特点了点头，就开始给贝雅设计起她的战甲来。

    就像猫咪平时喜欢将爪子缩起来一样，克拉夫特给贝雅设计的战甲从外表上看就是一层光滑的黑色金属外衣，所有的武装都用纳米科技和空间压缩技术藏在了战甲内部，然后再用同样的技术，将整套战甲装进了一个小小的项圈里，并在战甲内安装了一个辅助用AI帮助贝雅来操控战甲。

    将项圈给贝雅戴上，因为脖子上又是项圈又是围巾的，小黑猫感觉有点不太舒服，克拉夫特帮她调整了半天，这位猫主子才算是勉强满意。

    “试试看？”

    “喵！”

    贝雅伸出前爪在项圈上抠了一下，黑色的战甲就迅速覆盖了她的全身，面部一对金黄色的镜片上，泛起淡淡的光芒。

    这套被命名为“天猫”的战甲采用了类似穿山甲的鳞甲造型设计，使得整体线条看上去十分的顺滑。

    至于名字，和之前一样，都是因为那种莫名的即视感，再加上也挺合适的，克拉夫特也就没了有更换的念头。

    小黑猫对着镜子上上下下地照了半天，也对这套战甲十分满意，将其收回之后，跳到了克拉夫特的怀里不停地蹭来蹭去。

    让克拉夫特吸了个爽。

