
　　李铭缓缓来到场间。

　　刚才还凶神恶煞的亡命徒们，一个个露出惊恐状，尽管面部表情依旧凶狠，可掩藏不住眼神里那份恐惧。

　　他们害怕李铭。

　　严格来说，是害怕菜鸟。

　　高山的死，充分证明了眼前少年，正是菜鸟。

　　别人不知道菜鸟的真正实力，但他们却是一清二楚。

　　就是这个不满十五岁的未成年少年，在地下城银狐森林禁区，和队友两个人，灭了他们暴风团四队一半的兄弟。

　　凡是在禁区接触过菜鸟的仇人，最终无一生还！

　　这份战绩，足以令人感到恐惧。

　　“菜鸟，我们已经被你害得这么惨了，队长也被你杀了，你到底还想怎么样！”

　　一个猎魔人怒声问道。

　　李铭没有回答。

　　他在默默计算人数。

　　根据小财迷给他的数字，暴风团一个大队的编制，是100人。

　　暴风团四队如今，只剩下眼前这些。

　　一旦杀完，便算是斩草除根了。

　　想到这，李铭摇了摇头，怜悯地望着他们：“这不是你们第一次选错了，走到这一步，别怨我，我也是没办法啊。”

　　他的话刚说完，几个亡命徒登时陷入绝望。

　　他们敢和义军血拼，也有把握轻松解决掉育武老师。

　　但，菜鸟这个名字，让他们感到无比的绝望。

　　毕竟李铭在地下城的战绩，已然说明了一切。

　　只有猎魔人，明白那意味着什么。

　　“给，给我一次机会……”

　　“菜鸟哥，只要你放我一马，我什么都愿意做！”

　　“高山已经死了，暴风团愿意给我们改过自新的机会的，只求您高抬贵手……”

　　“您会理解我们的对不对？这一切都是高山的命令，与我们无关啊！”

　　一个个亡命徒，开始求饶。

　　李铭不为所动。

　　这时余红艳却说道：“李铭，到此为止吧，稍后再从长计议！”

　　说着，余红艳对李铭使了个眼色。

　　其实直到现在，余红艳和试炼者们，均不知道李铭“菜鸟”的身份。

　　因为他们不是地下城的人，所以不清楚地下城近一个月来，一位名叫菜鸟的新人，声名崛起！

　　但他们也看出来了，这群恶徒，非常畏惧李铭。

　　好像这群恶徒走到如今这一步，全是拜李铭所赐。

　　李铭和他们究竟有什么恩怨？

　　李铭又隐藏了多少实力？

　　还有那句“菜鸟”，到底是什么含义？

　　这些问题，余红艳等人统统不知晓。

　　可是余红艳清楚一件事，那就是，李铭是个学生，不能亲自动手做一些事情。

　　对方毕竟是猎魔人。

　　猎魔人不缺朋友，更不缺肝胆相照的兄弟。

　　一旦李铭这样做了，以后可能会面临无穷无尽的麻烦。

　　余红艳不想让李铭意气用事。

　　毕竟在她看来，李铭始终是个学生，实力或许很高，但实力再高又怎么能斗得过地下城的亡命徒？

　　仇家若是真想害李铭，不一定会来明的。

　　就算李铭能打过他们所有人，可未必防得住阴谋和暗箭。

　　余红艳真心实意地替李铭考虑。

　　眼下，这群亡命徒，既然已经妥协，何不将计就计，暂时先放他们一马？

　　等到育武和治安军赶到，谅他们也插翅难飞！

　　总之。

　　人肯定是要制裁的。

　　但余红艳不想让李铭亲自动手，来惹一身骚！

　　“谢谢。”

　　李铭对余红艳笑了笑。

　　眼神却很坚定。

　　他明白余红艳的意思，但这些人，他必须亲自处决，一个不留！

　　没有任何言语。

　　可李铭的意识中，已经宣判了他们死刑！

　　几十只银狐像是收到了什么无声的命令，顷刻化作噬人凶兽，扑向这群恶徒！

　　场面很血腥。

　　但并不混乱。

　　因为在银狐的超高敏捷下，这群恶徒根本没有反抗之力。23sK.com

　　有人堪堪躲过攻袭而来的银狐，可不到下一秒，又被另外几只银狐扑倒、撕咬，血肉模糊！

　　有人尖叫着召唤出英雄，但英雄还未完全召唤，便随着召唤师的死亡，灰飞烟灭。

　　有人早已放弃抵抗，从看到李铭那丝坚定眼神后，便不顾一切地逃跑，只是哪来的勇气和银狐比速度？

　　过程很快。

　　因此并不混乱。

　　完全是一面倒的碾压。

　　是丛林中最原始的屠杀！

　　很快。

　　亡命徒全军覆没。

　　银狐失去目标后，从李铭所在的方向离开消失。

　　整个过程持续不到10秒钟。

　　它们就如同幽灵一般，来了，索命，然后离开。

　　只有地上那堆血肉模糊的尸体，证明它们来过。

　　谁都知道这是李铭的手段。

　　但现在没人关心李铭是怎样操控银狐的。

　　而是银狐的血腥，和李铭的淡定，形成了一种让人极为恐骇的鲜明对比。

　　仿佛这种事情，李铭干过无数次，丝毫不会动容。

　　他就像平常一样，淡定得可怕！

　　随后，李铭又做了一件极为老练的事情。

　　他看向义军三兄弟，努努嘴。

　　络腮胡立即反应过来，挥手道：“收集物资！”

　　他们却也没跟李铭客气。

　　想着，恩人实力高绝，哪看得起这群小喽啰的财产啊。

　　就算恩人要战利品，他们哪好意思让恩人亲自动手。

　　于是，他们娴熟地在一片模糊血肉中翻腾，收集有用的战利品。

　　这一幕，看得人直反胃。

　　不光有两个试炼者吐了，连育武的老师也吐了几个。

　　余红艳强忍着反胃的冲动，快步走向李铭。

　　“李铭同学，你……你到底是谁！”

　　“我就是李铭啊。”

　　“可他们叫你菜鸟！”

　　“哦，他们太轻视我了。”

　　余红艳吐血。

　　轻视？

　　凭良心说话行么。

　　这群亡命徒谁都不怕，就只怕你，你还敢不要脸地说他们轻视你？

　　“菜鸟，是你在地下城的绰号吧！”

　　“他们可能是认错人了。”

　　“那这群银狐又怎么解释？”

　　“哦，我刚跟一位老兵前辈学的驭兽术，这也是我想进军校的原因。”

　　“……”

　　余红艳语塞。

　　李铭对答如流，不像是在撒谎。

　　一切也都说得通。

　　关键是余红艳也不懂驭兽术，那是战争时代军队的专属符号，对他们这一辈人来说，略显古老和神秘。

　　而关于“菜鸟”这个绰号，余红艳更加拿捏不准。

　　要知道，地面和地下城，算是两个世界，余红艳总不能为了调查李铭，跑去地下城深查“菜鸟”，她也没那能力。

　　虽然无法从李铭嘴里问出什么。

　　但余红艳心里敞亮，李铭这家伙的秘密，远比她想象的更多。

　　“余老师，我会积极配合育武和军队的调查的，到时候也请各位帮我做个见证。”

　　余红艳和几名老师连忙点头。

　　严格来说，李铭犯的事儿大了！

　　这可是好几条人命啊！

　　但从实际情况来讲，李铭非但无罪，反而有功，是拯救了几百条人命的英雄。

　　他们当然愿意替李铭作证！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第154章 碾压式屠杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 