    “多少钱，一万是吗？”姜小白问道。

    “对，一万块钱，不能够再少了，我跟你说……”中年女人指着姜小白比划着。

    一旁的刘爱国有些心惊胆颤，他是知道姜小白脾气的，说不定下一秒悲剧就要发生了。

    姜小白回头看向李龙泉，李龙泉从自己随身携带的黑包里掏出了一踏大团结，交给姜小白。

    姜小白直接拿着钱拍开了中年女人的手。

    “点点。”

    中年女人吃痛，没有接住钱，掉在了地上。

    不过却没有生气，反而喜笑颜开的，一旁哼哼唧唧的老太太也不哼唧了。眼睛睁的大大的看着掉在地上的一万块钱。

    “够。够，我们相信您，一看您就是大人物。”

    一旁的中年男人脸上陪着笑开口了。

    “那没事了，我们可以走了吗？”姜小白面无表情。

    中年女人有些贪心，欲言又止，看姜小白拿钱这么痛快，而且她刚才也老脸了，李龙泉那个黑色的皮包里，这样一踏一踏的钱还有好几踏呢？

    不过看着外边两辆在夜色下安静的面包车，还是有些心虚害怕。

    “小白。”一旁的刘爱国有些着急，一万块钱啊，就这么给她了，这也太不值当了。

    “你别说话。”姜小白声音不大，但是刘爱国却没有再多说一句。

    “可以了，可以了。”中年男人赶紧说道。

    然后姜小白又看向了工作人员：“不好意思，给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，这是给我们解决麻烦来了。”工作人员笑着说道。

    这种纠纷是最难处理的，轻了不是，重了不是，蛮不讲理，最让人头疼。

    “走了。”姜小白说着，转身准备离开。

    “谢谢了。”中年男人拿着一万块钱，一边往包里装，一边说道。

    姜小白自从今派出去以后，第一次露出了一个笑容，开口说道：“不用谢，医药费，记得别乱花，不然再不够。”

    “够了，够了，您慢走。”

    “呵呵。”姜小白轻笑一声，不再说话，直接离开了。

    “去医院。”等人都上车以后，姜小白对李龙泉说道。

    三辆汽车很快就离开了，派出去又恢复了热闹而嘈杂的景象。

    一个麻烦解决了，接下来还有其他的麻烦和纠纷。

    “小白哥，为什么要给她钱，云萍根本没有打她，就是推一下，是她先动手的。”

    刘爱国愤愤不平的说道。

    “行了，孩子重要还是和这种扯淡重要。”姜小白回头看了刘爱国一眼说道。

    “那也……”

    “行了，”姜小白美好气的说道：“这钱说了是医药费，就绝对是医药费。”

    刘爱国一愣，有些明白姜小白的意思了，一万块钱的医药费。

    “小白哥，谢谢你了，今天要不是你……”一旁的白云萍开口感谢道。

    她当然也是认识姜小白的，她和刘爱国结婚的时候，姜小白就去了。

    不过也就是那一面之缘，后来姜小白和刘爱国，王小军聚一块的时候，都不习惯带家属，几个男人喝喝酒，聊聊天之类的。

    所以她和姜小白也不熟悉，只是听丈夫说，有这么一个发小，挺有能耐的。

    不过平时因为交集不多，也没有当回事。

    之前的时候，丈夫扔下她一个人在派出所，说出去找人帮忙，她还有些担心，不知道姜小白会不会帮忙呢。

    没有想到竟然真的来了。

    “不用客气的，我和爱国俩人是发小，他的事就是我的事，这小子家里出这么大事也不吱声，也是出息了。”

    刘爱国不吭声，姜小白拿话点他呢。显然对于自己有事没有第一时间找他生气了，现在还没有消火呢。

    “小白哥，这钱我们会还的……”白云萍话没有说完就让姜小白打断了。

    “还钱之类的就不用提了，这本来也不是应该你们掏的钱，这是我替爱国出气的钱。”姜小白说了一句没有再吭声。

    白云萍还想说道什么，但是丈夫刘爱国拉了拉她胳膊，摇了摇头，示意她不要再说了，她也就没有吭声。

    车子开到了医院里边，白云萍着急忙慌的朝着病房跑去。

    而姜小白和刘爱国直接去找主治的医生了。

    “现在还没有办法确定肿瘤是良性的还是恶性的，不过通过检查来看，良性可能性非常大，我们建议手术切除，这种手术京城，魔都很多医院都是有治愈的临床经验的。

    所以如果可能，我们建议转院治疗，不过就是不转院，我们这边也可以安排手术……”

    半晌，姜小白和刘爱国两人从医生办公室出来了。

    小儿脑瘤，这算是儿童类疾病里最严重的几种了。

    不过现在好在，良性肿瘤的可能性非常大，不过因为是小孩，还很脆弱，所以提高了手术的难度，加大了手术的风险。

    姜小白从包里拿出了一万块钱递给刘爱国。

    “这一万块钱你先拿着，明天我帮你联系京城的医院，你这边做好转院的准备，明天下午就准备转院。”姜小白没有商量的意思，直接安排道。

    “好。”刘爱国没有推辞，直接接了过来，揣到了口袋里。

    姜小白拍了拍刘爱国的肩膀，叹了口气说道：“走吧，去病房看看孩子，放心，没事的，医生不是说了嘛，这种病京城那边有完全治愈的临床经验。”

    “嗯。”

    “明天到单位请个假，有困难就直接辞职了，等孩子病好了，你要是还想在体制内工作，我就给你找人安排，要是不愿意了，想换个环境，那来公司也行，自己想下海创业都行，现在的关键是先给孩子看病。”

    去病房的路上，姜小白絮絮叨叨的说着。

    刘爱国再次眼眶通红。

    “没出息。”姜小白骂了一句，两人也来到了病房门口。

    病房里边，白云萍正搂着儿子不知道说着什么。

    刘爱国的儿子不大，也就三岁左右的样子，和姜浪浪差不多。

    不过因为生病的原因，比姜浪浪更加懂事一点，每次母亲问打针疼不疼的时候，他都是眼中禽着泪水摇头乖巧的说：“不疼。”

