    喀！喀！喀！在星河天图神通的威压之下，虚空传来了挤压破碎的声音。一道星河率先刷落下来，漫漫星光瞬间刺眼，宋征一时间竟看不清周围的一切。

    但他不需要看见，他咬破舌尖喷出一口鲜血，洒在了自己的雷遮幕上，鲜血发动了“血霹雳”，将雷遮幕进一步加强！

    他顶着雷遮幕，脚步轰然，三道脉河化作了雷河，蓝汪汪的雷光闪烁，抵挡着星河，以三对一自然占尽了上风。

    绝冥轻轻一哼，十二道星河一同落下，宋征顿时感觉沉重的好像自己背负了整个苍天！

    咔嚓！他的两脚深陷近地面，瞬间已经到了膝盖。

    可是他一声大吼，再次喷出一口鲜血，借助血霹雳爆发的力量，硬生生拔身而起，天光古刃刀拔刀击天！

    唰——

    一道明亮的刀光，如同黎明刺破黑暗的第一道光明，竟然打开了十二道星河的封锁！

    绝冥大吃一惊：“这不可能！”

    后面压阵的绝芜也认真起来，张大了嘴：“这是什么刀法？”

    十二道星河镇压，哪怕是面对明见境也有一战之力。宋征一刀打开了封锁，但只有很窄的一道缝隙，而且一闪即逝。

    但宋征抓住了这个机会一闪而出——他出身狼兵营，很懂得战场上，战机稍纵即逝，一次把握不住，就是万劫不复！

    嘭！身后十二道星河封锁再次闭合，就好像两扇大铁门狠狠地关闭，如果宋征稍慢一点，就会被十二道星河当场挤为肉饼。

    冲出来之后，宋征再次持刀按在腰间，做出了拔刀一击的姿势。

    绝芜在后面连忙喊到：“小心，就是这一刀！”

    不用他提醒，绝冥的双眼忽然化作了一片黑冥，幽深高远，牠口中轻轻吐出了一个音节，整个天地间忽然之间阴风怒号，鬼气森森。

    宋征明显被这出其不意的一击影响到了，行动受到了影响，出现了片刻的呆滞！

    绝冥一个冷笑，高手相争，这短暂的呆滞是致命的。牠悄然伸出一爪，直奔宋征的胸口。他要一把抓出宋征的热血心脏，可能落在自己爪中的时候，那颗心脏还会跳动两下。

    咔嚓！

    一道雷光忽然出现，三道雷河不知道什么时候已经凝成了一道雷索，缠住了绝冥的这一爪，顺势朝着牠的肩膀延伸过去，速度极其之快，等到了牠的肩膀上的时候，雷索猛的一昂头，轰向了牠的面门！

    绝冥大吃一惊，怒吼声：“耍诈！”

    牠另外一爪忽然化作了一片淡金色，一把抓住了雷索。

    刚才那一声“妖言惑魂”，如果是上一次圣旨，宋征就真的束手无策。但是现在修炼了《古神炼》，他的灵魂已经极为凝实，已至“内照”的境界，对付这种火候不足的“妖言惑魂”不成问题，借此设下陷阱，差点打伤了绝冥。

    雷索轰炸，但绝冥的那只爪子上，明显有一件高阶法器，散发着金光，硬生生压制住了三道雷河的雷光！

    绝冥咆哮：“你境界太低，绝不是本太子的对手！”

    “太子？”宋征嘀咕了一声，雷索的前端忽然“开花”，当中跳出一只灿烂的银枪。

    轰！

    绝冥被震得被迫松手，那一柄灿烂银枪看上去普普通通，却有着惊人的威力和气势，凌空一撞，绝冥不得不将十二道星河全部列于身前，才抵挡住了这一枪。

    宋征头上豆大的汗粒啪啪啪的落下来。

    这是赫连烈的炼铁银枪！

    这柄普通的制式铁枪，被赫连烈温养的近乎灵宝级别，忽然出现杀了绝冥一个措手不及。但绝绝冥的境界的确高出太多，牠硬是凭借强大的实力抵挡住了宋征的攻击。

    宋征操纵炼铁银枪，不但不能发挥出全部威力，而且力不从心，短短时间已经快要无法负担了。

    他一旦后力不济，绝冥立刻反扑，十二道星河连连抽打轰炸，将炼铁银枪压制了下去。

    口中一声唿哨，巨象坐骑兽鞍两侧的两只巨大的皮囊忽然打开，从里面飞出来一群古怪的莽虫。

    这些虫子像是瓢虫，但是外壳散发着金属光泽，像是一颗颗小钢丸一样，在牠的口哨声中排列成了各种队形，猛的朝宋征冲了过来。

    宋征以三道雷河应对，但这些莽虫十分强悍，硬是冲过了雷河的封锁，仅仅损失一成。

    剩余的莽虫嗡的一声撞在了宋征身上，就好像一只巨大的铁拳，狠狠地将他打出去数百丈，喀喀喀的撞断了十几棵大树。

    绝冥冷笑，莽虫组成了一支“巨剑”，将牠托起来，闯进了山林之中。

    宋征还倒在一堆碎木之中，挣扎了几次没能站起来。牠却不会再掉以轻心，这小小人贼刚才就阴了牠一下。

    十二道星河凝成了十二道星光长索，将宋征牢牢困住，然后凌空拎了起来。

    赵绡和史乙在后面被绝芜冷笑挡住。

    绝冥还是有些戒备，牠伸出了爪子，淡金色的刚忙闪烁，缓缓按在了宋征的胸口上。

    透过淡金色的法器，牠感受到了宋征心脏的跳动。牠笑了，猛一用力，嗤一声，爪子刺破了皮甲，穿透了他的胸口，就要抓到他的心脏了。

    但就在牠认为宋征必死无疑的时候，宋征忽然睁开了眼睛，张口吐出一枚灵符，这么近的距离内，啪一声绕灵指符打在了牠的脸上。

    轰！

    绕灵指符之中爆发出一团灰冥冥的雾气，将牠全身笼罩住了，然后接连不断的又有两团雾气冲出来，这些雾气之中有一股可怕的拉扯之力，竟然隐隐有将牠的灵魂从妖躯内拉扯出去的趋势！

    绝冥大吃一惊，同时心中大骂：人贼太狡猾了，竟然忍到了这个时候！

    牠一把抓下，但没能抓到宋征的心脏，只在胸口上留下了一大大大的血洞！

    牠飞快后退，一声狂吼，全力发动，十二道星河收回来，硬生生将第一团灰雾逼开。但是这灰雾能够收摄七阶荒兽兽魂，从灵魂的角度来说，绝冥显然还比不上七阶荒兽。

