    清明市。

    店铺。

    陆鸣正在整理总结。

    古墓事件告一段落，也是时候总结一下了。

    嗯……

    收获嘛，就是周扬同学贡献的一大笔资金了。

    卖个他魅影传承，挣了一波，最后‘受害人补偿’、‘封口费’又挣了一波，从某种意义上来来说，就是大赚特赚。

    可惜……

    没弄死这家伙。

    当初清明市差点杀了他的仇，他可一直记着呢，算了以后有机会再说，反正周扬根本不记得他！

    他可以留着慢慢坑……

    再然后……

    就是突破的事情了。

    虽然有些可惜没有突破四星，但是原卡的淬炼更为重要。

    毕竟……

    突破是迟早的事情。

    原卡淬炼，却很少能够遇到，尤其是，一次淬炼了四次，无论是稳定性还是战斗力都大幅度提升！

    赚大了！

    “还好。”

    陆鸣对这次古墓事件还算满意。

    因为发生在市区，又有执法者坐镇，整个事件都在他把控之内……

    他毕竟只是无辜的学生。

    嗯……

    可以。

    陆鸣对这次的行动打了90分。

    接下来。

    就是突破四星的事情了。

    虽然如今实力大幅度提升，但是该突破的事情还是要突破的，毕竟四星关于一个原卡凝现的问题！！

    必须突破！

    “找找有什么好办法。”

    陆鸣试图寻找。

    然而。

    就在这时。

    他在剑卡师那边发现了一篇文章。

    嗯……

    《关于剑卡师职业特色——原卡印染的猜想》！

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    “小白？”

    他看向小丫头。

    “在呢~”

    小白小脸红扑扑的走过来。

    “发烧了？”

    陆鸣奇怪的看了她一眼。

    这小丫头怎么一直脸红红的，看上去热气通通的样子，奇怪，就算被自己帅到也该回过神了啊……

    “没、没有。”

    小白才不想说这个，“看什么？”

    “哦。”

    “这个。”

    陆鸣指了指光幕上的文章，“这是你后来告诉他的？”

    “哎？”

    小白看了一眼，也是一脸茫然。

    这、这是什么？

    “不是你说的？”

    陆鸣惊奇。

    “不是啊。”

    小白茫然，“我就在店铺给他说了一句话。”

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    一大一小两个人看着论坛上文章大眼瞪小眼。

    所以。

    这些……

    都是李昊然自己领悟的？

    尤其是关于原卡印染和猜想内容，甚至还有属性和关联的内容……

    “你是这个意思？”

    陆鸣看向小白。

    “不知道呢。”

    小白很诚实的说道。

    “……”

    陆鸣还能说什么？

    李昊然的脑补能力，已经突破天际了！

    不愧是天才！

    “这家伙真傻。”

    小白也有些无奈。

    这三师弟太傻了，师父虽然厉害，但是哪有这么写的，连她看着都有些不好意思了，虽然大部分都是事实……

    “是啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    不过，话说回来，李昊然的三阶染色内容似乎还不错？

    这个猜想……

    唔……

    陆鸣陷入沉思。

    原卡印染之后，真的会因为印染属性而发生变化吗？！

    或许……

    可以试试？！

    刷！

    小白眼前也是一亮，显然也想到了一样的问题。

    而此刻。

    角落里两个冒光的原卡，忽然感觉到森冷的寒意，好像、好像又降温了？

    ……

    正巧。

    陆鸣这里，还真有一些东西。

    嘿嘿嘿……

    小晴姑娘的血，终于可以起到作用了！

    “你。”

    “过来。”

    陆鸣把原卡叫过来，然后将小晴姑娘的血倒在容器中，“你是自己进去，还是我把你丢进去？”

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光，大为愤怒！

    马勒。

    还有没有人……啊呸，卡权？！

    它堂堂剑灵，远古灵体，尊贵的一批，为什么一定要泡在肮脏的血液中？还是区区二星能量……

    咦？

    这味道……

    (╯▽╰)好香~~

    原卡舒坦的泡在血液中，露出陶醉的神色。

    陆鸣：“……”

    你说是不是贱得慌？！

    呵呵。

    原卡根本懒得理他。

    这血液中竟有一丝古药物的能量……难怪会传来如此沁人……沁卡的芳香，让它为之迷醉……

    好爽！

    “不要全泡进去。”

    陆鸣想了想，“先泡下面一截。”

    血液……

    这玩意真的能给原卡带来属性吗？

    这很重要。

    真的。

    或许对于制卡师而言，原卡带不带属性没有任何作用，但是对于剑卡师而言，这却是非常重要！

    “好。”

    原卡下半截半躺在血液中。

    嗯……

    像一个正在泡脚的大爷。

    只是。

    很可惜，根本无法染色。

    原卡泡了半天，光顾着爽了，一点颜色没有染上……

    有些可惜。

    原卡最上层，当初可是因为强行灌输能量过量，导致的粉色印染。陆鸣翻翻李昊然的文章，似乎提到了某种催化剂。

    于是。

    他将催化剂也加入血液中，血液骤然沸腾起来。

    噌！

    蹭！

    原卡疯狂冒光。

    也不知道是烫的还是爽的。

    许久。

    原卡的下端，一小部分被染成了红色……跟小小白那种血红不一样，这种红色看上去更加活跃一些。

    如此。

    原卡就变成了三段色。

    上段，粉色。

    中段，原色。

    下端，红色。

    咻！

    陆鸣尝试施展，好像，求用没有。

    “你有什么感觉？”

    陆鸣看向原卡。

    “爽？”

    原卡回味刚才的体会。

    “我问你染色……”

    陆鸣脸一黑。

    “哦哦。”

    原卡飞到镜子面前，看了片刻，才传递意念过来，“色彩搭配不好，显示不出我的霸气，有一种非主流气息……”

    啪！

    陆鸣一脚踩下去。

    砰！

    地面多出一个卡印。

    “我问你对实力的影响。”

    陆鸣脸色一沉。

    “……”

    原卡委屈，你早说啊。

    “实力……”

    原卡感悟片刻，回过神来，“没有。”

    “真没有？”

    陆鸣失望。

    “真没有。”

    原卡一脸茫然。

    这种体验，难道不是单纯给它的福利么？

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    他又仔细翻了翻李昊然的文章。

    嗯……

    这里面倒是提到了某种凶兽，李昊然亲自用这种凶兽尝试过，发现可行，自己的原卡速度的确有些提升……

    “唔。”

    “难道是融合血液不同？”

    陆鸣沉思。

    这么说。

    问题在于小晴的血液……

    从原卡的表情来看，小晴的血液似乎更强的在于恢复。

    嗯……

    恢复的话……

    陆鸣下意识的看向原卡。

    ？？？

    原卡顿时心神一紧，看老子做啥？

    “来。”

    陆鸣露出慈祥的笑容。

    砰！

    砰！

    砰！

    陆鸣把原卡拉到角落里一顿胖揍，生生打出一个小豁口。

    原卡出现豁口，这个属于正常，不算损坏，因为只要凝聚能量修复，过段时间就会恢复如常。

    然而……

    嗡——

    嗡——

    淡淡光辉闪过。

    被小晴血液染红的那一段原卡，竟真的自行修复！

    ！！！

    陆鸣惊了。

    卧槽！

    真的成了？！

    所以。

    原卡这一小段区域，竟真的拥有了属性——恢复？

    “！！！”

    原卡自己也惊了。

    原来。

    它现在竟然拥有这个效果了？

    哈哈哈。

    这样的话，是不是以后都不用怕被陆鸣打了？哈哈哈哈……

    “是原卡的效果，还是小晴血的效果？”

    陆鸣沉思。

    唔……

    他看着原卡的三段色。

    于是。

    他又把原卡拉到角落里揍了一顿，在原卡中间又打出一个豁口，然后很遗憾的发现，这个豁口无论如何都无法恢复。

    原卡：？？？

    没办法。

    它只能自己用能量缓缓恢复。

    许久。

    原卡恢复如常。

    “看来不是原卡本身的效果。”

    陆鸣很失望。

    “……”

    原卡沉默。

    原卡有没有这个效果，你自己不清楚吗？

    它怎么感觉……

    陆鸣就是单纯的找借口打自己一顿呢？！

    “你想多了。”

    陆鸣看了他一眼，“只是为了交叉对比。”

    “难道不是你想揍我？”

    原卡愤怒。

    “当然不是。”

    陆鸣奇怪的看了它一眼，很是疑惑，“为什么你会有这种奇怪的想法？我为什么要找借口揍你一顿？”

    “真不是？”

    原卡怔住。

    难道自己误会陆鸣了？

    “当然不是。”

    陆鸣莫名其妙，“揍你我还需要理由？”

    “哦，也是。”

    原卡回过神来。

    看来陆鸣真不是故意揍自己，自己误会他了……

    等等。

    后面那句话什么意思？！

    可惜。

    这个时候，陆鸣已经没工夫理会他了。

    原卡效果记录——

    小晴血液效果：恢复。

    从原卡的反馈效果来看，融合出来的功能，跟血液本身的功能一致，结合原卡，形成新的原卡属性！

    魅影传承效果：未知。

    ……

    陆鸣瞅着原卡上方的粉色，愣是不知道怎么测试。

    阴冷……

    柔韧……

    测试这个？

    先测试一下原卡的抗打击能力吧。

    于是。

    陆鸣抓过原卡就是一顿胖揍，然后记录下来，经过粉色淬炼的地方，跟正常原卡一般无二。

    其他的呢？

    修炼速度、能量传输效果、纹路绘制效果……

    陆鸣开始疯狂测试。

    这一次。

    他将原卡中段和上段一起测试，然而，结果一般无二，这粉色区域，竟然跟原卡本身的区域没有一点点不同之处！

    “看来这段不行。”

    陆鸣有些失望。

    如此看来，粉色跟魅影传承无关……

    没能量！

    没属性！

    只是。

    很单纯的，烫染洗剪吹。

    ……

