    “哼，别着急，等本宫先对付了这家伙，回头再找你算账。”

    上官曦儿冷哼一声，金刚镯砸向秦尘，轰的一声，虚空炸裂，洁白晶莹的金刚镯贯穿虚空，将天地轰开一个窟窿，绽放刺目的霞光，符文流转，直接砸落秦尘头顶。

    强烈的危机袭来，秦尘目光冷漠，墨绿色的妖剑斩了出去，并且，一道可怕的灵魂冲击袭入妖剑之中，带着秦尘的意志，对着妖剑冷冷道：“臣服本少，再不出力，本少现在就将你炼化了，你大可试试。”

    之前战斗的时候，妖剑一直在磨洋工，让秦尘的实力无法淋漓尽致的施展，如果妖剑还这么不识相，这剑毁掉也罢。

    嗡！

    妖剑感觉到了秦尘的意志，骤然之间霞光大盛，轰，妖剑之上，一道道绿光绽放，冲天而起，仿佛能够熔炼整片星空宇宙，带着滔天之力，一股妖异的气息弥漫了开来，并且绽放出了无数刺目符文。

    哗啦啦！

    妖剑放光，倾泻下漫天星斗般的大道符文，轰向那金刚镯。

    “嗯？”

    惊人的力量让所有人变色，纷纷看向秦尘手中的妖剑，这一刻，像是有一头洪荒猛兽从那妖剑之中复苏，秦尘之前竟然一直在隐藏实力。

    特别是噬天魔主，骇然看着秦尘手中的妖剑，此刻那妖剑绽放出来的气息，竟丝毫不弱于它手中的吞噬魔剑，难道这也是一柄顶级魔兵？噬天魔主有种感觉，如果秦尘之前就施展出如此可怕的力量，它未必能坚持到现在。

    轰！

    下一刻，妖剑与金刚镯碰撞了。

    虚空中，墨绿色华光闪耀，妖剑仿佛能够斩断宇宙诸天，锋利无比，带着无尽的威能，劈在金刚镯之上。

    当！

    金刚镯剧震，晶莹的白光冲天，竟然被妖剑劈飞了出去。

    “怎么可能？”

    上官曦儿豁然看过来。

    那是什么神剑，居然可以将她的金刚镯劈飞？！

    秦尘却是暗自震惊，深刻感受到了那金刚镯的可怕，绝对是一件圣级宝物，若非妖剑十分逆天，换做是半玥古剑或者天雷剑，肯定已经先行粉碎了。

    但妖剑却无惧，这是一柄天外神剑，蕴含莫测神威。

    正因为如此，它劈飞了金刚镯。

    “有点意思，这把剑，本宫要了，不过本宫先杀了他。”

    上官曦儿震惊，但面色平静，她探手，直接抓向古尊人。

    “滚！”

    古尊人怒喝，发狂了，疯狂催动天鹞盘，嗡，天鹞盘上，无数的黑色纹路浮现了，如同一道宇宙中的黑洞，轰的飞了出去，威能直冲云霄。

    “雕虫小技。”

    上官曦儿冷笑，“藏头露尾，让本宫看看你到底是谁。”

    轰！

    她手掌放光，血色光芒冲天，如同一尊神王，手掌竟化作了一座血色大山，拍击向古尊人。

    血色手掌拍在天鹞盘上，天鹞盘激荡，剧烈晃动，竟然被轰飞了出去，血光绽放。

    而后，上官曦儿如同一道开天辟地的血光，主动出击，冲向古尊人，太快了，血光涌动，轰然轰在古尊人身上。

    噗！

    古尊人吐血，踉跄倒退，他的手臂痉挛，身形颤抖，血迹斑斑。

    太强了，上官曦儿一招就重伤了古尊人。

    可怕的冲击中，古尊人大口咳血，身体颤动，不断倒退。

    “这不可能！”

    许多人都震惊了，上官曦儿太强了，一招就击伤了古尊人，古尊人的实力众人之前有目共睹，绝对是目前场上众人中的中坚力量，竟然被一招就给重伤了。

    而后，上官曦儿再度杀来，身形如电，太快了，秦尘甚至都来不及赶到。

    “噗嗤！”

    古尊人在上官曦儿的一击之下再度吐血，保持不了易容，气血涌动，真元沸腾，露出了一张英俊而又飘逸的面容。

    “风少羽……”

    上官曦儿正要再度落下的手掌呆滞住了，难以置信的看着古尊人，看着这一张万分熟悉的脸。

    “你是风少羽，不对，你到底是谁？”

    上官曦儿眸中绽放森冷寒光，手掌如电，化作天地囚笼，朝着古尊人抓摄而来，杀气腾腾。

    但是，关键时刻秦尘终于赶到了。

    他挥剑，强势斩落，妖剑绽放墨绿色光芒，如同一道通天彻地的天柱，隆隆碾压而下， 轰隆，天地爆碎，在妖剑的气息下颤抖，将上官曦儿周身笼罩，陷入了剑气的汪洋之中。

    剑气涌动，像是海啸袭来，这力量太强了，带着镇压世间的力量，冲霄而起。

    “滚！”

    上官曦儿怒喝，她抬手，金刚镯又飞了出来，宛若化成了宇宙星空，镯内演绎星海与黑洞，疯狂吞噬，淹没一切。

    但秦尘无惧，他强势出手，妖剑斩落，叮的一声，星河爆碎，金刚镯光芒大盛，被轰飞出去，可怕的剑光直扑上官曦儿。

    上官曦儿抬手，血色的手掌化作汪洋，与无边的剑气碰撞在一起。

    “轰隆！”

    两股力量碰撞，爆发出惊天的轰鸣，上官曦儿只觉得一股可怕的剑气袭来，这剑气之中蕴含无尽的杀戮气息，杀气冲天，在她的身体中肆虐。

    这种力量，让上官曦儿感到无比的熟悉。

    “这股剑意，你到底是谁？”

    上官曦儿抬头，死死盯着秦尘，目光凌厉，如同厉鬼。

    “唰！”

    不远处，墨渊白也掠了过来，手持诸天万界，无形的力量将他笼罩住，仿佛身处另外一片虚空，有些担忧的看着秦尘，道：“师尊，你没事吧？”

    “我没事。”

    秦尘摇头，这时古尊人也来到了秦尘身边，身上洪荒气息弥漫，黑光涌动，对着秦尘恭敬道：“主人。”

    他心头羞愧不已，堂堂远古圣者，居然没能拿下上官曦儿，颜面无光。

    “上官曦儿，别来无恙！”

    秦尘手持妖剑，目光平静的看着上官曦儿，声音仿佛穿越了无尽时空，从三百年前，来到了这里。

    这是一个轮回，三百多年前，秦尘被上官曦儿陷害，坠落死亡峡谷，三百多年后，秦尘终于站在了这里，要讨还当年自己失去的一切。

    “你……”

    上官曦儿的目光倏地瞪直了，惊怒万分。

