    就在周易把手指头按在璧雕蛇头上的一刹那，他明显感觉到，墙壁似乎微微一颤。

    随后，一股灵力波动从璧雕之上传上，周易条件反射的瞬间收回手掌。

    “怎么回事？”花月情皱着眉头看了过来，当她感觉到墙壁璧雕上传来的灵力波动时，不禁微微眯了眯眼睛。

    突然，一道暗门从不远处出现，而璧雕上的灵力波动，则是戛然而止。

    “这是机关？”看到面前这一幕，周易微微楞了一下。

    随后他尝试着再次探过去手指，当他的手指再次戳在那璧雕的蛇头上时，墙壁顿时又是微微一颤，随后一股灵力波动从璧雕上泛起，然后显露出来的暗门再次闭合，完全看不出什么异样。

    这下子，他彻底确认了下来，真的是机关。

    “嗯？有点意思。”花月情走过来，随后伸出手按在璧雕的蛇头上。

    暗门再次出现。

    “走，我们进去瞧瞧，里面是什么。”花月情招了招手，示意周易和顾白跟上她，随后率先朝着暗门快步走去。

    周易扫视了一圈周围，随后和顾白连忙跟了上去。

    越过暗门，是一处非常阴森的走道。

    走道大约两米宽，两米多高，有着明显的岁月痕迹，空气中有些潮湿，很多地方都已经发霉。

    走了大约十几米，花月情突然停下脚步。

    “怎么了？月情前辈？”顾白跟上之后，轻声问道。

    花月情并没有回话，而是蹲下身子，伸出手放在走道的地面上，似乎在观察什么。

    周易和顾白见状，也连忙低下头看去。

    只见这走廊的地面上，有很多残存的痕迹，似乎是一些纹路，不过已经淡的几乎看不清了。

    花月情站起身，继续朝着前面走去。

    “月情前辈，这地面上是什么东西？”周易出声问道。

    “别出声。”花月情却没有回答，而是沉声说道。

    看到原本大大咧咧的花月情竟然变得小心谨慎起来，周易立刻意识到了事情的不简单。

    不敢大意，他和顾白紧紧跟在花月情身后，目光不断地从四周扫视而过。

    越往前，空气中的湿度就越严重，而花月情，行走的也是越来越慢。

    当一侧的墙壁出现一道纯白色的石门时，花月情停住了脚步。

    当走到这里的时候，周易能够明显的察觉到，周围空气的湿度不但愈发强盛，甚至温度都在下降。

    靠近这道纯白色的石门之后，周易惊讶的发现，纯白色的石门之上竟然刻印着一把漆黑色的剑纹。

    从那漆黑色的剑纹上，隐隐有一股强大的灵力波动传来。

    本来周易还以为花月情会试图开启石门。

    然而，花月情并没有这么做，她迈步走到石门前，一双眼睛不停地打量着，却完全没有丝毫动作。

    “我们继续走。”打量了半响，花月情微微摇了摇头，随后带头继续顺着走道朝前走去。

    “哎？月情前辈，不看看这石门内有什么吗？”顾白有些诧异的问了一句。

    “这里非常不简单，我心中隐隐有一些猜想，但是暂时不能完全确认，先继续往前看看再说。”花月情微微摇了摇头，似乎完全没有去碰那纯白色石门的想法。

    看到花月情如此回答，顾白微微点了点头，不再多问。

    又顺着走道走了一段距离，周易发现，空气中的湿气骤然一空，变得异常干燥起来。

    他眉头微微一皱，随后退后几步。

    空气中充斥着湿气，温度也略微下降。

    “这？”周易眼中闪过一丝惊讶，随后再朝前几步。

    空气中的湿气完全消散一空，干燥无比，温度似乎也有所上升。

    似乎注意到了周易的举动，花月情转过头看了他一眼：“跟上来。”

    周易闻言这才回过神来，不敢迟疑，连忙跟上花月情。

    看样子，花月情似乎早就已经察觉到这里的异常了。

    回想起她俯身观察地面，地面上几乎已经淡的快要看不清的怪异纹路。

    以及之前碰到的那处石门，石门上那道剑纹不断散发的强大灵力波动。

    以及现在，同属一处空间，温度湿度却截然相反的诡异场景。

    这里，怕是有大问题。

    随着三人不断前进，空气中愈发干燥，温度也不断的上升，让人感觉有些口干舌燥。

    又前进了一段距离，一侧的墙壁上，突然出现了一道纯黑色的石门，石门上刻印着一道纯白色的剑纹，剑纹上一股股灵力波动不断散发出来。

    “果然.....”当看到这道纯黑色石门的瞬间，花月情脸上流露出一丝明悟。

    “月情前辈？”看到花月情这幅样子，一旁的顾白不禁出声叫道。

    “你们有没有发现，咱们从进入这条走到开始，一直到现在，走的路线就像是一个反向的S？”花月情看了一眼顾白和周易，随后沉声问道。

    “的确。”周易闻言点了点头。

    他不但记忆着周围的异状，甚至连自己走了多少步，都记忆的清清楚楚。

    “先继续前进，看看前面有什么。”花月情挥了挥手，随后继续朝前走去。

    又走了一段距离，终于来到了尽头。

    一扇有些怪异的青铜门映入眼帘，这青铜门上面有很多凸起，形状看起来就像是一只饕鬄，而在门上的正中心有一个八卦凹槽，而在凹槽中心，放着一个银色的八卦盘。

    八卦盘上灵力流转，一道道银色纹路赋予其上，一看就知道不是什么凡品。

    花月情微微眯了眯眼睛，面色有些沉重：“看样子，我的猜测应该八九不离十了。”

    话音微微一顿，她转头看向周易和顾白：“你们两个好好想一想，加入把走道作为一个分离区，两侧以那两扇石门为中心，化为两块区域，这里，是什么？”

    “太极？”周易皱了皱眉头，随后试探着说了一句。

    “不错。”花月情点了点头。

    “不出意外的话，这里只怕是一处大型灵阵，而那两扇石门之后的东西，怕就是两处阵眼，以太极之样式，如此打造的灵阵，虽然不清楚是什么灵阵，但是，绝对不是什么简单的灵阵。”花月情目光投向那扇青铜门：“还有这尽头....”

    