    刚才来的路上，江词就已经提前给真木宗宗主灵识传音了。

    “大人尽管放心，以后在丰河领，绝对没人敢欺负萧林小兄弟。”真木宗宗主拍着胸口说道。

    “这次算我欠你一个人情，等我修炼归来，好处肯定少不了你的。”江词神色淡然道。

    “多谢大人！”真木宗宗主激动万分。

    前不久，他收到江词的灵识传音，让他帮忙照顾一个四级武者。

    让他没想到的是，江词居然是三纹斗灵级别的的强者。

    平时想让三纹斗灵欠人情，简直难如登天。

    现在只是照顾人这么简单的事情，就能得到一个三纹斗灵的人情，他当然愿意做。

    别说是照顾一个四级武者，就是一百个、一千个，他也愿意啊！

    江词也明白这个道理，就像在原宇宙，元神期强者的一句话，就能让下面的元婴期屁颠屁颠的。

    随后，他带萧林来到真木宗的一座偏殿，挥手布下一个隔绝灵识的禁制。

    “萧林，我接下来要去的地方，很危险，你暂时就在真木宗修炼，

    这里面是我给你准备的一些修炼资源，足够支撑你修炼到一纹斗者，

    如果你再努力点，修炼到二纹斗师，也不是没有可能，

    当然，能不能修炼到三纹斗灵，就要看你自己的造化了。”江词取出一枚储物戒指，交给萧林。

    简简单单的一番话，却让萧林愣在那里。

    江大哥到底是什么人？

    一纹斗者？二纹斗师？三纹斗灵？

    听起来，好像在江大哥眼里，这些根本不算什么，轻易就能达到了一样。

    萧林带着震撼，接过戒指，炼化。

    四级武者相当于蕴灵前期，也拥有灵识。

    这枚储物戒指不是那种太高级的，所以他很轻易就炼化了。

    看清储物空间里面的东西后，萧林顿时激动万分。

    那一颗颗极品灵石，还有灵物、道纹秘法，甚至还有一颗道纹血晶！

    太多了！

    这些东西的价值，比他们萧家数千年积累下来的财富，还要多百倍、千倍！

    “记住了，这里面的东西，不能暴露给任何人！”江词叮嘱一句。

    “放心吧，江大哥！”萧林带着激动，用力的点头。

    江词笑了笑，又和真木宗宗主说一声，

    同时给了对方一些法宝，作为前期报酬。

    做完这些，才离开了此地。

    萧林毕竟是个少年，第一次离家这么远，

    等江词走了后，就只有他一个人在真木宗，人生地不熟，

    所以，他还是很想家的，更担心爷爷的安全。

    但他知道，跟着江大哥出来，是他这辈子遇到的最大机缘。

    所以，他很快就把这些情绪放到心底，开始努力的修炼。

    另一处，江词其实并没有立刻离开，他的灵识一直在注视着萧林。

    观察到这些，他轻轻点头，也不枉自己费一番手脚。

    那些灵石、灵物，都是他整理成凯和那个白袍祭司的储物法宝时，挑出来剩下的。

    两个相当于元神期的三纹斗灵，积累的财富的确很可观。

    那份道纹秘法，则是对白袍祭司的搜魂所得，也算顶尖的了。

    “斗纹大陆的人，因为环境原因，整体天赋本来就很高，

    萧林有这些修炼资源，只要用心，以后绝对能成为二纹斗师。”

    至于修成三纹斗灵，他只给了萧林一颗道纹血晶，肯定是不够的。

    所以他才说，要看萧林自己的造化。

    接下来，江词又观察了一下真木宗的其他情况，

    确认没有问题后，才真正离开，重新回到斗纹大陆的结界外。

    飞舟静静的悬浮在星空中，江词盘膝坐在甲板上沉思。

    其实到现在，他在斗纹大陆的任务已经全部完成了。

    1、获得一颗道纹血晶，奖励1万积分。

    2、成为道纹修炼者（二纹斗师），奖励10万积分。

    两个任务目标，完成第一个，任务就算成功。

    他身上现在还有十颗道纹血晶，道纹之术也早就达到二纹。

    而且因为是炼化三种道法的原因，他的身体境界堪比三纹斗灵级别。

    想了想，江词决定暂时在斗纹大陆多待一段时间。

    “道纹血晶是修炼道纹秘法的关键物品，这次必须多弄点回去才行，要不然，下次还不知道有没有机会过来。”

    “另外，神陨之地藏着大秘密，云家的道纹秘法就来自那里，肯定要去看看。”

    “暂时先不考虑这些，先将身体提升到极限再说。”

    他摇摇头，翻手取出一颗道纹血晶，随即开始炼化吸收。

    指甲大小的血红色晶石，化成血液状态，融入他的身体中。

    “靠！”

    下一刻，江词的脸色顿时变了。

    因为这次的混乱意志，比上次强烈了十多倍！

    “吼！”

    “杀”

    “杀！”

    “呜！”

    ……

    甚至，还能听到了各种怒吼的声音，疯狂、嗜血。

    江词呼吸变得急促，两眼变得通红，心中充满了各种愤怒嗜杀的情绪，

    这是混乱意志在影响他的意识。

    脑海中，和他外观形象一般无二的观己之像。

    此时，正在不断的散发出一缕缕金色光芒，镇压那道强烈的混乱意志。

    但这次，效果没那么明显了。

    “别想影响我！”江词咬着牙，努力保持着冷静。

    不知过了多久，那道强烈的混乱意志，渐渐平息，最终被观己之像所散发的金光镇压。

    “融合第二颗道纹血晶都这么困难了，难怪三纹斗灵级别的强者，这么少见。”

    “意志，对意志的要求，越来越高了。”

    江词长出口气，以他的修为，居然也出了一身汗。

    仔细感受身体的变化。

    明显感觉，他对天地道法的亲和度，再一次得到提升！

    忽然，江词愣在那里，他脑海中闪过一个念头。

    天地道法的亲和度提高了，那推演的效率，会不会因此提高？

    从炼化第一颗道纹血晶，到现在，有半个月的时间。

    他一直都在专心提升道纹之术，暂停了道法推演。

    有了这个念头之后，江词心中立刻默念推演。

    “用紫霄剑经、剑之道、莲蓉剑典推演一次。”

    很快，推演结束。

    “效率提高了！”

    江词眼中充满了惊喜之色。

