    楚老的目光也看了过来。

    英俊少年，手持长戟，神龙护身，凭空出现。

    “那老头，你再看我，你就凉了。”赵青耀喊道，没看到鲨鱼怪偷袭不成，对你飞奔而来嘛！

    楚老眉角一跳，这哪家倒霉孩子，竟然直呼自己老头，没大没小！

    转身挥刀，楚老对着鲨鱼怪劈头盖脸一顿砍。

    “嚯，老当益壮！”赵青耀笑道。反手一戟，将一个准备偷袭自己的章鱼怪削掉半个脑袋。

    一阵黑红之气从章鱼怪的脑袋里飘散，倒地的章鱼怪尸体在冰凌儿震惊的目光中化为粉末。

    “看到没，对付这种怪物，找准他们脑袋中间的部位，尤其是眼睛附近，一削为二，他们就死了。”赵青耀直接开口。

    “你知道这些怪物的弱点？”冰凌儿看着赵青耀。

    “我不知道呀！”赵青耀一愣，自己看到这些怪物的时候，脑海中自然而然就蹦出了这些怪物的弱点。貌似，肌肉记忆！

    “不可能！”说的自信满满，削的轻轻松松。冰凌儿要是信了赵青耀的话，那就有鬼了。

    听到赵青耀的提示，冰队还有战力的成员纷纷掏出冷兵器，对着怪物脑袋砍去。

    赵青耀挥动霸王升龙戟，也加入砍怪模式，一戟一个，砍瓜切菜般轻松。

    “砍脑袋，和你说了，削脑袋中间！”

    “老头，你听到我说的话没！”

    ……

    赵青耀在怪物间闲庭信步，时不时看向和鲨鱼怪战斗的楚老。

    冰队成员一边按照赵青耀的指导砍怪，一边听着赵青耀对楚老的吐槽。

    冰凌儿嘴角带笑，这年轻人够勇！

    “熊小子，别吵老子！”楚老被赵青耀气的够呛。自己砍鲨鱼怪本来就够累的，还要听一个小年轻吐槽自己。

    “切，不行还不给人说！”赵青耀撇撇嘴，好心教你，还不服气。

    有了赵青耀的加入，四五十个兽首人身怪很快被砍得寥寥无几。

    冰凌儿腾出手，就要去帮楚老。

    “你实力不够！别上去。”赵青耀一把拉住冰凌儿，说道。

    楚老的实力境界，赵青耀估计了一下，换成自己功法的境界，应该是合丹三阶的样子，只是不知什么原因，只能发挥出合丹入门的水平。

    鲨鱼怪的实力应该是合丹二阶的样子！

    冰凌儿这些人的实力不够，最强的冰凌儿也就筑基二阶，上去就是送人头。

    “龙组没有看着伙伴独自战斗的道理！”冰凌儿回眸看向赵青耀。

    擦，龙组！

    正常小说里，华夏国的神秘组织诶！

    “那龙组有没有教过你，不要白白上去送人头呀！”赵青耀依旧抓住冰凌儿的手。

    不是因为冰凌儿的小手又嫩又软，仅仅是怕这姑娘上去送死。

    冰凌儿一愣，随即有些恼怒，赵青耀的意思就是她菜呗！

    “松开！”冰凌儿愠怒道。

    “你现在上去就是给那个老头添乱，他原本打的好好的，你一上去还得分心保护你！”赵青换了种说话。

    冰凌儿一愣，好像是这个道理！

    冰队成员将其他怪物全部解决，除了两名成员，其他人都挂彩的瘫在地上。

    “那我不上去，你能松开吗？”看着队员的目光看过来，冰凌儿说道。

    “没问题！”赵青耀恋恋不舍松开手。这触感和筱婷她们的一样好！

    “队长！”一男一女两名队友过来，看向冰凌儿。意思很明显，我们上去帮楚老围殴鲨鱼怪。

    “别捣乱呀！”赵青耀强调道。

    两名队员眼光不善的看过来，要不是赵青耀为他们解了围，就凭这句话就得教训一顿。

    当然，前提是能打得过。

    “你可以帮帮楚老吗？”看着楚老一直处于下风，冰凌儿恳求道。

    “他实力明明不止这些，怎么不出全力？”赵青耀不解。

    “楚老身上有旧疾，实力大降过。”赵青耀竟然能看透楚老的实力，冰凌儿心中震动的同时，解释道。

    “怪不得。”赵青耀点头。自己只在书里看过一些牛逼哈哈的人，遭受重伤后实力倒退。现实里还是第一次看到。

    “老头，你回来，看我的。”赵青耀拖着大戟，就准备接管战场。

    “一边去，老子能搞定。”楚老吹鼻子瞪眼，一口一个老头，知不知道尊敬前辈。

    “你们看，他不让我出手！”赵青耀看着冰凌儿三人，耸耸肩。

    楚老说的明显是气话，你听不出来？三个人看着真就站定的赵青耀，有些无语。

    “老头，你绕他！”

    “这鲨鱼怪虽然结实，但反应速度不如你！”赵青耀当然知道，不直接出手不代表自己不干事呀！

    而且很多小说里都说过，有些实力倒退的高手再搞死一个牛逼对手之后，能够再回巅峰。

    不知道这老头行不行！

    “对对对，绕他！”看着楚老按照自己说的话做，赵青耀满意的点点头。

    “削他后脑勺，是削，平削，不是砍！”

    “老头，你听不懂人话吗？”

    刚占据了一点儿优势，楚老又开始对着鲨鱼怪脑袋猛劈！

    “哎呦，我去，这老头笨死了。”赵青耀在一边指导的有些跳脚。

    “臭小子，说谁笨呐！”楚老得空回头，骂道。

    “别和我说话，削他！”赵青耀好心提醒。

    “你别烦我就行！”楚老再次绕到鲨鱼怪背后，对着鲨鱼怪脑袋又是一刀劈下。

    “真他妈的硬！”鲨鱼怪的脑袋震的楚老手疼。

    “这样又笨又倔的老头，龙组留着干嘛！”赵青耀对着冰凌儿三人吐槽。

    三人无语，这样的每一位都是龙组的宝藏好嘛！

    “削，平着砍，这行吧！”

    看了一会儿，赵青耀服了。换了种说话，希望老头能听自己的。

    冰凌儿三人看着赵青耀的样子，有些想笑。第一次有人这样对龙组的宝藏级高手大呼小叫，还一口一个老头！

    “老头，你行不行呀！”楚老终于听了赵青耀的话，一刀平砍，结果砍到一半，被鲨鱼怪挡下。

    看着开了一半瓢的鲨鱼脑壳，赵青耀说道。再大力一点儿，这不就结束了嘛！

    “闭嘴，不然等我削死这个鬼玩意儿，就收拾你！”楚老说道。

    “死老头，真倔！”赵青耀骂道。

