    屏幕前的观众们在听得刘彻和卫子夫的对话后，瞬间知晓了，在皇帝刘彻的心中，他已然相信了太皇太后的那些话——即便依旧有所怀疑，但至少在“大方向”上，刘彻肯定是已经对其母亲起了提防之心了！

    正当屏幕前的观众们如是猜测的时候，屏幕之中的刘彻母亲都不要刘彻亲自去验证, 她已经开始暴露出自己的本性来了。

    刘彻接到消息，自己母亲那边，不仅拒绝掉了包括皇后阿娇以及其母亲在内所有人的到访，甚至于还开始插手朝政来了，一时间，因为其皇太后的身份, 无数的朝堂大臣开始向皇太后以及田蚡靠拢。

    随后, 画面一转，来到已经逝世了的太皇太后寝宫内的刘彻，看到了自己母亲正在拨弄着那个老太太留下的笼中之鸟。

    看到这一幕的刘彻忍不住开口说道：“母亲若是放了它，也就是杀了它！”

    望着故作茫然的自己母亲，刘彻忍不住轻笑着继续开口说道：“母亲难道不知道吗？这鸟在奶奶收养它的时候，已经用针将它的双眼给戳瞎了，它现在已经离不开这个笼子了！”

    在逗弄了一番笼子里的瞎眼鸟后，刘彻蓦地直接开口询问道：“难道母亲连它都不愿意放过吗？”

    听得刘彻此言后，皇太后的面色直接冷了下来：“你说这话是什么意思？”

    而后，不加掩饰的，其母皇太后很是傲然的说着道：“现在东宫（注：汉朝的东宫不是太子居所的专称）是我的了，已经不再是老太太的天下了！”

    对于自己母亲所言，刘彻很是不客气的回应了一句道：“知道了！”

    而后，刘彻状若好奇般的询问道：“听说母亲就要搬进这座东宫了？”

    “是啊！”皇太后毫不犹豫的回答道，“所以，我今天这不就来看自己以后要住的房子了吗？”

    皇太后一边打量着这座被太皇太后“霸占”了好多年的房子，一边满是感慨的说着道：“这人哪，就像是那鸟儿似的, 不过是由这只笼子移到了那只笼子里罢了, 以为自己再也不受拘束了, 其实，你看看，我，要是搬进来……能不受拘束？”

    说着，愈发放肆起来的皇太后直接当着刘彻的面插手朝政道：“彘儿，娘正想问问你，你准备让谁出任丞相？”

    听着母亲的话，再想想老太太死前所说过的话，皇帝刘彻的心里拔凉拔凉的——他不愿意去怀疑自己的母亲，甚至于，为了努力相信自己的母亲，刘彻都没怎么去探查当年的荣哥哥和栗妃娘娘之事，尽管他早已相信了老太太所说的那个真相！

    但是，自己母亲现如今迫不及待的想要掌管权力的架势，依旧让刘彻忍不住的心寒——这可是自己的母亲啊，难道，在权力的面前，自己的母亲甚至都想要遏制自己这个亲生儿子……乃至于给自己这个亲生儿子拖后腿？

    这一刻, 刘彻不由得再次想起了老太太临死前的话语——所以说，这一切，竟然全都让那个老太太给预料到了？

    刘彻尽自己最大努力的忍受住了自己心底里的哀伤，然后，故作平淡的反问着自己的母亲道：“现在就换？是不是有点儿太急切了？”

    “急？”皇太后在微一怔楞后，竟然将刘彻当三岁小孩子一般的哄骗道，“你不是早就期盼着这一天了吗？毕竟现在在丞相之位上坐着的那位，是老太太当年安排的，现如今，老太太去了，那些人没有了老太太做依靠，自然是要挪一挪位置的……”

    话未说完，刘彻便直接打断了母亲的说词道：“我虽然早就期盼着这一天了，但是儿臣还没有想清楚究竟该由谁来接掌丞相之位……”

    刘彻原本的想法是将此事先行推脱一段时间，等自己安排好了一切之后，丞相之位那还不是自己说了算？

    只不过，显然已经想到了刘彻在打什么主意的皇太后……当然了，也有可能是皇太后迫不及待的想要掌权，因此，几乎是在刘彻说完话的第一时间，皇太后便直接接话道：“你还年轻，宫廷之中盘根错节、险象环生，哪是一下就能够摸透的？别说你了，就连母亲我也未必——既然皇儿不曾想透，那母亲就为你推荐一位……哦，不，为你推荐一批可靠的人来替你……”

    “替我当皇上吗？”再也无法忍耐的刘彻当即毫不客气的回身望着自己的母亲道。

    对于刘彻的爆发，一时间，其母皇太后也不禁放缓了自己的语气——她知道，自己逼迫的太急了一些，以至于刘彻已经起了逆反心理了！

    “彘儿，娘为你精挑细选的辅佐官员的名单……你看看就清楚了！”尽管刘彻母亲的声音已经放缓了下来，但是，该抓在手心里的权力，刘彻母亲对此却没有丝毫的心软，“你舅舅田蚡出任丞相……是最合适的人选！”

    说着，刘彻母亲将自己手心里的名单举到了刘彻的面前。

    面对母亲伸过来的手，刘彻毫不客气的直接甩了开来，同时和自己的母亲拉开了一段距离，之后才很是不客气的质问道：“母亲，我们现在在这里谈论这些……您真的就不觉得太早了些吗？”

    “那……我们不谈这些，又要谈什么呢？”刘彻母亲毫不留情的话语，使得刘彻本就千疮百孔的心……瞬间就变得更加残破了几分……

    知道安排官员一事今天根本就无法轻易摆脱掉母亲纠缠的刘彻，当即使出了杀手锏来：“要谈什么？既如此……那就谈一下刘荣哥哥和栗妃娘娘的事情吧？”

    “怎么了？”听得刘彻此问，虽然屏幕前的观众们全都无法从皇太后的面目表情中察觉出什么来，但是，众人也很轻易的发现，至少，现在的皇太后，已经不再纠缠于那份任命名单了。

    此时，也已经发现了自己母亲异样的刘彻当即趁胜追击道：“你回答我！你回答我！你回答我呀！”

    这一刻，刘彻自己也不清楚，自己质问自己的母亲，真正的缘由究竟是自己想要摆脱母亲的钳制……还是自己真的对刘荣哥哥与栗妃娘娘之死心存愧疚了——毕竟，害死他们两人的，正是自己的亲生母亲啊！

    谷愿

    这么多年来……尤其是自己还在皇位上坐了这么多年，早已经历过大风大浪的他，早已不是当年那个因为闻听刘荣哥哥死讯从而悲痛欲绝的“刘荣之弟”了，但是，前些时日，猛然间从太皇太后那里听到了当年事情的真相，刘彻真的是不知道，自己该以何种心情来面对自己的母亲了！

    自己母亲当年的做法，现在的刘彻是能够理解的，同时，刘荣哥哥与栗妃娘娘之死，现在的自己虽然依旧为此而感到痛苦，但更多的，却是心中对母亲形象的破灭……

    毕竟，在自己印象中那么温柔、善良的母亲，在自己被太皇太后压制的这些年来一直安慰着自己的母亲……当她的真面目被揭穿的时候，尤其是当她现如今想要效仿当初的太皇太后一般束缚住自己的时候……刘彻已经不知道，自己的母亲，究竟是什么“样”了！

    就在刘彻徜徉在自己思绪里的时候，皇太后那略显冰冷的话语，却是在瞬间唤回了刘彻的意志：“你让我回答你什么？皇上，母亲所做的这一切，还不都是为了你吗？”

    听得此言，刘彻眼中最后仅剩下的那一丝光亮彻底的熄灭了下来。

    皇太后望着刘彻那双仿佛能够吸收掉所有光亮的双眸，心中忍不住的就是一颤，当即，知晓自己语气不对的皇太后连忙又换上了一副温情的面孔：“彘儿，母亲所做的这些……全都是为了你……全都是为了你啊，彘儿！”

    刘彻就这般怔怔的望着自己母亲的故作姿态，然后头也不回的大踏步而去。

    望着刘彻离去背影的皇太后，心中是真的有些慌了——现如今尚未在朝堂之上大规模安插自己人的她，若是在今日“放过”了刘彻的话，那么……后果简直不堪设想！

    于是……

    “彘儿！皇上！孩子！我的儿呀……”

    一个接着一个的称呼从皇太后的口中蹦出，试图以此来挽回刘彻的心。

    然后，似是不负众望的，刘彻果然在即将踏出门扉的时候停下了他的脚步。

    眼见得这一幕后，皇太后当即更加深情的呼唤着自己的儿子刘彻道：“彘儿！我的儿呀……”

    刘彻缓缓地回过了身来，但是，其面目表情上却没有皇太后所期盼着的温情，有的……只有彻骨的寒冷！

    “明日朝议，朕会颁诏……田蚡就任丞相！”

    刘彻说完此语，一甩袍袖的转身跨出了这座宫殿的门扉……再也没有回头！

    至于皇太后之前所准备的那份官员任命名单，刘彻自然是一个字都没有提起——很显然，皇太后的那份官员任命名单，刘彻只准备任命一个田蚡当丞相，自己其他的人员名单嘛……那就只有天知道了！

    …………

    与此同时，屏幕前的观众们在看到这里的时候，忍不住的纷纷在弹幕间里讨论了起来。

    “说真的，刘彻的这一招是真的高啊，只任命了舅舅田蚡一人当丞相——虽然丞相之位很高，但是手底下没有一个官员依附的丞相终究只是无根之木、无源之水罢了，光杆司令一个……能有何作为？”

    “话虽如此……但是丞相之位本就位高权重，再加上田蚡的身份——皇太后的弟弟，天然的就能让一些想要投机取巧的官员向其靠拢，而一旦得到了那些官员的靠拢，手底下有了人的田蚡，自然能够相应的‘当好’这个丞相……虽然过程难免曲折了一些，但是刘彻想要完全抑制住自己舅舅田蚡的权柄，怕也不是什么简单的事情！”

    “楼上的这就想错了，现如今，刘彻大权在握，刘彻只要想做的话，有的是办法合理削弱自己舅舅田蚡的权柄，他只要向大臣表明自己的态度……甚至于都无需彻底表明，只要稍微的暗示一下，我就不信，当真还会有官员会头铁到去违逆现如今的刘彻之意！”

    “如此看来……田蚡的这个丞相之位，其实真的就只是一个摆设了？只要刘彻想，随时随地都能直接罢免田蚡的相位！”

    “我想着，一个摆设丞相，对于现如今的刘彻而言，说不定才更合他的意——毕竟没有了丞相的掣肘，刘彻的皇帝权柄无疑会大大增强！”

    “话说，你们注意到了吗？在东方选手的这段前世记忆里，竟然出现了经典语句‘为了你’——我现如今看到这三个字，心里就是一片烦躁，有的时候我真想问问，父母所谓的‘为了我’……真的是我想要的吗？”

    “这种事情怎么说呢？各有各的理吧！一个是出于现实方面的考虑，一个则是出于理想方面的考虑，有的时候，理想一时间没有成功或许会为了现实而妥协，毕竟若是连饭都吃不起了，要理想何用？但是妥协了之后呢？当你在劳劳碌碌中快要过完这一生的时候回顾往日时，心中难道就真的没有丝毫的遗憾吗？”

    “在我看来，若是连饭都吃不起了，那就只能向现实妥协，毕竟正如楼上所说，饭都吃不起了，要理想何用？理想那是在解决了温饱之后才需要去考虑的事情，但若是温饱问题已经解决了的话，那坚持一下自己的理想也未尝不可……不是吗？说不定……你离自己的理想就只差那么一步了呢？临门一脚缩回了脚……那得多可惜呀？”

    “另外……现如今看来，当年栗妃娘娘的死……还真是刘彻的母亲、当年的王娘娘、现在的皇太后动的手了？”

    “笑死，当年还有人为刘彻的母亲洗地，甚至于分析了一大堆，认为刘彻的母亲不会那么不智，对被囚禁起来的栗妃娘娘动手，然而实际上呢？还真TM的就是刘彻的母亲对栗妃娘娘动的手！”

    “只能说……刘彻的母亲，当年实在是隐藏的太深了！”

    “废话，隐藏不深的话，一个在外面有过夫君的女人，能够在大汉宫廷里一步一步的爬上皇太后的位置吗？”

    …………

