    “哎哟，这可不是你蓝贝儿口中能说出的话　你可是国民女神，多少男人心中的梦中女神，你居然还会怕被拒绝？”蓝贝儿的经纪人有些惊诧道。

    “快说说，对方是谁？家世如何？长的帅不帅？”蓝贝儿经济人一下子就燃起了熊熊的八卦之火。

    毕竟能让蓝贝儿这种明星看上的男人，怎么能不让人好奇？

    “我什么都不知道啊，再说了我看上的男人，没钱我也能养着他，长得不好看那也是我自己看。”蓝贝儿轻笑道，一点也不赞同经济的人话。

    “哟，听你这意思是打算保养一个小白脸呢？”蓝贝儿经济人越发有些诧异。

    “开玩笑的啦，我跟他接触不深，但是我敢肯定他绝对不是一个普通人！”

    “你知道吗？”

    “以前我觉得我蓝贝儿这颜值，这身份，肯定没几个人能入我的眼，不管是谁，我都有资格和他站在一起，但是直到遇到了他，我才发现，在他面前我竟然会有点小自卑。”

    蓝贝儿忽然苦笑道，内心觉得十分忐忑，要知道她可是大明星，多少男人对她梦寐以求，但是现在却会担心配不上洛尘，洛尘会看不上她。

    “我说那个男人那么好？你这样的大明星居然都觉得自卑？”

    “看不透，但是我的直觉告诉我，他不是普通人，甚至不是我能高攀的人。”蓝贝儿依旧很忐忑，女人的直觉向来都很准。

    虽然洛尘表面上看起来很普通，和那些追求她的官二代，富二代差远了。

    但是蓝贝儿很肯定，事情的真相绝不是如此。

    “行了，贝儿，喜欢就大胆去追，你可是国民女神，自信一点。”蓝贝儿的经纪人尽管诧异，但还是为蓝贝儿打气道。

    而医院里，夏菁箐作为警花此刻身边围满了人，毕竟夏菁箐不是普通的警察，她可是警花，出了事情自然是一大堆追求者前来献殷勤。

    而且夏菁箐也查清楚了，昨晚怂恿他们去的那个警察小罗，在三年前的一次抓捕任务之中早就牺牲了。

    夏菁箐毕竟是学过刑警的，绝对没有普通人那么好忽悠，专业性那绝对不是吹的。

    只是昨晚确实被吓的慌了手脚，但是现在冷静下来之后，她觉得洛尘确实有点可疑。

    而且她明白，洛尘肯定是提前就看出来那个保安和身边警察有问题了，但是那个可恶的家伙却不提醒他们。

    所以夏菁箐现在非常想找到洛尘，因为一来她想查案，二来她身上有块皮肤变成了尸斑，她毕竟学过刑警，尸斑她肯定是不会弄错的。

    昨晚之前，如果出现尸斑，她会找医院，但是经历过昨晚的事情之后，她觉得她得去找洛尘。

    “帮我查一下一个叫洛尘的人。”夏菁箐对身边一位老同志吩咐道，那位老同志倒也没多问什么，直接就去了。

    很快便到了下午下班，蓝贝儿早早的就在布置了，不仅请来了一位业内的钢琴师，还准备了鲜花。

    她有预感，这个男人，她非不惜一切代价也要抓到手里不可！

    而洛尘则是先回酒店洗了个澡，然后这一次终于开着叶家送他的那辆兰博基尼驱车到了天雅居。

    天雅居算不得什么高档的餐厅，但是这里的装修却非常的有格调，特别浪漫。

    经常是一些年轻人约会或者过生日的地方，总共有两层，上下相通，坐在二楼可以看到一楼。

    蓝贝儿和洛尘约定的时间还没到，但是洛尘却已经提前来了，这是因为和张小曼那边约定好的时间到了。

    进门之后，洛尘发现有许多人在这里，不仅有张小曼，还有张小曼的很多朋友和同事，这让洛尘微微有些诧异。

    而且一个大大的生日蛋糕放在大厅当中，一群人正在有说有笑的。

    洛尘微微一愣，谁的生日？

    如果是前世，洛尘肯定记得，但是这一世，洛尘对张小曼早就无感了，张小曼的生日早就被洛尘抛到了九霄云外。

    “哟，还是人家男朋友呢？怎么，居然空手来的？”胡欣欣见到洛尘两手空空，顿时在一旁阴阳怪气的讥讽道，好像洛尘做错了一件天大的事情一般。

    张海等人见到洛尘，也是一脸冷漠和不屑。

    而且见到洛尘没有拿礼物，众人内心反而很高兴，他们已经提前知道了张小曼打算在生日宴会上甩了洛尘，所以现在都在等着看洛尘的笑话。

    甚至来之前，张海和胡欣欣两个人还打赌，洛尘会不会跪下来求张小曼不要分手。

    “你的生日？”洛尘似乎有点印象了，向张小曼问道。

    “怎么？自己女朋友的生日都记不住了？”李蕊也在一旁开口讥讽道，她也看不起洛尘，觉得这样的男人这辈子都不可能有什么出息，根本配不上张小曼。

    “抱歉，我忘记了。”洛尘看也没看李蕊一眼，而是略微的和张小曼道了一个歉。

    倒是李蕊的男朋友王凯缠着绷带站在李蕊旁边，目光冰冷，一脸不爽的样子，他们昨晚并不知道洪彪那边到底怎么回事。

    还以为洪彪是后来故意发善心当他们走了呢。

    所以王凯现在依旧想找机会教训洛尘。

    “洛尘，你有点过分了。”张小曼也没想到洛尘居然会连自己的生日都忘记了。

    她张小曼之前和洛尘在一起的唯一理由就是洛尘真心对她。

    现在连她生日都记不住了，那份真心看来也没有了，幸好自己已经打算马上甩了他了。

    而洛尘却是微微皱眉，他本来就是想来和张小曼说分手的，但是今天是人家生日，在这个时候跟人家说分手，似乎有些过分了。

    “要不我去买点东西吧。”洛尘转身就要出去，毕竟洛尘不想做得太过分。

    “算了，洛尘。”张小曼叹息一声，故作很失望的样子。

    但实际上却暗自有些高兴，这样一来，她把洛尘甩了，心里的负罪感也会减少一点。

    “洛尘，你这个时候去买，能买来什么东西？路边摊里买吗？”李蕊在一旁讽刺道。

    “没钱的话我可以借你一点。”胡欣欣高昂着脸一副看好戏的神情。

    洛尘则是没有太过在意，而是真的打算出去找个礼物。

    但是这个时候张小曼却开口了。

    “洛尘，我们分手吧！”

    我们分手吧。

    “好！”

    洛尘答应的很干脆，没有一丝一毫的犹豫，他本来就是想来和张小曼说这句话的，只是碍于张小曼今天过生日，为了张小曼的面子，所以才没有说出口而已。

    不过既然张小曼自己主动提出了，那么洛尘只是回答了一个简简单单的好字。

    这反而省去了自己的很多麻烦。

    这下子不仅张小曼愣住了，就连那些准备看热闹的人也都愣住了。

    因为这和他们想的完全不一样！

