    “陆暖！”凌淳护住了纪希梵，瞪着陆暖：“你够了！”

    陆暖扁了扁嘴，暗中掐了自己一把，眼泪马上涌上眼眶，一屁股坐在地上嗷嗷大哭：“凌哥哥凶暖儿！凌哥哥坏，凌哥哥坏，暖儿不要喜欢凌哥哥了！”

    桂夫人和云嬷嬷赶紧在一旁安抚，不停的说着软话。

    周围的将士们虽然不敢直接看过来，但是却都是竖起了耳朵在听八卦的。

    这里头有大半的将士们都知道凌淳被宣德王府的傻大姐纠缠了好些年，但是却从未亲眼见过。

    如今倒是看了个现场版。

    “桂夫人，这就是你说的会看好她吗？”凌淳的语气很冷，依旧护在纪希梵的身前，后者却好奇的从他身后探出了脑袋，正在看着陆暖几个人。

    “大将军海涵，我们家大小姐稚子心性，方才从小公子手里夺来的，是我们家大公子特意给大小姐防身的东西，所以大小姐才会突然任性。”桂夫人赶紧给陆暖圆。

    凌淳脸色漆黑：“稚子心性？她方才要伤我师弟的时候可不是稚子心性！”

    什么？陆暖懵了。

    她什么时候要伤这少年了？她分明是阻止这少年自伤好吧！虽然没有阻止成功，但是她也是一片好意啊！

    “大将军慎言，我们大小姐只是想把自己的东西拿回来而已，并不是要伤害小公子。”桂夫人面色也有些严肃了起来。

    尽管凌淳是大将军，但是江南楚家传承了上百年，自有底气，不会白白受着冤枉。

    陆暖依旧坐在地上嗷呜着，但是却一直在偷偷观察凌淳。

    这厮之前被原主种下了心理阴影，面对陆暖的时候，条件反射的就是抗拒和厌恶，也不知道原主是怎么他了，不就是花痴了一点吗，又没做过什么过分的事情。

    眼看着凌淳好像要生大气了的时候，他身后那白衣少年拽了拽他的衣袖。

    凌淳低头去看，少年掏出一张纸给他，凌淳匆匆扫了一眼之后，脸色居然神奇的好了起来！

    这两个人，该不会真是一对儿吧……所以凌淳那个非救命恩人不娶的FLAG，是为这个小公子立下的？？？

    妈耶，这么赤鸡的吗！

    “桂夫人起来吧，是本将军冲动了。”凌淳虽然脸色好了不少，但是语气依旧臭得很。

    反正陆暖已经把麻醉针拿回来了，这会儿也不欲再纠缠，乖乖的“一边哭”一边跟着桂夫人回到了自己的马车边上。

    “大小姐可是吓坏老身了。”桂嬷嬷小声的说道：“下回可不能这么莽撞，那大将军并不是好糊弄的人。”

    听了这话，陆暖笑嘻嘻道：“放心吧，凌淳怕我得很！”

    话音刚落，那边凌淳的声音就传来了：“小梵！小梵你怎么了！陆暖！你给我滚过来！”

    陆暖一愣，她怎么了她？

    白衣少年额头渗出了汗珠，刚刚拿着麻醉针的手直直的垂落在身侧，他似乎在努力的抬手，但是却完全抬不起来。

    “你对我师弟做了什么？”凌淳见陆暖看过来，不由得恶声恶气了起来。

    “我没有啊……”陆暖满脸的懵懂，随后低头去看刚刚拿回来的麻醉针。

    哦豁！

    麻醉针发射后，真空的封闭室会残留一些注射液。在火光的映照下，陆暖看到封闭室裂开了一个小缝隙。

    脑残少年扎手的时候，注射液应该是被他扎进去了……

