    第312章是不是故意的

    当然了，在五嫂的带领下，现在大家其实都已经发财了。娘说了年底要盖大房子的呢！

    邵二郎、邵四郎瞬间没了话说。

    “算了，”邵二郎想想今天一天的经过就有点儿头皮发麻：“不去了不去了，这个，以后再说吧......”

    以后他是再也不想去了！

    太累了！

    而且又不能保证有收获。谁有空成天跟他们往山上乱跑？

    邵小七心里直乐，面上却有些失望似的：“啊，那行吧！”

    邵二郎两人回去，牛氏、张氏都挺失望。

    “怎么还是什么都没有啊？”

    邵二郎、邵四郎累的不想说话，“哪有那么容易......”

    两人回房倒头就睡。

    张氏撇撇嘴：“我看大房就是故意的！不然怎么他们自己去便能找得到？怎么带上二郎和四弟便什么都没有？我看的清清楚楚的，那么大两罐子，好几十斤呢......”

    牛氏气得就想上大房去问问，想到方氏那嘴脸，又泄气了。

    说不定还要挨方氏一通嘲讽。

    “不就是蜂蜜吗？回头让二郎、四郎自个上山找去，我就不信他们找不着......”

    张氏心里鄙夷，没想到婆婆居然这么没出息，都不说找大房质问的。

    她自己倒是忍不住，故意在大房周围出现，好容易见着乔萱和邵桃桃有说有笑的提着篮子似乎是要上菜园里摘菜，张氏便上前阴阳怪气：“五弟妹你们该不是故意的吧？怎么如今变得这样小气了，明知道二房如今缺钱，这有赚钱的门道带带我们也不成？以前大伯、大伯母他们可不是这样的，五弟妹一来，什么都变了！五弟妹这样挑拨咱们三房不和，就不怕过世的祖父祖母他们在天之灵不安吗？”

    邵桃桃气坏了，“二堂嫂你不要乱说话！这些话你有本事当我娘我爹跟前说去，在这拦着我五嫂乱说什么！”

    张氏更气，冷笑道：“桃桃如今胆子也大了啊！”

    “你——”

    乔萱轻轻拍拍桃桃的胳膊，笑吟吟道：“我们桃桃又有胆量又美又自信，这样多好呀！旁人想欺负也欺负不着！”

    “你们二房缺钱还是你们娘家缺钱，跟我们有什么关系呀，二堂嫂，你这话不对的哦。”

    “至于找蜂蜜嘛，你们可以自己去找呀，我们去的也是那么些山，你们也能去的，当然了，这也看运气。谁也不能每次进山都有收获啊对不对。”

    “三房不和？哪里不和了？我怎么不知道？不如你说来让我也听听？该不会是我们不白给你们干活、不白给你们银子和好处了便等于三房不和吧？哪儿都没这个道理呀。”

    张氏气得颤抖，说话都断断续续了：“你、你根本不缺银子，不知道、缺银子可、可有多难！明明、明明能帮一把，为什么、为什么半点亲情都不顾！”

    “大道理谁不会说？可不该、不该是这样！你们、你们就是太自私！”

    乔萱有点儿震惊，原来张氏脑回路是这样的。二房三房想必也都是这样吧？

    (本章完)

