    一听到叶云口中的“九十度烈酒”，南图兴瞬间清醒了。

    昨天是多少度的来着？

    对了，叶云说是六十度的！

    “要！要！！！”南图兴激动的咆哮声，将齐霖和川北都从地上惊醒了。

    叶云呵呵推醒了一旁还没睡够的厨子：

    “起来了，将这些酒再蒸馏两遍。”

    一般来说，第一遍蒸馏的酒水，能达到四五十度，堪堪入口。

    第二遍蒸馏的，则能达到七十多度，可以用作医用酒精，不过天南酒厂这些酒，都是精品，用来做医用酒精实在是屈才。

    第三遍蒸馏的，能达到九十多度。

    这酒……

    敢喝的都是真汉子。

    那厨子一看是叶云推自己，立马一个激灵从地上爬了起来，困意全消，立刻又开始蒸馏酒水。

    过了一个时辰，三遍蒸馏才告一段落。

    南图兴三人看着叶云手中容器，闻着其中浓烈的酒香，齐齐吞了口唾沫。

    我的妈。

    这是人间能弄出来的东西吗？

    “谁先来？”叶云笑吟吟问道。

    齐霖吸收了昨天的教训，直接踏前一步，举手道：“我来！我先来！”

    叶云给他倒了一盅。

    咕咚！

    齐霖不顾南图兴愤怒的目光，仰头将酒盅里的九十度烈酒吞入了腹中。

    然后……

    他双眼一翻，直接晕了过去。

    这可把南图兴和川北吓了一跳，连忙接住了齐霖软倒的身体，探了探他的鼻息和脉搏，发现还活着，这才松了口气。

    川北有些害怕，但还是壮着胆子，说道：

    “那个……老爷，给我也来一杯吧！”

    叶云递过去一盅。

    川北学乖了，只喝了半盅，憋得满面紫红，半晌后才长长出了口气，惊叹道：

    “好酒……好！好酒！！！”

    “我……我不行了……我有点儿头晕……我坐会儿……”

    川北腿软不已，打着转找了个墙角，不一会儿也昏昏睡了过去。

    南图兴啐了一声：

    “两个怂包，净给我丢人，来，老爷，让我见识一下这九十度美酒的滋味！”

    南图兴接过叶云递来的酒盅，看着杯中晃动的酒液，感觉到扑面而来的烈度，眼神开始游移……

    真真真……真的要一口喝掉吗？

    我怎么有点儿怕啊……

    但他先前已经在叶云面前将逼装了，现在临阵退缩，岂不比那两个更丢人？

    南图兴将心一横，一口饮尽了杯中烈酒。

    他的双眼很快开始打转，面带酡红，整个人不受控制地向下软倒。

    醉过去之前的最后一句话，南图兴伸出一根颤颤巍巍的食指，指着叶云，说道：

    “从……从今日开始……”

    “你，叶云！就是……就是我……南图兴……唯一的！大哥！”

    哐！

    南图兴的后脑勺栽在了地板上，呼呼大睡起来。

    叶云咂了咂嘴。

    “你们的一天可真短啊……”

    叶云低头看了看怀中还有一些的九十度烈酒，不禁打了个寒颤。

    “马的，谁爱喝谁喝，这东西老爷我可无福消受。”

    叶云说着，将手中容器盖起来，放在了一旁。

    他今天中午，可还有大事儿呢，绝对不能喝醉。

    想到今天中午在华岳楼约的三家老大，叶云面色不禁冷峻了下来。

    不出意外的话，这三家里，至少有一家，是决心要做叶家死敌了。

    “走，去华岳楼。”叶云登上马车，带着周管家和二十名叶家军刺字营精锐，回转吴县。

    华岳楼并非叶家产业，而是吴县中一个老牌酒楼。

    选在这里，三家老大也都说不出什么。

    叶云此次做东，来得偏早，本还不到饭点儿。

    但推门进入雅间，却意外地发现，里面已经有了三个男人在等待。

    赵红一见叶云一行人气势汹汹推门而入，连忙笑着起身相迎：

    “想来是叶云叶老爷，红花帮赵红，拜见叶老爷。”

    叶云挑了挑眉，拉开一把椅子坐下：

    “赵红？你来得倒早。”

    赵红陪笑道：

    “叶老爷相招，在下怎么敢来晚。”

    “这是我红花帮的两位骨干，也是最先与我创建红花帮的兄弟。”

    “嗯，请坐吧。”叶云此时意识到这赵红的态度有些不太对，先引三人坐下，沉吟了一下，直截了当问道：

    “你知道我这次叫你们来，所为何事吧？”

    赵红笑道：

    “想来，叶老爷是为了那血刀令的事情。”

    “想要试探我们三家的态度。”

    叶云冷冷笑了一声：

    “不是你？”

    赵红摇头，坦然道：

    “我红花帮即便是在吴县，也没什么根底，不过靠着好勇斗狠，这才在吴县有了些许立足之地。”

    “但不论是吴县真正的权贵、豪门，还是其它两家，其实都很看不起我们。”

    “在大刀会和靖远镖局眼中，我红花帮从来不是和他们同级别的帮派。”

    “给江陵叶家的产业下血刀令？”

    “这事，我红花帮不敢做。”

    叶云眯了眯眼睛，淡笑道：

    “哦？可我看你来这么早，像是心里有鬼的样子。”

    此时叶云已经基本确定，不是这红花帮做的。

    这句话，旨在试探赵红此行的目的。

    赵红也不是愚笨之人，听出了叶云的弦外之音。

    这既是叶云的试探，也是叶云给赵红吐露心声的机会。

    赵红蛇随棍上，笑道：

    “说来惭愧，我红花帮这次来，是来攀附叶家的。”

    “叶家商会在吴县如此扩张，想来是看上了兴唐府的生意？”

    “既然如此，叶家就不会离开这吴县了。”

    “原本，我红花帮在吴县，根本找不到依靠。”

    “现在叶家入局，正是一个暂时还没人抱的大腿。”

    “所以……”

    叶云沉吟了一会儿，审视着面前的赵红，问道：

    “我叶家的腿虽然的确很粗。”

    “但，也不是什么人都能抱的。”

    “你红花帮，对我叶家有什么好处？”

    赵红眼中喜色飘过。

    到了衡量利益这一步，这叶家的大腿，红花帮已经抱住将近一半了！

    “我有孙旺的把柄。”

    赵红说道：

    “老爷可能暂时还没和孙旺打过交道，此人贪得无厌，石头里都恨不得炸出半斤油。”

    “长此以往，叶家在吴县的生意，少不得会被孙县令阻碍。”

    “我可以帮老爷，给这吴县换个县令。”

