    第34章 冷箭偷袭

    独自出行的楚狂没有带太多东西，因为宇宙晶可以补充所有消耗，就只带了一个大大的旅行背包，里面有一些基础生活用品，和一些用来装样子和解馋的食物，剩下的就是几件秦晓玉帮他收拾的贴身衣物。

    现在的楚狂刚刚二十出头，这个年纪在上辈子大概还在上大学呢，如今却自己奔赴茫茫荒野。

    楚狂的目标是基地的东南方，靠近海边的地方，去哪里要穿过一个大城市才能到达滨海，而他要找的东西，在一个族群手里，一个海中的族群，上辈子他们还是比较好打交道的，但是现在一切都没有了定数，楚狂也只能看一步走一步了。

    本来作为首领无论如何都可以开走一辆越野车的，但是前路漫漫，汽油这东西如今又是越用越少的不可再生资源，所以楚狂选择用自己的两条大长腿来充当自己的交通工具，顺便散散心，仔细体会一下自己基地东南方的风景。

    走在路上的小伙子如果不看眼睛，真的是一个阳光美好的少年郎，充满年轻人的朝气与活力，但是这样的整体外表出现在末世的荒野边上，就显得有些诡异了，如今这个世道，几乎不存在傻子，因为傻子靠自己是生存不下来的，而楚狂干净帅气的面庞更是在第一时间就劝退了很多有眼力劲儿的独行异能者和猎人。

    但终归有人是不信邪的，也或许是生活所迫，因为楚狂在刚要用自己的长矛灭掉眼前的几只丧尸，就敏锐地感觉到了周边草丛中射来的目光，所以此刻他表现出来的就是原地呆愣，然后表情逐渐扭曲，纵身一跳带着哭嚎往反方向跑去...偷看他的人明显是被愣住了，这是哪里来的愣头青，难道不知道现在这种最低级的丧尸走起路来也就比你散步的时候快一些罢了，早知道这小子如此不堪，就不用再让自己跑来跑去抓着几只低级丧尸做试探了。

    刚跑出没几步的楚狂在路过一颗树的时候，突然就被伸出来的一柄枪拍到了脸上，整个人在半空转了一小圈重重地砸在了地上，翻着白眼晕了过去，来人显然也没预料到自己只是想把人拦下，居然给弄晕了，不由啧啧咂舌，这家伙是有多怕，跑这么快。

    “北哥哥，他真是太弱了，我们把他放在这里自生自灭吧！”一个听起来超不过15岁的女生说话。

    “不行的，莉莉，这个地方怪物很多，把他放在这他会死的，我们把他拖走吧！本来我只是想从他身上抢一点吃的，唉。”这个男孩子比这个莉莉大不了多少。

    正当两人要搬动装晕的楚狂时，一支冷箭突然就射向了这个叫小北的少年。

    叮得一声，冷箭被挑飞，等两个小少年愣神完毕，才发现原先应该晕倒的傻子此刻已经站在了自己的身后，并且他脚下是什么，一支冷箭，居然还是乌头，该死，这是黑箭帮的人。

    两人对楚狂不但没有追究自己的试探行为反而出手相助表示了莫大的感恩，此刻正要拉着他暂避锋芒，因为在城市周边一带，黑箭帮是最恶名昭著的存在，他们烧杀抢掠无恶不作，甚至还吃人。

    被两人这么一耽误，放冷箭的人已经迅速远去，这是明显的斥候做派，一击不中，远彪千里。

    他嘴角一扯，无奈地揉揉两人的脑袋，刚才的对话他都听在耳朵里，两兄妹是饿得不行了出来找吃的，碰到自己晕倒也没想着害自己，反而只是想打劫一点吃的回去，也对，少年人就应该是善良美好的。

    极端的环境，能催生出极致的恶，亦或是极致的善。

    那句老话怎么说的不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    楚狂不想两个好好的少年人爆发或者灭亡，所以选择跟他们一起去他们的营地看看，听他们说他们的首领出门找食物很久都没回来，一走就是半个多月，不知道遇到了什么危险，而留守营地的只有三条健壮的汉子，剩下的除了老弱病残，就是女人和小孩，林林总总一百多号人。

    半个多月已经不剩多少食物可以吃了，所以但凡是能动的都出来找吃的，什么树皮，草根，野菜，浆果，这些孩子们都已经吃的不再吃了，哪怕是异变后的植物，他们也会在饿到极致之后吃上一两个，味道或许不是很好，但是能安抚一下空荡的胃囊已经是难能可贵了。

    再加上曾经和营地接踵的黑箭帮如今在不断的试探营地，刚才的冷箭就是一招试探，看附近有没有其它的同伴，还好楚狂挺身而出，要不然后果不堪设想。

    有枪不用大概是怕惊动怪物和心有不轨的人，冷箭，倒是一门取巧的记忆，这样的冷兵器倒是不多见，如果附加了异能就更加强大了。

    听小北和莉莉说，黑箭帮的首领就是一名强大的黑暗系异能者，他的箭速度极快，腐蚀性极强，杀伤力恐怖，往往一箭就可以把对方的首领灭杀于千里之外，只不过如今的集合点最不缺的就是首领，一个死了还有下一个，听到这句话楚狂不禁笑出声来，他想起来看过的一个电影，死了一个我，还有千千万万个我。

    也是，既然碰到就是缘分，走了个把小时，就已经看到了他们的营地，一水儿的房车组成的一个大圈子，车上可以睡人，中间包住的地方还能搭帐篷，确实是个好法子，就是本来移动起来生活的非常滋润的人如今停下脚步就显得有些力不从心。

    如同马背上的民族非要到平原生活，除了蹩脚的口音，哪哪儿都显得很不协调。

    (本章完)

