    预告片共两分钟，一分半都是楚枳的舞台秀，七套华丽的舞台服装，罗缎、波纹丝绸、双面羊绒材质的服装一一展现。

    有高垫肩廓型夹克，伊丽莎白女王领的夸张衬衫，亮色系的灯笼裤。

    有艘船领口，露出楚枳优秀锁骨的拼色T恤, 下半身横条纹破洞牛仔裤，腰间皮带扣没挂金属链，反倒挂着块怀表。

    有华丽的双排金扣西装，改良英国海军蓝外套的服装能够很好地修饰身材。

    更有黑色枪驳领燕尾服，袖口有缎面拼接，低领马甲以及白色衬衫，没用领结，是用领夹固定丝巾。

    等等, 楚枳在拍摄时都好奇，剧组的钱是不是全用来购置服装了，他戏份叠加在一起拢共二十多分钟，可服装有十五套。

    这一次哔哩哔哩的UP主站在了吃瓜前沿，“怪怪的分分合合”，粉丝称为怪鸽，因为总是鸽视频而得名。

    在怪鸽发现视频后配上国外华丽摇滚乐队的歌曲，然后和预告片简直绝配，比华丽摇滚乐团本身还像华丽摇滚。

    《世界中心呼唤》制片孙喜，看着互联网的留言：“集美们快康康，我发现了什么好东西”、“九爷出演电视剧了吗？为什么都没宣传，是什么剧”、“这些衣服都好好看，我想给我男友买几件”、“嘿姐妹你醒醒，好看的不是衣服，是人”……

    孙喜也不是想不到，他们这波操作会给剧集带来很大的安全隐患。

    按照发布的预告片，真正男主角胡风驰只出现了四秒钟, 等到剧集上线观众们兴冲冲跑去看，才发现被骗。

    可主创团队都有信心，把观众骗进来可以用优秀的剧情将观众们留住。

    嗯——地球上《日不落酒店》也这么想，用沈腾把观众骗进电影院，结果沈腾就是一个告示牌，压根就没出演。

    接下来几天，预告片热度也没降低，虽说不是横扫互联网的热度——不投钱再顶流也不可能，但同款类似的服装销量却相当不错。

    网友们在买东西时很多都是眼睛思考，华丽摇滚妆容都夸张，就预告片出现的七套服装，个顶个出格前卫，普通人根本穿不上街，冲动消费只能在衣柜当摆设。

    但出格前卫是时尚人士的口号，非常吸引时尚圈的目光。

    例如有时尚女魔王称呼的徐芊，她是《VOGUE服饰与美容》的总监。

    徐芊Alice：［第三套服装和今年巴黎时装周的春款类似，都用绗缝、印花、嵌花和提花工艺放大整体造型的视觉效果，特别是加个流苏和片状装饰，兼顾华丽和灵动。内衬垂坠面料以及墨西哥面具图案元素，又能增添异域风情，很大胆的设计，更重要的是找了个好“模特”。#衣架子楚枳#］

    时尚圈和娱乐圈沾亲带故，有一点很重要，人气高就会获得许多时尚资源，但并非越火时尚资源就越多。

    那么时尚资源多有什么好处呢？更易受到大牌青睐，而代言的国际品牌越多，就越容易提咖。

    否则范八亿为什么感觉什么作品没有，身上大牌代言那么多？还不是时尚资源多，会宣传。

    楚枳在没被陷害时出道两年，国内十二本顶尖杂志上了其二，时尚资源是顶流里拔尖的了，想想顶流苏逸物从小出道，男士时尚五刊都才上四个。

    “自九哥澄清发行《25117》，时尚男刊一直没找来。”牛江雪说道：“没想到，因为预告片破冰，《时装男士L'OFFICIEL.HOMMES》发来双封邀请。”

    双封是指封面和扉页，一般来说两页内容不同，双封代表杂志社的看重。当然以此类推，加上尾页是三封，但三封多用在数位嘉宾的合照，例如年度刊之类。

    “世界中心呼唤预告片，我感觉只是凿破的最后一步，实际前面楚哥专辑上节目，在H国名气等多种因素才是关键。”飞哥有杠精的潜质，谁说话都想怼一怼。

    “剧集的预告片也确实是意想不到的推力，如果不推这一把，或许九爷还需要半把年的发展。”老钱说道。

    “这句话我认同。”飞哥点头，他说道：“圈里说小红靠捧，大红靠命，楚哥运气好也是种实力。”

    靠命——楚枳就不赞同这种说法，三分天注定七分靠打拼，爱演才会赢。

    “阿九早该上时装男士这些，时尚圈就爱端着，也不知道端给谁看。”汪袁谈论起时尚杂志很不屑，她道：“时尚杂志对翻红的明星很不友好，阿九明明是被贱人冤枉，他们眼里也是翻红。”

    汪袁为什么知道这么清楚，因为她和时尚圈的副总监以及总监等人，聊过这个话题。

    为什么对翻红不友好，楚枳有点不理解这思路，但也没具体追问，他仔细看着国内著名十二时尚刊物，有两个打勾，是原身上过的两个。

    五男刊（二大三小）《智族GQ》、《时尚先生Esquire》、《芭莎男士》、《时装男士L'OFFICIEL HOMMES》、《睿士ELLEMEN》。

    七女刊（五大二小）《VOGUE、ELLE服饰与美容》、《时尚芭莎》、《时尚COSMOPOLITAN》、《嘉人Marie Claire》、《时装lofficiel》、《费加罗Figaro Madame》。

    为什么大多数时尚杂志名都是中文外加英文，因为这些时尚杂志要么是国外的分社，要么是本土合作品牌。

    《GQ》、《VOGUE》都是美利坚康泰纳仕集团的品牌，时尚先生也是美利坚的杂志品牌。

    “时尚是文化的一部分，在时尚输出方面，世界上只有美利坚和法国啊。”楚枳不看还真不知道。

    美国赫斯特出版社、康泰纳仕集团、时尚先生，法国费加罗报业集团、桦榭·菲力柏契出版社、elle、加鲁出版社，华夏本土时尚杂志品牌只有芭莎。

    不是国家不给力，而是全球两百多个国家排除第三世界生命都不能保障的地区，时尚定义权被美利坚和法国垄断。

    “我们先定个小目标，把五个男刊全部上完。”牛江雪和打鸡血差不多。

    “目前男星中，五大周刊上完的还没有吧。”老钱说道。

    汪袁补充：“苏逸物上了四个男刊，两个女刊。”

    “男星还能上女性周刊？”这触及到飞哥的知识盲区。

    “当然可以，只是很难。”陈大爷道：“我认为楚九爷能男女十二刊物都上。”

    小伙伴们讨论得火热，楚枳给自己提了个问题：“一个明星要多出名，才能够带动国家的时尚元素，加大在世界范围内的影响力？”

