    戴临冲过去，将被子一把掀开……而下面，竟然空无一人！

    “出来。”此时此刻，戴临却依旧高度冷静，“我已经进来了，怎么？不敢出来捕猎我这个已经粘在蜘蛛网上的猎物吗？”

    骤然间，他的左眼有了痛感！

    那痛感……

    源于那床上被他掀开的被子！

    被掀开的被子，大部分褶皱着卷到了一块，此时竟然开始缓缓隆起！

    宛如被子下面，多出了什么东西来！

    戴临不再犹豫，左眼释放了业障诅咒！

    紧接着，在那隆起的被子后方，突兀多出了一双手！

    张大爷的鬼手！此时，他的左眼可以清晰看到，手上浮现出的黑烟！

    业力！

    通过业障鬼的业力，压制被子下面的厉鬼！

    当然，这还不够！

    利用鬼手束缚住被子里面的鬼的同时，他知道……就是现在！

    刚刚吞噬了右眼鬼发后，将因此而获得诅咒能力，也通过左眼释放而出！

    戴临在这一刹那，只看到左眼的视觉范围，被一大团血红覆盖，而后，完全将他视线中的这团被子包裹住！

    业障鬼的诅咒和这个女鬼自身的诅咒联合，共同压制！被子的隆起立即停止，然后，开始一点点缩了下去！

    然后，他的脑海一边开始想着“回归医院，回归医院”！

    只要靠压制厉鬼的诅咒，他才能瞬移回归医院！只要回到了医院，那鬼就没办法再轻易将他从医院带出去！

    高医生她还在诊室吗？还是说，她现在也死了？

    但是，连续地在脑海中产生这个念头，但是眼前的景物没有丝毫变化！

    他回不去医院！

    这诅咒攻击的释放，除了让眼睛痛，头也开始眩晕起来。

    而随着时间推移下去，就连他的身体也感觉到极度的疲劳和发力，他毕竟刚被植入咒物没两天时间，释放咒物对肉身的负担还是太大了！这样下去，撑不住的！

    而且，虽然目前他的咒物处在一个稳定的状态，但世事无绝对。如果缠绕了业力的鬼手长期被他从右眼释放出来，随着时间推移，诅咒复苏反噬他的可能也会很大！到时候，就是业障鬼和厉鬼会一起来杀他！

    但问题是，如果业障鬼的鬼手从被子上挪开，那厉鬼就会立即出来！

    到时候，他就会落得龙远他们那样的下场！

    他绝对不能容忍变成这样！

    就在此时，忽然间，他发现被子竟然又开始隆起来了！

    “我的天！”

    这一幕看得戴临睚眦欲裂，难道说，他终究还是难逃这一劫吗？

    他入职444号医院才两天时间，就要命丧于此？

    现在的他，别说拯救患者，就连保命也如此困难！

    很快，他就看到，从那被子下面，伸出来了一只手……

    而他已经快到极限了，此时他就如同是苦苦支撑着挺举着50公斤，就算知道如果举不动肯定会死，但他肯定也没能力再举下去了。

    随后，隆起的被子下，钻出了一个身影！

    就在戴临以为，自己必死无疑了的时候，眼前的一幕却是让他瞠目结舌。

    因为从被我下面钻出来的，不是那个女鬼，而是——高阖颜！

    冲出被子的高阖颜，看到此时左眼眼球完全被血红所覆盖的戴临，立即说道：“我来！你先停止释放咒物！”

    而后，高阖颜立即将双手的衣袖拉开！

    这一下，戴临看得清清楚楚，高阖颜的双手前臂，有着两个异常狰狞恐怖的鬼面刺青！

    她将手臂抬起，张开手掌，对准了那团被子！

    戴临则在此时，收回了左眼的诅咒，整个人身体瘫软，连站都站不稳了。而眼前视力都开始变得有几分模糊起来，尤其是左眼。

    与此同时，干瘪的被子，再一次开始隆起！

    而高阖颜的左右两只手，两个狰狞的鬼面双目，竟然都在此时，动了起来！

    原本刺在前臂的刺青，竟然开始一点点移动，一大部分移动到了手掌掌背！

    这是戴临第一次看到高阖颜身上的咒物！

    这两个鬼面，在这一瞬，忽然开始变得栩栩如生，甚至渐渐凸出了皮肤表面！就好像真的生长在高阖颜的手上！

    高阖颜看着眼前的那被子，咬了咬牙，说：“你抓住我，我和你现在都开始尝试回归医院！如果还是回不去，你先稍微休息一会，等会我不行了的时候，你上！”

    高阖颜以自己丰富的诊疗经验，已经看出这里的空间封闭诅咒，知道瞬移回不去医院，只能靠咒物来压制诅咒。

    这种状况，她也不是第一次遇到。但是，龙远的死让她心有余悸，这样的鬼绝对不正常！她不敢保证，自己这次也可以一如既往活着离开！

    随着两个鬼面刺青的凸起，隆起的被子，又一次开始重新凹下去，而且看得出来力度比刚才戴临释放咒物时的压制要强得多。

    高阖颜脸上的表情，依旧是比较轻松的，她的咒物植入体内时间已经很长，肉身已经适应咒物的融入，因此能更好抗衡诅咒对身体的侵蚀。

    而戴临一开始是……抓住了高阖颜腰部的衣角。但后来他怕碰不到高阖颜的身体不算，只好一咬牙，环住高阖颜的腰部。毕竟碰手他怕对咒物产生什么印象，抓脚怕有什么突发情况影响高阖颜移动身体。

    高阖颜不是那种言情小说扭扭捏捏被男人碰一下身体就大惊小怪的傻白甜，对此半点反应都没有，而是全神贯注集中在眼前的被子上。

    目前还算顺利，被子没有多大的变化。

    但是，无论是戴临，还是高阖颜，都已经无数次在脑海中尝试，想着回归医院，却是始终没有任何反应。

    诅咒即使被这样压制下去，空间封锁依旧无法被打破！

    高阖颜渐渐也开始不安起来，忽然她发现，其中一只手臂的鬼面刺青，竟然开始凹下去，重新成为和皮肤齐平的状态！

    与此同时，眼前的被子，又一次开始重新隆起！

    虽然速度很慢，但是……隆起的趋势一直没有被遏制！

