这下沈冰岚和潘训，都听得出来蔡平情绪有点不对劲。kan121

　　作为这宗超级古玩生意的牵头人，潘训可不想还没正式交易就黄了。

　　他当即开口打圆场道“蔡先生，不管这件青铜器的历史如何，它遭到破坏已成事实，对此我和萨林先生都深表遗憾，大家都是内行人，这件青铜器的价值，可以好好谈一下。”

　　“我觉得没什么好谈的。”因为蔡平的情绪，萨林立刻表现出不悦神色，“想买我这件青铜器，必须出三个亿，否则免谈”

　　“三个亿”

　　听到如此天价的数字，周围一些欣赏艺术品的大亨，全都被吸引过来。

　　艺术品收藏，只有超级富豪才能玩得起。

　　因此在场的大亨，对动则成交价值上亿的艺术品，都是见怪不怪。

　　比如闻名于世的华夏青铜器四羊方尊，甚至十个亿都买不到，已经属于无价之宝了。

　　但是萨林拥有的这件青铜器，只是一件普通青铜器，而且损坏严重，价值已经大大降低。

　　萨林一开口就是三个亿，其实就是狮子大开口了。s11

　　大亨们全都心想，换做自己，绝不会用三个亿买这件青铜器。

　　别说三个亿，就是三千万，他们也觉得不值得。

　　听到萨林的报价，蔡平脸色有些不好。

　　这个阿三明摆着想敲他一笔。

　　但他确实非常想要这件青铜器。

　　之所以蔡平会露出痛心和愤怒情绪，那是因为他知道，萨林的三件艺术品，都是从华夏国内辗转流传到海外的。

　　作为一个热爱祖国的收藏家，蔡平不想到这些艺术品被外国人糟蹋，所以才不惜重本、千方百计的买回来。

　　为此，他多次忍受那些外国人的傲慢和自大。

　　而萨林这个阿三，和他之前遇过拥有华夏艺术品的外国人一样，傲慢至极。

　　肯定是事先知道他特别想买回华夏艺术品，才这样有恃无恐。

　　“萨林先生，按照星加坡这边的古玩市价，你的这件青铜器，价值恐怕达不到三个亿，可否请你再和蔡先生商榷一下。”潘训再次打圆场道。

　　他太想达成此次交易了。

　　这种级别的交易，他一年都难遇上一回。

　　一旦双方成交，他的抽成将会非常丰厚。

　　然而萨林却一点也不给潘训面子，他始终冷着脸道“我的艺术品价值多少，由我自己说了算，蔡先生，三个亿你买不买”

　　“萨林先生，我想我们还有商量的余地，如果价格合适的话，我会将你的三件艺术品全部购买下来。”蔡平在国外，一直以和气生财的华夏人形象和其他大亨打交道。

　　为了得到三件艺术品，他不想和萨林闹僵。

　　萨林眼中浮现一抹贪婪之色道“我的青铜器，不用三个亿也可以，不过我对蔡先生在星加坡市的产业很感兴趣，如果你愿意用产业来换，我很乐意和你达成交易。”

　　“萨林先生，这种交易条件，我不可能答应”蔡平终于收起了笑容。

　　这个阿三的要求，真是越来越过分了

　　他在星加坡的产业，短时间内收益当然没有三个亿。