    “好有代入感，我感觉我就是林闲，金手指已经难奈不住的要支棱起来了！”

    “快，快给我安排金手指，我要打脸！”

    “方修太无辜了，不是当做道具，就是被当做道具的道具！”

    “官网上说林闲是穿越者，他的身份与方修一样？也是冰冻自三百年前的祖先？”

    “假的，一看你不是爱豆粉，他刚从泡菜国进修回来，为了这次进组，他的经纪公司投了很大一笔赞助费呢！”

    直播间中，无论是别人家的孩子，还是听别人家孩子事迹长大的孩子，都在新剧情的冲击下，陷入了短暂的沉默。

    然后弹幕就如瀑一般，猛刷了起来。

    毕竟代入感太强了。

    这是怎样的才思敏捷，才能设计出的剧情啊。

    仙侠真人秀，都快拍成父子情感剧了！

    要是手里有月票，肯定一张不落的全投了！

    ……

    G36星球上，随着谷玉儿的测试，剧情又有了新的发展变化。

    “十六岁的半步筑基强者，用不了三五个月，她就能成就筑基，成为我林府的中流砥柱！”

    “我寒地冻土，民风彪悍，尚武崇修，不入筑基皆枉然！”

    “练气不如狗！”

    林家众人的羡慕夸赞之词，洋溢整个演武场上空。

    谷玉儿却不为所动，仿佛众人谈论的人，根本不是她一样。

    她走下石盘，第一时间来到林闲身边。

    “林闲哥哥！”

    少女向林闲乖巧行礼，俏丽的脸庞上，露出了让所有人都嫉妒度的温暖笑容。

    “我现在还有资格当你哥哥么？”

    林闲苦涩，望着这位林家的掌上明珠，心中百感交集。

    整个林家上下一千余口人，只有她一如既往的对他好，关心他、尊敬他、在乎他。

    若是没了少女，他恐怕早就坚持不下去了。

    “林闲哥哥，你曾对我说，立志欲坚不欲锐，成功在久不在速，你难道忘了吗！”

    少女甜美一笑，虽然声音稚嫩，但话语却鼓舞人心。

    “我是说过，但我现在哪里还有什么志向，睁开双眼就出现在这个陌生的世界，你看我还像这个世界的人吗？”林闲苦笑。

    “虽然我不知道哥哥为什么会变成这样，但我相信只要你不放弃，总有一天能再度登临峰顶！”

    谷玉儿拉起林闲的双手：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “玉妹妹！”

    林闲眼眶再次充盈起热泪，他郑重点头：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    “这诗句！”

    玉石台上，方修的心中，充满震惊。

    因为这诗词，他熟啊！

    背不会，是要被老师罚抄书的。

    “睁开双眼，就出现在这个陌生的世界，难道……”

    方修心中，掀起滔天巨浪，他已经察觉到眼前卑微而敏感的少年，似乎有着和他相似的境遇。

    穿越者？

    难道他与我一样，也是一名穿越众！

    “很好，方修已经有所察觉了，现在剧情继续推进，林家大长老该你了！”

    见方修陷入沉默，开始对林闲的身份产生怀疑，林家大长老的隐形耳机中，传来了陈一谋的命令。

    “方小友对我林家的测试方式，有何看法！”

    林家大长老不动声色，对着一旁的方修，忽然大笑一声：“方小友，你不妨也去试一试我林家的验气石阵？”

    “验气石阵？”

    方修被笑声打断思考，他抬起头，目光望向林闲，有些激动。

    没想到，重生修仙界，还能遇见老乡？

    这种冲击过于猛烈，让他一时无法适应。

    只是，林闲是否真的穿越众，方修觉得，自己还要进一步的验证！

    “好，我也试试！”

    方修走下高台，向着验气石阵和林闲而去。

    一路之上，思绪翻涌，手掌也因激动而有些潮湿。

    在路过林闲之时，方修步伐微顿，很想在林闲耳边问一句：氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷，下一句是什么。

    但话到嘴边，却被他忍住了。

    众所周知，一方天地的主角，一般情况下，只有一个。

    如果他和林闲，都是穿越者，那么通常而言，会有两种情况出现。

    一，如果这个世界，只有他们两个，那么其中一人肯定主角，而另外一人，八成就是大反派加垫脚石了。

    二，如果这个世界上，不止他们两个，那么现在相认，似乎也没什么必要。

    静观其表才是最好的选择。

    主动暴露身份，凶吉难测！

    稳健与苟道，是修者安身立命之本。

    他深以为然。

    方修越过林闲，走入验气石阵，心中不免升起一抹期待。

    他是灵气绝缘体质，依靠系统才踏入修行，凝聚的灵力与修真世界的土著灵力，差异很大，几乎无法互通。

    不知道林家的验气石阵，能否对他的灵力，产生反应？

    ……

    “方修竟然忍住了？”

    “不愧是我心中的主角，慎勇才是王道！”

    “他能忍住冲动不与林闲交流，这一点我早就料到了，甚至我有一种感觉，如果有必要，方修甚至会毫不犹豫的干掉林闲！”

    “不会吧，他虽然很勇很暴力，但不至于这么狠辣？”

    “不要，林闲超帅的，出道以来也很敬业，坐飞机都只带二十几个保安维持秩序而已！”

    “我记得这事，据说保安比粉丝还多！”

    直播间内，观众密切注意方修的种种表现。

    身为穿越众的方修，在遇到另外一名“穿越众”时，会产生怎样奇妙的剧情，这很值得期待。

    “早就料到你不会相认的，但是没关系，一切都在我的掌控之中！”

    指挥部中，陈一谋早已重拾信心，银光巨城的新剧情，是他一手跟进并在原稿的基础上进行改良的。

    无论方修会作何选择，也绝逃不出他的算计！

    “全体演员注意，给剧情下猛料！”陈一谋低喝。

    ……

    G36星球，林家演武场。

    “不知道我的灵力，能否使验气石阵产生反应！”

    方修站在石盘上，单手捏诀，小心翼翼的调动体内灵力，自指尖分出，向着脚下石盘，渗透而去。

    呼

    灵力触碰石盘，向其中浸透蔓延，如泥沙入海，并未激起任何一点反应。

    “果然还是没用！”

    方修摇头叹气，对于这个结果，并不感到意外。

    “就是这个时候！”

    然而不远处的石台上，一直关注方修的林家二长老，却悄然按下了隐形手环上的按钮。

