    “不……对，你不是君上，君上早就死了。”也就是这个时候，那个壮汉再次说话了。

    “你说的君上是赵无奇？”李思眉头一挑，问向壮汉。

    听到李思的询问，壮汉一愣，随后沉下脸，道：“你到底……是谁？为何……知道君上的名讳，还和君上拥有一样的相貌。”

    此时，他说话已经流畅了很多，并没有之前的结巴，但是声音还是有些生涩。

    李思听他这么说，眼睛微微眯了眯，随后笑着问道：“你一下问我这么多问题，我也不好回复，不如你告诉我这里到底是怎么回事，然后我再回答你。”

    他用阴阳眼以及天眼观察了这壮汉，发现他的气运不过是1，而且也不是什么妖邪鬼物。

    这倒是引起了他的好奇心，这壮汉到底是什么人。

    要知道，这李思是赵无奇藏书的地方，这个人出现在这里，显得非常的不同寻常、

    “你不用再问了，看你和君上一样的相貌，我就不杀你，但是你赶快滚出这里。”壮汉手从脖子离开，指向通道，冷声说道。

    此时，他的脖子已经不再流血了，显然刚刚的时间，让他不知道用了什么方法把自身的伤势给治愈了。

    李思见此，脸上流露出讶异的神色，他吸收了五大宗师的记忆，还没有见过这种功法，竟然可以闭合肌肉，达到止血的效果。

    这倒是让他心中更是好奇了几分。

    接着他微微沉吟了下，心中一动? 就问道：“你是三百年的人？”

    听到李思的问话? 壮汉微微一怔，随即眼中露出了痛苦之色。

    见到壮汉的神色? 李思的眉头反而紧皱了起来? 他刚刚不过是测试一下这个壮汉的反应。

    而现在看来，这个人还真的是三百多年前的人。

    但这就非常不对了? 这人明明是人，却活了三百多年。

    要知道在他的记忆之中? 哪怕宗师? 活个150岁已经是顶了天，哪里像这个壮汉这样，三百多年，身体还这么灵敏? 战斗力这么强。

    接着? 李思看向洞穴中央的石台，在那上面的木箱子，他有一种直觉，那箱子中的东西，一定能够解开他一部分的疑惑。

    想到这? 他也不迟疑，朝着石台走去。

    “站住！”这个时候? 壮汉也发现了李思的动作，冷喝出声。

    “你拦不住我的。”李思脚步微微一顿? 转头对壮汉说了一声，就继续朝着石台走去。

    这个箱子中的东西对于他来说应该是非常重要的。

    如果这人要是拦他的话? 那就不能怪他心狠手辣了。

    “你找死！”壮汉见状? 冷喝一声? 身形一伏，猛地朝着李思扑了过来。

    但是谁知，李思这个时候，却比他更快，身形如同一只狸猫一般，如同鬼魅，手中长剑化为一道道光影。

    此时他的剑，比方才更快了三分。

    壮汉见状，心中大骇，连动作都慢了几分，他之前认为李思不过和自己五五开，没有想到他实力竟然已经强到了如此的程度。

    然而，也就是他慢几分的动作时，他腿上血液飞溅而出，两条血肉活活被李思用长剑挖了下来。

    “啊！！！”壮汉惨叫一声，跌落在洞穴崖壁之前。

    李思见状，轻轻呼出口气，他刚刚虽然往石台那里走，但是其实也做好了对付这壮汉的准备。

    这也是为什么壮汉出手的时候，他可以迅速反应的原因。

    至于为什么身手更快了几分，那是因为他用了一些压制潜能的武功，所以才轻易地把这壮汉的脚筋挖出来。

    “你！！！”壮汉趴在地上，朝着李思嘶吼，他眼神疯狂，此时腿上全是鲜血，显然伤势不轻。

    因为他的脚筋不是被李思割断，而是剐掉了，所以他现在根本就复原不了这种伤势。

    李思扫了他一眼，并没有理会他的意思，继续朝着石台走去。

    不一会儿，他就走到了石台旁，也看到了箱子的全貌。

    这个时候他才发现，这还真的是一个木箱，只是眼前的木头是一种淡紫色的木头，上面木纹已经看不清了，显然是一种非常名贵的木料。

    因为木纹看不清，已经融合到了一起去了，这说明这个木头成长非常缓慢，每次成长的时间形成的木纹都非常细小，所以导致一种看不见的错觉。

    可以说，眼前这个不过成人臂膀大小的箱子，就可能要花费个几百年的时间。

    不过看到这木头，李思心中反而生起了怀疑的心思，自己拿到木箱的过程，是不是太顺利了？

    他可是知道，赵无奇到底是一个怎么样的人，他不可能只派一个武林高手看着才对。

    想到这，李思就看向了一旁的壮汉，随即提起长剑，朝着壮汉走了过去。

    “你要什么？箱子你已经拿到手了，难道你还要出手杀人灭口不成？”壮汉见李思走来，立刻怒喝出声。

    李思听到他的话，神情不动，走到壮汉的旁边，手中长剑接连挑动。

    立刻，壮汉的双手的手筋也被他挑了出来。

    “混账！”壮汉怒骂一声，眼睛瞪得跟铜铃一般，仿佛恨不得把李思给生撕了。

    而也就是这个时候，李思不知道从哪里掏出了一卷绳子。

    接着他在麻绳上绑了一个圈一甩，朝着壮汉脖子套去。

    壮汉见状，立刻也不骂了，做懒驴打滚状，朝着一旁滚去。

    看到壮汉的滚动动作，李思手中一抖，绳子受到劲力在空中一转，就像毒蛇般，套在了壮汉的脖子上。

    壮汉被套住脖子，心中惊骇，他这个时候也想不明白了，这个人看起来不过二十出头，但是怎么武功竟然这么厉害，并且步伐、暗器、剑法都丝毫不差。

    这到底是个什么怪物？

    “走吧，我们出去说。”李思手中一拉，拉着壮汉就朝着通道走去。

    他准备好好拷问一下这个人，得知一些信息之后，再去开那个箱子。

    现在直接开箱子，太过于冒险了，说不定赵无奇还真的在其中下了什么手段。

    至于拷问的手段，李思没有。

    但是李思没有，不代表手下鬼物没有，戚三娘折磨人的手段可不简单。

    绝对不是这个人能够承受的。

    而且，戚三娘还可以进入这个壮汉的睡梦中，从他的梦中调取出信息出来，这比一些拷问的手段更加简单。

    其实也就是戚三娘有入梦的本事可以套取信息，不然李思还真拿他没有办法。

    之前为了不让这个壮汉搞出事情，把他的手筋脚筋都挑了，但他依然还是死撑着，这也就说明了这个人的意志极强。

    而且，这个人在这封闭的环境中，活了300年，也同样的表现出了他强大的意志。

    普通得刑讯手段，怕是对他没有用处，只有戚三娘的入梦手段才有用。

