    天雷城中。

    无尽的雷光笼罩，无数的人群再一次的站在了天雷城中，抬头看着天空上方黑压压的异魔族人群，眼神中有着忐忑和惶恐。

    相比上一次耶魔什等人的进攻，这一次涌来了更多的异魔族高手，滔天的异魔族高手像是一道道天幕，将天雷城的天空都给遮蔽了起来。

    这一次异魔族的领队依旧是耶魔什，但相对于上一次的出手，这一次的异魔族高手气息可怕太多了，其中耶魔什并非是最强的一个，甚至有几名异魔族散发着滔天的气焰，身上的气息竟然已经达到了半圣境界。

    这一切，都要归功于混沌魔巢的降临。

    “桀桀桀，这一次，我看还有谁能来救你们，就算是幻魔宗主再来，也无济于事，只有死路一条。”耶魔什狞笑说道，身上魔气肆意张狂，滔天的魔气疯狂席卷。

    上一次它率队前来进攻天雷城，关键时刻被幻魔宗主击退，甚至陨落了不少高手，心中自然恼怒不已，如今混沌魔巢降临，天武大陆对它们的压制瞬间减弱了许多，也让它们的修为恢复到了前所未有的地步，这一次卯足了劲要将天雷城攻占下来，夷为平地。

    轰轰轰！

    一道道可怕的攻击不断落下，天雷城外的大阵剧烈晃动，摇摇欲坠。

    “主母，在这么下去，咱们天雷城恐怕就要坚持不住了，与其让它们攻破天雷城，不如我们主动出击，和它们拼了。”

    天雷城中，幽千雪、姬如月、魔卡拉带着天雷城的一众强者凝视着头顶的大阵，脸色无比的难看，听到耶魔什嚣张的声音，魔卡拉顿时暴怒着说道。

    一道道浑厚的魔气从魔卡拉身上弥漫而出，竟带着一丝圣境的意味，混沌魔巢的降临，也让魔卡拉的实力前所未有的提升，达到了一个惊人的地步。

    幽千雪眉宇间有着焦急之色，但却摇了摇头，道：“天雷城的大阵应该还能坚持一段时间，贸然出击，只会损失更严重，现在我最担心的还是尘少，你们异魔族的混沌魔巢突然降临在北天域，北天域一定是发生了剧变，而且如果没有意外的话，那噬天魔主和上官曦儿她们必然也都在北天域，也不知道尘少现在怎么样了。”

    幽千雪焦急，在这种时候，她考虑的竟然还是秦尘的安危。

    “放心好了，秦尘小子福大命大，应该不会有问题。”

    一道懒散的声音响起，紧接着一道黑光一闪，一头黑猫出现在了人群前方。

    “猫皇前辈。”

    魔卡拉它们纷纷恭敬道。

    秦尘不在这里，轮地位，自然是幽千雪和姬如月最高，可论权威，大黑猫却是首屈一指。

    “猫皇前辈，你说的是真的？”姬如月急忙道。

    大黑猫捋了捋胡须，淡淡道：“那噬天魔主它们你们就别操心了，就算是恢复了魔主级实力，短时间内也只是最低级的魔主而已，以秦尘小子的实力和手段，就算是不敌，逃走还是没问题的，反而是那混沌魔巢出现的蹊跷，我怀疑混沌魔巢的出现并没有表面上那么简单，很有可能……”

    大黑猫说道这里，声音戛然而止。

    “很有可能什么？”姬如月一怔，急忙询问，却发现大黑猫浑身毛发竖起，目光死死盯着天空中的某一个方位，像是被踩中了尾巴一般，浑身都要炸开了。

    一股恐怖和警惕的气息从大黑猫身上疯狂的散发。

    “猫皇前辈？”

    姬如月疑惑的看向大黑猫所看的方向，幽千雪等人也感受到了大黑猫的异样，纷纷转头，只见哪里被无数的异魔族人包围，根本看不出有什么异样。

    “猫皇前辈，怎么了？”幽千雪下意识的问。

    “有强者来了。”

    “强者。”众人疑惑，那么多异魔族人难道不算强者吗？

    “天界的强者。”

    大黑猫深吸一口气，目光前所未有的凝重。

    话音落下，场上所有人都惊呆了，天界的强者？猫皇前辈是在说天界强者吗？天武大陆怎么会出现天界强者？

    轰隆！

    而后在众人视线中，几道巍峨的身影在远处的天际出现了，虽然这一群人被无数的异魔族人阻隔着，但身上散发出来的气息，却让每一个人都清晰的感受到了。

    这一刻，仿佛这几人才是天，而场上的其他人，则是天之下的蝼蚁。

    “什么人？”

    当凌绿菱等人出现之后，无数的异魔族人也纷纷感应到了，一时间不由得停下了攻击，纷纷转头看来，等看到人群中的上官曦儿之后，领头的耶魔什脸色不由一变。

    竟然是上官宫主？魔灵大人呢？

    而后耶魔什又看到了凌绿菱身边的凌绿菱几人，几人就这么静静站在那里，嘴角微微勾着，双眸中流露出淡漠的光芒，仿佛神龙在俯视蝼蚁，上天在俯视它的子民，不，那目光应该说是连子民都算不上，而是蝼蚁。

    这目光顿时让场上的异魔族高手们纷纷有些不舒服起来。

    “上官曦儿，魔灵大人呢？”

    耶魔什身形一晃，皱眉来到上官曦儿面前，沉声说道。

    魔灵大人一直和上官曦儿在一起，并且魔灵大人的计划虽然不曾和它明说过，但以它的智商，自然也有所猜测和了解，按照道理，上官曦儿不是应该已经被魔灵大人控制了吗，为什么上官曦儿会在这里，而魔灵大人却完全不知踪迹了。

    上官曦儿心底冷笑，这异魔族人果然浪子野心，当初混沌魔巢没有降临，需要飘渺宫庇护的时候，这些人就如同飘渺宫的一条狗，可现在居然直呼她的姓名，以为自己突破了半圣，便可以公然撕破脸皮了吗？

    可笑！

    她冷笑，刚准备开口，一旁的简平道却阴笑了起来：“想不到这个地方还有这么多的异魔族人，有点意思，这异魔族人还真是能躲啊，本以为杀的差不多了，想不到还隐藏了这么多在这片大陆，这些渣滓，还是杀干净的比较好。”

