    而林正平有些犹豫。

    邵兵的实力，他是知道的。

    让邵兵试一试，确实有些冒险，但看到邵兵一副自信满满的模样，林正平觉得，或许也有一线希望。

    当即，林正平一咬牙，说道：“那就让你试一试！”

    “注意，不要打草惊蛇！”

    邵兵闻言，点头道：“可以！”

    邵兵看向了刀锋特战队的成员们，说道：“兄弟们，出发！”

    “等等！”

    刚要出发，李良却拦住了邵兵等人。

    只见李良上下看了一眼邵兵等人，眉毛一挑：“防弹衣不穿？步枪也不拿？”

    而邵兵只是淡淡回答道：“不需要。”

    一句话之后，邵兵带着人便大步离开了三楼。

    李良看着邵兵离去的背影，摇了摇头，道：“鲁莽啊！不久之后，你就会尝到失败的滋味！”

    很快，众人便来到了玉龙阁的楼下，在拐角处，十个人贴墙而站。

    邵兵看了一眼蓝家，说道：“你们先在这里待命，我去侦察一下。”

    闻言，龙飞他们九人点头答应。

    随后邵兵一个翻滚便蹿了出去，速度奇快，只是一个呼吸的时间，便出现在了蓝家的墙下。

    打开神目，向屋内看去，当即别墅内的情况便清楚了然。

    二十个人，每个人携带一把手枪。

    一楼的客厅有五个人。

    二楼有十个人。

    三楼有五个人。

    散布得还算均匀。

    但，邵兵只需要确定一件事情，那就是人质的所在地。

    往里面一看，蓝玲珑就在一楼！

    一楼的一间卧室之内，白浩正干着一些禽兽不如的勾当。

    身旁没有人？

    那就好办多了。

    李良为什么不敢带着人冲进去？是害怕对方太强吗？

    并不是，是因为他不清楚人质的位置，贸然冲进去，会伤到人质。

    而里面的杀手也清楚这一点，他们认定不会有人敢摸黑冲进别墅，所以才敢如此光明正大地站在一二三楼。

    既然确定了人质的位置，那么战术也就十分好布置了。

    当即，邵兵拿起了对讲机，说道：“所有人，到一楼大门处集合，等我命令，直接从一楼大门冲进去，一楼有五个人，击毙之后，直接守住楼梯口就可以，人质交给我。”

    命令十分简单。

    龙飞他们在接到命令之后，都是一愣。

    强闯呗？

    这样的打法可行吗？

    一时之间，连他们都有些怀疑邵兵的命令了。

    “队长，这么做不怕伤害到人质吗？”龙飞满是担忧地问道。

    而回答他的只有一句话：“我的命令不想重复第二遍，完毕！”

    在得到邵兵的回复之后，龙飞只能乖乖闭上了嘴。

    身后的李大根说道：“放心吧，老大这么说，肯定有他的办法，我了解他！”

    两人是多次出生入死的好兄弟，李大根无条件地相信邵兵。

    而此时，邵兵已经悄悄爬到了别墅后方的玻璃窗户旁。

    只要砸破这层玻璃，便可以冲进去控制住白浩，顺便保护人质。

    而在房间之内，蓝玲珑正凄惨地大叫着：“混蛋！你放开我！你这个禽兽！你连禽兽都不如！啊啊啊！”

    只见白浩疯了一样，开始撕破蓝玲珑的衣服。

    只是几下，蓝玲珑的身上便只剩下了遮羞的衣物。

    白浩舔了舔自己的嘴唇，眼睛都亮了。

    “哈哈哈！你叫吧！你叫得越大声，我越兴奋！”

    只见此时的白浩，浑身一丝不挂，眼睛都已经红了。

    他扑向了蓝玲珑，刚准备撕破蓝玲珑最后的衣物，却被蓝玲珑一口咬在了胳膊上。

    “啊啊啊！”

    白浩立即怒吼了起来。

    他一巴掌扇在了蓝玲珑的脸上，把她打开，再看白浩的胳膊上，已经出现了一排齿印。

    此时的白浩大怒：“妈的，臭婊子，你敬酒不吃吃罚酒！”

    “当老子的女人，是你的荣幸！你他妈明白吗！”

    话罢，白浩一把揪住了蓝玲珑的头发，看着她那张精致的小脸。

    “也不怕实话告诉你，今天无论你爹拿不拿赎金，你都必死无疑！”

    “在死之前，还是好好让老子爽一爽吧！”

    再看蓝玲珑，一脸的绝望。

    她放弃挣扎了。

    此时的她，十分后悔。

    早知如此，何必当初啊？

    当初她就不应该把邵兵等人赶走！否则这些人根本近不了她的身！

    她也后悔没有听赵灵灵的话，否则现在，她还用得着死吗？还用得着被白浩这个畜生侮辱吗？

    “滚开，你滚开啊……”

    此时的蓝玲珑，只能无力地叫着。

    而白浩如同一头猪一样，在蓝玲珑的身上乱拱。

    “要是邵兵他们在就好了……”

    这是蓝玲珑留下的最后一句话。

    此时的蓝玲珑，已经准备咬舌自尽了，她就算是死，也不想让白浩玷污自己。

    “我在！”

    可就在此时，啪嚓一声巨响！

    墙上的玻璃突然碎裂！一道黑影从外面滚落了进来！

    还不等白浩反应过来，一把冰冷的手枪已经顶在了他的脑门上。

    当看清来人是谁之后，白浩瞬间就傻住了。

    “邵……邵兵！”

    他万万没有想到，这个时候邵兵居然会出现在自己的眼前！

    他是怎么知道自己在这个房间的？

    他又是怎么敢在没有视野的情况下闯进来的？

    不仅仅是白浩傻住了，蓝玲珑也傻住了。

    她呆呆地看着邵兵，简直不敢相信自己的眼睛。

    这个被她侮辱过无数次的男人，居然回来了！来救她！

    此时的蓝玲珑，眼前又出现了一道希望，活下去的希望！

    此时，邵兵拿起对讲机，淡淡说道：“开始行动！”

    话音落下，只见蹲在玉龙阁墙角处的九名特种兵迅速行动，直接来到了别墅大门的两旁，随后一人直接将别墅的大门踹开！

    砰！

    大门直接被踹开！

    别墅里的杀手都一惊，但随后，一枚闪光弹便丢了起来。

    砰！

    闪光弹爆炸，五名杀手被晃住了眼睛，睁不开眼！

    而昊天带头，一个翻滚进入了别墅之中，落地之后，举起手中的手枪便是一阵点射！

    其余人也紧跟着昊天杀进了别墅之中，对着杀手们便是一阵点射。

    砰砰砰！

    一阵枪响之后，五名杀手便倒在了血泊之中。

