 叶凡此话一出，洪老爷子一家三口尽皆惊愕。

洪纤纤十分生气，娇怒道：“叶凡，你到底是来做什么？

故意试探我爷爷还能活多久是吗？”

“纤纤！”

洪老爷子一把扯住洪纤纤，何止住她，随后深深的看向叶凡：“小叶先生，我的情况比较特殊，你还是别开玩笑的比较好。”

拿别人的寿命开玩笑，是非常犯忌讳的事儿。

要不是洪老爷子知道叶凡的身份，估计已经暴怒了。

甚至，还会怀疑他有吞并华邦菜之心。

叶凡连连摆手：“洪老爷子，洪大哥，洪小姐，我没有开玩笑。

洪老爷子早些年受了伤，再加上这几十年来为了华邦菜的发展呕心沥血，导致元气大损，寿益阻塞。

所以他年纪大了之后，身体才会每况日下。

当然，如果洪老爷子得的是恶性肿瘤的癌症，我就束手无策了。”

洪老爷子其实没有什么重病，可身体非常虚弱。

为了事业，他透支了大量的生命力。

这种问题在医学看来，比不少癌症都难处理。

有个词叫做“寿终正寝”，指的就是洪老爷子的现状。

可是，叶凡对于生命力流失，却有特别的手段。

要是他是癌的话，他反而没办法了。

洪纤纤目前还不信任叶凡，就算洪老爷子护着他，洪纤纤也不会对叶凡有什么好脸色。

“爷爷，你别听这个家伙胡说八道！”

洪纤纤轻声哼道：“我看他就是别有所图！”

“纤纤，你不许再说了，出去！”

洪展皱起眉头，难得表现出强硬的一面。

“爸……”洪纤纤见父亲发怒，心里又是委屈又是不忿。

爷爷老糊涂也就算了，怎么父亲也帮这个叶凡说话啊！“纤纤，你先出去吧。”

洪老爷子安抚几句，“爷爷想吃汉堡包了，你去帮爷爷买一点好不好？”

“爷爷，我……”“乖，听话。”

洪老爷子继续笑道，“不然爷爷也要生气咯！”

“哦……”洪纤纤低下头，走出了洪老爷子的卧室，关门之际，不忘恶狠狠的瞪叶凡一眼。

叶凡无奈的摊开双手，随即笑道：“洪老爷子，不管你信不信，让我试一试总行吧？

说不定，我的方子让你又能多活个几十年呢？”

“几十年？”

洪老爷子顿时笑了：“我已经八十九岁了，十九岁来小白国，如今已经七十年了。

小叶先生，你别说让我多活几十年，能熬过九十岁，我都感谢你！”

叶凡一愣。

没想到，洪老爷子只剩下一年不到的寿命了，看来自己出现的还真是及时。

不过也是洪老爷子没不该绝，主动找到了诺梵合作。

不然的话，自己也不会跟他接触。

“洪老爷子，要是只让你延寿一年半载的，那我可就亏大了！”

叶凡哈哈一笑，扭头脸色一沉，严肃的对洪展说道。

“洪大哥，你先出去吧，不要让任何人靠近！”

“嗯，我知道了。”

洪展点点头，转身离开了卧室。

洪展站在门口，也不知道里面发生了什么。

虽然他很不放心父亲，可是他相信，叶凡不会对父亲做出什么出格的事情，除非他这一大家子人，都不想活着离开小白国了。

洪展坐立不安的在门口站了一刻钟，洪纤纤拎着一个小步箱子快步上了楼。

她见爸爸站在门口，顿时奇怪：“爸，爷爷和叶凡呢？

你在门口做什么？”

“叶先生和你爷爷在里面。”

洪展唏嘘道：“他在帮你爷爷治病，也不知道现在怎么样了。”

“治病？”

洪纤纤一惊：“爸，你还真让叶凡给爷爷治病？

他……他会看什么病？

不行，快点让开，万一爷爷出了什么好歹，可怎么办？”

“这是你爷爷的意思，你就别进去打扰他们了。”

洪展连忙把洪纤纤拦住。

“可是……”洪纤纤急了。

“不要再说了！”

洪展小声低喝：“你去请陈医生的团队过来，随时准备接应。”

“……好吧。”

洪纤纤咬牙切齿，沉声说道：“如果爷爷出了什么事儿，我一定要让叶凡付出代价！”

说完，转身便跑下楼去。

洪展看着被丢弃在地上的布盒，长长的叹了一口气。

其实，他心里很清楚，不管叶凡能不能治好父亲的病，父亲都活不过一年之期了。

父亲已经八十多岁了，还没满二十岁，便来到小白国闯荡。

那时候，唐人街时局很混乱，自己的二叔又是个不安分的主儿，到处惹是生非。

好几次，他为了救二叔，身受重伤。

要不是命大，恐怕早就一命呜呼了。

后来父亲退出了唐人街的地盘之争，老老实实做起了饭馆生意。

那时候二叔已经闯出点名堂了，经常劝父亲回他那儿帮忙。

毕竟，父亲是个读书人，二叔连大字都认不出几个，身边没有文人出谋划策。

可是父亲不愿意，只要打理饭馆。

二叔没办法，只好任由他去了，不过念着旧情，能帮衬的都不会犹豫，也很照顾他的生意。

之后机缘巧合，父亲创办了“华邦菜”，从此一发不可收拾，生意越做越大，规模也越来越大。

相较之下，二叔那点地盘，就不足为道了。

随着小白国政府对黑色势力的打压，政局愈发的排斥唐人街势力。

父亲在四十多年前，便把二叔拉回了正道。

只不过，二叔不是个做实业的料子。

华邦菜基本上，还是靠着父亲一个人撑着。

为了维持诺大的事业，父亲透支了体力，如今虽然没有什么恶疾，可是身体已经快油尽灯枯了。

再加上这十几年来，二叔一个劲儿的给父亲添堵，令他身心交瘁，身体状况每况日下。

终于，在一个多月前，父亲病倒了，而且非常严重。

陈医生是唐人街最好的中医，而且他同样精通西医。

为了抢救父亲，他三天三夜没合眼，带着一众医疗团队，好不容易才把父亲从阎王爷那儿给硬拉了回来。

可是，他也下了最后通牒。

自己的父亲，最多只能活一年！“唉……”洪展脑海中闪过父亲这些年辛劳的画面，心里愧疚不已。

要不是他性格怯软，手段不高，也不会让父亲落得如此下场。

虽然叶凡承诺了会治好父亲，可是大家心里都清楚，这是在死马当作活马医。

洪展在门口暗暗抹眼泪，在卧室里，洪老爷子同样震惊得热泪盈眶。

只是短短十几分钟的时间，他便感觉到自己体内的力量，又缓缓复苏了！“叶……叶先生，这……这些是什么？”

洪老爷子看着叶凡从一个小瓶子里取出一些液体，在手掌上均匀抹开，散发出一股淡淡的光泽。

随后，叶凡将手掌盖在洪老爷子的胸腹上，轻轻的按揉。

就是这种按揉，让洪老爷子有种重生的感觉！“这算是一种灵药吧。”

叶凡笑了笑，温和的气劲汇入洪老爷子的体内，将那些武源之灵彻底融散到他的每一个细胞之中。

洪老爷子的元气大损，内腑老化严重。

这种问题在现代的科技医学里，很难得到解决。

可是，在强大的武者眼里，这才是他们拿手的绝活儿！武者，本就是逆天而行的一群人。

强大体魄，固本培元，是修武的根本！可以说，从踏入武道的这一刻起，武者就在练习如何强化自身每一个部位。

武源之灵，又是修武的极品灵物。

它不仅仅能恢复武者的武源之气，还能强化体魄，刺激武者身体的无限潜力，从而突破瓶颈，踏入更高的境界。

洪老爷子不是武者，身体又无比虚弱。

要是直接让他吞服武源之灵，铁定是立马爆体而亡。

所以，叶凡使用温和的手法，让武源之灵的能量一丝一丝的进入他的体内，强化细胞，改善内腑，从而达到枯木逢春的效果。

只不过，这个过程需要很长的时间，也无法一次性直接到位。

叶凡给洪老爷子按揉了三次，每次五分钟。

“老爷子，今天就到这里吧。”

叶凡收起小瓶，“接下去我都会定期给你治疗，差不多再治疗五次，你就能恢复健康了。”

“太……太不可思议了！”

洪老爷子握了握拳头，惊得老眼圆睁。

他两只手摁在椅子的把手上，猛地一用力，身体敏捷的挺了起来。

“蹬！蹬！”

洪老爷子趔趄了两步，稳住了双腿。

叶凡一把扶住他，“老爷子，你还没完全好呢，别着急！”

“不不不，你松开我，我能走。”

洪老爷子倒吸冷气。

之前虚软无力的双腿，居然变得如此有力。

刚才的趔趄，并非是站不稳，而是用力过猛，一下子无法适应双腿上传来的力量。

叶凡微微笑着，松开了洪老爷子。

他很清楚洪老爷子现在的身体状况，虽然说无法同壮年相提并论，但是在他这个年龄段里，绝对算是身体强健的那一拨。

“蹬！蹬！蹬！”

洪老爷子缓缓抬起脚步，试探性的跨了出去。

连续三个步子，让他脸上的表情，从惊讶，到狂喜。

“蹬蹬蹬……”他加快步伐，加大幅度，在卧室里绕圈快走了起来。

“咯吱！”

洪老爷子忽然停住身子，看了看手里的拐杖，几秒后，猛地将拐杖丢在地上，仰头大笑起来。

 