    app2();

    迪莉娅面色阴晴不定，她也是百密一疏，没想到叶帆还有这样的打法。

    一般而言，真元力和混沌之力都是无法伤害到方舟的，剑意同样也是天地间的能量，自然也在这个范畴内。

    可是，若用蛮力，魔晶矿的方舟就未必安全了。

    只不过这么精纯的魔晶矿，一般要用蛮力破坏，对修士而言也非常艰难。

    没想到叶帆竟然身体素质如此恐怖，愣是一剑就划开了这么大一条缝。

    若多让叶帆划上几剑，伤及到方舟的一些重要设施，可就真可能来不及修复了。

    “艾儿小姐，就在港口的一座仓库里”，迪莉娅一脸无奈地说道。

    叶帆也不废话，直接用剑在船舱顶部劈开了几道口子，闯了出去！迪莉娅见他还在破坏方舟，咬牙切齿，目露寒芒。

    叶帆出了方舟，神识仔细一搜索，果然找到有一个仓库里，放着一个半透明的立方体。

    一个飞掠，叶帆也根本不管里面有什么，直接闯入了仓库。

    昏暗的空间内，艾儿正昏迷在那立方体中。

    “艾儿！”

    叶帆叫了一声，但里面的女孩并无回应。

    叶帆挥出黑色巨剑，打算直接击碎这个立方体。

    一剑劈砍而出，落到那立方体壁垒上，却听得“哐”地一声！那上面竟然只留下了一道细小的白色痕迹，并没有被击破？

    ！不过，这样的震动，倒是让里面的艾儿清醒了过来。

    艾儿一抬头，看到叶帆站在外面，目露一丝惊喜。

    她赶紧站起身来，张嘴说着什么，但是什么声音也传不出来！“艾儿！你在说什么？

    我听不到！”

    叶帆皱眉。

    艾儿似乎也发现，自己的声音无法传出去，一阵焦急。

    “剑神阁下，这是以太文明的完美立方，是我所见过最坚韧的物质所打造。

    就算你的帝王级剑意，想要毁坏它，也需要大量时间。

    而如果你想要强行毁灭它，那里面的艾儿小姐，恐怕得遭受残忍的虐待了”，迪莉娅这时出现在仓库门口。

    在她身后，长耳朵精灵模样的老人麦格拉斯，兽人模样的石斧，以及其他几个混沌境的船员，都正面带不善的冷笑。

    叶帆回头看了一眼，“放了艾儿，不然，凭你们这些人，别想阻止我毁了方舟”。

    “呵呵看来剑神阁下还没搞清楚现在的局势”，迪莉娅说着，按了按耳朵上的一个装置按钮，说了一句听不懂的话。

    很快，完美立方内，艾儿如遭电击，抱头在地上痛苦地打滚。

    叶帆用力捶打着立方体，怒火中烧，却是无能为力。

    等了会儿，里面的精神冲击波才停止。

    艾儿面无人色，头发都湿了，气喘吁吁地看着叶帆，摇着头，显然她也不知道怎么办才好。

    “方舟现在已经离开了此处，我们或许无法杀死你，但是，你想再去毁掉方舟，也是做梦。

    我们穿上有百多名混沌境，这里附近都是我们的人。

    你如果识相的话，最好乖乖配合我们，先把这个戴上。”

    迪莉娅将一个形状看似头箍的银灰色设备，丢给了叶帆。

    “把这个戴在头上，我可以保证，不会再折磨你和你心上人。

    等我们离开这个世界，你们就能重获自由”。

    叶帆看着手中玩意儿，知道肯定又是什么以太黑科技。

    虽然他未必会被困住，但关键在于，一旦自己被影响到了片刻的实力发挥，这群混沌境，一拥而上，自己可能就要吹灯拔蜡。

    这个头箍，不是囚禁他，是要找机会将他击杀其心，可诛！后面立方体内的艾儿，显然也意识到了这件事的严重性，用力敲打着立方体，但是却根本传不出声音来。

    叶帆面色深沉，目光含情地看了看身后的艾儿，才对迪莉娅道：“给我一点时间，我要考虑一下”。

    “没问题，我们有的是时间”，迪莉娅一脸和颜悦色，“我们也不希望发生血腥冲突，毕竟我们只是末日求生的一些过客罢了”。

    叶帆转身，对着艾儿，手附在完美立方上。

    “艾儿好像我已经想不出别的办法了，得知你来了这里，我就知道可能会出大事”叶帆一边说着一些无关痛痒的地球上的语言，一边悄悄眼神示意自己那只附着立方体上的手。

    艾儿一脸难过和着急，直到看到叶帆的眼神，留意到了叶帆的一只手指，正在有规律地点击着立方壁。

    艾儿稍微愣了一下后，神色显得格外悲伤，也将一只手贴附在立方壁上“艾儿对不起，看来我只能冒险一回了”过了约莫一分钟，叶帆才转过身来。

    “决定好了？”

    迪莉娅胸有成竹地笑着。

    叶帆一脸悲壮，道：“希望你们能信守承诺，不要伤害艾儿”。

    “放心吧，害死你们，对我们有什么好处呢？”

    迪莉娅一脸坦然的样子。

    叶帆没有再多说什么，默默将那银灰色设备，戴向自己的头部迪莉娅眼底深处透出一抹狠辣之色，屏息期待着这一刻到来突然！一股狂暴的剑意威压从叶帆身上爆发！剑意解体！二重！金焰如同喷发的火山，从叶帆身上冲天而起，直接贯穿了仓库顶棚！叶帆一手捏碎了那银灰色仪器，迅雷不及掩耳间一个旋身，双手握住黑色巨剑，朝着立方体下方的大地，劈出一道数摧枯拉朽的巨大光剑！“轰隆！”

    大地被劈出了一道裂隙，数十米的深处，一团火光电流跳动，一架设备直接爆炸！“该死！！他们用了沟通暗号！！”

    迪莉娅惊怒交加。

    完美立方体内，没了精神干扰，艾儿抓紧机会，双眸中闪烁出无数斑斓光彩。

    浑身涌现出全元素粒子，精神波动席卷了整个立方！随着粒子瓦解术释放，完美立方内部的壁垒，开始出现了消弭！只要没有精神干扰，再坚韧的物质，在艾儿面前，也很难谈得上多强。

    艾儿朝叶帆展颜一笑，现在她终于可以自己用法术逃脱了。

    她刚才见到男人用摩斯密码，就立刻反应过来。

    纵然这群混沌境强者再厉害，却是并不了解，地球上这种基础原始的密码！

