　　剑灵后期，让剑尘的剑道感悟达到了神王境界，他的混沌之体，依然还是在主神层次。

　　因此，此刻的突破，显然还不足以让剑尘拥有抵挡当前危机的实力。

　　剑尘所受的伤势越来越重，已经完全变成了一个血人，身上的伤口之多，直让人咋舌，每一道伤口都狞狰恐怖，露出森森白骨。

　　但，受了如此严重的伤势，剑尘却气势不减分毫，战斗力依然十分强大，宛如不死战神，与众多神王惨烈厮杀在一起。

　　陨落在剑尘手中的神王，已经有数人，都是神王初期。这些人不是被剑尘以剑气洞穿了眉心，就是被他一掌打的脑袋龟裂，更有一名神王初期的身躯，被剑尘硬生生的撕成了两半，场面极其惊人。

　　凯亚同样受伤很重，浑身浴血，创造，毁灭，神火三种法则同时运用，与众多神王激战。

　　神药园中，所有神王都心惊不已，看向剑尘与凯亚二人的目光中，皆是充满了震惊和恐惧。

　　两名主神，面对这么多神王的围攻，竟然能坚持这么长时间，甚至还斩杀了几名神王初期。

　　实力如此强大的主神，这让他们所有人心中都生出了一种恐惧之感。

　　剑尘的瞳孔中，突然有点点血红色的光芒在闪烁，隐隐间，好似有一股邪恶的气息自他体内缓缓的苏醒。

　　他现在不仅身受重创，并且元神之力也随着两道玄剑气的打出而消耗了大半，在加上场中这浓浓的血腥味刺激，使得他有些压制不住与元神合二为一的恶灵力量。

　　这些年，他由于实力增长过快，远远超过了邪恶力量，这才导致哪怕他遭受再严重的创伤，他元神中的那股邪恶力量，都无法影响到他的神智。

　　但上次吸收远古天狼的那一滴血脉之力时，邪恶力量受益比他都还要多，导致邪恶力量壮大了不少，导致剑尘此刻遭遇的境况时，隐隐有压制不住的势头。

　　“主人......”

　　紫青剑灵立即察觉到剑尘的状况，它们的声音如洪钟大吕一般在剑尘的元神中回荡。

　　当初剑尘和凯亚，缠龙三人在虚空中漂泊时，剑尘也有几次身受重创，元神之力消耗剧烈，同样压制不住邪恶力量，都是紫青剑灵在第一时间唤醒，方才避免剑尘彻底失去自主意识的后果。

　　剑尘努力保持自己清醒，抵挡来自周围的攻击。

　　他不断的受创，身上的伤口在不断的增多，出现了许多贯穿伤，五脏六腑早已粉碎，全是仗着混沌之体在支撑着。

　　“嘿嘿，区区主神也想保住天道灵根，简直是痴人做梦。”

　　就在这时，一道阴笑声在云心耳边传来，在云心大惊失色中，只见一只手掌从她眼前的虚空中伸了出来，将云心手中的空间戒指夺走。

　　他夺走的，不仅是云道来交给云心的那一枚戒指，为了防止云心将天道灵根转移，就连云心手指上的那一枚空间戒指，照样被夺走了。

　　这显然是一名神王后期的强者，绕过了剑尘和凯亚两人的阻挡接近了云心。

　　“混蛋，留下空间戒指......”

　　“别让他离开这里......”

　　......

　　在云心的身后，又有几名神王在接近，他们同样绕过了剑尘和凯亚，从另一边悄无声息的接近云心，正要夺取空间戒指。

　　结果一看空间戒指被别人先一步夺走，这几人顿时大怒，目光立即转移到那名隐入空间中的神王身上，毫不犹豫的出手，以强大的能量震荡空间，将隐入空间之中的人逼了出来。

　　夺走空间戒指的神王发出大笑声，没有与任何人动手，身子再次隐入空间之中，想要立即离开这里。

　　“起！”

　　就在这时，缠龙大师的阵法终于布置完成，在一道大喝声中，大阵终于升腾而起，只见在一阵强大的能量波动之中，一道半球形的能量护罩刹那间形成，笼罩方圆百米距离。

　　而能量护罩内的人，除了缠龙，云心，萧正三人外，还有那几名从侧方绕过来的神王，这几名神王由于距离太过接近，同样被能量护罩笼罩住了。

　　“砰！”

　　一声闷响，夺走空间戒指正要逃离的那名神王一下子撞击在能量护罩上，能量护罩完好无损，他那隐入空间中的身体却是跌落了出来，暗骂一声，立即一脸焦急的攻击能量护罩。

　　“快入阵！”缠龙大师没有理会能量护罩内的几人，对着剑尘和凯亚大喝道。

　　剑尘仰天发出长啸，双目中神光爆闪，竭尽全力的将即将苏复的邪恶力量压制下去，瞬间打出几道大罗剑气，以最快的速度接近能量护罩，然后整个身躯融入了进去，毫无阻碍的进入了能量护罩中

　　而凯亚，也几乎是和剑尘在同一时间，进入了能量护罩之内。自他们身后，众多神王也纷纷压了过来。

　　但他们却不能如剑尘和凯亚二人一般，无视能量护罩的阻碍直接穿透进去，所有人都被能量护罩给阻挡在外。

　　“该死，快打破这个阵法！”

　　能量护罩外面，众多神王纷纷出手攻击能量护罩，将能量护罩打的颤动不已。

　　缠龙大师脸色凝重，从空间戒指内拿出大量神晶融入阵法之中，沉声道：“我要稳住阵法，你们快将闯入阵法内的人解决掉，我会控制阵法协助你们。”

　　剑尘和凯亚两人没有丝毫迟疑，立即朝着闯入能量护罩内的几名神王冲了过去，萧正也一同出手，冲向一名神王中期。

　　这层能量护罩，也在缠龙大师的控制之下，激射出一道道白色的能量丝线朝着那几名神王缠绕而去，并不时的有一道道能量光柱激射而出，洞穿他们的身躯。

　　这阵法，不仅仅有防御作用，同时还具备攻击性。

　　这几名闯入了阵中的神王，在阵法的牵制之下，纷纷陨落在剑尘和凯亚二人的手中，哪怕当中有神王后期，也是难以活命。

　　能量护罩外面，神药园的众多神王围绕在四周，纷纷对能量护罩展开了猛烈的攻击，尽管这能量护罩防御力很强，但面对如此多的神王联手，同样是颤动不已，好几次都露出崩溃迹象，最终被缠龙大师给稳定了下来。

　　“能量消耗太快了，快，给我神晶！”缠龙大师低喝，他踏入神王境之中，布置的阵法也上升了一个台阶，但匆忙之间布置出的阵法飞，抵挡这么多神王的攻击，也是异常的艰难。

　　剑尘顾不得疗伤，立即从空间戒指里拿出十方极品神晶交给缠龙，被缠龙大师放置在阵眼之中。

　　有了十方极品神晶支撑，能量护罩的颤抖顿时减缓了几分，但依旧被众多神王打的扭曲。

　　剑尘眉头一皱，他发现这十方极品神晶的能量消耗的非常快，这才刚放进去不久，其中一方极品神晶的能量就有明显的减弱，照这个速度下去，他这十方极品神晶也坚持不了多长时间。

　　