    【叮！恭喜您完成天道洗礼！】

    【先天天赋-素手回春升级成功，当前品阶：玄阶中品】

    【职业加成天赋-剑心升级成功，当前品阶：天阶中品】

    【剑修技能修炼速度额外提升125%】

    【剑修类技能伤害额外增加65%】

    【剑修类技能破甲效果及平A增加65%】

    【剑修类技能会心率提高30%】

    【剑修类技能消耗及CD减少25~60%】

    【由于您的宠物-旺财、小家伙，受到您天道洗礼的馈赠，宠物评级+1！】

    看着UI界面上那一个个弹窗，林枫简直有些不相信自己的眼睛。

    这是人在家中坐，福从天上来？

    这未免也太爽了吧！

    自己两个天赋评级+1也就算了，旺财和小家伙的评级也跟着+1！

    这简直就是起飞的节奏啊！

    心念至此，林枫连忙点开了旺财还有小家伙的面板。

    【宠物：旺财】

    【品种：冰晶鼠王】

    【境界：灵海境九重】

    【修为：9.1w/10w】

    【力道：1300】

    【根骨：1700】

    【气劲：1000】

    【洞察：1000】

    【身法：1000】

    【宠物评级：地阶下品】

    【宠物：小家伙】

    【品种：风元白虎】

    【境界：灵海境八重】

    【修为：8.5w/10w】

    【力道：1630】

    【根骨：1630】

    【气劲：1630】

    【洞察：1630】

    【身法：1990】

    【宠物评级：地阶上品】

    “冰晶鼠王？”

    林枫看着旺财的品种界面，也是有些抑制不住自己眼底的诧异。

    这旺财每次获得奇遇，不仅仅五维会暴增，就连自身品种也变了。

    而且每次变化之后的品种，都是一些林枫都没有听说过的品种。

    当然……

    也不排除林枫对老鼠一类的凶兽了解不多。

    虽然品种变了，但这一次旺财的样貌还是没有过多改变。

    依旧是那一声雪白的毛发，肥墩墩的模样。

    看上去倒是极为讨喜。

    至于小家伙……

    则还是原来的样子，原来的品种，除却五维和评级增加之外，便也没有其他什么变化了。

    总的来说，这一次林枫经历的天道洗礼，是真的受益匪浅！

    将UI界面上的弹窗全部都关闭之后，林枫看了眼右上角的时间。

    不知不觉已经到了下午五点，是时候该给疯婆娘还有新来的小家伙投食了。

    心念至此，林枫便直接退出了游戏。

    和云嫣儿约定的见面时间是戌时，也就是晚上七点到九点。

    这段时间没有其他事情，干脆就在院子里面挂机了。

    另外……

    现在林枫距离元晶境也是一步之遥，就是不知道挂机之后，能不能将这些修为全部凑齐。

    心中一边盘算着，不知不觉，就已经过去了大半个小时。

    此时厨房之中，已经满是各种食材的香味。

    今晚林枫特意多加了两个菜。

    不为别的，就是为了款待款待自己的客人。

    而且打铁要趁热。

    郗子君可是天赋排行榜第二的存在！

    虽然不知道那大道无形究竟是什么天赋，但……夜一的名声，林枫早在前世就已经如雷贯耳。

    更是让人那些暗夜楼悬赏牌上众人闻风丧带的存在。

    若是能够和他打好关系，那以后找章天凌报仇，岂不是敢敢呆呆？

    ——

    晚饭之后，林枫便直接回到了游戏。

    按照以往的惯例，林枫这个时候都会稍微运动一下。

    但今天有任务在身，林枫收拾好之后，就直接来到了七星剑宗大门口。

    距离七点钟还有十几分钟时间。

    夜晚的到来，让七星剑宗多出了不少玩家。

    毕竟白天都在上班上学，也只有晚上才能玩玩游戏。

    当林枫出现在剑宗大门时，不少女玩家直接当场发出尖叫。

    更有甚者，直接冲到林枫面前疯狂添加好友。

    如果只是要个签名，林枫倒也能够答应，但……这些个妹子就是馋自己的身子！

    对于这样的要求，林枫是万万不能答应的！

    当我林枫是什么人了？

    当然，林枫的出现，吸引的不只是女玩家，还有不少男玩家。

    毕竟，四洲战力第一人，剑尊林枫，可是不少男玩家的向往。

    “小师弟！”

    就在所有人都议论纷纷的时候，远处终于传来了云嫣儿的声音。

    林枫回头看去，却见云嫣儿已经换上了宗门服饰，正朝着自己这边快步赶来。

    窸窣的铃铛，追随着少女轻快步伐，让人仅仅只是看一眼，便忍不住想要沦陷其中。

    “小师弟！让你久等了！”

    正当林枫微微失神的时候，云嫣儿已经跑到了他的面前。

    哪怕是换上了宗萌服饰，云嫣儿的容貌，依旧是无懈可击。

    清秀绝伦的小脸，远山拥簇的柳眉，秋水涟涟的双眸。

    即便没有任何首饰的点缀，依旧似那出水芙蓉，人间仙子！

    美得让人心神摇曳。

    不少男玩家在看到云嫣儿之后，怦然心动。

    “卧槽……这NPC长得也太漂亮了吧！”

    “这NPC是谁啊？师姐吗？怎么以前从来都没有见过啊。”

    “若得妻如此，子姓王何妨？！”

    “卧槽，兄弟你狠人啊！这样的老婆你都舍得给隔壁老王？”

    “行了，别想这些不切实际的东西，再怎么漂亮，也是NPC，就算不是NPC，人家不也名花有主了吗？”

    不少男玩家在云嫣儿的绝世容颜之下，已经逐渐失去了理智，就连说话，也开始变得口无遮拦。

    只不过，云嫣儿对此充耳不闻，她的眼中，只有林枫。

    倒是林枫，看着这场面，也是一阵无语。

    当初自己去玄天宗的时候，这场景何其相似啊~

    只不过，在玄天宗的时候，那些男玩家比较倒霉，还没有来得及好好欣赏，便直接被莫寒给坏了好事。

    “外山弟子如今都这般无理了么！”

    正当林枫唏嘘不已的时候，远处却是突然传来了一道爆喝声！

    霎时间， 一股元晶境巅峰威压直接碾压而下，瞬间就让这些蠢蠢欲动，口无遮拦的男玩家当场倒飞出去……

    卧槽？

    要不要这么巧？

    林枫见状，脸色也是陡然一变。

    他猛地回头看去，却见远处正有几个穿着核心弟子服饰的年轻人正缓缓走来。

    为首那人，更是身材修长，剑眉星目，俊逸非凡……

