    几人又上路了。

    函若拉着罗西平，担心他又出什么事。

    一路沉默。

    不过小苏总是这时候开口，“你信奉了什么神啊，为什么要信？”

    罗西平顿了顿，“我也不知道是什么神，那是很早以前的事了，有一次我和函若遇到危险，我突然听到了一个声音，他说能拯救我，只要我答应为他做事……”

    函若想到了什么，“哥哥，是在那个有很多怪石头的山上，我们被一群人围住的时候？”

    “你也记得，”罗西平温柔的看着妹妹，点点头，“就是那里，我得到了他的力量。”

    “怎么可能不记得。”

    函若看向小苏，很认真的道，“小苏，你不要怪他，当时要是哥哥不接受，我们很可能就死了。”

    周舒缓缓道，“不是可能，是肯定，那群人里面有人看出你的冰仙体，想要取而代之。”

    函若一脸诧然，“你怎么也知道？过去没和我说过啊。”

    周舒滞了滞，“表面上的事情我还是看得到一些的，内在的原因就看不到……这个不是重点。”

    他能看到，当然是在函若身上用了轮回法则的缘故，函若的这个记忆碎片非常突出，看到就记住了，至于说肯定是不会说的，毕竟偷看不是一件值得说的光彩事情，但不看也不行，谁也不能确定，和他分开了那么久的函若，是不是真的和以前一样值得信任。

    他只会对几个人报以无条件的信任，函若并不在其中。

    不过说起来，那座山的印象还留在记忆里，真和神祇有关的话，或许该去看一看。

    “哦。”

    函若也没多想，继续对小苏道，“所以说，那是不得已。”

    “你不用跟我解释太多，我能理解你们。”

    小苏淡淡一笑，后面的话也忍住没说出来，——理解是理解，但换了自己，却是绝对不可能接受的，这种行为十分无耻，她宁愿死了也不会接受。

    函若也看出来什么，只轻轻点头，“嗯。”

    水溪笑着道，“西平，你要找的残魂有什么特征？”

    “能够和我身上的神力呼应的就是，”罗西平坦然道，“其实我已经知道到它在哪里了，不过那里聚集的残魂和魂兽实在太多了，就算我能够进去也不可能解决那个残魂，所以这些年来我一直在设法引开它们，但收效不大，也不知道是怎么回事，引开了它们没多久还会回去。”

    周舒似有所思，“这么古怪，就没有万魂宗长老去那里看看？”

    “这件事只有我知道，魂兽和残魂又不会说话，至于万魂宗，他们的人很少来不死宫，就算来了，也是在边缘看看就出去，很少深入，”罗西平缓缓道，“不死宫是万魂宗弄起来的，但现在的情况他们也不能完全控制，这么多年来，他们往里面丢了太多残魂，即便是准圣在这里，也不能进退自如。”

    小苏好奇道，“养虎遗患？”

    周舒摇摇头，“成语用错了，不能这么用，万魂宗已经抽取了残魂的价值，剩下的对他们来说用处不大，与其说是那些残魂是虎，还不如说是万魂宗丢弃的残渣，万魂宗并不在意不死宫里有多少残魂，也没打算从里面获取更多的价值。”

    罗西平平静的道，“是的，不过如果有完整的魂魄从里面走出来，他们还乐意给一个位置来培养的。”

    周舒笑了笑，“所以你就来了。”

    罗西平神色凝然，“是的，我在凡象宫辗转了很多年，不断吞噬魂魄，才得到了这样的机会，我必须去不死宫解决那个古老残魂，然后摆脱这一切，其实我一直都觉得，我在无方城附近被看中，又被卷入黄泉之门，很可能就是那位神祇的原因，他需要我进入魂界，去帮他完成这件事……”

    函若心中一紧，担心那神祇再出来，连忙拉了拉他，“哥哥，别说了。”

    周舒缓声道，“事情完了出去再说吧。”

    罗西平点点头没再说话，快步走在前面，应该是来过许多次，一路上遇到的残魂很少。

    走着走着，罗西平立住了，指着前方，缓声道，“要小心了，再往前，残魂就很多了，而且很强。”

    “看得到，情况有点古怪。”

    周舒随手画了些图案出来，“这是方圆三百里内的残魂和魂兽的分布状况，你们有什么想法。”

    罗西平和水溪看了一会，都是摇头，小苏看了一眼就挪开了，“看不懂。”

    函若则很认真，“看起来像是一个阵法？不过我没见过这样的。”

    周舒显出满意之色，不愧是玲珑天栽培出来的天才，各方面的知识很不错，能看出阵法很不容易，“不错，是阵法，很古老的阴冢锁魂阵，出自鬼阴宗，那些残魂被引走又回来，是因为它们早就成了阵法的一部分，被限制住了，即使离开，也会自己回到阵法里。”

    罗西平恍然，“原来是这样，也就是说，要破了阵才行？”

    周舒点点头，“是，但我还有个疑惑没想通，等我想一想。”

    看着沉思的周舒，几人也不敢打扰，走开了些小声议论着。

    “鬼阴宗是什么，从没说过这样的宗门，哥哥，你听过么？”

    “没有，不过周兄学识渊博，肯定不会说错。”

    “管那鬼宗门做什么，问题是，谁会在这里布阵啊？万魂宗？有什么意义呢？”

    “我也不明白，布阵不是为了守御就是为了攻击，可这里没有什么值得取的宝物，从没听说过魂界能出宝物，灵魂之石什么的不算，可攻击的话，难道是为了对付这些残魂？残魂又不能汲取力量……”

    “阵法还可以封印。”

    周舒走了过来，沉声道，“阵法是为了封印而布置的。”

    “这么说，我们是要打开封印，解救出里面的残魂，”想到了什么，函若突然一滞，欲言又止，“……我们会不会放出一个贻害众生的祸害？”

    罗西平脸色微变，“如果真是这样，那我还是不要……”

    水溪看着他，大声喊道，“不行，绝不能有放弃的念头！就算是祸害也要放出来，这里是魂界又不是诸天，再说你现在最该想的是自己，好不容易才有了摆脱神祇的机会，为什么要放弃？”

    （PS：谢谢20200121的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

