    “哦？”

    王仙目光看向毒医，淡淡问道：“毒医前辈要替方华子讨回公道？”

    “哈哈，我可没那个闲工夫，更何况方华子是前来踢馆被废双臂，是他太自大了，不过我可要提醒王神医，方华子有一个师傅！”

    毒医大笑着说道。

    “多谢毒医前辈提醒了！”

    王仙微微一愣，满脸微笑的点了点头。

    “圣者门徒要比医圣门好很多的。”

    毒医悠悠的又说出一句令王仙有些莫名其妙的话。

    王仙笑了笑，没有在说什么，缓缓拿起手中的酒杯。

    “来来来，来自中华的神医们，虽然你们什么都没有做，但我也要敬你们一杯！”

    就在这时，岐蛇手中拿着一个杯子，满脸狂傲的走过来，大笑着说道。

    没有人理会，毒医默不作声的逗着他的黑色毒蛇，光华淡淡的饮着酒，另外几名神医小声交谈。

    “中华有一句话，叫做达者为师，医术无国界，看来呀，你们心胸还不行！”

    岐蛇朝着他们冷嘲热讽道。

    “来诸位，感谢你们的到来！”

    这时，哥丹威首领也走了过来，手中拿着酒杯笑着说道：“我和岐蛇神医敬你们一杯！”

    “嘿嘿！”一旁的岐蛇戏虐的朝他们举起酒杯。

    “感谢哥丹威首领的热情招待！”

    毒医光华以及王仙一众人站起来，举起酒杯。

    “这位年轻的神医有些眼生，刚才没有看到你出手嘛，这灵石赚的比较容易呀！”

    岐蛇目光扫过王仙时，满脸笑意的说道。

    “我出手，是会出人命的！”

    王仙淡淡的朝着岐蛇说道。

    “哈哈，有意思有意思，年纪轻轻就能够成为神医，看来中华医术真是没落了！”

    岐蛇嘲讽的大声说着，摇了摇头朝着其他位置走去。

    哥丹威首领看了一眼王仙，没有说话，示意一下便直接离开。

    王仙目光看向岐蛇的身影，嘴角微微翘起。

    宴会时间并不是很长，仅仅一个多小时便结束了。

    几名服务人员带着他们来到一个个房间内。

    一个石洞的房间，里面装修非常豪华。

    “少爷，哥丹威首领回那个修炼洞穴了，岐蛇也从那里离开！”

    很快，魔青龙走了进来，朝着王仙说道。

    “我们过去吧，为了五百个灵石还真是不容易，看来要让哥丹威加价了！”

    王仙满脸微笑的站了起来，和魔青龙两人朝着哥丹威首领修炼的洞内走去。

    以两人的实力，轻易的躲开一个个巡逻的人，来到那个洞穴前。

    “啪啪！”

    王仙没有丝毫隐瞒直接的走进里面，脚步声立刻惊醒盘坐在那里的哥丹威老者。

    “嗯？”

    哥丹威老者睁开眼睛，盯着王仙魔青龙两人：“这位来自中华的神医，为何这么晚了还来这里。”

    “还不是为了那些灵石！”

    王仙看到哥丹威老者身上贴着的一些符纸，径直的走过去。

    “嗯？站住！”

    哥丹威首领看到王仙径直走过来，沉着脸呵斥道。

    “嘶嘶！”

    这时，位于角落位置的穿山甲立刻站起来，满脸凶悍的朝着王仙缓缓走来。

    “我可是来救哥丹威首领的！”

    王仙扫了一眼朝着自己走过去穿山甲，身上气势一震。

    “嘶嘶嘶嘶嘶！”

    穿山甲眼中露出惊恐的神色，恐惧的朝着后面退去。

    “什么？”

    哥丹威首领眼中惊骇，有些不可思议的盯着王仙。

    他的这个伙伴可是先天级别的存在，竟然被眼前少年一个眼神吓住，瑟瑟发抖，这简直不可能！

    王仙笑了笑，继续朝着哥丹威首领走去。

    “我看你是在找死，这里可是我哥丹威家族的地盘！”

    哥丹威首领立刻站了起来，身上散发着强大的气势。

    “不要紧张，我们是来帮你的！”

    魔青龙看到一股气势朝着他们冲击而来，手臂一挥，直接抵挡在外面。

    “先天强者！”

    哥丹威脸色一变，紧紧的盯着王仙与魔青龙。

    “我可是来救你的，不然你被别人玩死都不知道！”

    王仙走到哥丹威首领的身前，伸手朝着他身上的符纸挥去！

    “嗯？”

    哥丹威首领剧烈变幻，看到王仙动手，连忙的防御。

    但令他感到惊恐的是，一滴滴水滴凭空出现，密密麻麻，直接扫过贴在他身上的所有符纸。

    符纸被水浸泡，直接碎开。

    哥丹威首领脸色巨变，眼中闪过一丝惊恐。

    他竟然连眼前青年的一招都抵挡不住，他可是先天之境巅峰的存在！

    然而很快，他愣了下来，呆呆的看着掉落在地上的符纸，脸色不停变换。

    “这...这怎么回事？”

    “怎么回事？”王仙笑了笑，朝着穿山甲招了招手！

    “嘶嘶！”

    穿山甲有些畏惧的盯着王仙，刚才王仙身上一闪而过的威压，令它感到恐惧。

    穿山甲犹豫了一下，缓缓地爬了过来。

    “啊！”

    就在穿山甲靠近的时候，哥丹威首领发出一声惨叫，连忙的盘坐在地上，脸上露出疼痛。

    “嘶嘶！”

    穿山甲连忙的来到哥丹威首领身旁，伸出舌头舔了舔他的身体。

    “回到角落里！”

    王仙气势一震，穿山甲顿时感受到一股恐怖的威压，连忙的再次回到角落。

    然而这时，哥丹威首领身体内的异样缓缓消失。

    “这是怎么回事...这是？”

    哥丹威首领突然抬起头，脸色非常难堪的看向穿山甲。

    “你身上没病，但是它身上却有问题！”

    王仙伸手指向一旁的穿山甲。

    在今天下午的时候，王仙尝试着用穿透之眼看哥丹威首领的伤势。

    在穿透之眼的注视下，所有东西都变成能量。

    他发现一股淡淡的能量从穿山甲身上散发出来被哥丹威首领吸收。

    这股能量便是造成他病源所在。

    “你是说小甲身上有问题！”

    哥丹威首领脸色难堪的说道。

    “很显然的一个问题，有人在这只穿山甲的身上做了手脚，然后利用一种方式，慢慢的控制你！”

    王仙缓缓的说道。

    哥丹威首领紧紧的握起拳头，他看了看角落内的穿山甲，缓缓朝着前方走了几步，那股失控的感觉再次传来。

