    挂了侯小光的电话，吴凡的心里既是欣慰，又有些压力。

    有侯小光这么一个信任自己的朋友，这种感觉很好，不过，也正是因为侯小光这么信任自己，自己才更加不能害了他。

    戒中界中生意火爆依旧，黄霆锋站在凯乐门的二楼遥遥望去，很多曾经很熟悉的车子和人，没有来自己的凯乐门，而是出现在路对面的戒中界门口，自从戒中界开业以来，他凯乐门的生意是越来越冷淡了，这也是为什么他要想歪主意的原因，身为凯乐门的经理，餐厅效益不好，他是要面临很大压力的。

    “也不知道那几个人找到食材源头没有。”黄霆锋有些心烦意乱的想道。

    自从上次想到要从食材源头处打击戒中界之后，黄霆锋就没少下功夫，还真让他查到了经常给戒中界送食材的货车公司，之后，他就找人盯着那个货车公司，看看能否顺着那个货车公司的线索，找到戒中界的食材来源。

    不过，货车公司显然不可能只做吴凡一个人的生意，所以，黄霆锋多天前就已经派人盯着那里，并且跟着货车公司的车一起走，却依然还没有得到自己想要的消息。

    而今天傍晚，他再次得到消息，知道那个货车公司又要出去拉货，便让人再次跟着，现在，他就在等结果。

    “咚咚咚”敲门声响起，随后一个餐厅的服务员带着几个人走了进来，说道：“经理，他们说要找你，和你约好的。”

    黄霆锋一看，这几个人正是自己所雇佣调查戒中界食材来源的那几个人，便说道：“嗯，你先出去吧。”

    那服务员转身离开，不过，在离开之际，还好奇的看了看那几个青年，不知道这几个鼻青脸肿，浑身狼狈的青年和自己的经理，能有什么事要谈。

    调查戒中界餐厅食材源头的事情，黄霆锋显然不可能用自己餐厅的员工，而是找了其他人，他在这里当了多年的经理，三教九流都有接触，所以，要找这么几个适合办这种事情的人，并不是太困难。

    只是调查一些食材源头的事情，应该不算什么难事吧，自己都已经给他们线索了，只是，他们现在怎么那么狼狈呢。

    “你们几个怎么回事？事情调查的怎么样了？”黄霆锋问道。

    “那些货车都开往郊区的一个仓库，仓库里有很多食材。”其中一个青年说道。

    “仓库？里面什么样？里面的食材又是从哪里来的？”黄霆锋精神一振，连忙问道，多日的调查，总算是有眉目了，那仓库里的食材很有可能就是戒中界平时所用的食材。

    “不知道，我们本打算混进仓库看看的，但是被人给发现了，还给打了一顿。”另一个青年说道。

    “谁？仓库那里有保安？”黄霆锋问道。

    “是有保安，但是，打我们的人不是保安，他说那个仓库是他的，下手还非常狠，黄经理我们这也算是工伤吧，能不能多给点钱？”

    “他说仓库是他的？”黄霆锋微微皱眉，随即问道：“那个人是不是一个年轻人，长相有些帅气，身上的气势一看就不一般的那种？”

    “是啊，黄经理你知道他是谁？”

    几个青年被吴凡修理得不轻，然而，却到现在都还不知道吴凡的身份。

    “他？我没有猜错的话，应该是戒中界的老板。”黄霆锋说道，他倒是没有想到，吴凡居然会亲自出现在那里，显然，他对于食材很重视，怪不得自己调查了那么久，都没有调查到太多关于食材的消息，原来是吴凡自己一直在亲自负责食材的事情。

    不过，这样一来的话，也说明了，吴凡的食材肯定是有玄机，否则的话，他一个大老板不可能会直接负责食材的采购。

    “戒中界老板？”几个青年听了吓了一跳。

    本来这几个青年还以为吴凡身份一般，只是有几个仓库而已，却是没有想到，他居然是戒中界的老板。

    黄霆锋之前并没有告诉他们，他们调查的事情究竟是什么事情，现在听到吴凡的身份，显然是被吓到了。

    戒中界是什么地方？

    这几个青年还是知道的，那是一个不比凯乐门差的地方，每天看到停在戒中界的各种豪车，也能够猜到戒中界的老板实力是有多强，人脉是有多广，自己等人在他的心中，估计连小虾米都算不上。

    “害怕了？他就算是戒中界的老板，也不能把你们给吃了！”黄霆锋鄙视的看着几个人说道：“既然你们已经知道那个仓库位置了，就继续给我盯着那里，看看有没有车送食材进仓库，如果发现的话，就马上跟着那些车，给我问清楚，那些食材到底是从哪里来的。”

    仓库里不可能凭空冒出那么多食材来，那些食材必定是有其他来源的，黄霆锋现在就是要找出那些食材的来源，从而才能够在源头上，给予戒中界致命一击。

    然而，让黄霆锋没有想到的是，他的话刚说完，几个青年就立即摇头拒绝，“黄经理，这事你还是找别人吧，我们干不了，那人太厉害了，他也警告过我们了，不允许我们再出现在那里。”

    如果吴凡只是一个普通人的话，那么，对于他的警告，几个青年都不会放在心上，然而，吴凡显然不是一般人，不管是他的身份，还是他的身手，都足以说明他不是一般人，已经被教训过一次的他们，显然是不想再被打一次，而且，在知道吴凡身份之后，他们更是清楚，就算是吴凡将他们打出什么意外来，估计也不会有什么事。

    “这就怕了？”黄霆锋鄙视道：“放心，我一分钱都不会少你们的，只要你们调查到那些食材真正来源，我还会多给你们一些钱。”

    黄霆锋愿意加钱，几个人多少有些心动，但是，还是畏惧吴凡，其中一个青年对黄霆锋说道：“黄经理，那人不仅警告了我们，还要我们给你带个话。”

