    “我领入侵者去宁静之森……”

    声音犹如将死的努诺·亚历山德罗维奇教授。

    他的诅咒似乎就是源于这里。

    沙沙——

    大树回应般摇晃树冠。

    “这是先驱者的指示……”

    风声带来低语。

    大树遵从地垂下树冠。

    枝角身影走到陆离面前：“入侵者们，和我来……”

    它转身向森林深处走去。

    危险似乎解除，陆离从泥土里爬起，拂去周身落叶。

    “我的腿……”

    大姐头的扭曲面具后响起委屈哭腔。

    “能恢复吗。”陆离捡起大姐头。

    “不能……”

    “这件事结束我帮你缝上。”陆离把它放在身后兜帽里，环视周围。

    重重林影将他包围，矗立肥沃泥土中的树木生机盎然，如有必要，它们也会在一瞬间化为强大战士。

    无路可逃。

    模特母亲的嘶吼不曾停歇，但接近力竭，树木倒塌声也消失多时。不会多久，它会被这片森林制服，成为养料。

    收回视线，陆离跟上远去的枝角身影。

    沙沙——沙沙——

    它踩着厚厚落叶泥土，漠然在前面带路。

    越往深处，树木越粗壮高大，原始森林般遮蔽天空。积蓄的落叶淹没小腿，落进去发出的沙沙响声是幽暗静谧森林的唯一声音。

    不知它们是否也像外围树木一样，会因外敌变成守护家园的战士。

    大姐头紧紧抓着兜帽，陆离安静跟随着。

    一段时间后，林影深处浮现一片自然生长的树屋。

    枝条天然形成树屋的轮廓，墨绿色的树叶点缀树屋外形。

    许多和枝角身影相同，身躯生长枝杈的植物人居住在这里。它们披着破损斗篷，枝杈从缝隙间生长，都是年轻人与孩子。

    那些年长的植物人扎根在空地边缘，有些仍是人形，有些半边身躯化为树木，或是彻底成为森林的一员。

    森林深处的场景带着奇异的宁静祥和。

    感受到外来者，它们好奇望着这边。

    在空地中间，一颗巨树矗立。它躯干更粗壮，树冠更高，就像庇护午夜城的巨树一样庇护这片栖息地。

    “先驱者在等着你们……”

    枝角身影停下，回身注视陆离。

    陆离望向隐约勾勒出一张苍老面孔的巨树，迈步走去。

    “我们能逃跑吗？”

    大姐头不再尖叫，趴在陆离耳边小声嘀咕。

    “如果你会飞。”陆离说，走到巨树的树冠下。

    褶皱树皮上的脸孔缓缓睁开一只眼睛。

    “我感受到了……你的气息……我记得你……”

    树枝颤抖地“簌簌”声中，追忆的低语响起。

    “驱魔人……陆离。”

    “你是谁。”

    陆离观察那张脸孔，试图从遍布沟壑树皮的苍老脸孔上响起什么。

    先驱者缓缓回答陆离。

    “二十四年前……落雷堡……小琳娜……想起了吗？”

    眼前树皮脸孔渐渐与落雷堡那名感染植物瘟疫，被抓瞎一只眼睛的小女孩重合。

    陆离轻轻颔首。

    “很高兴看到你还在……”

    小琳娜……或者说琳娜之树轻轻摇曳树冠，用此表达它的喜悦。

    “但为什么你的气味……变淡了……我险些没认出……”

    “发生了一些事。”陆离简短回答。

    大姐头这时从兜帽里钻出脑袋：“你们认识吗？”

    “二十四年前。”陆离说，环视周围：“你是它们的首领吗？”

    树冠沙沙晃动着。

    “我不是它们的首领，我是祂的子民。”

    “祂？”

    一条枝杈垂下，轻轻指向森林的更深处：“居住在森林中央，我们的主，先祖之灵。”

    陆离安静眺望时，琳娜之树唤来远处的枝角身影。

    “先驱者……”

    枝角身影尊敬低下头颅。

    “陆离……将是我们的……引路人……”琳娜之树迟缓地说。

    “我……不明白……”枝角身影抬起它的脑袋：“我听说过他……他剪去我们的枝杈，让我们保持丑陋外表……不得生长……”

    “不……孩子……”琳娜之树慈祥地注视它：“修剪才让树木更茂盛……陆离是我们的园丁……”

    这一次，枝角身影重新垂下头颅，对陆离说：“引路人……”

    无论如何，危机解除，陆离和大姐头不会再被作为肥料，埋入地下。

    琳娜之树询问陆离接下来要去哪。

    “风暴角。”陆离回答。

    植物栖息地离风暴角还有一段距离，怎么安全抵达那里仍是件麻烦事。

    “请在此休息……天快黑了……”琳娜之树建议他。

    离夜晚还有不到两个小时。

    琳娜之树让聚集地的居民为陆离腾出最靠近它的树屋，又提供给他树枝与草叶，让他生火躲避黑暗。

    对陆离好奇的植物人们远远避开那间树屋，它们不喜欢火焰。

    树屋里亮起火光，驱散静谧森林弥漫的幽暗。

    他并不孤独。身旁的

    还有“噼啪”燃烧声里，树屋墙壁忽然渐渐突显出琳娜之树的脸孔。

    “我们可以说说话吗……”苍老脸孔像个小女孩，带着期盼问。

    陆离的确有些问题想问：“那只首领死了吗。”

    “还没有……”琳娜之树的回答透露一只首领怪异有多顽强与难以对付。“孩子们在消耗它的力量……”

    陆离又问起努诺·亚历山德罗维奇教授的诅咒血缘，琳娜之树回答不记得这个名字与关于他的故事。

    “我们无意侵入……但风会带走种子……”

    植物栖息地很少与外界联系，也不会肆意侵袭攻击人们，就像树一样。

    “我身上有种子吗。”陆离问。

    “已经被我摘下了……”琳娜之树说。

    种子对于祂的子民是种祝福，但对所有人类而言是种诅咒。

    令人惋惜，如果努诺教授还活着，他的诅咒将能得到移除……

    “陆离先生……你觉得这里……怎么样……”

    那张苍老脸孔忽然像是完成作品的小孩子，期待得到大人的赞许。

    陆离望向树洞外幽暗静谧的空地与森林，轻轻摇头。

    “死气沉沉。”

    “为什么……”琳娜之树感到不解。

    “这里只有树。”

    没有动物昆虫，没有植物鲜花。

    除了树木，这片森林什么也没有。

