    小刘听到这话，就像是脱了僵的野马一样，连滚带爬的跑出了地下车库，反而是让毕罗春一脸无奈的喊道：“强子，你就这么让他走了？

    也太便宜他了吧？”

    “你还想怎么样？

    难道真的如你所说，拖出去乱棍打死？”

    方志强看了毕罗春一眼，一边说着一边走到毕罗春跟前，继续说道：“受了这么重的伤，就乖乖的去医院看病啊，还逞什么能呢？”

    “我才不去医院，在那个地方纯属浪费时间，本来没什么事儿，被医生说的就好像是活不成一样，一住院就是好几天！”

    毕罗春一脸倔强的摇了摇头，嘴角还有着一丝，已经干涸的血迹。

    而这个时候的方志强也是忍不住笑道：“你就顶着这张脸回去，让你家刘艳看见之后，你觉得她会怎么样？”

    “什么怎么样？

    我管她怎么样，女人家家的，哪里懂我们男人的事情？”

    毕罗春一脸自豪的拍了拍自己的胸口，可实际上，方志强这句话，也让他的心里不由一震，自己如果真的就这样回去，刘艳肯定免不了对自己一番批斗，不过现在的毕罗春也顾不了那么多了，脸上这伤看起来一时半会儿也好不了，也只能如此了。

    “光头，今天的事情又是多亏了你们，明天就是开庭的时间了，我们没有多少时间可以浪费，你也赶紧回去休息吧，说不定这两天还有更多的事情，需要你去处理。”

    方志强拍了拍光头的肩膀，看着光头脸上那有些不甘的表情，方志强继续说道：“把这个小刘放回去，或许对我们还有用，可是留下来，对我们一点用都没有。”

    方志强也显然能够看得出来，光头对于自己放出小刘的这个决定，似乎是心存疑惑。

    事实也的确如此，光头顿时就紧皱眉头问道：“你把他放回去能有什么用？

    他都那样对你了，你还放虎归山？”

    “这绝对不是放虎归山，就算咱们不处理他，聚英集团可不会那么大方，聚英的人也马上就会知道，这个家伙已经出卖了他们，到时候不用咱出手，这个小刘也讨不到什么好。

    兴许他还能帮着咱们，一起对付聚英集团。”

    方志强认真的分析道。

    但是光头却并不这么看，不过就在他准备继续开口的时候，方志强突然抢先说道：“赶紧休息吧，我跟亚欣也该睡了，要不然明天开庭，怎么给聚英集团的代表带去惊喜？”

    无奈的光头也只能是点头离开，至于毕罗春，方志强则是上前说道：“要我说你今天晚上就别回去了，这副模样再被刘艳怼一顿，也的确是挺可怜的，要不然就在我这儿将就一晚吧。”

    “也行，反正我也腿脚不便，不想走那么远的路了，既然你这么说了，我就在你这儿将就一夜吧。”

    毕罗春就这么跟着方志强一起上了楼，可家里却并没有空出来的房间，毕罗春也就只能是在沙发上睡了一夜，不过刘艳似乎已经适应了这种情况，除了12点之前打过几个电话之后，也就没再打电话催过毕罗春，这一点倒是让毕罗春心里极为得劲。

    天亮了以后，毕罗春睁开眼睛，就闻到一股饭香，艰难的从沙发上爬起来之后才看到，一个女人正在餐桌上忙活着，那女人看到自己醒来，也是对着自己走了过来，一脸微笑的开口说道：“方先生已经交代了我，让我今天好好照顾你，我去给你接水洗脸。”

    “强子他人呢？”

    毕罗春这个时候一脸茫然，也完全不知道现在已经是什么时候，看着面前这个手脚伶俐的女人，他疑惑问道。

    “方先生已经出门了，说是要出庭，现在应该已经快到了吧。”

    张玲这个时候也是抬头看了看时间，已经是中午12:30，说完之后，张玲就对着卫生间走去。

    毕罗春在这屋子里来回环视了一圈，正好看到小宇从房间里走出来，两个人四目相对，小宇顿时就忍不住笑了起来，看着毕罗春的鼻青脸肿的模样，小宇实在是没忍住。

    毕罗春本来想要开口斥责几句，不过刚刚张口，嘴角就传来一阵撕裂一般的剧痛，让他龇牙咧嘴了老半天，这才逐渐的恢复了正常的表情。

    而小宇这个时候也是对着他走了过来，看着他那一脸伤痕，递出自己手里的擦伤药，轻声说道：“这是我妈让我交给你的。”

    方志强和王亚欣已经抵达了法庭现场，不过距离开庭还有一个小时，华强公司的代表，是方志强和张振国两个人，而新亚律所的代表，则是王亚欣和小张。

    王亚欣最近这段时间对于小张也是越来越满意，这家伙的业务能力提升的非常快，而且悟性非常强，原本今天这么重要的场合，王亚欣原定的代表人选是老李，可是临到跟前，小张主动请缨，王亚欣也就想着，小张已经有了一定的业务能力，而且今天这个锻炼的机会，对于小张来说也是非常难得的，最重要的是他们之间已经准备了那么多天，各方面需要的资料都已经准备就绪，开庭以后，应该也不会有太大的问题。

    果不其然，到了开庭时间以后，小张直接就代替了王亚欣的所有工作，跟对方的律师大战了三百回合，聚英集团那边的人这一次也是准备万全，他们自己应该也清楚，他们的对手是新亚律所最为优秀的王亚欣律师，自然也不敢有丝毫懈怠，今天派来的几个代表一个个都是非常强悍，只不过在准备万全的小张面前，他们仍然没有讨到任何好处，这一点也是让王亚欣放心了不少。

    进展到一半的时候，对方似乎已经有些招架不住了，也就是在这个时候，王亚欣突然出手，直接抛出了一个重磅炸弹。

    将聚英集团之前那几次极为出格的侵权事件全部都说了出来，而且同时还让小张递交了相应的证据材料。

    即便这一次，工作人员的当中依然有被聚英集团买通的人，可是看着铁证如山的证据材料，他们也是没有任何办法，在这样的情况下，他们一旦敢有丝毫的徇私枉法，且不说王亚欣几个人会不会答应，恐怕整个网络上都会瞬间炸开锅，他们也不敢承受这么大的风险。

    毫不意外地再度进入了休庭阶段，而经过之前的几次经验，现在的王亚欣也是更加小心谨慎，她在休庭时间之中，也是不断注意着聚英集团的代表以及律师，他们总是喜欢在这个时候动不为人知的一些手脚，之前已经吃过这样的亏，这一次，王亚欣可不会在同一个坑里跌倒两次。

    王亚欣主动的走向聚英集团的两个代表，直接开口说道：“看来你们这一次准备的很充分啊，连我们的小张律师，都差点败在你们的手里，要知道，他现在可是我们整个新亚律所里的核心人物。”

    被王亚欣这莫名其妙的一番话，搞得有些神魂颠倒的，聚英集团的两个代表也是撇了一眼王亚欣，却并没有打算继续交谈下去。

    但是王亚欣显然不会这么轻易放弃，自己上前就是为了耽误他们的时间，不让他们在这休庭期搞出什么动静，看着两个人准备离开，王亚欣继续说道：“我相信还有一件事情，你们应该还完全不知情。”

    两个人再度转过身来，一脸疑惑的看着王亚欣，他们现在也很好奇，这个王亚欣究竟想要搞出什么花招。

    王亚欣不慌不忙，沉吟了一会儿之后，缓缓说道：“聚英集团去年三季度，在我们境内的整个销售额是6.5亿，但是这其中，有3/4的产品，都涉及到了对华强公司的专利侵权。”

    

