    第43章不会失信于他

    刘伯是霍家的老人，早已见惯了霍言峥这副寡漠冷淡的做派，倒也习以为常了。

    见霍言峥没有开口的意思，刘伯心下暗自琢磨了一番，在斟字酌句过后，他才缓缓开口：“霍先生，这么晚来打扰您，我实在是抱歉，但是，我也实在是没办法了，这才找您来请示一二。”

    霍言峥没抬头，沉峻冷魅的面庞没有丝毫温度，他不说不怪他，也没说怪他，只幽声应道：“怎么了？”

    “太太一直待在画室，从下午到现在都没有出来过，晚饭都没吃一口，我担心她。”担心她饿着，担心她会不会出什么事。

    刘伯瞧了瞧霍言峥阴沉不定的神情，迟疑了一瞬，最终还是把在嘴边打转的话道出口：“要不，先生，您去看看她？”

    听罢，霍言峥翻看文件的手一顿，冷沉的面色微僵，却在下一秒还是恢复如常，他抿着嘴，凉薄道：“不去。”

    话落，霍言峥当真没有其他的动作，仍然稳坐泰山一般坐在办公椅上，继续着手处理公事。

    望着霍言峥透出凌厉、喜怒不形于色的英隽五官，刘伯脸上的担忧之色更浓，“可是，都这会儿了，太太肯定饿了，而且，要是您不去看看太太，太太如若出了什么事情，也没人发觉，到时候，事情可就坏了。”

    霍言峥仿若没有刘伯那些忧虑，只听他状似无关痛痒道：“那也是她自己作的，没人逼她。”

    他沉沉的声调低醇，像是不掺杂任何的感情，又宛若带上了一抹咬牙切齿的意味，但到底他是怎么想的，只怕只有他自己知道。

    看完一份文件，没察觉出什么问题，霍言峥在文件的尾页签上了自己的名字。

    他的签名笔走龙蛇，笔锋流畅，流露出霸道凛然的强劲。

    从他桀骜不羁的签名上可以窥见霍言峥此人的狂狷高冷。

    “太太就是一根筋，好些事情没想明白，但其实，她的心不坏，只是偶尔一时糊涂会犯错而已。”

    刘伯经历过太多的沧桑，见过太多的人和事，他心疼霍言峥这一路走来的艰辛和孤寂，盼着能有个知冷知热的人陪在霍言峥身边，如此，霍言峥的人生就不至于这么孤独，也不至于这么凄冷。

    总归，他是希望霍言峥楚婉都能好好的。

    他那么大年纪了，辈分也都摆在那，只要楚婉不触及底线，他都无意与一个小辈一般见识。

    “就算太太要胡闹，也不该这么不把自己的身体不当一回事。”刘伯皱着眉道。

    虽然置喙主人的事情有违下人的本分，但是，刘伯与霍言峥感情深厚，他也是真心为楚婉着想，故而，藏在心里的心声就这么被他话赶话地说了出来。

    绝食的事情，楚婉做过不止一次了，就在上个月，楚婉就大张旗鼓地闹过绝食，如今刘伯仍然记忆犹深，历历在目。

    霍言峥挺拔如松，拿起下一份文件接着翻看，他翁动薄唇，只低声道：“她自己酿的苦果，就由她自己尝。”

    尽管霍言峥吐出了的是一句冷冰冰的话，但刘伯还是从他生硬的口吻里细品出了关心的意味。

    刘伯知道这是有戏了。

    他又加一把劲，慈眉善目的脸上露出焦灼的神色，“相信先生不会不记得上一次太太闹绝食的场景，那可是差点出了人命的，幸好发现及时，这才避免了更严重的后果。”

    “要是这次的情形如同上次一样，那太太也不知会不会像上次一样那么侥幸避过一劫。”

    刘伯一想到上一次楚婉闹绝食最后在卧室里饿昏了过去，但却无人发觉，险些就酿成大祸，因此，此刻的他极为忐忑，也心慌的厉害。

    他可不希望这种事情再次发生。

    刘伯看尽霜雪的浑浊双目炯炯，定定地看着霍言峥。

    霍言峥面色沉着，透着内敛，仿佛心神不乱，仍然镇定自若，只不过，萦绕在他周遭的气压陡然降至冰点，呼气成雾，滴水成冰，冻得人直哆嗦。

    刘伯见状，他心里稍稍有底了。

    霍言峥面目冷凝，他的声音暗哑，似是带上了一丝挣扎：“她答应过我，不会再闹绝食了的。”

    在江城游玩之际，有一次楚婉主动提及了这事，她亲口向他保证过，绝不会再为了罗志彬闹绝食。

    既是她答应过他的，那么，他相信她不会失信于他。

    可心里，到底是还担心她的。

    “既然先生您已经有了决定，那我便不再多言了。”刘伯言已至此，他清楚霍言峥既是有了决定，那他说再多都是没用的，“我继续去守夜了，就先退下了。”

    劝说无果，刘伯有些恹恹的，本以为霍言峥有所松动，肯定不会不管楚婉，哪曾想霍言峥最后还是选择了不予理会。

    罢了，霍言峥自然有自己的想法，他干涉不了，只能遵从。

    这后半夜守夜，刘伯打算多留意一点画室的动静，他所能做的实在有限，但有些力所能及的事情，他乐于去做。

    刘伯一步步往门口走，事情没有解决，他的心情仍旧是沉重的。

    但渐渐地，刘伯开始释怀，说不定霍言峥不是不管楚婉，霍言峥只是想让楚婉多吃点苦头，让她以后能多长长教训，不要再动不动就闹绝食。

    如果霍言峥是基于这样的一个出发点，那么，刘伯是能够理解他，能够体谅他的。

    刘伯好不容易地自己说服了自己，然后试着去放下沉重的心情，脚步也开始慢慢变得轻快起来。

    却在这时，还没迈过门槛的他感觉到了自己的身侧猛然掠过了一阵风。

    一抹身影赶在他面前奔出房门，匆匆赶下楼。

    徒留一脸怔然的刘伯站在原地。

    许久，刘伯转过头，看见空空如也的办公椅，在这房间里，早已不见霍言峥的身影。

    刚做好心理建设的刘伯都混乱了，他不由得犯了迷糊，明明，是霍言峥亲口说了不管的，可这还一分钟没到，他就急匆匆地去找楚婉了。

    (本章完)

