    诺岚愣愣地看着前方的屏幕，心中满是震撼。

    超凡感知能力加强后的敏锐视觉，加之前世浏览广泛的缘故，让他在某种程度上能够分辨视频是否有剪辑、特效的部分。

    答案是……完全没有！

    视频中那名看上去非常精神的老人，竟然真的是一刀便把石块分成了两半。

    当然，即使存在某些他目前无法察觉的造假技术。

    但既然对方能做到将一整栋大楼当作剑馆的程度，生意如此火爆，这个剑豪“腹切”也肯定有点东西。

    诺岚愿意相信，自己看到的东西是真的。

    在获得真正力量的途径面前，就算只是试错浪费，花费一些金钱也是完全值得的。

    心中原本的去意，不自觉便消了大半。

    另一边原本还和佐藤聊得火热的美子，显然是注意到了诺岚视线停留的位置。

    脸上笑容更加甜腻，开口说道：

    “这位客人，您所看到的画面，是由我们瞬念剑道馆的创建者‘腹切’，在上个月拍摄的。”

    “拍摄过程中没有添加哪怕一帧的特效，完全真实。”

    美子的话语让诺岚心中一动，指了指前方正循环播放的画面，不由开口问道：

    “这种程度，在你们这里差不多要学多久才能达到？”

    “腹切大人是闻名世界的大剑豪，向我们这样的普通人，要想触碰到馆主的境界，恐怕有些困难。”像是已经被问过很多次类似的问题，美子语言流畅，笑容甜美。“但如果只是劈开石头这种程度的话，经过一段时间的训练，在毕业时还是有很多学员能够做到的。”

    闻言，诺岚轻轻点了点头。

    对于美子的说法，他并未全信。

    可如果是为了在短时间内提升实力，且又没有其他合适渠道的话，这个“瞬念剑道馆”倒是一个不错的选择。

    “真的吗？”听完美子的回答，佐藤格外兴奋。“这么大一块石头，只是‘唰’的一下就劈成两半，我也能做到吗？”

    一边说着，他一边还向前空挥着双手，仿佛自己就是视频中的老者一般。

    “当然！”

    美子微笑着点头。

    “其实除了刚才我向两位介绍的三个层次的剑道课程，我们剑馆还专门为VIP客户特别开设了一种班级。”

    “深修班，以馆主的亲传弟子为主要导师，配备有最先进的锻炼设施，最完善的训练体系，即使是毫无基础的新手剑士，也能毫无压力的迅速适应。”

    说着，她突然压低了声音。

    “甚至……如果运气好的话，说不定还有机会受到馆主的亲自辅导哦！”

    “只是——”美子原本滔滔不绝的话语声蓦地停顿了一下，“价格方面可能也要稍微昂贵一些，但相信我，对于渴望学习剑术的客人来说，绝对物超所值！”

    ……

    ……

    三十分钟后，

    瞬念剑道馆大厦的某个小房间内。

    诺岚身子靠着椅背，双眼看向身前桌面上一叠不算太厚的纸币。

    不由无声地叹了口气。

    最终，他还是没能抵挡住提升实力的诱惑，在前台办理了进班的手续。

    整整八十五万圆，

    还只是第一个月的收费。

    巨大的消耗，让他身边的现金只剩下不到三十万。

    诺岚仿佛感觉心里在滴血。

    “只希望效果真能如美子说得那样，物超所值了。”

    如果自己真的能够在这里学到些有用的东西的话，就算贵点他也愿意。

    可如果一个月过后，自己还是前路一片迷茫的话……

    诺岚伸手揉了揉有些酸痛的太阳穴，

    往好的地方想，至少他这一个月里，不用担心食宿方面的问题了。

    深修班课程采取全程的封闭式训练，包吃包住，要求学员在一整个月内都呆在剑馆内，不得外出。

    这倒也正好解决了诺岚刚刚进入异世界，没有安定之所的问题。

    除此以外，办理手续之后，剑馆还给他发了两套换洗用黑白相间的训练服，一套护具，以及一把训练用的制式木剑。

    诺岚站起身，提起放在脚边的木剑，仔细端详了起来。

    棕褐色的表面摸起来并没有想象中那么粗糙，反而相当细腻；

    剑柄处刻着特殊纹路以增加摩擦，减少训练时的滑落可能。

    没有寻常刀刃的锋锐之感，但整体看上去却显得格外结实。

    双手紧握剑柄，冰凉温润的触感自掌心处传来。

    诺岚试着挥了一下。

    呼——

    木刃划过空气，发出细微而明显的声响。

    并没有在意因为过度用力，而略显酸麻的胳膊。

    看似平静的神色之下，是内心逐渐波荡翻涌的情绪。

    深呼吸了几口气，诺岚把木剑放到一边，整个人躺倒在柔软的床上。

    正式训练从明天开始，他也不想再去纠结太多了。

    缓缓神，好好休息一会，为明天做准备，才是此时的自己应该做的。

    “咚，咚，咚。”

    敲门声响亮。

    “诺岚，整理好了没？我们去吃饭吧。”

    佐藤明朗的声音自门外传来，仿佛隔着门板，便能看到其傻兮兮的笑脸。

    诺岚刚刚闭上的双眼再次睁开，脸上有些无奈。

    差点忘了，这小子也跟自己一样报的深修班。

    甚至于，对方那八十五万圆支付的，比自己还要爽快。

    而且因为报名时间几乎相同的缘故，

    佐藤的房间，就在自己隔壁。

    仿佛预见了今后这一个月的麻烦时光，诺岚心中深感无力。

    对方似乎已经将才见面不久，没说过几句话的自己当成了朋友。

    而他本身性格慢热，对表现得如此自来熟的佐藤并不适应。

    想着假装不在，让佐藤知难而退，

    他一动不动的躺在床上。

    “咕——”

    安静的房间内，莫名声音响起。

    诺岚摸着肚子，面露难色。

    可能是因为这具身体处在长时间虚弱过后的修养期，能量消耗很大。

    即使前不久才刚刚在快餐店内大吃了一顿，此时的他竟然又饿了起来。

    “咚，咚，咚。”

    敲门声接着响起。

    诺岚默默起身，走向房门，

    心中想着既然钱都交了，不吃白不吃。

    “来了，来了，别敲了。”

