    被君宝狠狠的数落一番，南宫嬅虽然很生气，但脸上还是保持冷冰冰的样子，这让君宝不得不佩服她的忍耐力，自己都说得那么绝情了，这小妞仍然不为所动，看来心里素质确实非常好。

    南宫嬅其实很想把君宝给杀了，不过又有一种潜意识再告诉她不能杀眼前这个人，最后狠下心咬牙说道“我就当做今天被三条疯狗和一条野狼咬了一下，以后大家互不相欠”。

    打开门刚要走出房间，就听到背后传来君宝懒洋洋的声音“我也当作今天碰到一条野鸡，顺便打了一炮而已”。

    “嘭”听到君宝这句话，气得南宫嬅把门狠狠的甩上，头也不回的走了。

    “哎呀”君宝刚穿好衣服，立刻大喊道“刚才那王八蛋手里的摄像机一直没关上，老子把他送走了，那我们XXOO的录像不是到他手里去了吗？不行，我要赶紧拿回来，要不然被人家当枪使可不好”。

    君宝瞬间消失在房间内，下一秒就出现在西门雷身旁。这家伙刚醒过来还没明白是怎么回事，又被人打晕了，就连身旁的刘云峰和安城也跟着一起遭殃。

    君宝弯下腰捡起地上那台巴掌大的摄像机，打开看了一下，果然已经把刚才的整个过程录了下来，还好没让这几个家伙拿去，否则君宝就要捶胸顿足了。

    看着地上躺着的三个人，君宝发出一团拇指大小的火焰，扔到西门雷身上，瞬间把他变成尘埃消散在天地间。而后自言自语道“西门雷必须死，你们两个就算了，这次先放过你们，下次要是再落到我手里，那就别怪我心狠手辣”。

    “对了，刚才我发出的火焰怎么变成暗绿色的啦，好像混沌神火应该是白色的才对啊，奇怪了”君宝甩甩头，不再去想这些古怪的事情。刚想瞬移回学校，突然想起别墅门口还有三个先天高手在那里守着，肯能现在已经跟南宫嬅动起手来了。当他发出神识看到别墅外面的情景时，不由的摇摇头叹道“这小皮娘实在是心狠手辣，连杀人都那么狠，把人家杀了就算了，何必要分尸呢，唉，作孽啊”。

    说罢，君宝的身形消失在原地，下一瞬间出现在学校宿舍内。此时已经快到午夜，欧阳倩早就跟周公聊天去了，为了不吵醒她，君宝只好跑到隔壁的房间去洗澡。

    刚洗完澡，大宝就出现在他身旁，笑嘻嘻的对他说道“老大，今晚我把西门风和西门庆给杀了，顺便把他手下的名单交给龙一他们，我想明天早上遮天会的内部就不会在出现四大世家的奸细”。

    君宝穿着一条大短裤坐在床上，不紧不慢的说道“你这不是废话嘛，明知道你所做的事情老子都知道，还卖力的在这里说了半天，你脑子坏掉了是吧”。

    大宝朝他竖起中指，愤愤的说道“你脑子才坏掉呢，老子喜欢说不行吗”。

    “格老子的，快给我滚进来，以后你也别想出来了”君宝很生气，后果很严重，大宝赶紧跑到他身旁又是拜又是讨好的说道“老大，我错了，以后我再也不会跟你顶嘴了，你就放过小弟吧，就当做可怜我行不”。

    君宝大手一挥，直接把大宝收进自己的身体里面，大咧咧的骂道“老子最讨厌人家跟我唧唧歪歪，这家伙怎么冥顽不灵呢。不对啊，好像他也传承了我的性格，那我这么做不就是自己打自己嘴巴了吗？”

    画面转到猛男这边。

    猛男收到君宝传达给他的命令，马上跑到遮天会特别行动组的修炼场，迅速召集了一千个元婴期以上的弟子，带着这一千人飞往T市西门家总部驻地。

    来到T市郊外的西门家总部，猛男站在空中看着下方占地两万多亩的山庄，面无表情的对身旁的弟子说道“留下九百人把这里包围起来，其他修为最高的一百人跟我杀进去，我要让西门家族今天晚上成为历史”。

    “是”为首的一个合体期弟子躬身应道。随后朝身后的手下打了个手势，九百人迅速往各个方向飞去，把西门家总部围了起来。

    “走，跟我进去”猛男大手一挥，带领着一百个手下落到地上，大摇大摆的往山庄大门走去。

    “什么人？这里是私人山庄，闲杂人等不许靠近”从山庄大门内窜出几个人指着猛男大喊道。

    “我们是来送你们去见阎王的，现在有话快说，等下就没机会了”猛男说完，对身旁的弟子打了个眼色，那弟子立即会意，瞬间出现在那几人身旁，三两下就把人给秒了。

    “留下十个人跟着我，其他的弟子去把那些小喽啰干掉，记住了，实行三光政策”猛男说了一句，也不管身后的人，独自往前走去。

    九十个弟子听到猛男的吩咐，马上隐身往其他方向杀过去，一时间，山庄内惨叫声不断，不管男女老幼全部被人一刀杀死，地上血流成河，到处弥漫着刺鼻的血腥味。

    西门云正在密室内静修，突然听到外边的惨叫声，立即展开灵识查看。

    “啊，谁那么大胆敢杀我西门家族弟子，老夫一定要他偿命”看到山庄内的弟子不断的倒在地上，西门云简直气煞到极点。

    出到密室外，看到正在来回走动的西门天如同热锅上的蚂蚁，表情十分的焦急。西门天上前急急地说道“老祖宗，快走吧，山庄可能保不住了”。

    “为什么要走，就这么点人你就害怕了吗？西门家的脸快给你丢光了”西门云的自信源自于他最近刚突破了元婴期，所以对自己的能力很有信心，按他的想法，神龙星上应该不会有几个超过元婴期的人。

    “老祖宗，现在不是开玩笑的时候，那些人实在太厉害了，连十长老都不是他们的一合之数，我们拿什么跟人家斗啊”西门天急得快要哭出来了，见到这个老祖宗仍然不知所谓，他真的不知道该怎么办才好。

    西门云听到十长老被人家一招秒了，心里也在暗暗打鼓，不过他可不是贪生怕死的人，看到西门天如此怕事，出声教训道“要走你自己走，我西门云绝对不会做缩头乌龟，再说了，我们那么多人也不至于输给他们这些人吧”。

    西门天犯难了，这老不死的怎么那么倔强，不怕死也别把我们拖下水啊，你不走谁还敢走，要是逃过今天这一劫，万一你又找我们麻烦的话那不就惨了。随后他就给西门云分析一下目前的形势，说道“现在人家来了一百个人左右，我们的弟子在人家手底下走不过一招，而且他们的气势好像比您老人家都还要强上几分，看来真的很难跟他们斗，我劝您还是先躲一躲吧，留得青山在不怕没柴烧，请老祖宗三思啊”。

    西门云考虑一下得失，最终还是决定逃走，下了命令后，他突然想起西门雷，立即问道“雷儿到哪里去了？怎么不见他的踪影”。

    西门天正在吩咐弟子，听到西门云问起自己的儿子，他也懵了一下，回头答道“好像雷儿昨天去了N市，他的安全应该不成问题吧，我们还是先撤离山庄再说吧”。

    “不用了，今天西门家族将会成为历史，你们那里也不用去，还是到地府陪陪阎王吧”猛男带着十个手下走进内堂，一脸冷酷的盯着眼前这些西门家的高层，眼里尽是不屑的神态。

    “你是谁？为什么要把我们赶尽杀绝？”西门云看到眼前这个年轻人浑身散发着恐怖的杀气，而且他根本看不透人家的境界，现在他终于知道西门家要完蛋了，所以死前还是要问个明白，要不然连自己的仇家是谁都不知道，那还不让他死不瞑目吗。

    猛男冷冷的说出三个字“遮天会”。

    西门云只感觉一股惊秫直接涌入自己脑海，不由全身不由一颤。脸色瞬间变得刷白：“遮天会什么时候有那么厉害的人物？为什么混进去的弟子都没有查到？”。

    “还有什么遗言交代，快点说吧，我可没耐性等下去”猛男冷眼看着这个老头，仿佛他已经变成一具死尸。

    西门云叹了一口气，道“求你放过我重孙西门雷，他现在已经不能人道，就让他安安稳稳的过完这辈子吧”。

    “西门雷？”猛男歪着脖子想了一下，冷笑道“他可能已经死了，要是他还活着，我想不用我出手，他也会被仇家杀死，谁叫你们西门家尽出败类，他这种人早该死了”。

    听到西门雷也没有生存的希望，西门云浑身一颤，露出视死如归的表情，身体快速的发涨，全身的气势大涨。

    “想自爆？你未免太天真了”猛男手指一点，射出一道剑元力破掉西门云的丹田，直接把他的元婴灭掉。

    西门云的身体又快速的收缩回来，变成了一个干瘪的老人，苍苍白发下，那张皱得十分难看的脸显得多么的碍眼。看到自爆无效，他最后无力的说道“要杀便杀，我已经没有什么可以说的，不过你们妄造杀孽，老天是不会放过你们的，哈哈哈”。

    “老天？”猛男忽然想起天道那小子，露出不屑的笑容道“老天还没我大呢，他不放过我，那还要看他有没有这个胆，嘿嘿”。

    西门天在一旁看了那么久，想动又不敢动，见到大势已去，突然跪在地上祈求道“这位前辈，求求你放过我吧，我发誓以前我从没打过遮天会的主意，都是这该死的老头安排的，不关我的事啊”。

    “你…”西门云气得吐了一口血死掉了，死的时候眼睛睁得老大，看来真是死不瞑目呀。

    猛男摇摇头笑道“西门家怎么尽出孬种，怪不得人人喊打，你这种人活下去也是浪费粮食，还不如送你到阎王那里讨个差事”，说罢，挥出一道剑气直接把西门天给分尸了。

