
　　原来，太监会武功是真实存在的！

　　“沐瑶，你真厉害，”朱允熥竖了大拇指：“你练过《葵花宝典》？”

　　沐瑶对朱允熥的胡说八道已经习惯了。

　　几个汉子爬起来：“你们等着！”

　　罗佃户这下惊呆了，这几个人的身份恐怕很不简单。

　　看穿着，看容貌，恐怕能跟知县平起平坐了。

　　不过，自己欠着东家的租子，东家欠着县里的公粮。

　　县里就派人直接找佃户收。

　　今天客人把这几个地痞打跑了，改天他们又会来。

　　到时候，日子恐怕更难过。

　　罗佃户蹲下来，抱着头，唉声叹气。

　　沐瑶则是一个劲地给罗佃户的老婆打气，要是他们再来，就打死他们。

　　罗佃户炖的两只老母鸡，朱允熥五人不要说鸡肉，连口汤都没喝到。

　　大家的肚子也都咕咕叫了。

　　“客官，我们锅里还有饭。”

　　到锅台一看，这，这能叫饭吗？

　　稀汤寡水的，里面不知道泡的什么植物，恐怕是干菜之类。

　　朱允熥喝了一口，连盐都没有。

　　真的是难以下咽。

　　这就是大明！

　　“陛下建立大明，已经二十多年了。怎么还有这么穷的人家？”

　　“农业生产已经恢复了二十多年，怎么还是这样？”

　　“居则有室，佃则有田，薪则有山，艺则有圃。催科不扰，盗贼不生，婚嫁依时，闾阎安堵。妇纺绩，男子桑篷，臧获服劳，比邻敦睦。”

　　“历史，全都是扯蛋！”

　　朱允熥很生气，这是在应天与松江府之间！

　　是整个国家最为富庶的地方，居然如此贫困。

　　那么，在黄河以北呢，普通平民的生活肯定更加不如！

　　朱允熥一气之下，把手中的黑陶碗也给摔得粉碎。

　　罗佃户的妻子赶快在地上捡陶碗的碎片：“呜呜，这可咋补？”

　　朱允熥这才反应过来，刚才没有控制住自己的情绪，把人家吃饭的碗都给摔了。

　　心中委实过意不去。

　　“郑和，你带罗佃户到河边的大石头那里，有人送的东西。咱总不能饿肚子。”

　　梅儿、兰儿马上高兴了，要随郑和一起去。

　　除了梅儿、兰儿，其他人都是半信半疑，河边的大石头那里，有人送东西？

　　几个人一同前往河边。

　　大石头上，果然放着一大堆东西。

　　有十几个麻袋！

　　打开口，一看，白花花的稻米！

　　罗佃户惊呆了，从来没有见过这么好的米，这么多的米！

　　十几麻袋！

　　一个一个地看过来，还有两麻袋是没有去壳的稻谷！

　　还有一个袋子，里面放的居然是白亮亮的瓷碗！

　　沐瑶看得呆了，这瓷碗，哪怕是沐王府，也没见过如此高档的！

　　这东西是从哪儿来的？

　　“吴王，这些都是陛下送过来的？”沐瑶问道。

　　朱允熥和上次一样，神秘地一笑。天籁小说网

　　沐瑶心中更加震惊，陛下对吴王是不是太好了点？

　　朱允熥走到哪里，陛下的东西就送到哪里！

　　吴王？陛下？

　　罗佃户吓了一跳，连忙跪下来磕头。

　　“罗佃户，陛下是穷苦人出身，见不得穷人受苦，所以，送了这些东西过来。”

　　“罗佃户，你心底善良，容易吃亏。但是，老天不会让一个人总是吃亏。”

　　“这些都是陛下赏给你的。”

　　罗佃户激动不已，有这么多粮食！

　　三年之内，交完租自己吃，足够了！

　　今年，连稻种的事情都还没有着落。

　　现在，稻种足足有两麻袋！

　　罗佃户感到，自己家的祖坟一定是冒青烟了！

　　要不然，怎么会遇到吴王？

　　并且还有陛下的赏赐？

　　这一夜，罗佃户一家激动得睡不着觉。

　　把床铺让出来，给朱允熥等人住。

　　这一夜，朱允熥等五人也没睡好，因为住的条件实在太差。

　　朱允熥也只能忍着，总不能再兑换出一些床品来吧。

　　第二天一大早，罗佃户就熬了白米粥，恭敬地请朱允熥出来用饭。

　　在院子里，一人一碗粥，罗佃户一家吃得喷喷香。

　　这时，昨天被沐瑶打翻的三个人来了。

　　带来了十几个人，其中一人自称县尉。

　　看朱允熥出来，都愣住了。

　　这五个人，根本不应该出现在这里！

　　县尉慌了，昨天那三个天杀的家伙，惹了不该惹的人！

　　县尉小心上前询问，郑和喝着：“见了吴王，还不跪下？！”

　　众人都慌忙跪下了。

　　朱允熥问起了县里赋税情况、地主以及佃户的关系。

　　事情很是复杂，可能并不是县里一味地横征暴敛。

　　一个时辰后，知县来了，是县尉差人回去叫的。

　　知县知道吴王的名头，没想到在这里看到了。

　　一问之下，知县说这两年收成不好，松江府催得急。

　　“吴王，松江府征收白粮的任务过重，县里还要考虑到舂办米和耗米，数目就多了一些。”

　　知县不慌不忙，举起了数字：松江府每年要向内府、户部、工部、礼部、光禄寺等五个地方交钱粮。

　　仅光禄寺，每年都要缴白粮15800石，4700石耗米，4000石舂米。

　　朱允熥没想到光禄寺能收这么多！

　　光禄寺是掌管宫廷饮膳及祭献食品的机构，能直接收这么多！

　　看看朱元璋吃的是什么？

　　如此节俭，怎么会消耗这么多？

　　“你所说这些，是真的吗？”郑和忍不住问道。

　　知县起身道：“吴王，下官句句实言，不敢有丝毫欺瞒。”

　　“杨知县是洪武二十年进士二甲十名，前程大好。”县尉连忙补充。

　　再看这个杨知县，还不到三十岁，显得很是沉稳。

　　“下官杨溥，在此任知县两年有余，深知百姓疾苦，看吴王今日深入民间，下官感动不已……”

　　“杨溥？你是杨溥，杨弘济？”

　　朱允熥站起来问道。

　　杨溥心想，自己以前没见过朱允熥，他怎么知道自己？

　　其他人也有些奇怪，吴王，虽说只是个藩王，但身份也不知道高出知县多少！

　　见了一个年轻的知县，竟还有些失态！

　　朱允熥知道，这个杨溥可不得了！

　　历史上，他是明朝内阁首辅、礼部尚书兼武英殿大学士，与杨荣、杨士奇共称“三杨”，是仁宣之治的缔造者之一。

　　三杨当中，杨溥的清廉是有名的。

　　因此，杨溥刚才所讲，朱允熥完全相信了。

　　“杨知县，你刚才所讲，本王信了！”

　　朱允熥说完，让罗佃户把稻种搬过来。

　　“杨知县，不瞒你说，我这次来，是到松江府就藩。在我的地界上，绝不能再有这种赤贫的情况发生！”

　　“也许你不相信！这稻种，珍贵无比。亩产可达至少七石。”

　　杨溥真有些不相信，现在的稻米，亩产三石都顶天了，还七石？

　　一石是120斤，七石就是940斤！

　　这也太不可思议了！

　　听说吴王是个白痴废物，今天的对答一下子改变了他的印象。

　　但这个亩产，又让杨溥感到吴王的不靠谱。

　　“杨知县，知道你不相信。那就用事实来说话。”

　　朱允熥一指前面的稻田道：“这一片要作为公田，或者是实验田，用陛下赠予的稻种试验。县里指导和监督，由罗佃户负责耕种。”

　　朱允熥在京城是一味地藏着。

　　现在他到了自己的封地，就可以一点点地露出来。

　　特别是这些年从系统兑换出来的高产农作物，当然要用到自己封地上。

　　把封地建成自己牢固的根据地，这是立足大明、应对风雨的根本！

　　杨溥尽管不信，但这稻种是陛下赠予的，哪里敢马虎？

　　这一片田，怎么着也得把它变成公田。

　　这也等于是把罗佃户从地主手下解脱出来了，成为县里直管的人！

　　罗佃户一家根本没有明白过来。

　　县尉一解释才明白过来，罗佃户叫来全家老小，对着朱允熥连连磕头。

　　“好了，起来吧。”朱允熥说道：“我们继续赶路。明年，我到这里，看你们的收成。”

　　这时，朱允熥看到了杨溥的手臂和鞋子：“杨知县，你家中，有人过世？”

　　杨溥瞪大了眼睛：“吴王，不是，吴王，难道您不知道，太子，薨了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0035章 太子薨了！免费阅读。https://xs.23sk.com 