    他甚至忍不住夸道:“一画之间，变起伏于锋杪；一点之内，殊衄挫于毫芒”。

    这可以说是极大的肯定，就连刚刚他刚他自己的徒弟书法时，都没有这样夸过，可见他对这副字画的评价有多高。

    原本还觉得自己输定了的文传高，瞬间生龙活虎起来，他得意的看向还在惊讶之中的何老伍:“看到没有，郑老先生，都夸那个选手了，今天的冠军非他莫属。”

    何老伍回过神来，不服气的说道:“不就是夸了他几句而已，怎么就能断定他得冠军，你别高兴的太早。”

    “哼，一会儿就让你输的心服口服！”文传高哼哼起来。

    而刘鸿恩则无比惊讶的看着李义阳，郑舜尧的为人，他实在再了解不过了。

    好就是好，不好就是不好。

    他不会因为是自己的徒弟，就故意偏袒。

    更不会因为不是自己的徒弟，就故意找茬。

    能让他发自肺腑夸一个人的，必定是受到了他的赏识。

    可见，他对李义阳所说能得冠军的选手，有着极大的肯定。

    那么，他今天能得冠军的可能性是非常大的。

    而李义阳没有因为郑舜尧夸了那个选手，就得意洋洋，始终保持着淡然的表情。

    就好像这一切都在他的意料之中一样，能有这样的定力，实在是太厉害了。

    很快，三个评委将所有选手的书法都欣赏了一遍。

    像他们这种大师级别不够啊书法家，谁的书法好与不好，只需一眼就能看出来，花不了多少时间。

    他们没看一人，就会在本子上打下自己的评分，最后由工作人员来进行统计总分。

    不一会儿，总分统计好了。

    现场不仅仅比赛选手很紧张，就连嘉宾席上的嘉宾，心也跟着快速跳动起来了。

    尤其是何老伍和文传高，他们可是打了赌的，要是何老伍输了，那他可要在公司里伺候文传高半个月的时间，想想他就觉得暗无天日。

    以前，在公司都是他挖苦文传高。

    这要是角色互换了，公司里的人，还不得笑话死他。

    文传高输了虽然也没什么损失，但他还是不想失去惩治何老伍的机会。

    这么多年被他欺负了，他也时候反击回去了。

    所以，在答案揭晓前，两人都暗自祈祷着，冠军不是缪志刚，冠军是缪志刚。

    最后在所有人的注视下，坐在评委席中间位置的郑舜尧认真的说道:“下面，由我来宣布，今天比赛的最终结果。”

    顷刻间，整个大厅都安静了下来。

    郑舜尧看了一眼比赛场上的选手，义正言辞的接着道:“获得此次书法比赛第三名的是陶正！”

    所有人都鼓起了掌声。

    掌声停止后，郑舜尧的声音再次响起:“获得第二名的是，齐铭。”

    而这个齐铭并不是郑舜尧的徒弟，这让所有人大感意外，他们还以为郑舜尧老先生的三个徒弟，能拿大满贯的。

    毕竟这三人的书法，确实是比赛选手中的佼佼者。

    当然，被郑老先生夸奖的缪志刚实力也很强，可他能比的过郑舜尧老先生的徒弟吗？

    如此一来，这第一名，就充满了神秘的色彩。

    原本他们以为这个缪志刚没获得第三名，也能获得第二名，毕竟他是唯一一个，让郑舜尧老先生忍不住夸奖的人。

    可现在就剩下一个名额了，而郑舜尧老先生还有两个徒弟，没有拿到名次，这二比一，怎么也是郑舜尧徒弟获得第一名的概率要大。

    但刘鸿恩知道，书法并不是以多取胜的，最主要的还是得看个人的功底。

    “我就说了吧，一定是郑舜尧老先生的徒弟获得第一名。”何老伍已经忍不住要欢呼起来。

    文传高没有搭理他，这结果还没出来，谁输谁赢都是个未知数，先笑的未必会笑到最后。

    不等郑舜尧宣布最后结果，刘鸿恩就用钦佩的语气，朝李义阳道:“李后生，你赢了。”

    直到现在，他还有些难以置信，李义阳究竟是怎么知道那个选手能获得冠军。

    一个人的直觉，真的有那么灵？可以知晓未来？这也太匪夷所思了。

    李义阳淡淡一笑:“这结果还没出来，您又怎么知道我一定赢了？”

    刘鸿恩当即得意道:“我与郑舜尧这么多年的老朋友了，他什么人我还能不知道。

    不懂得变通，为人刚正不阿，谁的面子也不给。

    所以想让他徇私舞弊，那是不可能的事。

    刚刚他能那样夸人，就表明对方的书法，最令他满意。

    而另外两个评委，在书法上，也是排的上名号的。

    自然懂得，谁的书法好与不好。

    连郑舜尧那老家伙都夸赞的书法，他们又怎么会瞧不上呢！”

    从这段话中，不难看出，刘鸿恩确实非常了解郑舜尧，可见两人的关系，就和外界说的一样，挚友。

    就在两人说话的时候，郑舜尧开始宣布这次书法比赛的第一名了。

    这次比赛虽然是市里举行的一个小比赛，但有郑舜尧当评委，便吸引了很多人的注意。

    尤其是那些爱好书法的人，一直在密切关注各大头条。

    现场还有好几家媒体的记者，将画面录了下来，并且现场编撰文字，再配上选手比赛的画面，发布在了网上。

    这点击量，虽比不得那些明星的八卦，但依旧吸引了不少的眼球。

    现在所有人都在等，第一名将会花落谁家。

    有些网友甚至在评论区里，讨论第一名会是谁。

    很多人看到了郑舜尧的两个徒弟书法，以及缪志刚的书法。

    在这三人的名单中，进行了激烈的讨论。

    有一半以上的网友，觉得郑老先生的徒弟获得第一的可能性更大一点。

    可当结果出来后，不少人傻眼了，竟然是缪志刚获得了第一名，同时赢得了十万块的奖金。

    当中最高兴的莫过于文传高了，不知道还以为是他得了第一名，拿到了十万块的奖金。

    “哈哈哈，我赢了，老何就问你服不服？”文传高无比高兴的问道。

    “谁知道你们是不是瞎猫碰上死耗子，给蒙对了。”何老伍脸上是大写的不服。

    文传高脸上笑意不减:“不管是不是蒙对了，至少我们说对了，第一名就是那个小伙子。

    你可别忘了这半个月，给我端茶送水！”

    这辈子，他从来就没有像现在这样开心过。

