    ‘课本我都带到学校了，家里，没有课本......’

    【“嘶~这样啊......”】

    此刻，杏南松织的内心是绝望的。

    尽管，她之前已经感受到了【盥洗室之神】的祝福多么接地气；

    尽管，她之前已经察觉到了【盥洗室之神】貌似真的没什么能力。

    但是，为什么，帮助信徒背课文这种事情，都会是神明亲自看着课文念给信徒听，信徒复述啊！

    甚至没有课本，神明还不知道《徒然草》是什么啊！

    神明连十二年教育都没有经历的吗？！

    现在当神甚至都没有学历要求的吗？！

    还是说【盥洗室之神】在神里面的地位，和现实里扫厕所的大妈是一个层次啊！

    杏南松织感觉，自己整个人都变成了灰白一片。

    【“没有课本那就难办了啊......家里真的没有《徒然草》的手抄版什么的么？”】

    ‘没有，完全没有，绝对没有。’

    不过，可能今晚就要有二十篇手抄版的《徒然草》了，呜呜~

    ......

    “佐藤元茂同学，你开始吧，第八段内容。”

    “嗨！除夕，众人于午夜前手持松枝火把狂呼乱叫，四处叩门，奔跑起来好像双脚都没......”

    ......

    排在杏南松织前面的那位同学都开始背诵课文了，但是，作为她当下唯一救命稻草的神明大人，现在却还连《徒然草》这篇课文的影子都没摸到。

    算了，累了，毁灭吧。

    杏南松织整个人怔怔地看着前方，耳畔，是同学朗朗的背书声，但她的眼前，却似乎已经看到了家乡的稻田。

    这次背诵不过，那就要罚抄二十遍；

    罚抄二十遍，就来不及复习；

    以她现在的成绩，不好好复习，期末考试肯定考不到免学费的排名；

    不免学费，这个私立高中的学费她根本承担不起......

    果然，还是要回家种田了吗？

    呜呜~我错了，我从一开始就不该来东京，我要是不来东京......

    【“喂喂，杏南松织，到你背诵了吗？”】

    【盥洗室之神】的声音再次在她的脑海中响起。

    人与人的悲欢并不相通，此刻，杏南松织只感觉神明吵闹。

    身旁那位同学，已经背到了最后两句，等他背完，就到杏南松织受死了。

    果然，人间不值得。

    【“我用你房间的电脑搜到课文了，你要背哪一段？我给你念。”】

    【盥洗室之神】的声音再次响起。

    ？！

    电脑搜索？！

    神明，不，神明大人，她最最信仰的【盥洗室之神】竟然通过电脑搜索，找到《徒然草》这篇课文了吗？

    神明大人真棒！神明大人赛高！

    杏南松织整个人猛地一震，心中瞬间燃起无尽火光！

    “杏南松织同学，到你了，第四段。”

    前一位同学已经背诵完毕，国语老师的视线转移到了杏南松织的身上。

    第四段！

    ‘神明大人，第四段，第四段！’

    【“嗯，好的，那我开始了啊。容貌的变化，可以在镜子里看到；年岁的增长，可以数出数来。”】

    “容貌的变化，可以在镜子里看到；年岁的......”

    【“这些是能够自知的，但知道之后，没有相应的......”】

    “这些是能够自知的，但知道之后，没有相应的......”

    ......

    跟着神明大人的节奏，神明大人念一句，杏南松织就跟着复述一句，很快，一整段的内容就“背诵”完毕。

    “嗯，好的，大家下去吧。”

    国语老师冲着他们友善地一挥手，杏南松织强撑着做出若无其事的样子，缓步向自己的位置走去。

    在这个过程中，老师仍然在讲着话：

    “除了我孙子真南同学之外，其他同学都背诵得很好！”

    “今天本来准备给大家讲解练习册上的习题，但是收上来，我看到大家其他得分都很好，但是背诵上出了不少问题。”

    “今天这节课，就继续检查背诵情况吧！没有被抽查的同学，自行复习其他内容！”

    “下一个，米道村司......”

    这节课，居然要全部用来抽查背诵情况！

    “嘶！！！”

    全班不会背诵的同学集体抽了一口凉气！

    杏南松织的心中，瞬间升腾起无限对【盥洗室之神】的感激。

    按照老师的这个节奏，她就算没有在第一波就被点上去抽查，后面的点名检查背诵情况，她也绝对会露馅！

    尽管自己信奉的这个神明甚至没有读过十二年教育，需要靠电脑查课文......但是杏南松织表示，【盥洗室之神】就是最棒的！

    【盥洗室之神】万岁！

    ————————————

    【叮！】

    【为信徒解决困难完成，神明传音得到提升，可将批量内容直接瞬间传到信徒脑海！】

    【叮！】

    【信徒信仰加深，从浅信徒转变为正信徒，神域加强，神技及赐福诅咒的效果加强，并奖励额外1神域大小！】

    连续两条系统提示，瞬息在何晨的脑海中响起，让听见消息的他情不自禁眉毛一挑。

    “诶，可以啊，查篇课文的功夫，就完成了任务，而且还让小信徒的信仰加深了！”

    “不过，也是离谱，上课被老师点起来回答问题，都算是信徒遇到困难吗？”

    何晨先是一喜，然后想到了什么，情不自禁眉头一皱：

    “嘶~不对！我现在又不是【学神】，而是【盥洗室之神】，这样的事情，应该也就小信徒这样没有其他信仰的人才会找我。”

    “如果以后的信徒还有其他信仰，那很有可能就只会在符合我神职范畴的困难上找我！”

    毕竟，古话说得好，专业的请求找专业对口的神。

    既然何晨的神名是【盥洗室之神】，信徒肯定更偏向于，再遇到涉及这方面的困难时，找何晨求救。

    但是，盥洗室的困难......

    何晨情不自禁眉头紧锁：

    “以后需要我解决的困难，不会是厕所没纸，拉不出屎之类的吧！”

    解决学习问题还好说，解决这样的问题......画面感瞬间出现在何晨的脑海中：

    “伟大的【盥洗室之神】啊！我已经三天拉不出屎了，求您帮帮我吧！”

    ！！！

    “嘶！我必须想办法获得新的神职！！！”

