    中灰岩跟着远古石巨人，来到了峡谷秘境附近的某座小山旁边。

    远古石巨人捏碎手中的木盒子，露出了装在盒子里面的一颗淡金色晶体。

    ——也就是‘黄金心脏’。

    它抓着‘黄金心脏’，一把按在旁边普通石巨人伪装的大石头上。

    “吼！！！”

    大石头发出了痛苦的吼叫声，埋在土里的身躯奋力地挣扎起来，从土中翻到外面，一直在滚动，显得极其痛苦。

    那个‘黄金心脏’钻入了它的石头身体里面，从外面看，能看到它的身体里亮着两团光芒，一团金黄，一团白色。

    金黄的光团从它的脑门游动到白色光团所在的心脏位置，然后像啃食一般，一点一点的啃食掉那团白色。

    当金黄的光团完全吃掉白色的光团之后，这个青灰色的石巨人整个身体都亮起了金黄的光芒，在光芒中，它的身体吸附了一些石头，变得更加强壮、更加强大。

    一个新的‘远古黄金石巨人’，就这样诞生了。

    …….

    中灰岩越看越心悸。

    据他所知，正常的黄金石巨人的诞生都是自然而然的，先是一座大山里面产生了一颗特殊的晶石，然后晶石慢慢演化，具备了某种灵性，最后在机缘巧合之下，晶石与周遭的石头一同形成了‘黄金石巨人’。

    而对方这种情况，完全是以普通石巨人为养料、为火种，牺牲他人，点亮自己。

    太邪恶了。

    中灰岩心里的警钟嗡嗡直响，明明是如此邪恶的‘复活’方式，可是这两人，看上去仍旧与‘单纯的石巨人’无异。

    这实在是太恐怖了！

    ……

    新的远古石巨人刚刚‘诞生’，还不清楚中灰岩的事情。

    当它正式感受到这个全新的世界时，开口的第一句话就是：“快了，很快了，马上就要真正的复活了。”

    “！！！”中灰岩听得心头巨震！

    说完这一句之后，两个远古石巨人之间似乎建立了某种联系，这个新的石巨人不再说话，变得与旧的石巨人一样沉默寡言。

    ……

    过了几个小时后，中灰岩壮起胆子，跟远古石巨人1号说道：“大哥，你现在有伴了，那我是不是可以走了？”

    远古石巨人走到中灰岩身前，它的个头比对方高了一米多，显得极有压迫力：“你不能走。”

    中灰岩故作呆傻：“为什么啊？”

    “因为……我们…都是黄金石巨人。”

    “那我什么时候可以走啊？”

    “快了，很快了。”

    “……”

    听起来，像是说他离死不远了似的。

    ……

    按照之前看到的纸张上写的，‘西梵迦米已经脱离了命运的轨迹’，所以，石巨人在世界层面上的特殊知觉应该无法感知到它们。

    无论它们要做什么事情，哪怕是下一秒会突然动手杀了自己，他都不会有相关的预感。

    这可真是匪夷所思！

    中灰岩以往做事，一直都会那‘感觉’当参考，感觉有危险，他会跑路，感觉不太好，他会走人，只有感觉没问题，他才会主动去做。

    从来没有像现在这样，不管是好坏，还是危险或安全，他什么感觉都没有！

    没感觉，就像没方向一样，这使得他有生以来第一次陷入了未知的境地。

    “不行！我不能再被动下去。直觉没用，那就用脑子去想！”

    “用脑子去想，按照这两个混蛋之前说的话，我很快就要被它们的老大吸收掉了！”

    “啊——”心中的怒吼。

    “木钟！我要找到他！现在只有他能把我从它们手中拯救出来！”

    “……”

    ……..

    因为中灰岩表现得足够‘傻’，所以远古石巨人并没有对他多加提防，他也能偷偷的耍一些小手段。

    当天夜里。

    峡谷不远处的两座山上，石巨人们突然发生暴乱，开始胡乱地抡砸起来，轰响声一下子打破了夜的安静。

    “那帮蠢货怎么搞得！？”两个远古石巨人都十分生气，它们动起身来，开始前往暴乱的事发点。

    中灰岩装作平常地跟在它们后面，然后在某个地方突然悄悄离队。

    他非常谨慎，一举一动都十分轻盈，没有发出任何声响。

    不仅如此，在离开的过程中，他还一心二用，一边注意偷跑的动作，一边注意那两个远古石巨人的反应。

    当看到对方察觉到自己不见了的时候，他骤然提速，全力跑向峡谷营地！

    ……

    峡谷营地经过了之前石巨人的袭击，现在外边布置了许多陷阱，有普通陷阱，也有魔法陷阱。

    中灰岩仗着黄金石巨人之躯，无视这些陷阱，强行冲进了峡谷里面。

    在他后方，两个远古石巨人以更快的速度，正一点一点的接近着。

    因为石巨人的闯入，峡谷入口处的警卫鸣响了警报，整个峡谷营地都陷入巨大的嗡鸣声中。

    中灰岩一路前冲，冲过了守卫、冲过了一大片帐篷。

    在看见几个身着法袍的人之后，他用通用语高声喊道：“在此地冒险的人们，你们陷入了一个极大的阴谋之中，快去寻找木钟！快去寻找一个叫做木钟的人！”

    话音刚落，那两个远古石巨人赶到了他的身后。

    中灰岩大吼一声，展露出了自己三十多米高的真身，而对方两个也展露了真身。

    三个非比寻常的黄金石巨人在峡谷里面争斗起来。

    中灰岩单挑一个都打不过，这会儿独自面对两个远古石巨人，几乎一个照面，他就被两人联手制住。

    接下来就变成了单方面被暴打的盛大场面。

    ……

    ‘火烧云’的魔法师们见势不妙，急忙下令所有人进入秘境之中避难。

    两个远古石巨人将中灰岩打到无法反抗之后，四下里一看，发现蝼蚁们要么跑进秘境里面去了，要么留在峡谷入口处戒备着它们。

    “蠢货！”

    其中一个远古石巨人狠狠地踢了中灰岩一脚，“如果不是你活着还有点用处，我绝对会把你的心脏拔出来！！！”

    另一个远古石巨人则轻声问道：“你刚才说了什么？”

    ——这两个远古石巨人都是用石巨人特有的方式交流的，他们不懂现今世界的通用语。

    中灰岩故意发出了石头摩擦的磕撞声，这显得他‘虽然想说什么，但因为伤势过重而说不出来’。

    在石巨人的世界里，从来没出现过这么能装的‘黄金石巨人’，因此，这两个远古石巨人此时并没有怀疑他。

    既然问不出话来，那干脆就不问了。

    “事到如今，只能占领这里了。”

    这轻飘飘的一句话，直接决定了峡谷入口处，将近三百人的生死。

    ……

    ——破坏与杀戮——

    ………

    峡谷秘境内。

    木钟借助了一丁点‘女武神’的力量，再又花费了两天的时间，将尚未有人到达的区域走了一遍。

    除了先前发现的那六个‘门’之外，他又发现了四个新的‘门’。

    “总共十个魔法之门。”

    “有九个藏着‘黄金心脏’，一个藏着‘山岭巨人核心’？”——这是比较合理的猜想。

    “火烧云的人表现得这么有恃无恐，难不成是已经获得了山岭巨人的核心？”

    “……还是不太明白。”万一那个‘核心’是以假乱真、混淆视听之计呢？

    “哎……都成‘武神’了，我怎么还那么多疑呢……”

    木钟手一伸，凭空抓出了一瓶‘牛奶’，他给自己放了个‘失眠术’，然后将牛奶一口灌完。

    醇香的味道使人心旷神怡，感觉连日的心理疲劳都消失得无影无踪了。

    “或许我应该再找个地方睡个觉。”

    正这么想着，木钟看见一大队佣兵从不远处的林子里跑了出来，并往秘境出口处赶去。

    “难道又发生什么事情了？”

    ………

    秘境出入口附近，有上千人正聚集在这里，场面混乱，气氛显得非常糟糕。

    木钟远远看见了那一大帮人后，好不容易放松下来的神经，一下子又紧绷了起来。

    他走进人群里，从众人驳杂的对话中，听到了‘木钟’这个名字，以及峡谷营地出大事了的一些消息。

    他拉过一个面熟的人，问道：“你们在谈论什么？峡谷营地发生什么事了？”

    那人脸色沉重地答道：“峡谷营地被石巨人攻占了。”

    “那你们说的‘木钟’又是什么事？”

    “我不清楚，这个名字是火烧云的魔法师们传出来的，他们好像在寻找一个叫做‘木钟’的人。”

    “哦…..那那些魔法师现在在哪里？”

    “在那边。”

    “.......”

    ………

    峡谷营地的领导者们逃入秘境后，在出入口附近建立了一处临时的露天指挥处。

    此时，火烧云的魔法师跟拉米拉诺的长官们正在那里焦急地看着秘境出入口，每当有人从外面跑进来，他们都会急切地拉住对方，有伤的安排人帮忙疗伤，没伤的就询问秘境外的情况。

    ‘这可不是什么好兆头。’——见着此情此景，木钟的心情也跟着沉重起来。

    他见到一个面熟的人，走过去问道：“魔法师大人，你们是不是在寻找一个叫做‘木钟’的人？”

    麦拉回过头，虽然表情平静，但眼底里闪烁着慌乱，她的声音有些急促：“你认识他吗？”

    “那是我的另一个名字。”

    “你就是木钟？”

    “对，我就是。”

    “太好了！你跟我来！”

    麦拉拉着木钟，来到了‘火烧云’副会长查尔曼的身前。

    “副会长，木钟，木钟在这里。”

    ……

    查尔曼惊异地看着这位蒙脸的弓箭手，“木钟，你到底是什么人？”

    麦拉补充道：“他也是我之前跟你说的，那个能够翻译精灵文的佣兵‘汤姆’。”

    这就更显得对方身份的神秘了。

    木钟正经道：“我的身份跟名字都不重要。现在，麻烦你们告诉我，你们是怎么知道‘木钟’这个名字的，还有，找我干什么？”

    查尔曼说明道：“昨天晚上，有一只特殊的石巨人闯进了峡谷营地内，他大声喊了一句话，说我们陷入了一个大阴谋之中，要我们寻找一个叫做‘木钟’的人。”

    “还有呢？”

    “有两个同样特殊的石巨人跟在他后面，那三个石巨人在峡谷中争斗起来，我们不是它们的对手，只好躲进了秘境里面。”

    兜帽底下，木钟皱起了眉头：“三个特殊的石巨人？你们又被抢走了一颗‘黄金心脏’是吗？”

    “……是的。”

    “那你们接下来打算怎么做？”

    “留在这里，等待救援。”

    ……

    双方交流了一会儿后，木钟忽然问道：“秘境内已经破除了六个‘门’，外面有两个‘黄金心脏’，表示两个‘门’，我问你，剩下四个‘门’，‘门’里面的宝物都是‘黄金心脏’吗？”

    听到对方近乎质问的语气，再加上其他一些情绪，查尔曼面露不满：“你为什么要问这么多？”

    木钟取下手上的木制手环，气势爆发，如排山倒海般压了过去：“就凭我能打败外面那几个黄金石巨人。”

    “……”

    查尔曼并不屈服于这股气势之下，但考虑到对方的力量跟特殊性，他还是交代了真相：“不全是‘黄金心脏’，有一个特殊的东西。”

    “什么东西？”

    “山岭巨人核心。”

    这个确定的答案解开了木钟之前一直理解不了的问题。

    但这并不值得开心，他愠声问道：“这就是你们一直毫无顾虑地破除秘境封印之门的原因？”

    查尔曼有些生气:“你从什么地方得出我们在‘毫无顾忌地破除封印之门’这个结论的？”

    “发现一个就破除一个，这不是‘毫无顾忌’吗？”

    “我们不去破除，自然会有有心之人去破除。”

    “可就现实来说，已发现的六个‘门’全是你们破除的。”

    “那是因为我们及时采取了行动！”

    木钟自个给自个消了气，“哼，算了，不跟你扯这个。我就问你，如果，你们发现的那个‘山岭巨人核心’，是假的核心呢？”

    查尔曼神情激动：“这不可能！我们对那个核心做过鉴定，可以肯定那是真的。”

    “嚯~那你能肯定那个核心，不是真正的‘山岭巨人核心’的一小块吗？”

    “照你这么想，这世界上还能剩下多少肯定的事！？”

    “你应该有看过我写的那两张翻译吧？其中有一句说‘它已脱离了命运的轨迹’，你有没有仔细思考过这一句话？”

    “没有！”

    “……”

    听到对方发脾气似的直接甩了一句‘没有’，木钟一瞬间呆愣了下来。

    “呵呵~”他苦笑着摇了摇头，“竖子不足与谋。”

