    “起来吧，”游蕊说道，也没多说什么，然后就走了过去。

    侯敏等着王妃走远才敢站起来，抬手擦掉额上刚才紧张出来的汗意，心里却是前所未有的轻松。

    王妃娘娘是真的心慈才会如此，要不然刚才自己那句话可讨不了好。

    说是小瓶子不懂事，其实王妃赏赐时，只要一个眼神就有下人办了，他这话会不会让人觉得是王妃出身低就不懂这些？

    若是个小心眼的人，还真可能这样想。

    ---

    现在游蕊来到妇幼院的第一件事就是换衣服去查房，当一个新鲜事物有第一个人去尝试，看到它的便利之处，自然而然就会引来更多的人。

    如今的妇幼院已经很成规模了。

    第一例破腹产让游氏妇幼院广为京城及附近的百姓认可，第二例就让妇幼院彻底被京城的众多大夫认可。

    这第二例，就是七月初六时，给董勤做的那台。

    董勤的情况特殊，是天生闭合的环骨，在古代大夫的眼中，这样的女子便是不宜娶的，和石女等同。

    一旦有孕，生不下来，孩子和母亲注定一尸两命。

    但是现在有了解决办法，剖腹取子，还能保证母亲的安全，这对于那些情况特殊的女子来说，是莫大的福音。

    如今妇幼院的名声，已经经由这些大夫和产妇的口传到其他的州府县城，她们每天几乎都能接到远道而来的，情况各异的产妇。

    眼看着，妇幼院就人满为患起来。

    这样的境况，游老太太以前是想都不敢想，因此每天忙忙碌碌却还容光焕发的，比过年那会儿竟然是看着还要年轻几岁。

    “奶奶，您怎么不进去？”游蕊带着一群小护士从病房出来的时候，就看到在外面等着的游老太太。

    老太太道：“在外面说方便。”

    “嗯，您说。”游蕊点头，往旁边走了走。

    “你接下来去三楼的病房，找那个姜家的少夫人说一说，让她顾着点孩子。”

    游蕊对姜少夫人印象深刻，即便是现在每天要见将近二十个产妇，她也还记得那个不服她判断的姜少夫人苏雅。

    她是六月十四生的，恰好是游蕊生病在家休养那段时间，后来听冯花说，姜少夫人生的那天，整个妇幼院都被她一个人搅得乱糟糟的。

    其实因为她一开始不愿，她调理的时候已经不过两个月就要生了，游老太太和李婆子专门给她正的胎位，游蕊也去看过几次。

    可能是游蕊那时候说她要少吃多动，她不太高兴，游蕊一去她就拉着个脸，为了产妇心情，游蕊就让奶奶和李婆子专门负责她的状况。

    若有万一，实在不能顺产的话，她再接手。

    只是没想到姜少夫人生的那天，游蕊也不凑巧不在，后来听冯花说，她是看游蕊不在，担心万一难产没人接手才闹的。

    本来能比较顺利地生下来的孩子，在姜少夫人的闹腾下足足生了一天一夜，母体和孩子都受了不少的罪。

    当时老太太只差一点，就要派人去把孙女儿给喊过来，是奚老爷子凑巧过来，说他是大夫，在外面坐镇，让她们只管放心大胆地给接生。

    孩子生下来后，老爷子还去病房给姜少夫人诊了诊脉，开了几天补身体的方子。

    因为老爷子的补救，姜少夫人虽然生得艰难，但是并没有伤到根本，养两年便可以再次开怀。

    但也不知道是为什么，这位姜少夫人就是不喜欢那个孩子，觉得他生来是克她的，生产后她几乎都没管过孩子。

    妇幼院打开门到现在，过来生孩子的富贵人家的夫人也有几个，这些人有钱有地位，如同董勤，但基本上在见识到妇幼院妥帖的照顾后，都愿意在这里再坐个月子。

    一开始带来的奶娘，也会在得知亲自喂养孩子的好处后，自己喂养，就让奶娘平时帮忙带带孩子。

    而姜少夫人是其中最固执的那一个，她连每天抱孩子的时间都有限。

    游老太太和李、王、陆三个稳婆皆不是那种会对产妇有什么异议的人，毕竟在她们眼里，产妇是主人家，她们就是拿钱办事的。

    然而饶是这样的心态，也有些看不惯这苏氏对孩子的态度。

    游老太太把游蕊往旁边拉了拉，低声道：“昨天傍晚来了个面容带着风霜的夫人，还带个道姑，到那病房也不知嘀咕了些什么，今天那姜夫人嫌孩子吵都发几回脾气了，坚决不让奶娘再把孩子抱到她身边。”

    游蕊问道：“姜家的人不管吗？”

    “她那男人据说要准备八月的科举，好几天才来一趟，有个老夫人，从那孩子生下来也只来看过一回。”游老太太叹气，“白白胖胖的一个孩子，却没一个人关心。倒是那顾家的少爷，来过两次给孩子送穿的用的。”

    “她这都满月了吧？”游蕊问道。

    “前两天都满月了，那少夫人看起来挺信你外公的，要在这里坐个大月子，彻底调理好再走。”

    奚老爷子现在每隔几天会在大厅坐坐堂，因为他上了年纪，又的确有一手好医术，产妇们对老爷子的印象都很好。

    游蕊点了点头，“奶奶，我知道了，会跟姜少夫人谈一谈的。”

    病人的家事她不管，但是在她这里，就不能搞迷信歧视那一套。

    苏雅住的是三楼的病房，比二楼清净，每天也要贵几文钱，她一开始还要单独住一间，不过妇幼院的病房实在不够用，游蕊根本没同意。

    这间病房已经住进来又走两个产妇了，苏雅却还在。

    游蕊最后来的这间病房，让冯花带着新来的护士们各忙各的，她敲了敲门，听到里面应了声谁呀进来吧，便推门走进。

    应声的是住在这里的另外一个产妇，预产期就在这几天，她身边只陪着一个十二三岁的小丫头和一个头发花白的老妇人。

    俞氏前天才住进来的，对于这里的产婆和护士每天都要过来检查一遍，还有些不太习惯，看见游蕊便拘谨地扶着床坐正身体。

    游蕊给她大致查看了一下，说道：“你的情况很好，只等着生吧。”

    “大夫，听说您能看出男孩还是女孩来？”一旁的老妇人小心问道。

    游蕊笑道：“看得不准。”

    其实她这胎八成是个女孩，还是不要说了。

    这个年代处处需要劳动力，没有人家不是盼着一胎胎生儿子的，虽然不知道这家的情况，但看这老的老小的小，就知道也是一家盼男孩的。

    老妇人倒没有追问，只是对床上的产妇道：“你别多想了，这次不是小子就再生。”

    妇人用力地答应一声。

    听着这对话，游蕊深深地呼了一口气，这才走向窗边的床位。

    这两个床位中间，是拉着一张浅蓝色帐幔的，虽是一间病房，但各不打扰。

    “姜少夫人，最近感觉怎么样？”游蕊也不介意她一过来，苏雅就厌烦地闭眼侧到一边的姿态，依然带着微笑问道。

    旁边的丫鬟倒是赶紧放下手里的活计，起身回道：“我们家少夫人挺好的，就是这两天觉得胸口涨得慌。”

    游蕊说道：“可能是涨奶了，生过孩子后就要适当的哺乳，一来能增强孩子的抵抗力，二来对母亲也好。”

    苏雅不屑地翻了个白眼，问道：“你生过吗？知道的还不是听来的？”

    游蕊：“我的确没生过，但是我能体会到每一个做了母亲的人的那种喜悦。孩子呢？你可以经常抱过来瞧瞧。”

    婴儿房就设在这一溜病房的最里面，一开始只有两间也够用，现在又腾出两间还拥挤，这个时代的人是不放心把孩子只交给护士照顾的，凡是在这里坐月子的，家里都带着人专门在婴儿房那边带孩子。

    苏雅嘲讽道：“院长是不是太闲了，还有空管我怎么带孩子？你便是再尊贵，我的孩子怎么养，也不用跟你报备吧。”

    游蕊笑了笑，“我的确管不着，但是只要还在妇幼院住一天，就别做让我不喜欢的事，我最看不惯把自己的不愉快发泄在孩子身上。”

    “你知道什么？”苏雅猛地坐起来，“那不是我儿子，就是个讨债鬼。”

    本以为孙子能讨到姜家那个老婆子的喜欢，没想到那老婆子够狠心，连她儿子的长子都不管，丈夫又要重新在京城居住下来，自从自己生了孩子，来看她一面也都是匆匆的。

    苏雅真后悔生这个孩子，更后悔当初选择的不是顾司珩。

    尤其是，生下这个孩子还让她伤了身体。

    “你没有经历过我的生活，就别在那儿说风凉话，”她看着游蕊的眼神中，满是恶意。

    游蕊双手插在衣兜里，说道：“我可没有功夫跟你说风凉话，你的闲事我更是懒得管，但是在我的妇幼院里，可不允许道姑那一套命理胡诌存在。”

    苏雅闻言，慌了下神，质问道：“我只是住在你们这里养身体，你们凭什么监视我？”

    孩子是克亲命格的事她知道了？

    “雅儿，”姜兆武提着一个竹篮子快步走了进来，苏雅一看见他就起身往他怀里扑，“夫君，这里是住不下去了。”

    姜兆武抱歉地跟游蕊点了下头，游蕊道：“再忙也注意关心一下妻子儿子，要是不想在这儿住，随时可以出院。”

    说完就走了出去。

    姜兆武扶着苏雅坐下来，“你不愿意在家里住，我目前只能在外城租个小院，还不如在这儿多养几天。”

    苏雅哭道：“可是那个女人针对我，你没有看出来吗？”

    都没什么关系，为什么针对你？

    姜兆武耐心道：“那我就随便租一个小院子，咱们先将就半年？”

    姜家本来是可以住的，但是姜兆武的母亲见苏雅有孕，要给儿子两个伺候的人，姜兆武的意思是收下来就跟在苏雅身边，苏雅却坚决不同意，还说是姜夫人看不得他们好。

    姜夫人身为当家主母，自然是很快就听说了这些话，第二天他们去请安的时候，就给了他们两个选择，要么出去自立门户，要么接受她的安排。

    自立门户便是分家，姜兆武并非长子，只能分得二分家产，且姜夫人还算了一笔详细的账，言姜兆武之前为了给苏家打点从家里拿的银子，也算在分给他的家产中。

    因此两夫妻只从姜家拿到六百两就被分了出来，六百两连在外城买个院子都不够，更别提还要吃要喝。

    现在姜兆武住在家里都是借住，苏雅受不了那样的氛围，住在妇幼院，算是最好的选择了。

    靠在姜兆武怀里，苏雅悔得肠子都青了，或许就不该回京城生产，在余城，每年姜家至少也会给一千两。

    －－－

    查完病房，游蕊到婴儿房看了看，这里是比病房热闹了许多，一会儿一阵孩子的哭声，各家照顾孩子的人忙着还要闲话两句。

    游蕊找到小床上挂着姜字牌的，一个年轻妇人守在旁边，床上躺着的就是个白白胖胖虎头虎脑的小娃娃，一个多月的孩子已经张开了，特别可爱。

    看到游蕊，他还会啊啊两声。

    年轻妇人笑道：“我们家小少爷会认人了，不常见您，必是觉得很新奇。”

    游蕊弯腰逗了逗小娃娃，这小家伙还挺拾人逗的，翘着小腿儿挥舞着小手咯咯笑起来。

    年轻妇人道：“小少爷这是喜欢您呢，刚才少爷过来，他都只是哼了哼。”

    “那你们家少爷肯定是没有逗他”，游蕊笑着说道，直起身，“好好照顾孩子吧，有什么事跟护士说。”

    “哎，”年轻妇人连连道谢。

    游蕊看这个奶娘，都要比苏雅对孩子走心。

    刚下到二楼，周霞就从楼下跑上来，低声道：“夫人，老夫人来了？”

    游蕊一开始没反应过来，随即才明白这老夫人是说的游母。

    “还带着这么大一个葫芦，”周霞伸手比划了一下，笑道：“上面画的好像是百子千孙图。”

    游母果然是带着一个大葫芦过来的，游蕊走进办公室就看到脸盆大的一个葫芦面儿，上面是一串穿着肚兜玩耍的小孩子。

    游母正拿着个抹布擦葫芦，看见她笑道：“蕊，快来看看，我跟镇上的庙会买的，听说求子挺灵验的。”

    游蕊心道真是劳您关心了，却没接这个话茬，看向地上的大麻袋问道：“这是什么？”

    “寒瓜，”游母高兴地扔下抹布，打开麻袋滚出来一个绿皮花纹的西瓜，“你爹还真的种成了，可能是咱们种的时间晚了些，现在才成熟。”

    “你这有刀没，给你切一块尝尝，可比去年买的那个好吃。”

    说着游母就四下找刀。

    游蕊出门叫来一个小护士，让她把西瓜抱到后院切了再拿过来。

    这个小护士是王府里的丫鬟出身，之前游蕊让报名的时候，她报名来的，闻言进来抱起西瓜就麻溜地出去了。

    游母道：“楼下那么些人，一人分一块你还吃什么？”

    “那就不给她们分，”游蕊说道，“再说我之前不是让人给家里送好几次西瓜了，您还心疼这一点东西？”

    “这是你爹种的。”游母白了游蕊一眼，“剩下的你都拿回去，和溪田放着吃，听说放到八月十五也可以。”

    游蕊点头，“知道了。”

    “你这妇幼院也开起来了，什么时候要孩子？”游母突然问道。

    游蕊刚才看到葫芦，以及葫芦上的百子千孙图就知道游母的催生意图，说道：“再过一段时间吧。”

    “都一年了，别让人议论你不能生，”游母说道，“还有溪田呢，他要是厌烦了，在外面找几个给他生孩子的都能找到。”

    游蕊道：“他最近也不想要孩子。”

    游母不信，说游蕊：“你别身在福中不知福，快点生一个，他的心就妥妥全都在你身上了，再说溪田每天都要去衙门，哪天真找一个你能知道？再说了，他无心找，万一那官场酒桌上喝多了，叫外面的女人趁了机，怀上个孩子。你到时候再瞧瞧，看他是顾着你还是顾着自己的骨肉。”

    游蕊也不反驳她，只是听一句出一句。

    游母嘟嘟囔囔说了很多，最后才说起来京城的另一个目的，“我给你二哥相了个媳妇，今天就让他跟我一起回村相看相看。”

    “什么样的人家？”游蕊给游母添了杯茶。

    “南边清和县的，是个地主人家，这家人特别会过日子，那家里都有好几百亩上等田了，他们家的儿子还出来做生意。”

    在这个书贵商贱的时代，再会过日子的地主人家也不会让嫡子出来做生意，那很可能是个庶子，所以游母通过庶子给二哥相的媳妇，只有可能是个庶女？

    然而在游蕊看来，地主人家的庶女，还不如小户人家的女儿，心理上的低一人等和长期生活在主母管制下的处境，让这样的人不是眼光短浅就是早早地丧失了精气神。

    游蕊想了想，问道：“是个庶女吗？”

    游母看了游蕊一眼：“你想什么呢，人家的嫡女能舍得嫁给咱们这样的人家？听说这家里的嫡子还是在朝为官的，这家很和乐，庶女都是跟嫡女一样长大的。这个哥哥，不想妹子给人做妾，这才看中咱们这样的农户人家。”

    游蕊有些无语，“我二哥现在是玻璃坊的主管，您可以想得高一些。”

    游母接口就是：“地主家的女儿，读书识字的，已经够可以了，再说要是更高的，我怕人家看不起我这个婆婆。”

    “那好吧，”游蕊道，“您去问问二哥的意见。不过我觉得咱家现在不用担心二哥娶不上媳妇，他想娶什么样的什么时候娶，您都不用大管。”

    游母哼道：“你我就没管住，不过你是嫁出去的，便算了，你二哥这是往家里娶人，我能不管？”

    在婚恋这点上，游蕊觉得自己和这个母亲永远都说不到一起去，想着待会儿派个人去跟二哥通风报信一下，也就不再多说了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢莺时的打赏，么么哒。

