    既然是林海龙的意见，方蛰还是要尊重的，想了想道：“等下我问问胖子。”

    南夏一听这个，赶紧道：“别，回头胖子说我打小报告。”

    方蛰微微一笑，信步往前，南夏在后面苦笑摇头，摔锅失败。

    林胖子最近焕发了第二春，一个当初在南方的仓库管理员，跟着他到松江来了。

    这个事情还真的没人跟方蛰说，还是方蛰远远的看见的，一个女人正在给胖子整理衣领。

    发现有情况，方蛰还放慢的脚步，回头问问南夏：“这女的怎么回事？”

    “在南方的时候，胖子跟她是清白的，但是胖子老婆以她为借口，找胖子闹了好几次，后来胖子把她解雇了。没想到胖子还是离婚了，后来在人才市场又碰上了，把她招了进来。对了，她叫蒲凤兰，好像是个西南的少数民族。”

    两人没注意到人走近了，在那你碰我一下，我碰你一下的腻歪。方蛰咳嗽一声，这俩飞快的分开。就这点时间也要亲热一下，可见正是好的蜜里调油的时期。

    “大佬，这是凤兰，我们打算年底结婚。”林胖子这话当着方蛰的面说，就算是承诺了。

    “好事啊，我等着喝你们的喜酒。”方蛰恭喜一句，林胖子进入工作状态，领着方蛰往里走。这是一个培训员工的车间，一条旧生产线，简单的改装后教学用。

    每个工位上都有两三个工人站在边上学习，老工人在负责教，然后让他们上手。

    方蛰不动声色的看了一圈，一句话都没有，现代的工业，这些工人在流水线上就是一颗螺丝钉。打工人这个词，方蛰也曾经深切的感受过。

    出了这个车间，隔壁的车间里又是另外一个景象了，工人穿着统一的制服，站在工位上，一台DVD在流水线上从开始到下线。方蛰没进去打扰正常的生产，站在窗外看了一会之后，发现井井有条就转身走开了。

    “库存多少台了，合格证办下来没有？”方蛰直接奔着这两个问题来了，家电不是衣服，需要的证还不少呢。什么3C认证，都是要办的。

    “库存三万台了，各种证是蒋韵在办。”林胖子如实回答，方蛰才想起来，蒋韵没跟来。

    “很好，希望到期的时候，你们能推出足够的DVD。”方蛰表示了赞许，没有继续逛下去的意思，而是扭头要走人。林胖子跟在后面道：“大佬，中午一次吃饭啦。”

    方蛰停下，指了指边上的女人道：“你还是过你的二人世界吧。走了！”

    林胖子笑眯眯的看着方蛰走远，边上的女人脸都红了，等到方蛰上车开走了，林胖子对站在边上的南夏道：“老南，跟这种老板干活真爽啊。”

    南夏歪歪嘴道：“你走运了胖子，可惜我明白的太晚了一点。好好干，看好身边的人，别搞的到时候伤感情。大佬这个人啊，很重感情的。”

    下午五点快下班的时候，蒋韵又出现在方蛰面前，招呼道：“方总，该出发了。”

    方蛰起身拿起外套道：“那走吧，你最近都在忙什么？”

    “当然是推出产品了，暂时选择了东南六省，还有帝都、特区、羊城，一共是九个城市。最近一直在盯着销售部门的人在跑，还有就是各种证也要办下来。你这个当老板的，就知道拿我当老黄牛使唤。”蒋韵还抱怨上了。

    方蛰不以为然道：“你算什么老黄牛，人林胖子才是。再说了，开荒这种事情你也不行。”

    正常情况下，蒋韵偶尔抱怨，带着点撒娇的语气，方蛰最多就是笑着打岔。

    这次直接怼回来，蒋韵意识到情况可能有微妙的变化。

    一处高档餐厅，这是蒋韵订的位子，路上方蛰还特意问：“到底谁请客？”

    蒋韵犹豫了一下才说实话：“今天是我请，你不知道那个人有讨厌。”

    方蛰没再问她什么，这个世界上有很多男人，心里一点B数都没有。真的就是觉得，女人跟他客气一下，他就觉得你喜欢她，然后就能脑补到两人在一起滚。对这种人方蛰是极为不屑的，这有本事又有钱，还会没有女人主动扑过来么？还有那些花钱就能搞定的，你砸钱啊。整天惦记着用手里那点权利搞事情。

    “你没跟他说过两家合作的情况？”到餐厅的时候，方蛰还特意问一句。

    “说过啊，但是他的意思，殷红调走了，现在他说了算。”蒋韵也很无奈啊。

    包厢里等了半个小时，建行分行的郭副行长才到，进门时眼睛先找蒋韵，看见了露出猥琐的眼神。这个人怎么说呢，外形特征非常明显的两点。

    首先是身高，估计不到一米七，其次是头发，非常的稀疏，精心梳理后，勉强的护住前半个脑门。颜值的话，及格线都勉强吧。

    “郭行长好，我是方蛰。”方蛰态度还是很好的，没比较把关系搞僵嘛，除非对方过分。

    “啊，是方总啊，我还以为蒋助理是开玩笑呢。”好吧，看着他惊讶的表情不像是装的，方蛰姑且相信，他是真的觉得方蛰不来，仅仅是蒋韵的借口。

    因为方蛰的存在，这顿饭吃的就有意思了。郭某带了个助手，一个三十来岁的女人，方蛰以前没见过，长的只能说及格吧。因为波娃和赵洁也在场，介绍的时候，赵洁是秘书。波娃是司机。然后郭副行长的表情就有点不对了。

    态度发生了几乎是根本性的变化，这个人至少是不蠢。这点方蛰看出来了。

    他大概是对蒋韵有想法啊，可是他怎么能不知道蒋韵是地头蛇呢？就算蒋韵的父母退二线了，那么多叔叔阿姨还在啊。

    郭某的酒量不错，上来就打通关，轮到波娃的时候，直接被拒绝了，用的还是英语。方蛰只好翻译一下：“她说不能喝酒，因为需要开车。”

    郭某还是有点遗憾的坐下，没有坚持。其他人很给面子的喝了，事情意外的波澜不惊。贷款的事情也口头答应了，方蛰以为事情就这么算过去了。晚饭后还问郭某要不要去娱乐一下，比如唱歌桑拿之类的，都是可以安排的嘛。

    郭某表示工作忙回绝了，这顿饭就算吃完了。等到第二天，方蛰在公司里忙的到中午，准备随便吃一顿工作餐的时候，蒋韵进来了，面带怒色，狠狠的把手里的文件夹排在桌子上：“姓郭的在耍我们，贷款还是不肯批。”

    方蛰面色一凝：“昨天饭桌上，他答应好好的，怎么就反悔了？”

    蒋韵道：“他说条件不合格，被审批卡下来了。不行，明天我再去。”

    方蛰抬手拦住她道：“不用了，你把方丽姝叫来。”

    方丽姝很快就到了，方蛰对她道：“财务部门那边调整一下，今天开始，逐步减少跟建行那边的合作。新的款项，一律不许走建行，换一家银行合作吧。具体换哪一家，等几天。”

    方丽姝干脆的答应下来，转身就出去了。蒋韵脸色都变了，觉得方蛰太果断了。心里也是暖暖的，这人可是太护短了。

    “电子厂急需资金，该怎么办？”蒋韵想起正事，还是有担心。

    “你联系一下秦丽丽，看看有没有空，我请她吃饭。”

    蒋韵当着方蛰的面把电话打出去了，没一会电话送到方蛰面前：“她不信。”

    方蛰觉得自己的名声确实不太好，接过电话笑道：“秦主任，恭喜啊。”

    听到方蛰的声音，秦丽丽那边也爽朗的笑了起来道：“还真是方总啊，怎么了？良心发现，打算请客补偿我？”

    方蛰笑道：“没有的事情，我这不是真的忙么。刚从米国回来，这就安排上了。正好，我有事相求，中午我多喝两杯，算是给秦主任赔罪。”

    秦丽丽一听这话，心里就知道有机会了，以前跟方蛰的关系怎么说呢，被她自己搞的不那么和谐。现在方蛰主动递上橄榄枝，当然是要抓住的。她刚升信贷部主任，太需要业绩了。贷款也是要看人的，尤其是现在商业化运作了，方蛰明显的企业，无疑是优质客户。

    约好地点，挂了电话，秦丽丽脸上笑容依旧。方蛰最大的合作方是建行，这是殷红打下的良好基础。现在看来，这个合作方出问题了，殷红调总行的事情，秦丽丽是知道的。

    想到这里，秦丽丽忍不住笑的更开心了：“真是天助我也。”

    午饭时间快到了，秦丽丽直接出门，奔着约定的地点就去了。路上还让司机开慢点，她抓紧时间补一下妆。根据过往的经验，秦丽丽深知方蛰对美女还是比较宽容的。

    当初自己要是没那么贪婪，也不会便宜殷红啊。毕竟自己先拉上关系的。

    到的地方，看见方蛰站在车边等着，赶紧下车招呼一声。

    “方总好，我一直期盼我们之间有合作的机会。”秦丽丽非常的主动。

    方蛰笑道：“不是一直有合作么，只不过以前合作的规模不大嘛。边走边说吧。”

