
第89章大内高手

“回来了。”

当江川下了车，柳晚珺那妩媚的容颜，带着醉人的轻笑，缓缓迎了上来。

她的声音很动听，她的妙曼身躯很动人。

她眼眸中那欲语还休的期待与欣喜，更是仿若一缕春风，拂过江川。

这一刻，江川心中最柔软的地方，忽然被触动了！

他看着柔情若隐若现的柳晚珺，无数的情绪在心中翻涌而过，让他忽然就卸下了所有的风尘仆仆，以及那还没有完全消退的凶戾和暴虐。

这一瞬间，江川心里竟有种说不出的纷乱。

千言万语到了嘴边，江川最终却只是微微笑了笑，说道：“唔！回来了！”

柳晚珺展颜而笑：“快进来吧，外面开始有寒气了，当心着凉！”

江川点头：“好！”

“飞扬，去休息吧。”

待江川进入了客厅，柳晚珺说了一句。

江川转头问道：“隔了这么远，他能听到你的话？”

柳晚珺抿嘴轻笑：“对呀。”

江川眉头一挑，有些讶然的看着她，随即便笑了：“通讯设备已经买回来了？”

柳晚珺笑着说道：“没错！”

说着，她自己都忍不住咯咯笑了起来。

江川看着她，不禁摇头失笑。

几个小时之前，家里可还没有保镖之间的通讯设备，还需要柳晚珺亲自去叫胡一光等人。

他从家离开的时候，天色可是都已经暗了下来，柳晚珺这么快就把通讯设备买了回来？

且不说这效率高的惊人，单单只是那些售卖通讯器材的店铺，恐怕那个时候都已经关门了，她到哪里去买？

很显然，柳晚珺肯定是早就已经把通讯器材买好了，只不过当时却没有跟他说。

至于原因……

想起那个时候柳晚珺不经意间的温柔眸光，江川仿佛明白了什么。

“要不要喝点水？”

柳晚珺问道，她没有问江川去做什么了，更没有问他事情办的怎么样。

江川点了点头，随口问道：“她们两个都已经睡下了？”

柳晚珺说道：“本来她们是陪着我一起等的，但是不知道你什么时候回来，所以我就让她们两个先去睡了。”

说到这里，她倒水的动作顿了顿，又补充了一句：“你要是再不回来，我也要睡了。”

江川笑着点头：“你不用这么一直等我，家里的保镖都不错，你可以安心的休息。”

他心里有些想笑。

柳晚珺此刻的打扮比她上班的时候还整齐，那脸上的淡妆都还没有卸，她这分明就是特意在这里等着。

然而！

那想笑的念头也只是一闪而过，就被一股暖流替代了。

这么多年以来，自从父亲走过之后，就再也没有人会如此特意的等他回家。

回家，对于他来说，竟有种陌生的熟悉！

而现在，柳晚珺一直在等他回家。

“喝点水吧……晚饭吃了吗？”

柳晚珺的声音，把江川的思绪拉了回来。

他摇头说道：“没呢，你这么一说，我倒是有点饿了。”

柳晚珺笑着说道：“你等一下。”

说完，她便转身去了厨房。

片刻之后，就只见她端着一个精致的木盘走了出来，上面放着两个菜碟，还有一碗米饭。

“赶紧吃吧。”

柳晚珺把木盘放在了桌子上，“你出去匆忙，我猜你可能没有时间吃饭，所以特意给你留了这些，将就着吃吧。”

江川愣了愣，而后点点头，拿起筷子大口吃了起来。

柳晚珺坐在旁边看着，妩媚的脸上满是盈盈笑意。

“你先去睡吧，回头我来收拾就行了。”

江川一边扒饭，一边说道。

柳晚珺摇头笑道：“还是我来收拾吧，反正也不急于这一时。”

“好。”

江川笑笑，继续低头吃饭。

这个夜晚，对于江川来说竟有种不真实的感觉。

洗漱完，坐在楼顶的露台上，足足一个多小时，他都没有进入修炼状态，这对于他来说是极为罕见的。

“呼！”

一直到明月当空，他才轻轻地呼吸了几下，摇头一笑：“怎么还胡思乱想起来了。”

……

第二天清晨。

江川看着满满一大桌子早餐，以及忙碌的柳晚珺三女，他不由意识到，随着家里的人员增多，光是家务量就增加了太多。

看来，是有必要请专门的家政了！

可如此一来，就必定要面临一个问题，那就是，以他们现在的遇到的麻烦，想要请一个完全放心的保姆，很难。

保姆很容易就能请到，但是，用起来是不是放心，就要两说了。

家里人越多，破绽也就会越多！

更何况，一旦请了保姆，就将会是家里接触饭菜与食物最多的人，如果保姆出了问题，那简直是防不胜防！

这个问题，着实不容易解决！

再看胡一光正在给保镖布置任务，今天将会由鲍飞扬等三人对柳晚珺近身保护，江川就不由微微皱了皱眉头。

他发现，家里除了缺少一个保姆之外，同时还缺少一个女保镖！

因为柳晚珺是女人，而且还是一个极为漂亮妩媚的女人，如果用男保镖来进行贴身保护，就必然会有很多的不方便。

这并不是矫情，而是客观存在的问题。

“胡队长。”

吃饭早饭，在几人即将分开的时候，江川叫住了胡一光。

胡一光应道：“江总，有什么吩咐？”

“都是自己人，不用那么客气，以后我就叫你**，你可以直接叫我的名字。”

江川笑着摆摆手，问道：“你认识的那些退役战友里面，有没有女兵？”

胡一光闻言不由一愣：“女兵？”

江川点头说道：“没错！退役的女兵，或者是即将退役的也算。”

“没有。”

胡一光摇了摇头，说道：“我们部队里都是糙汉子，就连医务兵都是男的。”

江川皱眉问道：“难道你们部队里就没有女兵吗？”

“如果硬要说有的话，也就是女性卫生员了。”胡一光说道。

“我要的不是卫生员，是有一定战斗力的女兵！”

江川解释道：“晚珺是女人，你们虽然平时可以保护她，但在一些必要的时候，还是女保镖更细腻一些。

所以，我想要的是那种经受过训练的退役女战士。”

闻听此言，胡一光立刻就明白了，他思索了片刻，说道：“我所在的部队里没有女兵，不过，我可以问一下我们的老首长，让他帮忙联系一下，看看有没有其他部队退役下来的女兵。”

江川说道：“好！那就麻烦你了！”

胡一光摇头说道：“江总客气了，应该是我感谢你才对。”

江川笑问道：“这话怎么说？”

“其实现在当兵虽然福利待遇比以前好了很多，但是相对于社会上的机会来说，还是要差一些。”

胡一光说道：“尤其是女兵，除了那些文艺兵和医务兵之外，真正愿意去一线部队的女兵并不是太多，而且现在退役之后想要国家安置也不太容易。

所以，如果能来咱们这里工作，对于一些人来说，已经算是不错的工作了。”

江川笑道：“这就好，只要是你能介绍过来，晚珺给的待遇肯定不会吝啬。”

胡一光点头说道：“我尽力。”

“好！”

江川笑笑，随即他又想到了什么，忽然问道：“对了，你知道中枢警卫团吗？”

胡一光闻言不由愣了一下，说道：“听说过，江总怎么会问起他们？”

他们？

江川敏锐的察觉到了胡一光那有些特别的口吻！

他似乎不经意的笑笑，说道：“我就是有些好奇，听说中枢警卫团的人又被称为大内高手，是专门负责保卫上面的大佬的，他们个个都身怀绝技，这是真的吗？”

“这些传言我也听说过，是有人把他们称为大内高手，可他们具体的工作内容，我就不太清楚了。”

胡一光摇头，说道：“我所在的部队跟他们互不统属，也没有接触的机会，我可能还没有你了解的多。”

“原来是这样。”

江川笑道：“我只是好奇，随口一问。行了，你们送晚珺去上班吧，路上多注意。”

胡一光点头：“是！”

看着他那魁梧的背影，江川若有所思。

尤其是，当他提到中枢警卫团的时候，胡一光的那一句‘他们’，如果不是跟那些人接触过，胡一光绝对不会用这种口吻。

但是，胡一光却否认了。

甚至即便只是提到部队的事情，胡一光也大多都是含糊其辞，哪怕是回答了，也是避重就轻，一语带过。

可越是如此，江川反而越发的心中狐疑，他推测，胡一光出身的部队恐怕不简单。因为对于一般的退役军人来说，几乎很少会有人的警惕性这么高。

更何况，胡一光这已经不仅仅只是有警惕性了，他显然是在严格的遵守保密原则！

这让江川不禁有些好奇，胡一光，究竟是属于哪支部队？

更重要的是，胡一光应该跟那些中枢警卫团的大内高手有过接触，但现在想要通过他来了解父亲的来历，以及工作的内容，恐怕不是那么容易。

“大内高手……”

江川忍不住暗暗自语，老爹，你当年是在保卫谁？

你又为什么会出现在云江？

。