    泰勒离开后。

    玄蜂小分队休整完毕。

    玄蜂率领众人再度进入通天塔电梯。

    作为队长的玄蜂，摁下了前往第37层的按钮。

    当空气里出现各种各样的选项时，玄蜂看向了陈铭。

    “CL，你觉得这一次，我们应该挑战哪种类型的副本？”

    挑战哪种类型的副本，本应该是队长决定的事情。

    但现在玄蜂询问陈铭，算是对陈铭的尊重！

    要知道，刚才可是陈铭拯救了玄蜂小分队！

    大家都觉得，询问一下陈铭比较好。

    面对询问，陈铭没有表态，他微笑摇头，“队长，我有着选择困难症，这种事你决定就好，不管你选择挑战哪种类型的副本，我都会努力的！”

    获得这样一个回答，让玄蜂心里很是舒服。

    CL拯救了玄蜂小分队，他没有居功自傲！

    当然，如果CL想要当队长！

    玄蜂会毫不犹豫让位！

    毕竟，CL拥有着成为队长的实力！

    玄蜂思索了一会，他这样说道，“通天塔越往上的楼层，里面的副本会越发的困难！”

    “所以我觉得，还是不要挑战悬疑类，或是科幻类的副本。”

    “我们选择动作类副本吧！”

    玄蜂的选择，大家尽皆没有异议。

    玄蜂做出选择之后，电梯门开启，有雾气涌入。

    这一次，大家没有像是上次那样，被雾气所分散开来！

    雾气散开之后，众人出现在了一个灯火灿烂的繁华城市里面。

    空气里出现副本提示。

    【欢迎你们来到罪恶城市副本】

    【在这座城市里面，每天都在上演各种罪恶案件】

    【而你们将会成为这座城市的执法者】

    【你们的任务很简单，只需要处理三起犯罪案件】

    副本提示的同时，每个人的大脑里面，都出现了关于这个城市的一些背景资料。

    这是一个与现实类似的城市，在这个城市里面，并没有超能力之类的异能者！

    也就是说，玄蜂小分队需要面对的罪犯，都是一些普通人！

    这样一种情况，让玄蜂小分队的队员们露出微笑！

    满头金发的比尔哈哈大笑起来，“看来，这个副本不会很困难！”

    玄蜂严肃地摇了摇头，“诸位，不能小看这个副本，要知道，这里是通天塔的第37层！”

    “我们可是在第36层之中，一连失利了四次，而这个副本，肯定比36层的副本更加难！”

    “总而言之，不能掉以轻心！”

    面对玄蜂的叮嘱，众人尽皆点了点头。

    根据提示，玄蜂小分队前往了执法部门所在的驻地。

    玄蜂小分队顺利入驻执法总部，在这个地方，存在一百来个执法人员，那些人自然是NPC，他们会无条件听从命令！

    除此之外，执法总部之中，还有着各种枪械和防爆车之类的东西。

    看到那些琳琅满目的武器装备，玄蜂小分队的众人尽皆倒吸了一口冷气！

    在这座罪恶城市里面，肯定会出现一些极为骇人的案件！

    总而言之，这个副本的任务绝对不会很容易就能完成！

    玄蜂小分队刚刚入驻执法总部。

    有接线员NPC汇报情况。

    “长官，有热心市民报案！”

    “四环路位置，出现了扰民的飙车族！”

    “那些飙车族严重扰乱了公共秩序，威胁到了人民的安全！”

    这个副本的任务，需要处理三起犯罪案件！

    如今的飙车族，显然是一起犯罪！

    比尔第一时间举起手，“队长，飙车什么的我很擅长，飙车族交给我来处理吧！”

    玄蜂点头，将这起案件交给了比尔去处理！

    比尔叫上几个队员，以及带上十几个NPC执法者，他开着警车迅速离开总部！

    目送比尔离开后，陈铭一行人在执法总部，了解这个城市的各种情况。

    期间，接线员不断汇报，城市里发生了各种各样的案件。

    作为队长的玄蜂，陆续将各个队员们派去执法。

    有些人因为一些鸡毛蒜皮的小事报案。

    玄蜂本以为，那种小事轻而易举便能解决。

    然而，当那些队员们回来之后，尽皆郁闷地朝玄蜂摇头。

    “有人报警说是街头发生斗殴，但我赶过去之后，斗殴的人已经离开，而且街上的监控被破坏了，别说是抓人，我们连到底是什么人斗殴都不知道！”

    “我刚才去处理一起家暴案件，有个女人殴打她老公，但我赶过去之后，那个女人逃回了娘家，她的娘家位于另外一座城市，而我们压根无法离开这座城市！”

    “……”

    面对这样的汇报，玄蜂感到极为头痛。

    他还真没想到，在这个城市里，连这样的小案件都那么的棘手！

    玄蜂看向陈铭，想要听听陈铭对这个副本有什么看法。

    见到玄蜂询问地眼神，陈铭发表自己的看法，“这个副本的任务是处理三起犯罪案件。”

    “从目前的情况来看，那些鸡毛蒜皮的小案件，根本不具备结案的条件！”

    “仔细想一想，这算是理所当然的事情，毕竟这里是通天塔第37层的副本！”

    “我们不可能依靠解决一些鸡毛蒜皮的小案件，从而完成副本任务！”

    “也就是说，那些鸡毛蒜皮的小案件，都是一些扰乱我们视线的案子！”

    “我们想要完成副本任务，需要解决的是一些大案！”

    陈铭的分析十分有道理！

    玄蜂认同这个观点，他点头吩咐接线员。

    “接下来，鸡毛蒜皮的小案件，不需要向我们汇报！”

    “你只需要向我们汇报那些大案子！”

    接线员领命离开后，陈铭一行人总算是获得了安宁。

    当然，这里可是罪恶城市，各种各样的罪恶一直在发生。

    午夜时分，接线员急匆匆过来汇报，“有人报案，说是西城区发现有人被杀！”

    杀人案可不是鸡毛蒜皮的小案件，玄蜂第一时间打算前去调查。

    但陈铭在这时候起身，“队长，你需要在这里主持大局，还是我去看看情况吧！”

    既然CL主动请缨，玄蜂自然没有拒绝，他很清楚，CL的推理能力很强，派遣CL去处理凶杀案，绝对会有所收获……

