    

    ??足足三天。

    辗转数十个通道，大大小小的洞穴，苏青宇乐此不疲，甚至主动与那些百年魂兽进行搏斗、追击，来达到熟悉自己身体的目的。

    更是借此，苏青宇不断学习总结战斗经验，十余场搏斗下来，惊喜地发现自己的战斗技巧、捕食能力也在不断提升。

    提升速度堪称神速，从一个连控制身体、吃东西都要学习的新手小白，成长为恐怖的鱼虾杀手！即便是坚硬蟹壳的大螃蟹，苏青宇也不在话下。

    甚至有时还能猎杀到魂兽，那升腾而起的魂环，更是让周围其他鱼虾都望而畏惧。

    但虽说鱼虾数量惊人，甚至魂兽也有不少，可苏青宇却再也没有发现一只千年魂兽，而其中大多魂兽也不过只是数十年份而已，连百年魂兽都比较罕见。

    “出现千年魂兽的概率都这么低，应该很难碰到万年魂兽！”这让苏青宇觉得放心不少，毕竟以他目前的状况，遇到万年魂兽还是有些棘手。

    “不过，还是不能大意，一旦感受到强大气息，就立刻远遁。”苏青宇却不敢懈怠，毕竟小命是最重要的。

    而经过三天对周围十里范围内的岩石区域进行大肆扫荡，同时，所过之处留下自己作为千年魂兽的强大气息，也有了那么一番宣告领地的意味。

    苏青宇以其强大的精神力，不光将这片区域的通道洞穴牢牢记住，在脑海里形成了一张三维立体图，还将整个十里范围内所有百年魂兽巢穴一一做上了标记。

    “三天来，我的体型也大上了那么一丝丝！而且魂力也在快速提升，尤其是魂兽的肉对提升魂力帮助更大，当然，最重要的还是捕食能力与搏斗能力的提高！”

    对于捕食能力和搏斗能力，还有提升魂力，苏青宇深知其重要性，这个海底世界，完完全全的是一个弱肉强食的世界，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，实力决定了一切。

    或许下一次，自己也会以猎物的身份出现，而到那时，实力会成为自己能否生存的唯一资格。

    “看来范围可以扩大到其他岩石群区域了！”经过这三天来的探索，苏青宇胆子也渐渐开始大了起来。

    当然，苏青宇的自信，最重要的是来源于实力的提升，也可以说是由魂技“吞天”所带来的。

    这三天来，苏青宇也在不断尝试着这一天赋魂技，不断熟悉与掌握，这是他目前最重要的保障生存手段。

    “天赋魂技-吞天！目前看来，一天可以施展一次天赋技能！清空魂力下勉强能施展两次！”

    在苏青宇的摸索下，他发现每天最多能施展两次天赋技能，两次后，魂力便会被完全掏空。

    而且苏青宇经过青龙一族经验所知，这天赋魂技，不光可以压缩吞下敌方，达到杀敌的效果，竟还能高效率地将其魂力转化为已有，魂力转化率可以高达百分之三十。

    “魂力转化率达到百分之三十！”苏青宇深深明白这魂技的恐怖能力。

    魂力转化百分之三十，听起来并不是很多，但成为一只千年魂兽，只需要使用魂技吞天吞下一只三千余年份的魂兽，或者吞下三只一千余年年份的魂兽即可。

    如果有其他强大魂兽的帮助，苏青宇觉得自己成为百万年魂兽也不是难事，但前提是，得有足够多的高年份的魂兽和一个强大的“帮手”。

    但即便没有，对苏青宇来说，这魂技依旧能让他在极快的时间里提升魂兽年份。

    “而且随着魂力的提升，魂技吞天的魂力转化率还会不断提升。”苏青宇心中畅快，这魂技吞天带给他无与伦比的安全感与自信心，内心也是直呼：“上天待我不薄！”

    魂技吞天能转化百分之三十的魂力，这无疑是个好消息，对于苏青宇加快成长，提升魂力绝对是一大助力，甚至是第一助力。

    又经过两天的时间，一共五天时间里，魂技吞天终于完全转化了那千年巨虾魂兽魂力，此时的苏青宇，不光体型大上了那么一分，青色鳞片光泽也好上了许多。

    最重要的是！

    自己的魂兽年份达到了1416年的程度，这让苏青宇更加迫不及待地寻找其他百年魂兽。

    “成为万年魂兽！指日可待！”苏青宇眼中放光。

    但这对于其他的百年魂兽，却并不是什么好事，特别是这片岩石区域内的魂兽，无疑是一个坏消息。

    “已经走过的区域，遇到的百年魂兽大概有34只，其中最高年份的是800年份的岩石巨蟹，其他的百年魂兽大都在100年到500年不等。”苏青宇思索一番后，决定先从那800年份的岩石巨蟹下手。

    脑海里拥有三维立体图的苏青宇，一路上风驰电掣，根本不担心迷路的问题，这让他有些佩服自己的智商。

    “成为魂兽后，记忆力也变得这么好。”

    不过，到了岩石巨蟹的巢穴过后，苏青宇发现，里面竟是空荡荡地一片。

    “不在家？大白天的出去捕食去了？难道是搬家了？”苏青宇有些懊恼上次自己下手太重，将这岩石巨蟹给打跑了。

    “不应该呀，它这皮糙肉厚的，最多也就是给它挠痒痒吧。”

    苏青宇精神力瞬间散开，青龙的生命气息澎湃有力，精神力感受着周围的一切，一些微小的波动也能被苏青宇所感受。

    “咦？这是什么？”

    岩石角落里，一枚黑色带有光泽的“种子”般的物体引起了苏青宇的注意，身形闪动，苏青宇来到了这“种子”前。

    苏青宇将那“种子”放在自己的爪子上，发现它居然拥有自己龙爪的十分之一的大小。

    “好大一枚种子！”苏青宇有些惊讶，即便是拥有青龙一族的经验，也无法考究这枚“种子”的来历。

    “留着吧，说不定有些价值！”苏青宇觉得连青龙一族的经验里都没有记载的物品，说不定是个宝贝，也就将它放在自己鳞片夹缝里了。

    对于此，苏青宇并不放在心上，他的目标是岩石巨蟹，在周围继续寻找了一番，终于是将那岩石巨蟹给寻到了。

    “好在是找到了！”苏青宇暗暗松了一口气。

    在岩石包围的一处开阔通道内，一只贝壳类百年魂兽四分五裂、壳肉分离，其坚硬的壳已经被敲碎，雪白的嫩肉正被岩石巨蟹用大钳子一口口的送入口中。

    “不在巢穴里保养，非得出来和这贝壳过不去！”看着那贝壳类魂兽上方闪耀着的黄色魂环，苏青宇也不再手软。

    “天赋魂技-吞天！”

    ……

    ……        

