    春红就站在皇后身侧，眼睁睁的看着皇后被气得脸色发青，手都跟着抖了。

    春红轻咳一声，怒道：“大胆！皇后娘娘面前，岂容你如此放肆？”

    秦蓁刚刚还笑盈盈的脸瞬间阴沉下去。

    她冷冷的看向春红，说：“你是个什么东西，敢在我面前放肆？没看见高成在我面前也得客客气气的吗？”

    春红眼睛一瞪：“你、你怎么敢……”

    秦蓁：“皇后娘娘都说了，我一个土匪，胆子大，没什么不敢。”

    说完这话，秦蓁看向皇后，淡淡的道：“皇后娘娘如此大费周章的请我来，该不会就是为了看我跟你的宫女互骂吧？”

    皇后起身，缓步走到秦蓁面前，定定的看着秦蓁。

    秦蓁抬眼，两人对视。

    半晌后，皇后突然抬手，一巴掌抽在秦蓁的脸上。

    “野鸡就是野鸡，插上了华丽的羽毛，也变不成凤凰。”皇后声音冰冷，一字一句：“没规没矩的东西，有娘生没娘养。”

    秦蓁的头被扇的偏到一边，耳朵里嗡嗡的，但是却将皇后的话听的一清二楚。

    前一句话也没什么，她听的多了。但是后半句，却是让秦蓁的眼神瞬间冷了下去。

    她回过头，凉凉的说：“家母仙逝多年，却未尽到半点为人母的责任，应该教训。不如，劳烦娘娘下去给她带个信？”

    一句话出，皇后愣住，一边的春红瞬间变了脸色。

    “大胆，你竟敢诅咒皇后娘娘！”

    春红下意识的上前一步，抬手就要去打秦蓁。

    秦蓁眸光一闪，比她更快的抬手，一巴掌抽在春红的脸上。

    “滚开！”秦蓁冷声道。

    春红被打懵了。

    她在皇后身边伺候多年，仗着皇后宠爱，想打谁就打谁，从未有人敢这样对她。

    皇后也懵了，没想到秦蓁竟然敢当着自己的面打人。

    皇后怒了，抬手又是一巴掌抽在秦蓁脸上，怒喝：“你放肆！”

    秦蓁想都没想，又是一巴掌抽在春红的脸上，同样是一句：“你放肆！”

    皇后一愣，刚想抬起的手缩了缩，竟是没抬起来。

    春红被两巴掌打的跪在地上，双颊高高的肿了起来，哭的跟杀猪一样。

    皇后看了看春红，又看了看秦蓁，一时没能说出话来。

    秦蓁抬手擦拭了下嘴角的血迹，问皇后：“皇后娘娘还打吗？”

    皇后不说话。

    秦蓁笑了一声，说：“好好说话最好了，不用动手如此粗鲁。”

    皇后的脸色发青。

    她从未见过秦蓁这样放肆的人。

    皇后深吸一口气，咬牙切齿的说：“你有本事。”

    “不过，这本事最好不要用在和本宫较劲上面，你讨不着好。”

    秦蓁眨了眨眼：“皇后娘娘的话，我不明白。”

    “你这么聪明，怎么会不明白？”皇后沉声说：“别多管闲事，好好当你的安顺郡主。”

    秦蓁沉默了一会儿，才说：“我最近也就管了淑妃娘娘那一桩闲事，皇后娘娘指的可是这个？”

    皇后：“这事儿你管不了，也管不起。今日常宁宫发生的事，本宫希望你就当不知道。”

    秦蓁笑了一声：“皇后娘娘找我来，原来是为了这事儿啊。”

    皇后看了春红一眼，春红立刻转头去桌上拿了一个小木匣子递给秦蓁。

    秦蓁挑了挑眉，当场就打开了。

    满满的一木匣子珠宝，差点闪瞎了秦蓁的眼。

    秦蓁拿起一串碧玉项链，赞叹道：“好东西。”

    皇后眼里是赤裸裸的轻蔑：“东西拿着，闭紧你的嘴。”

    秦蓁连连点头：“多谢皇后娘娘，皇后娘娘真大方。”

    皇后一愣，没想到秦蓁居然这么好打发。早知道一箱子珠宝就能将人打发了，她何必这样大费周章？

    皇后看她就烦，冷声道：“拿着东西，滚出去。”

    秦蓁点点头：“我这就滚，坚决不碍皇后娘娘的眼。”

    说罢，抱着小木匣子一脸喜色的出去了。

    春红摸着肿起的脸颊，不甘心的说：“皇后娘娘，你就这么放她走了？”

    “不然呢？”皇后看她一眼，说：“她目前正得宠，父亲又是禁军统领，我还真的能把她怎么着？”

    春红抿着唇，最后只能说：“皇后娘娘顾虑周全，是奴婢不懂事。”

    皇后扶了扶鬓边的头发，说：“不过，给她再高的地位又能如何？还不过是个山野村妇，没见识，一匣子珠宝就能随意打发了。”

    春红：“娘娘说的是。”

    “四殿下传话来，说是等会儿要来看娘娘呢。”春红转移了话题。

    皇后一听，顿时笑开了：“这小子成日在外面野，都快忘记我这个母后了。”

    “怎么会？四殿下是最有孝心的了。”春红道：“四殿下每次来，都给娘娘带礼物，心里可记挂着娘娘呢。”

    皇后眼中带笑，说：“他也就这点好了。”

    ——

    长乐宫门口，萧遥皱眉看着差点撞上自己的秦蓁，疑惑道：“你怎么在这里？”

    秦蓁怀里抱着个木匣子，看一眼萧遥，语气淡淡的说：“你母后请我来的。”

    萧遥一愣：“她请你做什么？”

    “赏我啊，”秦蓁似笑非笑，指了指怀里的木匣子：“看见没，你母后赏的。”

    萧遥：“……为什么？”

    “为你母后吧！”秦蓁说完，不欲多说，抬脚要走。

    萧遥皱了皱眉头，视线一转，落在秦蓁的脸颊上。

    他脸色顿时变了。

    如果他没看错的话，秦蓁的脸颊上有两个巴掌印？唇角破了皮，还带着点血迹。

    萧遥看了眼长乐宫的大门，心头忍不住想：不会是母后干的吧？

    秦蓁如今的身份，谁敢轻易招惹？他母后不会这么蠢，上赶着得罪秦蓁吧？

    萧遥神色凝重，抬脚进了长乐宫的门。

    而秦蓁抱着那木匣子，直奔常宁宫。

    她赶到常宁宫的时候，天还没黑透。

    常宁宫门口守着的禁军还是那个龙虎山的兄弟，看见秦蓁有些惊讶：“郡主，你怎么这时候来了？”

    秦蓁有些疲惫，随意的在地上坐下，指了指紧闭的大门，说：“能开条缝，让我跟楼……跟三皇子说说话吗？”

