
    眼见自己弟弟动了真怒，梅云鹏不敢再有侥幸心理了。

    他老老实实道：“我想要强力一点的法……阵图可以了！”

    法宝不敢说了，只能要求给阵图可以了。

    “你要做什么？”梅云鹤目光冷冷，看着他道。

    梅云鹏心里面的话，当然是“用来对付楚言啊”。

    不过这种时候，他哪里还敢这么说。

    “我、我是自保啊弟弟！你要相信我！”梅云鹏猛拍胸脯，“你难道连你大哥都不相信嘛！这一次天汉城废墟之争，关系到我们碎星楼的未来，我自然要努力一把。而且要是我能跻身九大弟子的话，你脸也有光对不对，我这完全是为你着想啊！”

    要是换做其他人说这番话的话，梅云鹤没准相信了。

    但是此时既然是梅云鹏说的，那梅云鹤完全是左耳朵进，右耳朵出。

    这些年来，自己这个哥哥什么德行，他可是清清楚楚。

    沉吟片刻，梅云鹤手臂一挥，一张阵图，顿时飞到了梅云鹏面前。

    接过之后，梅云鹏疑惑地望向对方：“一张？”

    “滚！”梅云鹤再也按耐不住，一声大吼。

    梅云鹏吓得一个踉跄，什么话也不敢再说了，捏紧了阵图，脸色苍白，急匆匆跑了出去。

    等到来外面，看清楚手阵图，梅云鹏脸顿时露出一丝狰狞之色：“楚言你等着吧，这一次算弄不死你，也要扒你一层皮！居然敢坑我，我让你见识一下我的厉害！”

    四下张望一番，梅云鹤心满意足，下山而去。

    一晚的时间，转瞬即逝。

    时年五月二日，天气已经渐渐变暖，在时空牢笼休息了接近一天半的时间后，楚言在清晨回到现实世界。

    “这一次真的不带着我去？”英俊的眼睛里透着委屈。

    “我也再重申一次，碎星楼的弟子，你不许吃。”楚言斜睨对方一眼。

    小白猪打的什么心思，他怎么会不知道？

    这家伙来到碎星楼后这段时间，一直没有吃到“美味的修士”，显然是按耐不住了。

    此刻别说是在碎星楼的属地内了，算不在，楚言也不可能把碎星楼的弟子送到它嘴里。

    而且此次选拔赛，关系到碎星楼能否成为国教，所以宗门诸多长老必然也会观战。

    楚言不清楚碎星楼对于小白猪的态度，所以在深思熟虑后，他还是决定小白猪将留在大宅内。

    反正赛一天时间，明天这个时候差不多回来了。

    楚言不愿意带着它，英俊眼珠子咕噜噜转：“要不这样，你让我也进入你那个——”

    “明天见。”不等英俊说完，楚言摆摆手，直接出了屋。

    “楚言你狠！”英俊气得用小蹄子狠狠砸着地面。

    不过它话刚说完，一只足足有石磨那么大的兽腿，从墙外飞了进来，准确落到了英俊的面前。

    “这是……”英俊眼睛一下子瞪圆了，情不自禁，咽了口口水。

    “今天的口粮。”这个时候，墙外传来楚言渐行渐远的声音。

    “算你有良心。”瞬息之间，英俊幸福地眯起了眼睛，一下子跃到了兽腿面。

    片刻功夫，随着呱唧呱唧的声音，小白猪的身子，整个钻进了兽腿之，看不见了。

    楚言离开大宅之后，直接朝着广场而去。

    来到广场的时候，楚言发现，四周的石阶，不知道什么时候立起了一根根石柱。

    这些石柱，一共八根，围绕着整个广场，每一根都至少要四五个人才能合抱住，大约有十多层楼那么高，表面雕刻着极为复杂的花纹，透出蛮荒、古朴的味道，叫人望而生畏。

    楚言到来的时候，广场人还不算多，但是很快，有心搏一把机会的外门弟子，都聚齐了。

    楚言目光一扫，估算了一下，现场的人数，大约也有四千多人了。

    毕竟这一次试，是凝脉境二重的三层境界，都选出三人，所以只要策略得当的话，谁都有机会在最后一刻，获得那可以代表碎星楼的玉牌。

    算实力稍有不济，但那又如何。

    修士的智慧，也是算在实力里面的，只要能够最后得到玉牌，那是拥有实力的体现。

    而且更重要的是，一旦能够跻身九人之列，那么宗门一定会赏赐各种灵石、天材地宝，帮助你在国教大选之前，将实力再提升一截。

    所以无论从哪个角度来看，这一次的机会，都值得尝试一番。

    算失败了，也可以当做是一次历练。

    楚言在人群找到了李修、江盼梦、苏见远、沈晴等人。

    范成等人也过来打了下招呼。

    如今大家都是外门弟子，互相认识一下，总之是没错的。

    在等候的时候，楚言感觉现场时不时的，有道道目光朝自己射过来。

    这些目光包含的情绪很复杂，有好，有同情，有不怀好意，总之什么样的都有。

    “这些人怎么都在看我？”楚言眨眨眼，不解地朝江盼梦望去。

    “还不是那个梅云鹏。”江盼梦没好气地朝正在望向楚言的那人瞪过去，瞪得对方扭过头，她这才转过脸对楚言道：“那家伙不是放话，要悬赏打断你的手脚嘛，不过听说那天晚，他自己被人折断了双手。”

    楚言心立刻猜到，折断他双手的人，必然是梅云鹤。

    这种节骨眼，自己这个兄长给自己惹事，结果只是折断双手，说明这梅云鹤还是优柔寡断。

    要是一个心性果决的修士，一刀斩了梅云鹏都是正常的。

    “摊这样的哥哥，我都忍不住有些同情梅云鹤了。”楚言喃喃道。

    “总之进入天汉城废墟之后，你要小心一点，五十块灵石的数目，对于外门弟子来说，可宗门一年发放的俸禄都要多。”江盼梦脸色严肃地看着楚言道。

    “这一点放心好了，他们不会主动向我动手的。”楚言笑道：“规则可是写得清清楚楚，除了第一轮光柱，其他时候，高阶弟子均不可以向低阶弟子动手，真要被发现了，五十块灵石起违反宗门规矩的惩罚，可是合不来的，我相信二重圆满的弟子，不会有人这么糊涂，这笔账都不会算。”
