    “云洪快要败……不对，这是什么剑法！”

    “好快的剑，未曾悟透风之道或者雷霆之道，竟也能这么快？比银沧真君的剑还要快还要凶猛。”

    “好诡异的剑。”论道殿内的两千多位新老成员，论道殿外的数万修仙者，这一刻都震惊无比的望着论道战场中的交战。

    在所有人的想法中。

    一旦身为地阶成员的银沧真君出手，定然就会干脆利落终结掉这一战。

    就算是希望云洪走得更远的东宸真君，专门请来寒玉真君，告知云洪关于银沧真君的讯息。

    本质，也不过是想让云洪多支撑一会，别输的太惨。

    但是，出乎所有人的意料，云洪展露出了不可思议的实力，非但和银沧真君正面搏杀了好一会，更在其迅猛追杀支撑了许久。

    最后，竟还能发起绝地反击！

    那猛然回身爆发的剑光，已很难用‘速度’来形容，诡异到了极点。

    论道殿尽头。

    “时间。”

    “竟然真是时间之道，之前还感应的不太明显。”坐在王座上白袍男子眼前一亮，由衷称赞道：“玄羽，你当真是运气，捡到了一个好苗子啊！”

    “空间为根基，辅之风、时间，且对时间之道的感悟恐怕还不低，都要超越许多天仙天神了。”

    “普烈的极天剑术，能被一个修炼两百年的小家伙用到这般地步，很不错！”

    玄羽金仙仍平静望着，没说话。

    只是，他的嘴角处，隐隐露出一丝笑容。

    ……

    “这是什么剑？看着明明不快。”银沧真君也震惊了，她可是真正悟透了一条道的绝世妖孽，洞察感知何等惊人。

    在她的视线和感知中。

    云洪的剑速度明明没有变化，但在空间层面的游移速度却猛然暴涨了数倍。

    这是何等不可思议。

    须知，达到他们这一层次，想要再提升一成都是极难，更别说猛然提升数倍了。

    “时间，竟是真正的时空结合！”银沧真君心中震撼难以言说。

    时间之道！

    这绝不是单纯悟道天赋高就能参悟的道。

    一般来说。

    必须要经历足够长的岁月洗礼，才会将‘时间之道’上的天赋逐渐发掘出来，就算那些活了漫长岁月的天仙天神绝大部分都领悟不了。

    时间之道上的天赋，是早期很难看出来的，就算是万星域内，能够参悟时间之道的绝世天才，也是极少数极少数，且绝大多数都是濒临寿元大限才能有所体悟。

    之前。

    银沧真君就陆续从越星真君、凰梵真君口中，知道云洪应该已经触碰到时间之道奥妙，心中虽震惊心颤，却也谈不上太警惕。

    毕竟，云洪实在太年轻，能够稍触碰参悟到时间之道，就已很不可思议了，要说对时间这道有多深感悟？

    谁信！

    纯粹的时间之道，威能虽也恐怖，但那只是相对于普通修仙者而言。

    对真正悟透了一条道的修仙者们，些许时间奥妙的威胁，根本谈不上太大，甚至时间之道和其他普通道结合，前期威能都谈不上特别惊人。

    唯独时空结合。

    且对这两条上位道，彼此**，乃是万物演变之根基。

    当对它们的感悟都达到及高深层次，一旦结合起来，爆发出来的威能那才叫恐怖，将飙升到不可思议层次。

    这是一条至道，一条通向茫茫星河最巅峰的路！

    唯我剑道第四式，乃是以风之道为核心，时间、空间仅仅是作为辅助，所以时空结合的特点，体现的并不明显。

    但《极空六式》，却是以空间之道为核心，云洪如今都已悟出了完整的空间法界，都能勉强参悟出第四式‘剑伐仙’了。

    为何敢号称伐仙？

    这代表着，第四式只要能够施展出来，在绝对威能上同样是达到‘掌道’层次的不可思议绝招。

    这数日来，云洪初步参悟出来后，更是竭力融入了时间奥妙、风之道，令这一式剑术变得更加诡异莫测。

    虽然有诸多缺陷，可一旦爆发，一旦施展开来，极短时间内，威能之强，绝对称得上石破天惊！

    轰！

    论道殿内外，所有人都震惊的看到，在云洪爆发出手的刹那间，银沧真君闪电般向后暴退去。

    银沧真君。

    第一次在和云洪的交锋中选择后退。

    堂堂地阶成员，在论道之战中，被一位新晋成员逼到这一步，这绝对称得上一种耻辱，令所有人震惊。

    但银沧真君却顾不得太多，心知今日一战，已经来到最凶险时刻。

    挡住了云洪的这一波绝地反扑，她将获得最终胜利。

    若没能挡住。

    那么，就必将被云洪踩着上位，成为对方踏上神话之路的第一步，她也将成为万星域无尽岁月中，第二位在论道之战上被击败的地阶成员！

    被永远钉在耻辱柱上。

    这种事。

    银沧真君绝不允许出现。

    “给我挡住！”银沧真君心中在怒啸，身为真正的地阶成员，她的战斗经验何等丰富，非常清楚时空结合，一旦爆发将恐怖到极点。

    也清楚时间之道的弱点。

    轰隆隆~笼罩天地间的风之掌道领域疯狂缩减，竭尽全力压迫向云洪。

    同时她的剑法也变了，变得不再像一道道狂风，更如同一道道流水，抽刀断水水更流，完全护住了自身。

    只是。

    全力爆发的云洪，不单单剑光快，更是自身速度也飙升到前所未有的高度，几乎眨眼间就冲杀到了银沧真君面前。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    两人直接展开了无比疯狂的交锋，云洪的攻势，在眨眼间，就达到了不可思议的巅峰，超越过往，令人心颤，完全将银沧真君压制住了。

    剑如狂风，撕裂长空。

    剑如雷霆，迅猛狂暴。

    银沧真君一心防守起来，同样稳固的不可思议，剑如流水般连绵不绝，死死缠住了云洪的剑，令他的剑光难以靠近自己神体分毫。

    攻，迅猛如风，守，连绵似水！

    这就是万星域地阶成员的真正实力。

    这才是能够在渡劫前就悟透一条完整道的绝世天赋，放眼无尽星河，银沧真君都属最顶尖天才行列！

    一时间，两大巅峰强者战剑光交错，撕裂虚空苍穹，杀的天昏地暗！

    ……

    “这，我没看错吧，云洪，竟然将银沧真君压制住了。”

    “真的只是论道之战吗？”

    “我怎么感觉，在看万星战中的地阶成员的生死碰撞？太凶猛了！”论道殿内外，无论是那些普通修仙者，还是万星域正式成员，都看的心颤。

    任谁都没想到，这一战能够爆发到这般地步。

    就算是观礼台两侧的数位地阶成员。

    这一刻，也都死死盯着论道战场中的对决，无论是云洪还是银沧真君，所爆发的实力，都绝对能威胁到他们。

    “银沧……要输了！”东宸真君眼前猛然一亮。

    寒玉真君眼神微眯。

    “不好，银沧危险了……”观礼台另一侧的银发男子、黑袍中年男子、白袍女子三人则无比紧张。

    若银沧真君都败了，这论道之战上，谁还能挡住云洪的前进步伐？

    ……论道战场内。

    “死！给我死！死！”肆意不顾一切爆发下，云洪的实力飙升到不可思议地步，更是隐隐又进入了和凰梵真君一战时的感觉中。

    不过。

    云洪心中也无比焦急。

    “哗！”“哗！”“哗！”剑光呼啸，每一剑都影响空间，沿着空间波动痕迹使威能达到骇人地步。

    更影响到周围每一处空间的时间变化，使每一剑的时间流速都不同，光阴彼此交错，诡异到极点，也迅猛到极点。

    久守必失。

    在云洪那如海啸般一波接一波剑光冲击下，在那一道接着一道诡异剑光下，银沧真君终究是没能彻底守住。

    稍一失误。

    咻~云洪的剑如同闪电般。

    瞬间就穿透了银沧真君防守，直接洞穿了银沧真君的手臂，猛然发力，猛然将其撕裂开来。

    “要分出胜负了吗？”一时间，论道殿内外所有人心都提到了嗓子眼。

    许多新晋成员更是激动的要站起来了。

    这一战若胜，也就代表云洪即将真正横扫整个论道之战。

    但是，就当所有人以为云洪将要获胜，将彻底斩杀银沧真君时。

    嗡~他那狂暴如火山喷发的剑光却猛然慢了下来，

    银沧真君的断臂在疯狂生长。

    哗！

    她的眼神中没有一丝惊慌，充满冷酷，右手抓着的战剑没有丝毫迟疑，猛然抓住这个机会，一剑呼啸，直接斩飞了云洪手中兵器。

    “轰！”“轰！”她的剑法，更是瞬间完成了从流水到狂风的变化，铺天盖地席卷，直接将云洪淹没。

    哗！哗！哗！

    连续九剑，直接斩的云洪神体彻底崩溃。

    铛~

    云洪那一柄轰飞的战剑，狠狠插入了下方大地中，引得大地震颤不休。

    随即，整个论道战场才彻底安静下来。

    天地间。

    只剩下那条断臂还在迅猛生长的银沧真君站着。

    她的脸上，却没有一丝胜利后的喜色，这一战，赢得太凶险了。

    论道殿内外。

    所有观战者，更是看着这惨烈的结局，一片寂静。

    论道之战。

    云洪第四战，迎战地阶成员‘银沧真君’，败！

    ——

    ps：第一更到，求订阅，求月票！

