    麦锡伯星，顶峰基石集团。

    韩萧在这里工作了二十多天，名气在集团的高级工程师群体中传开了，现在整个集团都知道有一个水准很高的机械师加盟了他们，不到一个月的时间，就完成了十多倍于正常高级工程师的工作量。

    因为幕后老板开口，集团高层也不再顾及图纸保密，大胆重用“巴恩”，额外增加了他的任务指标，让韩萧这段时间掌握了更多的永恒之光部件图纸。

    【工程师】的任务已经完成，【熟练技工】专长到手，效果是制造出的机械装备属性略微提升，幅度介于8%~14%之间，制造速度加快22%，成本降低6%，积少成多，在正常专长范畴内算是不错的能力。

    专长到手，韩萧留在顶峰基石集团只剩下一个目标，那便是偷取……呸，学习永恒之光堡垒级的图纸。

    由于集团的重用，韩萧学会了相当多的一部分组件图纸，而其他高级工程师手中的图纸，他则通过虚拟技术入侵了这些B级机械师的辅助智能，获取他们的通讯器、机械助手之类的视野，进行多方位监控，当这些高级工程师看图纸时，菲利普会抓取监控画面，复制图纸的资料。

    一部分没能偷窥到的图纸，韩萧则以串门的方式拜访其他高级工程师，只需要接触图纸短短一小会，便可通过面板生成技能，弥补永恒之光图纸的完整性。

    可惜由于种族升华，曾经窃取情报的观察标记天赋没了，不然偷学图纸就更简单了，韩萧颇为怀念当初的虚空偷窥神技。

    大半个月时间，韩萧将永恒之光的组件图纸搜罗了七七八八，只剩下最核心的技术图纸，全都被集团核心工程师严密保存着，根本没有接触的机会，韩萧一直在思考着怎么将核心组件图纸拿到手。

    而这段时间，玩家在阵营商店学习知识花费的经验也悉数到账，他的经验储备再度涨了一大截。

    车间里，韩萧一边完成今日的工作，一边看着面板属性，计算着经验。

    “现在的经验积累，大概能升到238或239级左右，距离240级的门槛只剩一步之遥，再等个三四天就肯定稳了……”

    韩萧暗暗兴奋，超A级就像是鲤鱼跃龙门，哪怕放在全星海也是当之无愧的大人物，连宇宙级文明都要正眼视之。

    一旦成功了，就能获得星域中最顶层的上位者席位，黑星军团将因为他而晋升为真正的超A级势力。

    可以说是一人得道，鸡犬升天。

    憧憬了一会，韩萧瞧了瞧时间，已经到了午休的时候，便停下了工作，收回所有制造助手，准备去吃个饭。

    刚走出车间，韩萧便发现卢克站在门外。

    “巴恩，我有事找你。”卢克叫住韩萧。

    “干什么？你要和我一起吃饭吗？”韩萧停住脚步，好奇望向这个绅士老头。

    卢克微笑摇头，“我很乐意和你一起休息，不过我是为了其他事找你，集团真正的掌权人要见你。”

    真正的掌权者？

    韩萧挑了挑眉，“行，带路吧。”

    卢克伸手做了个“请”的动作，带着韩萧一路进入集团核心办事区域。

    走了大概十多分钟，两人来到一栋高楼的顶层，进入一间宽阔的办公室。

    房间里有一个人坐在椅子上，椅背冲着门口，韩萧第一眼只能看见他的后脑勺。

    这熟悉的霸道总裁画风……韩萧眼角抽了抽，忍住吐槽的欲望。

    卢克退了出去，关上了门，房间里只剩下韩萧与这个所谓的集团真正掌权者。

    这时，这个人背对着韩萧，开口说话了。

    “巴恩，这不是你真正的名字，对吧。”

    说着，此人转了过来，面向韩萧。

    看清对方的长相，韩萧微微一愣，随即恍然。

    竟然是塞狄姆……这也说得过去，身为麦锡伯星的主人，塞狄姆掌控着许多产业，顶峰基石集团属于他也不是一件太令人意外的事。

    前世，玩家只知道在顶峰基石集团工作会奖励专长，只要是机械师就能来做这个任务，但以当时玩家的实力，不会涉及太核心的层次，顶峰基石集团在玩家眼里只是个无关紧要的小支线，没有展现出值得深挖的线索，所以玩家并不清楚这家船厂的幕后主人是塞狄姆……不过这也并不难猜就是了。

    这么说来，永恒之光图纸属于塞狄姆，他突然找我，不知道有什么事，莫非是看穿我的身份？

    韩萧心念微转。

    怕倒是不怕，对方虽然也是A+机械师，但并非自己的对手，只是他想要偷学永恒之光图纸，要是暴露了身份，恐怕只能明抢了……韩萧并不喜欢树敌，PY才是他最爱的姿势。

    见韩萧不说话，塞狄姆露出一副“我已经看穿你了”的笑容，语气淡淡。

    “我观察你一段时间了，其实你隐瞒了实力，你不是B+级机械师，而是一名天灾级，没错吧。”

    不等韩萧回应，塞狄姆坐着不动，双手交叠撑着嘴唇，饶有兴致打量韩萧，继续说下去：

    “一个天灾级机械师潜伏在我的产业，甘愿当一个普通工程师在这里工作，这让我不得不怀疑你真正的意图，经过我的观察，你似乎对永恒之光的图纸很有兴趣，我说的对不对？”

    闻言，韩萧反倒松了一口气。

    还好还好，这家伙只是看出了我A级的实力，并不知道我的真实身份，只以为我是一个普通的天灾级机械师。

    看塞狄姆一副有恃无恐的样子，韩萧便能猜到，塞狄姆是自认为吃定他了。

    确实，塞狄姆是A+阶位，又有一整颗星球作为基地，这里是他的主场，一般的天灾级确实不是他的对手。

    想明白塞狄姆的底气，韩萧淡定了下来，也不挑破塞狄姆的误解，顺势将自己伪装成一个普通的天灾级，故作警惕。

    “你想做什么？”

    见状，塞狄姆满意一笑，他就是想要看到“巴恩”紧张起来。

    “我不知道你从哪里得知永恒之光的情报，也不知道你隶属哪一家势力，但你放心，我今天叫你来，并非要找你算账，而是想向你提出一个邀请。”

    “邀请？”

    韩萧眉头一挑。

    塞狄姆站了起来，轻轻一笑，“当我的部下吧，我敢保证，这将是你这一生最明智的决策。”

    “你要招揽我？”韩萧语气古怪。

    太草率了吧，你连我的来路都不知道啊。

    难道认定我没办法给你造成麻烦？

    小老弟，你怕是有点嚣张哦，连我这么优秀的人都没你膨胀啊！

    “我有许多产业，也有许多部队，但我缺少得力助手，而你有这个资格，我们将是强强联手。”塞狄姆语气不紧不慢。

    韩萧无奈摇头，“我没什么兴……”

    这时，塞狄姆摆了摆手，打断韩萧的话，轻笑道：“如果你愿意成为我的部下，别说永恒之光，只要是我会的图纸，全都任你学习。”

    “唔，我得考虑一下……”韩萧眼神一动，立马改口。他作为阵营领袖，自然不可能做一个天灾级的手下，但骗一手图纸似乎还蛮有诱惑力的。

    毕竟，巴恩做的事，与我黑星没什么……咳咳，还是这个意思。

    韩萧眼珠一转，突然问道：“你是在强迫我吗，如果我不加入你，你会对我动武吗？”

    塞狄姆摇头失笑。

    “放心，我不喜欢树敌，要是我针对每一个造访麦锡伯星的强者，我也混不了这么久。你可以拒绝我，我不会赶走你，甚至不会强迫你暴露真面目，你可以继续以‘巴恩’的身份留在顶峰基石集团，我没必要拒绝一名A级机械师在我旗下产业工作……但我会一直盯着你，不会让你涉及任何重大工程。”

    韩萧眯了眯眼，“那你挺大气啊。”

    “小气的人很难做出一番事业，我经营麦锡伯星快一百三十年，什么情况我没见过？嗯？”

    塞狄姆一脸风轻云淡，逼气侧漏。

    韩萧思索了一阵，还是摇了摇头。

    自己堂堂一个准超A级阵营领袖，为了一张图纸跑去给一个天灾级做手下，这也太掉逼格了。

    虽然做了伪装，可要是哪天不小心暴露真实身份，将会成为自己难以洗刷的黑历史，会破坏自己在玩家心目中高大的形象，不利于稳固阵营归属感，不利于韭菜地的培育，总之得不偿失。

    永恒之光图纸确实是好东西，但还没达到不顾一切都要得到的地步。

    再说了，你以为不加入你麾下，我就没办法拿到图纸？

    你在想屁吃！

    见韩萧拒绝，塞狄姆眯了眯眼。

    “呵呵，我知道你有天灾级的傲气，但我值得你追随，你觉得……一般人能得到光辉联邦的旗舰图纸吗？”

    闻言，韩萧心头微微一动。

    确实，永恒之光这种有价无市的图纸，就连他都买不到，塞狄姆是怎么得到这份图纸的，这家伙路子这么野吗？

    塞狄姆负手在背，淡淡盯着韩萧，“你可能觉得，自己身为天灾级超能者，没必要加入另一个天灾级麾下，所以才拒绝了我……但如果我说，我代表的不仅是自己，我的背后站着一个超A级呢？”

    “嗯？”韩萧一愣。

    仔细一想，麦锡伯星能经营这么久，除了塞狄姆实力出众外，应该还有某些不为人知的原因，他确实可能是某个超A级的秘密干部。

    可破碎星环就四个超A，这家伙的靠山是谁？

    霸者？有可能，但几率略小，毕竟塞狄姆不是个肌霸。

    咒师？也不太像，道理同上……

    星瞳？那个专心经营自家一亩三分地的宅男别谈了，可能性也不高。

    莫非是龙座？

    喂，别开玩笑了，艾默丝是我的靠山，难不成还要大水冲了龙座庙？

    见韩萧面露疑惑，塞狄姆摇头一笑。

    “我想，你肯定听说过他的名号。”

    塞狄姆面露傲然之色，洋溢着一股子优越感。

    “你知道……械国吗？”

    韩萧心里咯噔一沉，大感意外，差点生出扭头就走的冲动。

    械国麦尼逊？

    不认识，没听过，告辞！

