    朱清的眼神也是转移的飞快，在一瞬间之内，便是将自己的目标放在了另外几个人身上，他们虽然也都是处于在魔兽的包围当中，但是所幸的是王龙明和高良才他们的实力可以信任！对于这些魔兽还是能够防范一段时间的，虽说就算是有生命威胁，也用不着自己去多管闲事，因为自己现在所处于的一个位置，就已经足够令人胆战心惊了！

    “该死的……这一头巨型鹰隼真的是无敌了吗？为何连我这种攻击都是没有作用，难不成它的弱点不是在它的喉咙，而是在它的心脏部位吗？”

    朱清的内心当中也是如同惊涛骇浪一般，他的脸上也是被划出了几道血痕，显得狰狞而生猛。他的拳头也是白光一现，强悍的真气充斥在了其中，猛地一拳打了出去，但是效果似乎也是没有任何的显著，如同打在了如同是提线木偶一般！这一头巨型鹰隼见状，直接把朱清带到了高空当中，如同匕首一般的嘴巴朝着他的眼睛便是琢去！

    呼……

    朱清抱着自己的身体，躲过了这一次的攻击，但是巨型鹰隼也是回头一啄，直接撕开了自己肩膀上的锁子甲，锋利的嘴巴如同刀子一样，甚至将自己的肩膀割出了一道血印！而朱清眼中也是看到自己受伤，狂妄的战斗气息在这一刻无时无刻的彪悍起来，他的血脉当中就是隐藏着一种无法压抑的愤怒，只要自己受到生命威胁的话，他的实力定然会飙升。

    “没想到啊没想到……玩儿了一辈子的鹰，却是被小家巧啄了眼，难不成这就是老天爷给我的警示吗？我还从来没有被魔兽这般对待过呢，看来必须要对这些不长眼的混球展开一些特殊的手段才可以，要不然的话，早晚是会被这些家伙们看扁了的！”

    在剧烈的怒火熏陶之下，朱清浑身上下爆发出一团真气光芒，耀眼的白色光芒代表着他气息的不断提高，而巨型鹰隼也是愣了愣，它很明显的感觉到自己的爪子下如同牵着一股灼热的火焰一样，但是强大的忍耐力还是让巨型鹰隼保持原样，朱清看着这鸟样忍耐的样子，直接冲出一拳打了过去，正好打在了巨型英雄的脖子上，而他也是感觉到了嘎嘣一声！

    “呵呵……渗透了爆发真气的攻击，哪能让你的肉.体防御住？”

    朱清得意一笑，他这充满了怒气的一拳，直接将巨型鹰隼脖子给打错了位！而巨型鹰隼也是震惊的看着这一切，而就在这个时候，朱清的身体也是发生了巨大的重力牵引，失去了巨型鹰隼灵活的浮力，他和这一头巨大的魔兽，也是如同火箭一般防着大地上面撞去。

    朱清眉头一抖，没有预料到自己的攻击力度过于凶猛，直接把这家伙给揍昏了头。就在他们即将要撞在地面的那一刻，朱清直接抱住的巨型鹰隼，而且将自己的手掌死死的牵住这家伙的翅膀，如同锁定了这家伙一般，用巨型鹰隼充当缓冲垫。

    随着一声闷响，巨型鹰隼从几百米的高空垂直掉落在地面，浑身上下的皮肉骨骼基本上都是被压碎了……而朱清也是受到了一些内伤，但是所幸的是他还能够造成自主的活动自己的身体。看着已经被压死的巨型鹰隼，朱清也是倒抽了一口凉气，幸亏自己随机应变，能力强悍，在关键的一刻做出了一个极其正确的选择，要不然的话，自己的命可就搭在这个地方了！

    远方的战斗依然在进行，王龙明将自己的长剑给抽了起来，而他的剑口上已经满是缺口，已经连砍翻了几头巨型魔兽，这对于他来说也已经达到一个相当惊人的纪录了。

    高良才也是趁着一个休息的空档，横抛出了一柄崭新的武器：“英雄！我的这把剑借你使用一下，看来你这边的环境应该也是更加的剧烈一些，这些魔兽应该也是知道谁才是最难对付的……”

    王龙明也是笑了笑，随手便是抽.出了这一把长剑，没有想到这是用黑金打造的一把杀敌利器！这一股股灼热的光芒也是让他感受到了这一把剑的金属材料打造到底有多么的困难，看来用这一把剑杀遍千万敌人，也不会有任何的缺口！

    “好兵器，真当是一把好兵器啊……”

    王龙明也是忍受着自己的伤口的痛楚，但是他的注意力已经完全被这一把神器所吸引，随着他气势的爆发，周围的几个魔兽连番被他砍倒，而那些魔兽们也都是不敢向前踏出一步，至少在他的攻击领域范围之内，是不会有任何的魔兽能够继续生存下去的，到底有多么的强悍可见一斑了。

    在远方的朱清看到这样的一个场景，也是露出了一抹狞笑，随即便是将血气凝缩在一点，巨大的牵引能力直接让他爆发出了一团惊人的攻击！远方的十来头魔兽，也都是在这一瞬间之内凝固住了身体，随着这一股气浪的威胁，这些魔兽竟然直接被打穿了身体。

    这一系列的攻击也是让这些剩下来的魔兽凶猛逃窜，而王龙明和高良才也都是一脸震惊的看着朱清，这家伙手掌心还冒着热气，刚才的一掌直接开辟出来的一条血路，是他在之前从来没有见到过的奇迹，而朱清也是第一次使出这样的一招功法，这其实就是从林格尔的记忆当中窃取出来的一些内容，但是没有想到效果竟然这么好。

    林格尔的记忆当中可是隐藏着许许多多的线索，将这些线索能够逐步打破的话，朱清的实力肯定能够直线提高！而将这些魔兽完全解决了之后，朱清也是一笑，随即便是从自己的乾坤袋中掏出了一个透明色的珠子，在众人的注视之下，这一枚珠子看起来也是神秘莫测的样子。

    王龙明也是谨慎的问道：“如果我没有猜错的话，这一枚珠子应该也是封印了我们师傅的力量，鹿心诚的力量，就在这其中慢慢的被绽放了出来，听起来也是十分震惊的一件事情呀！”

    那些士兵们也都是看西洋景一般看着朱清，尤其是对于他刚才的身手都已经完全被折服了！他们很可能在之前的时候没有见过朱清出手，毕竟当初是由苗云飞彻底指挥着战争，他们都是窝在堡垒内或者冲在最前线当中，对于朱清能够有任何的印象，就已经是很不容易的事情了。

    而刚才朱清真的是实打实的给他们露了一手，在这样的一个强者的世界当中说，什么好话都是不管用的……只有将自己最强大的实力展现出来，才会赢得这些人的尊敬！而朱清的手段也是让他们大感折服，这现在又冒出了灵魂的力量，他们也都是觉得朱清简直就不像是一个正常的人类，更像是一个天仙一般的存在！

    朱清也是淡淡的一笑，随即便是说道：“鹿心诚的灵魂可是集中在此，而这东西可是最根本的物件，虽然说是完全是由灵魂构建而成的，但是多余的力量还是在鹿心诚那边存在着的。在刚才马上要凝结完成的时候，鹿心诚将最后的工作已经修复如初，现在只要把这些剩余的灵魂送进去的话，我们的鹿心诚保证能够在一次的复活！”

    在众人瞠目结舌的眼神当中，朱清也是走出一步，手中的吸力大放，瞬间便是把鹿心诚的身体悬浮在了空中，而他也是将这一枚透明色的珠子塞到鹿心诚的口内。就在这一刻奇迹总算是发生了，已经沉睡多时间的鹿心诚，在这一刻睁开了眼睛！富含生命的力量在他的丹田内绽放而出。

    王龙明看到这副场景，也是长出了一口气……多少天的等待，终于是让自己的师傅重见天日，这些天每一次都是王龙明保护鹿心诚的，这其中的责任便是无法言喻！而在一旁的高良才也是震惊了，半天都是没有说出一句话。没有想到苗云飞将军无意间的一句话竟然实现了，他早在之前的时候就是预测出朱清，将灵魂力量渗透到了极点，从现在这个结局来看的话，真的是如此……

    鹿心诚看了看周围的情况，眼神当中重新焕发出了曾经的睿智，而原先的记忆也是由朱清一点一点的输送到了他的大脑当中，他也是笑着说道：“真的是很长时间没有和大家打交道了！呵呵，这真的是一件很不错的事情，而且再一次看到你们都还活着，真的是有很好的运气呢。”

    大家也都是欢呼了起来，这一次他们终于是打回了一场漂亮的战斗！虽然说格斯特亚帝国的反叛军一直在树林当中没有出现，但是等到时机成熟的话，还怕他们进行偷袭不成？就根据自己的路线去走，完全不需要在乎这些人的，而就在这个时候，鹿心诚的表情也是凝重了起来，因为他发现在场少了两个他熟悉的弟子……

    王龙明非常理解自己师傅的心意，这个时候他也是叹了一口气说道：“百胜林和黑龙岩山现在还没有任何的下落，我们现在正准备去拯救他们，在这地下世界当中隐藏着许许多多的分支，而且我认为这地下世界当中的妖魔鬼怪和格斯特亚帝国的那些高层人士都是联结在一起，很有可能少东家也都是被送到了地下世界当中，要不然的话流牙子怎么会如此的嚣张呢？”

