    第84章 愿以我身，佑我烈阳！

    帝乾坤一掌将刺穿自己胸膛的刀刃拍出，长刀在空中转了一圈，随后轻易的插入到了地面中。

    帝乾坤捂着自己的胸口，倾尽全力的站了起来，只不过摇摇欲坠的帝乾坤，仿佛下一刻就会摔倒在地上。

    “蕾娜！你毁了烈阳，我们的家没了！”

    帝乾坤眼中充满了心痛以及悲凉。烈阳，这个第二次给了他温暖的地方，也如同上一世的爷爷，离开了他的身边。

    而相比于这些，帝乾坤更加心痛的是蕾娜的选择。

    而蕾娜来到帝乾坤的身边。

    “哥，对不起。我不能眼睁睁的看着地球毁灭，地球的生命没必要为了烈阳而牺牲。”

    一颗眼泪从帝乾坤的眼角中流了出来，他仿佛失去了一切。

    “蕾娜，我为曾经对你所做的事情道歉。从今日起，你我二人再无瓜葛！

    你我之间的爱，便从今天起就断了吧。从今以后，你便可以去寻找那个，你所爱的人。

    这一刀，就作为我给你的补偿吧！”

    帝乾坤张开自己的右手，身后的狂澜受到了召唤，飞回到了帝乾坤的手中。

    随后帝乾坤手持狂澜，带着落寞的转身离开，而潘震此时上前，拦在了帝乾坤的面前。

    “殿下，元鼎现在已经关闭，天道星十分危险，随时都有可能解体。

    为了您的安危着想，请和我们一起驾驶飞船离开吧。”

    帝乾坤看了一眼，拦在自己面前的潘震。

    他缓缓的抬起刀，将潘震拨到一旁。

    “我是烈阳的王！烈阳在，我就在！如果烈阳消失，那么我的存在也没有了价值。

    我说过不论付出什么代价，天道不会消失！

    蕾娜，永远不要将希望放到别人的手上！地球再美，那终究也不是我们的家。

    总有一天你会后悔的！但我绝对不允许，烈阳在我的面前消失。”

    帝乾坤强忍着身体上的伤痛，一跃而起，用最快的速度，飞向天道塔。

    而蕾娜看着从天空之中滴落的鲜血，眼睛之中充满了心痛。

    “潘震！快和我一起，不能让哥哥这么任性下去了！”

    潘震听到蕾娜的话，也立刻上了飞船。用最快的速度飞向天道塔。

    几分钟之后，帝乾坤的身影从天而降，摔落在了地上。

    鲜血止不住的从他的伤口中流出，但他似乎放弃了治疗，只是拼尽全力的走向天道塔。

    推开天道塔的门，星核出现在了帝乾坤的面前。

    他一步一步地，走向了星核，随后将手放上去。

    “混沌！请你帮我一个忙，帮助我开启太阳化身！”

    听到呼唤，混沌出现在了帝乾坤的面前。

    “先生，您不能这么做！以您现在的状态开启太阳化身，等待您的将是必死！”

    帝乾坤此时已经虚弱的站不起来，他依靠在星核的外壳上。

    看着这个即将毁灭的星核，眼中却没有一丝一毫的留恋。

    或许，蕾娜强行关闭元鼎，放弃了烈阳是一方面。

    但更重要的，是蕾娜给帝乾坤的那一刀！这并不仅仅只是身体上的伤痛，更重要的是内心之中的创伤。

    “以前我没得选，爷爷走了。我只能眼睁睁的看着他停下了呼吸。

    对于他的离开，我没有任何能力阻止。我只能眼睁睁的看着这件事情发生。”

    帝乾坤说到这里，将目光看向了身边的星核。

    “但这一次，我有了选择的资格！我可以选择牺牲自己，救下烈阳！

    或许这样的选择看起来很愚蠢，但这就是我身为秦王，所应该承受的责任！”

    帝乾坤说到这里，用最后的力量支撑自己站了起来。

    他左手竖起食指和中指，右手同样竖起食指和中指，以右手包裹左手。

    随后，帝乾坤借助混沌的帮助，强行打开了自己的基因能力锁。

    太阳化身！

    原本这一招可以让使用者本身化为恒星，但是在混沌的帮助下，帝乾坤可以将自己的身体转化为星核，从而继续维持住天道星的存在。

    “爷爷（帝鸿坤），后辈无能，无法保全烈阳基业！上愧对先辈信任，下无颜面对烈阳百姓！

    但今日，我愿以此身，保我子民，护我天道，佑我烈阳！

    愿我烈阳，千秋万代，永世长存！”

    天道塔外，潘震和蕾娜也已经，快速闯入了天道塔之中。

    而此时的帝乾坤，身体绽放出了耀眼的光芒，整个人如同恒星一样。

    潘震看到这一幕愣在了原地，而蕾娜发现帝乾坤的样子，也是站在原地不知所措。

    看到蕾娜和潘震的到来，帝乾坤用自己最后的声音说道。

    “潘震，天道在，烈阳就在！今日我以己身佑我烈阳。往后，不要让我失望！”

    “不！哥，快回来啊！再继续下去你会死的！”

    蕾娜看着即将要化为星核的帝乾坤，心中出现了如同撕裂一般的痛苦。

    不过这样的声音，帝乾坤已经听不见了。他化为了新的星核，融入到了天道星的星核之中。

    而就在融合完毕之后，原本即将四分五裂的天道星，也停下了分裂，重新聚合到了一起。

    看着消失的帝乾坤，蕾娜无力的跪在了地上，眼中的泪水止不住的流了出来。

    而潘震看着新的星核，睁着眼睛，一句话也说不出来。

    过了很久之后，潘震才缓缓的说了一句。

    “罪臣，愧对先帝的信任啊！”

    几分钟之后，整个烈阳的百姓都知道了，帝乾坤以自身为新的星核，保住了天道星，保住了烈阳的基业。

    但获救的他们，脸上并没有明显的喜悦，反而是一脸悲痛。

    就如同上一任烈阳皇帝陨落一样，帝乾坤的消失，让烈阳的百姓再一次感受到了，那样的悲痛。”

    而蕾娜看着重新运作起来的星核，只是坐在地上静静的发愣。

    而潘震也没有说话，只是站在蕾娜的身边，静静的陪着她。

    “为什么！哥他为什么要选择这么做？天道星没有了，我们还可以去地球。

    但为什么，他要牺牲自己做出这样的蠢事！我们明明可以在地球建立新的家，可为什么他要这么做！”

    潘震在一旁静静的听着，蕾娜的喃喃自语。他心中有了答案，但却不敢在这个时候说出来。

    （你们猜主角真的死了吗？）

    (本章完)

