    本来已经静下去的人群讨论声再一次沸腾了起来，这样才对嘛。

    “我就说，皓轩公子这样的人物怎么能娶南辛兰这种人。”

    “就是，刚刚可吓死我了，我还以为皓轩公子真的要娶她呢。”

    “可不嘛，要是真的将这种女子娶回家，估计轩辕家都会不得安宁。”

    “连孩子都打，这样的女人还真的是吓人啊。”

    孩子……

    人们说出这些话的时候，其实只是因为轩辕墨是轩辕家的，谁不知道轩辕墨的实力，就算是不知道，那么在座的每一个人都是有灵气的吧，然而南辛兰的鞭子伤不到每一个人。

    只是这个时候大家选择了遗忘，当然，不仅仅是帮着权势，也是帮着正义，毕竟南辛兰对着一个十岁出头的孩子出手，无论如何都是太过分的。

    更何况，南辛兰本来就是一个十分蛇蝎心肠的人。

    轩辕墨一蹦三尺高，天知道他刚刚都吓死了，他还真的以为哥哥是想要履行婚约呢，原来还是帮他出了气，而且还拜托了这个讨人厌的女人，真是太好了。

    大长老更是松了一口气，家住做决定的时候，他本来就是不赞成的，刚还以为公子被那女人给迷惑了呢，还好还好。

    南辛兰只觉得天空中一道霹雳狠狠的砸在了自己的头上。

    实力不堪！心肠歹毒！

    原来自己在他的心中就是这样的形象啊。

    南洛杉深深的呼了一口气，他现在恨不得将南辛兰直接弄死！他无论如何都不敢得罪轩辕家，自己若是能结交了轩辕皓轩，那么离当上家主还会远吗！

    都怪南辛兰这个废物！

    “皓轩公子，洛杉代替家妹像小公子道歉，家妹之前受了刺激，所以说话做事都有一些偏激，还望公子原谅，这婚约是家中长辈定下来的，不能退啊。”南洛杉低头掩下去了心中的恨意，有些焦急的说道。

    “哦？那南公子的意思是，我应该将自己弟弟的命送出去，然后冒着一家人全部死掉的危险，也要娶你妹妹？”轩辕皓轩一挑眉毛，语气淡淡的说道。

    白冰漓强忍着笑意，差一点就要笑出声音来了，本来是履行家族婚约的，硬生生地被他说成了好像赌命一样的，口口声声家人的性命，这话题转的太牛了。

    不得不说，这是一个极其腹黑的家伙。

    “皓轩公子是不是太过绝对了些，家妹不是没有打到小公子吗。”南洛杉脸上装出来的笑容已经开始僵硬了。

    “那你的意思是，一定要我被打残废了才能退婚是吧！”轩辕墨一下子就从大长老的怀里跳了出来，对着南洛杉仰着头说道。

    “小公子，我不是那个意思。”南洛杉这几个字就好像是从牙缝里蹦出来的。

    轩辕墨怎么可能买账，小小的犯了一个白眼，“我理解的就是这个意思，快到我们了，没时间跟你在这儿瞎耗，麻烦让一下，我们要进去了。”

    说着，就拽着大长老还有轩辕皓轩来到了白冰漓的身边，轩辕墨一脸的兴致勃勃，“哥哥，我给你介绍一下，这个是我的神仙姐姐，她叫白冰漓，这个是羡安哥哥，你应该是认识的，他们两个曾经在祁连山脉里救过我的命。”

    “还有那位，是古来城的少城主，你们也认识的，但是现在我们是朋友。”

    轩辕墨介绍过了之后，就一直把眼神停留在了自己的哥哥和白冰漓的身上，那架势，恨不得他们两个第一次见面就擦出什么火花来。

    然而——

    “多谢白姑娘和南公子对小墨的救命之恩，日后若有需求，皓轩必定尽全力帮忙。”轩辕皓轩冲着两个人淡淡的说道，依旧疏离，但是脸上是少有的客气。

    白冰漓冲着他点了点头，“不必客气，我当小墨是弟弟一样的，小忙而已。”

    南羡安也点了点头，“冰漓说得对，不足挂齿。”

    轩辕皓轩倒是也没有再说什么，只是表情淡淡的点了点头，走向了拍卖场。

    轩辕墨看的一阵着急，自己的哥哥这就完事了？他曾经一度的怀疑哥哥是不是喜欢男人，怎么连神仙姐姐这样的女人他都不不动心啊。

    “白姑娘，不知道你有没有收到拍卖场的邀请函呢？”邱晴双一直在旁边，看的牙根直痒，这个不知道打哪儿来的贱女人为什么能吸引所有人的目光。

    南羡安也就罢了，还有那位举世无双的公子，甚至就连轩辕皓轩也是如此，她到底是差了什么啊！

    白冰漓淡漠的转过了头，没想到进门之前竟然还有人找她的茬儿，这个邱晴双还真是不老实啊。

    “我有包厢的邀请函，我女神自然就是和我一起的，她自然不需要什么邀请函。”顾萧挡在了白冰漓的面前，他甚至都不想这个女人接近自己女神，免得污染咯。

    “是吗？可是没有邀请函而进入包厢的，只能是作为奴婢或者是随从的啊，原来白姑娘只是一个——下人？”邱晴双的语气好像是什么都不知道一样，天真无辜极了，但是眼底的深处，却隐藏着极度的不甘和嫉妒。

    “你——”顾萧瞬间气的脸红，是，之前是有这么一个说法，但是近些年来已经没有人在意了，谁都会带两个朋友进去，只是没有想到今天邱晴双会拿这件事说是！

    眼看着就要到他们几个了，邱晴双还是一脸不解的看着他们，很明显就是在等着他们承认白冰漓只是一个下人！

    这么多人在场，若是承认了白冰漓是一个下人，那么在这里是没有人能够看得起的，只会被别人看作是一个下人！

    顾萧当然不能承认！

    但是如果是不承认，那么今天或许拍卖场的人就不会让白冰漓进去，这个邱晴双，还真是——高明的很！

    “邱大小姐是不是太过咄咄逼人了些。”就在所有人一度寂静的时候，谁也没想到的轩辕皓轩竟然出口了，很明显是在帮着白冰漓。

    受人追捧和信服的人说话，总是会引起人的反思，就像现在，轩辕皓轩说过话之后，所有人瞬间反应了过来，今天的邱大小姐好像很不对劲啊。

