 主殿里。

孟凡安静的躺在床上，祝夏夏拖着身体的疲惫给孟凡穿上了衣服。

随后坐在旁边静静地等孟凡醒来。

就在祝夏夏等候之时，床头一个暗格跳开，随后祝夏夏便见暗格里的东西慢慢地浮在空中，在她面前嗖的一下就钻进了孟凡的脑袋里。

祝夏夏被吓一跳，拼命的揉了揉眼睛。

“什、什么东西！钻臭豆芽脑袋里了？”

“还是我看错了？”

这一刻，祝夏夏对自己的眼睛产生了怀疑。

床榻上的孟凡眼眸微颤，好似要醒。

祝夏夏抿了抿唇，下定决心将刚才的事情隐瞒下去。

若是孟凡真心实意的爱上她，她会高兴，但若是因为愧疚而接受她，她宁愿不要这份喜欢。

从小过着公主般生活的祝夏夏无疑是骄傲的。

何况在她看来她是自愿救臭豆芽的，她不会以此为要挟去要求臭豆芽为她做什么。

“凡哥夏姐你们好了没！咱们要有危险了，得赶紧走！”

吴胖子焦急的声音从外面传来。

祝夏夏连忙出声回复，“胖爷，臭豆芽还没有醒！”

“夏姐你赶紧把凡哥叫醒，再不走我们就危险了！”

吴胖子都快急死了，鬼知道他看到那个金光迸发的时候有多急。

尼玛，得赶紧拿了金色碎片跑啊！可不能被各大世家和门派的人发现。

“夏姐你赶紧叫！”

吴胖子又催促了遍。

祝夏夏应下，连忙晃动孟凡的身体企图将他叫醒。

“臭豆芽你快醒醒啊！胖爷说我们要有危险了！”

然而祝夏夏晃了半天也叫不醒沉睡中的孟凡。

祝夏夏不知道的是，此时孟凡的神海中正在发生一件翻天覆地的事情。

五片金灿灿的金色碎片在孟凡识海中飘荡，无数的金色真气自识海发出，疯狂的灌入孟凡的奇经八脉中。

随后，五片金色碎片就如同拥有灵魂般不断的融合，碎片边缘衔接，渐渐地形成一个整体。

而那整体之间渐渐地出现一幅闪动的画面印在孟凡的识海之中。

“臭豆芽你赶紧醒醒啊！再不醒来不及了！臭豆芽！”

祝夏夏河东狮吼了句，总算将床榻上沉睡的孟凡唤醒。

孟凡揉了揉疼到仿佛要炸裂的头，艰难的睁开千斤重的眼皮，倒抽了口凉气。

他怎么有种消耗了十几亿、不几百亿生命的感觉，莫名其妙累的一批！而累中又带有一种满足与兴奋感，全身都充满了一种爆棚的力量感。

“啊——臭豆芽你总算是醒了！急死我了！”

祝夏夏尖叫一声，喜极而泣。

“猪夏夏？”

孟凡迷糊了下，随后一大串的记忆涌入脑袋。

他先前好似做了个梦，梦里情景格外香艳，他梦见他疯狂的亲吻祝夏夏，甚至还将祝夏夏仍在床上。

倏地，孟凡发现自己正躺在床上，一个激灵刷的一下子就跳了起来。

他该不会是对祝夏夏禽兽不如了吧！孟凡咽了咽口水，有些不敢面对祝夏夏，要是他真对祝夏夏做了那种事情的话……“臭豆芽你想什么呢！赶紧起来，胖爷说危险要来了，我们得赶紧走！莫名其妙晕倒不说，还差点压死本小姐！到底谁是猪啊！要不是胖爷指不定本小姐就被你压成肉泥了！”

祝夏夏见孟凡表情一片凝重，大致也猜到孟凡应该是发觉先前的事情了，不过她既然不打算让孟凡知道就准备演戏演到底，故作凶巴巴的吼了声。

“我只是压了你？

没对你做什么？”

孟凡狐疑的问了句。

祝夏夏轻喝一声，抬起粉拳咧着小虎牙道：“臭豆芽你混蛋！你竟然还想对本小姐做什么！”

难道他的梦错了？

实际上他只是压了祝夏夏一下，其余什么都没有干？

还是说他就是单纯的做了个春梦？

尼玛，做春梦梦到猪夏夏还真是蛋疼啊！他什么时候对祝夏夏有歹念了！孟凡在心里腹诽了句，甩了甩头将脑海里的颜色想法甩了出去。

又问：“怎么回事？

什么危险要到了？”

“不知道，胖爷这么说的，哎呀臭豆芽赶紧的，我们得赶紧走。”

祝夏夏摇头，见孟凡还不动弹连忙催促了声。

吴胖子的声音也从从外面传进来，带着急迫道：“夏姐，凡哥醒没啊！我们得赶紧走！”

“醒了醒了，胖爷我们马上就出来！”

祝夏夏大声朝门外回了句。

“臭豆芽你听见了吧，快我们赶紧走。”

“好！”

两人的语气里皆是着急，他刚刚的记忆断片了，完全不知道发生了什么，不过孟凡还是飞速的跳起来，准备朝外去。

祝夏夏已经转身准备出去了，就当孟凡准备走时，赫然发现床上有片异常刺眼的血红。

这让孟凡刚刚打消下去的疑惑再一次蹦上心头。

他真的没有对祝夏夏做什么吗？

“臭豆芽你看什么呢！赶紧走啊！”

祝夏夏瞧见孟凡没有动弹，转身拉了一下。

“哦好。”

孟凡愣愣的应了声，将床上那股鲜血记在了心里。

而他出去时，发现祝夏夏的走路姿势明显不对劲，仿佛是在强忍着难受般行走。

孟凡心里咯噔一声，越发怀疑他先前的想法。

事实上，祝夏夏确实是在强忍着疼痛。

她就像一朵还未开放的花骨朵，被人强行用蛮力让其绽放，花苞自然会受损而引起疼痛感。

主殿外——吴胖子邪恶的眼神在孟凡和祝夏夏之间来回扫了几眼，嘿嘿一笑，朝孟凡比了个大拇指道：“凡哥，猛啊！”

“什么猛啊？”

孟凡不解的问了句，视线打量着吴胖子。

“胖爷说你差点压死我很猛！臭豆芽还敢说本小姐胖，我看你才是大胖猪！是吧胖爷！”

祝夏夏笑着说道，私下里朝吴胖子甩了记眼神过去，挤眉弄眼的样子让吴胖子有些疑惑。

转念一想，定是夏姐羞涩，嘿嘿这种房中密事肯定不愿意当众说出来。

吴胖子了然，朝祝夏夏比了个我懂得的表情，随后笑道：“嘿嘿，就夏姐说的那种猛！”

“这种事还是你们小两口慢慢聊去吧，胖爷我这只单身狗就不参与了。”

参与进去着实伤他的心啊！ 