    榴榴家里不仅有她妈妈在，她爸爸也在，可真难得。

    因为榴榴这几天生病了，她爸爸特地请假回家照顾。榴榴已经快要不认识他了，在这种时候必须勤快些，刷存在感，争取留下个好印象。

    这几天的努力是有成效的，榴榴特地给小白介绍他，说这是他的爸爸，没见过叭，哈哈哈哈哈~~

    要是没有最后这句话，榴榴的爸爸沈利民会更开心。

    旋即他自我宽慰，好在榴榴只是说了这么一句，要是再加一句“我也是第一次见”，那他要一头撞豆腐寻短见，羞于见人。

    沈利民非常珍惜小白来的机会，招待好小白，就能讨好女儿；女儿现在和他不怎么亲，这让他非常烦恼，以前爱和老婆抱怨，每次都被老婆怼，后来想明白了，确实是他自己的责任，是他常年在外工作，只顾低头干活，以为赚了钱给老婆女儿过上更好的生活就是爱她们，反而疏忽了日常生活中的关爱，小孩子不是大人，体会不到他的苦心，她只知道这个爸爸见的少，不熟悉。

    沈利民深刻反思，决定要努力扭转自己在女儿心目中不亲的糟糕形势，这几天榴榴生病，他鞍前马后，把小家伙伺候的像个小公主，他就差没喊小主子了。

    但是，成果十分有限啊，小主子良心大大的不好，吃他的喝他的，让他干这个干那个，却不喊他爸爸喊他代表，人民代表。

    一个称呼而已，不喊爸爸就不喊吧，来日方长，女儿才4岁，他还有机会拍马屁，让她离不开他的好，但问题是，这个小家伙排斥他进入她的生活，宁愿找打她骂她的妈妈，也不找他这个就差明着说是狗腿子的爸爸，这让他挫败不已。

    “吃西瓜，张老板，小白，吃西瓜。”鞍前马后的沈利民勤快地切了冰镇西瓜，端上来给张叹，以及玩在一起的小白和榴榴吃。

    榴榴一听有西瓜，立刻丢下小白，从地板上爬起来，哒哒哒冲上前，高兴地说：“吃一个！”

    拿起一块就吃，什么小白不小白的，她已经忘了。

    她爸爸沈利民见状，想训榴榴一句，但是想到他现在正处在拍马屁的阶段，于是把话憋了回去，以身示范，给小白拿了一块，交给她说：“小白快来，给你一块。”

    “谢谢你。”小白拿着西瓜，小小的吃了一口，眯起大眼睛，“甜丝丝的，好好吃啊。”

    沈利民笑道：“好吃吧，这里还有，慢慢吃，张老板你也吃一块。”

    张叹说：“谢谢。”

    榴榴的妈妈朱小静笑着敲敲了啃西瓜的榴榴的脑袋阔阔，说：“你慢点吃，榴榴，你吃的脸上都是西瓜汁，你怎么像只小猪。”

    今天的榴榴对小猪这个词特别的敏感，小白刚给她送小猪，妈妈又说她是小猪，她瘪着嘴，很不高兴，小白吃不过她，妈妈就说她是小猪，哼！是不是玩不起？！好在她是坚强的小石榴，要是罗子康，早就哭了。

    朱小静不知道她心里想这些有的没的，继续说：“小白是客人，你应该让小白先吃……”

    她爸爸沈利民早就想说了，只是碍于榴榴是小主子才没吭声，这下听老婆说出了心声，附和说是，旋即他领到了榴榴的一个萌萌的白眼。

    沈利民：“……”

    她妈妈说了这么多，她不敢反抗，他只是点了个头，说了声是，就中奖了。

    让他难过的事情不仅于此呢，接下来招待小白的过程中，他总是无意中惹的榴榴不高兴。

    这让他挫败感强烈，不是他有意惹榴榴不高兴，而是他不知道榴榴的喜好，摸不准女儿的喜怒哀乐。

    沈利民不禁心想，以前他一直以为自己对女儿很了解，直到这几天照顾生病的榴榴才发现，自己根本不了解这个女儿啊，就连她喜欢吃什么都摸不准。

    他又不禁庆幸，自己反思的还尚早，要是再过几年，可能真的就难以挽回了。

    中途朱小静接了个电话，到房间里忙新闻稿去了，照顾小白和张叹的任务就落在了沈利民身上，虽然屡屡出错，但是他耐心很好，不厌其烦，不懂就学嘛，在女儿面前要什么面子呢。

    小白在榴榴家玩了一阵，和张叹告别走了。

    临走前，榴榴再三感谢小白，虽然小白是个瓜娃子，但还算是个好的瓜娃子，于是发出邀请，请小白这个瓜娃子下次再来她家吃瓜。

    “哈哈哈小白下次再来吃瓜娃子哦。”

    小白眉毛一挑，瞪着她：“你唆啥子？？！！”

    榴榴吓一跳，左看右看，没看到她妈妈在，妈妈不在就靠山不在——爸爸不算——顿时心虚不已，安全感瞬间归零，怂了，“嗬嗬嗬嗬，小白我说错了呢，嗬嗬嗬，我好傻鸭。”

    小白捏捏她的脸蛋，叮嘱她晚上要来小红马哦。

    榴榴再三保证，她晚上一定去小红马，几天没去，她都瘦了呢。

    见小白和张老板走了，她飞速跑到书房找她妈妈告状，说小白捏了她的小脸蛋，她流口水是有原因的，原因就在于小白，这个吃西瓜的瓜娃子老是捏她的脸蛋。

    她妈妈百忙之中瞥了她一眼，伸手也捏了一把，试了试手感，毫不留情地说：“谁让你的脸蛋那么肥的！”

    榴榴：“……”

    晚上榴榴真的来了，这下好了，瓜娃子小团伙齐了，可把老李折腾惨了，他的岗亭差点被搬空，锁了门，却又要提防自己泡茶的工具，嘟嘟始终在附近徘徊，想要给他都搬走。

    马兰花在浦江待了五天后，去了堔城。

    在这五天里，她和小白和好了，其实回浦江的当天晚上她们就和好了。

    晚上，张叹试探着留小白到小红马住下。

    “爪子？”

    小白下意识地警惕道，见是张老板，才放松警惕，但依然摇头没同意，因为她要陪舅舅，舅舅一个人在家好阔怜嗷。

    晚上十点，白建平准时来接小白。

    “拜拜~~~张老板~”

    小白向张叹道别，跟着白建平回家。

    夏天的夜晚很热闹，哪怕是这个时间点了，黄家村里依然喧嚣热闹，小巷子两边的房屋里传出人语声，各种小虫子在角落里咿呀鸣叫，路灯下的飞舞的小虫子更是浑身是劲，要跟广场上跳舞的大妈大爷一比高下，看谁先累倒。

    小白中午美滋滋的睡了午觉，此刻一点也不困，依然蹦蹦跳跳，趴在人家的院子外打量里面，或者是站在电线杆子下抬头打量灯光下飞舞旋转的甲虫，要是能遇到一两只没睡觉的小猫小狗就更好了。

    白建平走在前面，见她又没跟上来，站住等她，“快点哦，回家咯。”

    小白看了看他，最后抬头看了一眼头顶绕着路灯飞舞的小虫子们，蹦蹦跳跳追上去，好奇地问：“舅舅，啷个这里莫有萤火虫咧？”

    她在家的这几天，晚上都能看到萤火虫，但是来了浦江就看不到了。

    “这里是大城市噻，萤火虫要在乡下和树林里才有。”白建平说。

    小白想了想，说小红马的树林里也没有萤火虫，那里只有屁儿黑，把嘟嘟叫去然后捏脸蛋的屁儿黑。

    两人回到家，白建平叫小白去洗脸洗脚。

    “你先去，洗完了我再来。”

    小白想到在老家时和张老板在小河里洗澡玩水的经历，嚯嚯笑，告诉老白。

    白建平听的似乎入神，更像是发呆，直到小白喊了他好几声才回过神来，怔怔地低头看着小白，摸摸她的小脑袋，迟疑地问：“小白你觉得张老板怎么样？他对你好吗？你喜不喜欢他？”

