    到星空战场的传送阵在星空殿之外，莫无忌几人走出星空殿后，第一眼看见的就是巨大的榜碑。

    尽管榜碑没有标注是什么榜，莫无忌也能猜到，这肯定就是星空榜了。星空榜和问天榜反而不同，星空榜可以看见上面的名字，甚至可以看见第一名是谁，就是看不到第一名后面的那个榜碑顶端上有什么。

    星空榜上的每一个名字都好像一个伸展出来的立体牌匾一般，目光看过去就清晰无比，没有台阶，每两个名字中间有一定的间隔。和天地人三界榜每一个榜单都有一万人上榜不同，星空榜上，莫无忌只看见了一千个人。而且莫无忌现，这星空榜的名单，他只能用目光看。他用神念，根本就扫不上去。

    神念都扫不到星空榜上，那钓鱼老头要自己爬上星空榜顶，肯定不是一跃而上吧？莫无忌下意识的往前走了几步，他很快就现，越靠近星空榜，他受到的压力越大。根本就不用去试，莫无忌就知道，这个星空榜不要说一跃而上了，就是从星空榜上那些伸出来的榜名上一阶阶的爬上去，都不简单。

    不知道是不是登上了第一后，就会变得简单一些。

    “没想到星空榜只有一千个人，这想要上去实在是太难了。”莫无忌也是感叹道。

    楚芊楼解释道，“星空榜上一共也是一万人，你刚才看的是主榜，其余的人都在副榜上。”

    说着她一指距离几人更远处的地方。

    莫无忌顺着楚芊楼指过去的地方，果然看见一块巨大的阵法榜碑。这个阵法榜碑就没有什么台阶和什么牌匾了，都是一排排的名字。从上至下，密密麻麻。那些名字，莫无忌的神念都可以看见。可见这副榜就是后来建造起来的，和星空榜的主榜有天差地别。

    星空榜上每一个排名就只有一个名字，然后其余的什么都没有。星空副榜上，不但有名字，还有来历宗门等等。

    这名多人来星空战场，想必能上副榜也是很光荣的事情。

    “前面应该是星空殿吧。”庞起指着广场外面一座古朴深灰色的建筑问道。

    莫无忌的目光也落在这个建筑上，他几乎看不见这个建筑有多宽，只知道建筑的两边全部延伸进一片云雾指着。至于建筑的顶端他也看不见，也是一片雾笼罩。

    楚芊楼点头道，“对的，这里就是星空殿。去星空战场就是从星空殿出去，等会进去我会和你们说。在星空殿里面，就是一个小型的修真城市。”

    说话间，楚芊楼带着众人走进了灰色的星空殿。

    一进星空殿，莫无忌就知道楚芊楼说的没错，这里面就是一个小型的修真城市。处处都有屏蔽神念的护阵，他只能看见这里面有商铺、街道、酒楼、息栈甚至连和青楼类似的双修楼都有。

    真陌大6的灵气本来就比失落大6浓郁很多倍，这星空殿中的灵气更是浓郁。星空殿中，来往的修士众多，根本就无法数到底有多少。

    来往的修士每一个都是带着浓郁的血煞气息，可见能在这里的人，没有普通之辈。莫无忌看了一下周围修士的实力，现他元丹境的实力，在这里的确算是最低的了。

    这里的修士真湖和虚神的最多，元丹算是最少的，同样的真神境修士也并不多。至于人仙，就算是莫无忌看见了，他也不一定能看的出来。

    “如何去星空战场？”莫无忌想要急着去一趟荆棘风门，问了楚芊楼一句。

    楚芊楼指了指前面一条宽敞的大道说道，“从这里过去就是办理星空牌的地方，等我去帮你们了星空牌，再带你们去看星空战场的入口。”

    楚芊楼没有瞎说，她的确是凭借自己的本事帮莫无忌几人办到了星空牌，而且没有询问莫无忌几人的任何来历问题。

    楚芊楼将星空牌给众人，带着莫无忌几人到了不远处的另外一个大厅。

    一进入大厅，莫无忌就觉得自己到了一个菜市场。

    这个大厅中是各种各样的修士，大大小小的阵法显示屏上不断跳动着一些组队信息和一些招聘人手信息。这就和一般修真城市的公会一样。

    楚芊楼指着那些阵法显示屏说道，“这个地方叫星空码头，一般新手前往星空战场，需要组队，或者是别人带的。所以我们要去星空战场，就必须在这里寻找信息。还有，星空码头的二楼，是星空战场贡献分交换的地方。你可以上去，用你的贡献分交换任何你想要的东西。若是你不想在这里交换的话，别处的一些商楼，贡献分也是通用的。一句话，这个地方星空贡献分比灵石要好用多了。

    获得贡献分的途径很多，在军队中通过军功是最容易获得贡献分的。其次可以通过在这里接任务，同时也可以在星空战场斩杀星空兽，或者是斩杀异域修士。星空中的异域修士大部分修炼方式和我们真陌大6都不同，灵魂散逸的方式也有所区别。所以你只要斩杀了异域修士，就有贡献分得。记住星空牌要挂在腰间，不要放在储物戒里面。”

    说着，楚芊楼又将莫无忌等人带到了三楼。

    在三楼，莫无忌看见了数个巨大的阵门。莫无忌现在也能说是精通阵道了，这些阵门他一看就知道是虚空阵门。从这些阵门跨出去，应该就等于离开了真陌大6，到了一个星空之中。

    “你们看见了这些巨大的阵门了吗？这些就是前往星空战场的阵门。这里每一个门都通往真陌大6外围星空的一个方位，只要从这个门出去了，就时时刻刻面临着死亡。”楚芊楼指着这些阵门说道。

    莫无忌问道，“楚姐，我们所在的星空殿应该不在真陌大6吧？”

    楚芊楼点头道，“是的，这里是真陌大6护阵的阵心所在。别看我们所在的星空殿很安全，事实上在这些阵门之外的星空中，我们真陌大6可是驻扎了数百万的大军。否则的话，这些阵门是挡不住星空来者攻击的。”

    莫无忌暗道，果然无论是修真界还是凡俗，表面上的安定，都是由无数的鲜血换来的。没有驻扎在真陌大6外星空的那数百万大军，真陌大6估计也早就和失落大6一般，被人入侵了。

    “那为何没有人想到从失落大6进入，然后再从失落大6入侵真陌？”莫无忌有些奇怪，按理说失落大6的实力低，很容易入侵。

    这次不等楚芊楼说话，旁边一名修士就忍不住说道，“嘿嘿，朋友刚来这里吧？失落大6和我们真陌同属于一个星球，叫着真星。如果真有人敢从失落大6进去，那我们还巴不得，因为他们是找死……”

    莫无忌更是疑惑，他实在是想不通，因为他就是从失落大6过来的。等等……自己从失落大6过来，似乎九死一生啊。

    楚芊楼解释道，“失落大6的修真规则缺陷，灵气匮乏。一旦有人进入失落大6，只要将真星的困阵一关，那些人就等于死定了。因为失落大6到真陌，可不是那么容易的事情。而且他们留在失落大6，也绝对没有出头之日。”

    莫无忌已经明白过来，肯定是这边掌控了整个真星的大护阵。至于有人入侵失落大6，杀光了失落大6本来的人，在真陌大6掌权者的眼中，估计只是死了几只蚂蚁而已。正如刚才那修士说的，他们还巴不得有人去失落大6。因为一旦被困在失落雷大6，修炼资源匮乏的话，那对真陌的修士来说，等于关门打狗。

    莫无忌心里涌起一种不舒服的感觉，之前对对真陌掌权者敬意已经消散的差不多了。

    对这些人来说，他们并不是有多崇高的理想，为了真星所有的人而去防护这里，他们不过是为了护住自己的利益罢了。

    “我们可以先去一楼了解一下，然后各自选择队伍进入星空战场，也可以一起接一个任务进入星空战场。”楚芊楼虽然修为比莫无忌强大许多，她依然征询莫无忌的意见。

    她相信只要莫无忌在星空战场不陨落，十年后，莫无忌的修为将很有可能过她。

    莫无忌歉意的说道，“我有点事情，需要单独去一趟星空战场，若是我能及时回来的话，那以后我们就组队进去。如果我不能及时回来，那……就算了吧。”

    莫无忌早已决定了要去一趟荆棘风门，荆棘风门是绝境，他自然不能带着庞起等人一起过去。否则那不是帮他们，而是害了他们。

    庞起等人听到莫无忌要单独去星空战场，眼里都是闪过一丝失望。显然他们是准备和莫无忌一起组队的，不过他们也尊重莫无忌的意见，立即就表示了愿意等下次一起合作。

    莫无忌做事很是干脆，决定后马上就和楚芊楼等人告辞。因为不想让楚芊楼等人知道他去了什么地方，所以他单独去打听荆棘风门。

    ……

    一个时辰后，莫无忌再回到星空码头的三楼，从这里进入了星空战场。

    莫无忌刚走，三楼角落处就有一名黄修士急切的冲向了一楼，在一楼的一间灵茶室内，早有一名脸色阴沉的男子在等着。

    当这男子看见来人后，立即站起来问道，“他走了吗？”

    “走了，我听到他询问荆棘风门的位置，然后又购买了前往荆棘风门的星空方位球，最后从七号星空门离开。”黄修士小声说道。

    （按理说加更了两个月时间了，这都月尾最后几天，还是双倍月票，应该继续加更下去的。但肩锥实在太疼，加更暂停一段时间。加上接下来有一段情感描写，所以也需要酝酿一下。虽然没有加更，还是要请求月票支持一下老五，最后一天时间，月票不投也作废了。今天就到这里，朋友们晚安吧！）

    ......(未完待续。)