    火云派修士主动退走，对金丽真人来说，实在是最好的结果。

    金丽真人望了一眼远方，叹了一口气，也很快离开这里了。

    而在这里发生的一幕，暂时还没有传到飞鸿宗那边。

    呆在自家领地上面的孟章，收到妖兽大军退走，前线恢复和平的消息之后，总算是松了一口气。

    不只是他，太乙门和巧手门两家宗门几乎所有的修士，都深深的松了一口气，然后就被狂喜所淹没。

    终于不用被飞鸿宗征召，上前线和妖兽大军血战了。

    这次大战，太乙门和巧手门连续血战，损失惨重，但是收获也不小。

    还不说收获的那么多妖兽尸身，就是夺取的地火门领地，就是一个巨大的收获。

    飞鸿宗虽然击退了妖兽大军的入侵，但是本身也损失惨重，就连山门都被摧毁了。

    现在的飞鸿宗忙着恢复元气，重建山门，根本顾不上别的事情。

    地火门这边距离飞鸿宗太远，飞鸿宗暂时无力兼顾这里。

    不单是这样，就连原来双丰谷的山门，还有青竹山这些地方，飞鸿宗也没有足够的人手来管理了。

    这些地方，现在都只有少数几名太乙门弟子，在那里照顾灵田，顺便在废墟之中捡破烂。

    飞鸿宗似乎开始收缩力量了，放弃了太多的外围据点，将所有的力量，都收缩回了直属领地之上。

    这次的损失实在太过惨重，让飞鸿宗都元气大伤，伤筋动骨了。

    这个时候，飞鸿宗必须集中力量，以应对接下来的挑战。

    妖兽大军虽然暂时退却，但是损失不大，主力尚存，随时都有可能卷土重来。

    而火云派的修士大军，莫名其妙的回去了。但是谁也不知道，他们什么时候还会回来。

    就算是刚刚帮了飞鸿宗一把的漠北齐家，其实也对飞鸿宗虎视眈眈，没有安好心。

    对实力大损的飞鸿宗来说，别说是对抗外敌，就是要继续压制漠北齐家，都是一件非常困难的事情了。

    飞鸿宗高层现在最为期望的事情，就是和平保持的越久越好，最好是有足够的时间，让飞鸿宗新一代的修士，能够成长起来。

    太乙门的孟章，同样抱有这样的想法。

    太乙门这次吞并了地火门的大部分领地，收入不少绿洲，治下多出了许多的人口。

    只要有着足够的时间，这些凡人之中，就会有不少人会觉醒灵根，然后加入太乙门，慢慢弥补太乙门最近的损失。

    无尽沙海恢复和平，对这里所有的修真势力来说，都是一件大好事。

    大家都迫切的需要休养生息，恢复元气。

    眼见妖兽大军没有卷土重来的趋势，飞鸿宗高层在犹豫了很久之后，终于解散了征召而来的各路修士。

    被飞鸿宗征召的各个修真势力的修士，纷纷离开前线，返回了各自的宗门或者家族。

    原本和地火门做邻居的土行门修士，返回了宗门之后，才发现邻居已经换人了。

    这次在前线和妖兽大军血战，土行门主力全出，在战场之上损失过半。就算平安返回门派的修士，也基本上是人人带伤。

    以土行门目前的实力，还真的没有胆子和太乙门叫板。

    太乙门虽然取巧，可却还是着着实实的灭掉了地火门。

    面对威势正盛的太乙门，实力大损的土行门，不但主动派出使者示好，而还退出了原先和地火门有着争议的地盘，让出了一些矿藏出来。

    太乙门也不是那种自高自大，咄咄逼人的门派。更何况，土行门在之前，一直想要和太乙门结盟，共同对抗地火门。

    现在虽然地火门不在了，但是两家宗门还是有着交好的意愿。

    无尽沙海这些年里的局势，越发不稳定了，大乱频发，许多传承数百年的门派，就这么灭亡，给人一种风雨飘摇的感觉。

    多出一个好邻居，不指望能够帮上多大忙，但是多多少少还是有点用处的。

    接下来很长一段时间之内，太乙门周边区域的局势都大致比较平稳。

    除了偶尔有小股妖兽作乱，或者时不时的传出妖兽伤人的消息之外，就没有别的乱子了。

    对于流窜的妖兽，太乙门也全力清剿，慢慢的降低其危害。

    这个时候，就能看出孟章当初的先见之明了。

    太乙门领地内的凡人绿洲，早就被分发了一些诸如闪电连弩、奔雷铳之类的机关器具。

    只要凡人有着严密的组织，操控这些机关器具，对低阶修士都有着很大的杀伤力。

    一些落单的低阶妖兽，还不需修士出手清剿，就被凡人利用机关器具，一一围杀了。

    这批从机巧宗商家那里购置的机关器具，真是发挥了大用。大大降低了凡人的伤亡，让凡人绿洲有了自保之力，减轻了太乙门修士很大的压力。

    在一些比较偏远的绿洲，为了保证那里的安全，太乙门甚至在那里部署了一些低阶傀儡。

    只要不是成群结队，少数落单的低阶妖兽，根本就威胁不到这些绿洲。

    太乙门进入了一个相对平静的发展期。满门上下，都在慢慢的修补战争造成的伤害。

    这次和妖兽大军的战争，无尽沙海这边收获了太多各种妖兽材料。导致妖兽材料暴跌，各大势力手中的妖兽材料，开始变得不怎么值钱了。

    太乙门组织了周边修行势力，包括巧手门和土行门等，架起各自的二阶飞舟，专门跑了一趟大风城。

    孟章在古月幽兰的帮助之下，将这些妖兽材料卖出了一个好价钱。

    商贸发达的大风城，可以比较轻松的吃下大笔的妖兽材料。

    出售了妖兽材料，在大风城之中大肆采购一番，大家才踏上归途。

    能够和古月家族这样的修真大家族搭上线，让同行的修士，对孟章的人脉关系，都感到大为吃惊。

    要知道，古月家族实力强大，威名远播，就连飞鸿宗都有所不及。

    更不用说，古月家族还是掌控大风城的修真家族之一。而大风城的势力之强，在九曲盟之中都排的上号，完全压过了火云派。

    这些和孟章一起前往大风城的修士，心中对孟章生出了几丝敬畏，觉得他的背景有点神秘了。

