    晚上。

    鬼眼终于将小岛上获得的影像整理完毕，绘制出了完整精确的3D全景地图。

    众人全都围拢了过来。

    这次任务参与的人，也是历次以来人数最多的。

    萧阳，孔雀，加百列，乌利尔，还有鬼眼，邪神和黑木。

    毕竟整座岛屿好几千武装分子呢，如果率领龙王殿强攻的话，肯定会对岛屿造成不可逆的破坏，平民更会受伤。

    所以，这次任务从接下的那天开始，萧阳就已经决定，靠小组突袭的方式，来捣毁将军武装组织，用最少的伤亡来解放小岛。

    “老大，这张地图就是小岛的所有平面图，我已经打印出来了，方便咱们制定作战计划。”

    鬼眼开始讲述着地图上的有些关键信息点。

    岛屿的各个方向都有什么建筑，除了东面一个被炸毁的港口，还有哪些逃生路线，以及周边海域的情况等等。

    所有的细节都要考虑在内。

    最后，鬼眼敲击了一下电脑，将城堡的结构图放了出来。

    这才是这次任务最关键的地方，将军就在这座城堡之中。

    “老大，根据微型探测仪确定，这座城堡可以说防御力极其强悍，密不透风啊，若想强攻，我建议放弃这个想法。”

    萧阳摸索着下巴，说道：“你接着说。

    “好，这座城堡一共有三层，一层是大厅，二层有会客室，图书馆等等，三层是主人房间。”

    “其实说到这里，这座城堡也没有什么不同之处，而最大的不同，就是这座城堡还有一个地下室！”

    鬼眼神色郑重的说道：“地下室的结构很复杂，因为时间仓促，我并没有绘制出全部的图像。”

    “不过，有专门关押犯人的囚牢，还有存放武器的武器库，分别在这个方位，还有这里。”

    鬼眼一一的给大家指着。

    “咦，这是什么？”这时，眼尖的加百列发现探测仪拍到的影响力有一个小黑点，而且每隔一段距离都有。

    鬼眼说道：“这是微型摄像头，整个城堡都安插了微型摄像头，在城墙周边也有，所以老大和加百列才会那么快就暴露位置的。”

    之前萧阳到城堡附近的时候，关注点都放在了武装分子身上，根本没注意还有这种微型摄像头。

    萧阳顿时一惊，说道：“照你的说法，我们之所以被发现，完全是因为暴露在了摄像头中？”

    “不错。”

    “那就糟糕了，奥莉薇雅和我们一起到的城堡附近，我们都暴露了，她一定也暴露了啊！”

    萧阳当时还以为是不是奥莉薇雅出卖了他们，但是现在看来完全不是。

    鬼眼眉头紧锁，说道：“老大，不出意外的话，那个美女肯定会被将军抓住的。”

    加百列一拍大腿，痛惜的说道：“早知道让奥莉薇雅一起走好了，哎可惜了一个大美女啊！”

    孔雀见状，心中疑惑，这个奥莉薇雅到底多漂亮啊，不仅老大，连加百列好像都很在乎的样子。

    而就在这时，外面传来了敲门声，孔雀谨慎的走到了门口，对了暗号以后，接过了一份文件。

    敲门的人，是龙王殿的调查人员。

    孔雀拿着资料，再次回到了房间之中。

    “老大，小岛的情况调查出来了，喏，这是资料。”

    教堂给的资料应该不是假的，但是萧阳的习惯是，他不相信任何人，只相信自己。

    毕竟做着脑袋别在裤腰带上的买卖，小心驶得万年船。

    “嗯，不错，小岛的确在种植毒品。”

    看着看着，萧阳一愣，发现了资料上还有个头戴王冠的女人照片，加百列也愣住了。

    “我靠，这不是奥莉薇雅嘛，原来她以前是这座小岛的公主啊。”

    加百列这才明白，为什么看奥莉薇雅有一种独特的高贵气质了，原来她是一个公主。

    “她的家人都被将军杀了，只留下了她一个活口，奇怪，那将军为什么不杀她呢，再说了，发布任务的幕后之人，到底是谁？和这个奥莉薇雅有什么关系？”

    萧阳越来越想不明白了。

    “不管怎么说，现在奥莉薇雅肯定十分危险，我们必须尽快赶去小岛。”

    “接下来，我说一下作战计划！”

    ……

    接着，萧阳就将作战计划说了一下，开始给众人分配任务，大家一直忙活到后半夜，这才散会，各自回去休息。

    而此时的小岛，夜色渐深。

    岛上的平民对于今天爆发的港口大战，都有自己的猜测，但是一入夜，全都早早的休息了。

    他们总觉得这几天一定会有大事发生，他们都在祈祷着，祈祷着和平安定。

    城堡中，将军看着微型摄像头记录下来的影像，越发的愤怒了起来。

    屏幕里，出现了萧阳和加百列，还有一个女人。

    他不愿意相信，是这个女人出卖了他。

    “奥莉薇雅，我没想到我留下你一条命，你竟然这么对我，简直太让我失望了！”

    将军一拍桌子，来到被捆绑住的奥莉薇雅身边，按住她的下巴，将她的脑袋抬了起来。

    “你这个杀人凶手，不得好死，当初我父亲把你当客人，可是你却带着这些人控制了整座小岛，你就是个恶魔！”奥莉薇雅愤怒的叫道。

    啪！

    将军举起手，一巴掌拍了下去。

    “你胡说八道！我以为你会理解我的苦衷，但是你根本就不懂！”

    “海岛的人生活的这么贫困，我让他们发家致富有错吗？一年靠旅游能赚几个钱？而种毒品，那可是一本万利啊！”

    将军的眼中闪烁着兴奋的火焰，继续说道：

    “你父亲不同意，还想抓我，我是为了自保才杀的他，这可怪不得我啊。”

    “亲爱的奥莉薇雅，你知道我喜欢你，如果我想得到你，你早就是我的奴隶了，可是我没有，你知道我对你的心意，可是，你的做法，却在挑战我的底线！”

    将军说着说着，就露出了一股残忍之色。

    奥莉薇雅冷冷一笑，“禽兽不如的东西，你要是敢碰我，我就死给你看！”

    将军不耐烦的看着她说道：“我最后给你一次机会，那两个人到底是谁？”

    “哼，我不会说的，你杀了我，我都不会告诉你！”

    将军终于失去了耐心，厉色一闪，“不说？好，那可就别怪我不懂得怜惜美人了！”

    嘶啦！

    将军粗鲁的大手攀到奥莉薇雅的领口处，用力就是那么一扯！

