    第276章 丹妮丝的闺蜜   

    “夏小姐，别来无恙啊。”

    

    徐来和夏子舒刚聊了会儿。

    

    就见一个身穿燕尾服，端着一杯鸡尾酒的男人走了过来。

    

    看起来四十岁左右，应该是保养得不错。

    

    整个人看起来精神焕发，有几分贵气。

    

    要不是此人身后跟着于俊能，徐来还会对此人有几分好感。

    

    “于理事，你好。”

    

    夏子舒声音平淡，看都没看于洪身后的于俊能。

    

    于洪脸上不见喜怒。

    

    “刚才俊能说跟夏小姐起了点误会，所以我亲自过来赔个礼。”

    

    于洪现在的表现来看，还是做的不错的，一个理事，亲自过来给夏子舒赔礼。

    

    这一套对别人来说，可能会受宠若惊，可对夏子舒来说，并不会影响她的决定。

    

    因为他们得罪的不是自己，而是徐来。

    

    得罪自己，夏子舒原谅于俊能很简单，可是得罪了徐来，就不是这么简单地事情了。

    

    夏子舒想了想，还是打算给于洪一个机会。

    

    轻声道：“我跟于俊能没有什么过节，主要是他得罪了我的朋友。”

    

    “这是徐来，我的好友，你要道歉，就给他道歉吧。”

    

    她算是仁至义尽了，给了于洪一个机会。

    

    能不能把握住，就看于洪自己了。

    

    于洪多少能够听出夏子舒话里的意味。

    

    转头看向徐来。

    

    “原来是这位小兄弟呀，不知道怎么称呼？”

    

    “我姓徐。”

    

    徐来淡淡的开口道。

    

    “小徐呀，你们都是年轻人，没什么过不去的。”

    

    “年轻人要多为自己的未来想想，不要一时意气，影响了自己一辈子。”

    

    于洪开口道。

    

    看上去像是过来化解矛盾，但是话里却带着浓浓的警告。

    

    夏子舒在一旁叹息一声。

    

    她已经给了于洪机会，奈何于洪太蠢，不禁没有把握机会，还把自己送到了深渊里。

    

    能够击败混元门门主马如龙的人也是你于洪能够得罪的？

    

    “没想到于洪聪明一生，这时候却如此愚蠢。”

    

    夏子舒在心里摇摇头。

    

    “呵呵，你叫于洪是吧，我怎么觉得你在威胁我？”

    

    徐来看一眼身穿燕尾服的于洪道。

    

    “是吗，小徐不要多想，我可没这个意思。”

    

    于洪笑着打个哈哈，眉宇间闪过一道冷意。

    

    徐来转头看向别处，不再理会于洪。

    

    于洪继续对夏子舒道：“听俊能说，刚才夏小姐把他开除了？”

    

    “是的？”

    

    夏子舒开口。

    

    既然于洪自己浪费了机会，她也没必要再跟于洪客气什么。

    

    于洪显然并不知道夏子舒的想法，继续笑呵呵的道：“不论刚才俊能有什么不对的地方，还请夏小姐莫怪，饶他一次好不好？”

    

    “不行，我说开除就开除，于理事既然是理事，就应该明白。”

    

    于洪这下脸色不太好看了。

    

    他没想道夏子舒要开除于俊能的心思这么坚决。

    

    咬牙道：“怎么，夏小姐连我这张老脸也不放在眼里了。”

    

    “于理事什么意思？

    我只是做我的工作而已。”

    

    “好！既然如此，那我就以理事的身份，再次任命俊能！”

    

    说完于洪就气哄哄的离开了。

    

    显然，他没想道自己亲自过来，夏子舒都不买账。

    

    跟在他身后的于俊能皱眉看了一眼徐来。

    

    他今晚已经是第二次见到徐来了，这让他隐隐觉得夏子舒好像对此人特别客气。

    

    在他的了解中，夏子舒一向都是眼高于顶的人物。

    

    “那家伙到底是谁？

    夏子舒我几次讨好她，她好脸色都不给我一个，没想到却对那小子言听计从！”

    

    他越想越气！   

    “儿子，你刚才说那小子是通过艾缘凤联系上的？”

    

    正想着，于洪突然问道。

    

    于俊能差点撞到于洪的后背，赶紧回答：“不错，他们先是联系的艾缘凤。”

    

    “问一下艾缘凤，这个徐来想干什么？”

    

    于俊能目光一闪，顿时笑道：“我知道了，爸！”

    

    不论这些家伙联系艾缘凤想干什么，以他爹的人脉，到时候随便使点绊子，这小子都要吃不了兜着走！   

    “哎，这个于洪真是聪明反被聪明误。”

    

    见于洪离开，夏子舒说道。

    

    以前于洪为了跟夏家搭上关系，经常慰问夏远修。

    

    这也是为什么刚才夏子舒给了于洪一个机会。

    

    可惜，于洪太蠢，没能把握住。

    

    “什么于洪的，我并不关心，只要别影响我就行了。”

    

    徐来微微一笑说道。

    

    丹妮丝这时终于找到了那个熟悉的面孔。

    

    “莉莉丝！”

    

    丹妮丝连忙叫道。

    

    正在和几个年轻朋友饮酒聊天的莉莉丝一惊，连忙回头看过去。

    

    “怎么是她？”

    

    莉莉丝呆愣住了。

    

    这个自己曾经的闺蜜，她记忆犹新。

    

    只是怎么也没想到会在这里再次见到。

    

    “丹妮丝……”   

    莉莉丝站起来打招呼，脸上的僵硬很快消失，露出笑容。

    

    “太好了，没想到在九州这里还能见到你。”

    

    丹妮丝见到自己的闺蜜非常开心。

    

    虽然这段时间在徐来这里生活也很好，但时间久了，未免不会想自己的朋友们。

    

    “是呀，我也很高兴能够见到你。”

    

    两人用着欧罗洲的通用语聊天。

    

    莉莉丝看着气色不错，甚至身材更好，皮肤更精致的丹妮丝满心疑惑。

    

    “为什么这个贱人还活着？

    不是已经把她卖给了那些家伙了？”

    

    根据她的了解，只要卖给了那些人，没有人能够再活着出来。

    

    “很长一段时间没看到你，你去哪里了，丹妮丝？”

    

    “哎，说来话长。”

    

    丹妮丝美眸一红，那段经历她一辈子也不愿想起。

    

    “说说吧，反正我们见面，有很多时间聊。”

    

    “算了，不提了，你呢，莉莉丝，你之前说是过来留学，现在怎么样了？”

    

    “还好吧，来，我把这几位朋友介绍给你……”   

    莉莉丝转移话题。

    

    “铛铛铛！”

    

    一阵敲酒杯的声音传来，把所有人的注意力都吸引过去。

    

    “诸位，多谢大家的捧场，参加这次慈善晚会。”

    

    主持人走上台前，所有人都知道，今天晚上的募捐活动开始了。

    

    接下来就是一些捐款和慈善拍卖的事情。

    

    徐来刘婧婧她们每个人都捐了十万，这个数字不多不少。

    

    这时候他们也见到了金狮子协会的理事长，一个五十多岁的女人。

    

    看起来还比较年轻，不过以徐来的眼睛一扫，就发现这个女人进行了多次整容手术。

    

    特别是胸口处，通过真实之眼发现，至少做了三四次手术。

    

    

    

