    察哈尔草原终于被拿下了。

    泰昌举着望远镜，看着四周一望无际的草原，心中不由感慨万千。

    这塞外的游牧部落真是太难征服了。

    他足足筹备了三个多月，发动了六十余万大军，征召了几十万的劳力。

    然后，又是修铁路，又是调集人马出关, 又是摆阵势，光是把二十万神武营大军调集到察哈尔草原边沿就花了将近一个月的时间。

    紧接着，又是半个多月的征战，才拿下一个察哈尔草原。

    这察哈尔草原的确够大，其面积堪比大明一个行省。

    但是，相对于瀚如烟海的塞外来说，这察哈尔草原却根本不算什么。

    漠南、漠北、瀚海, 乃至北面的冰原, 其实都曾留下塞外游牧部落的足迹，都算是塞外区域。

    这一片区域的长宽都超过了万里，而察哈尔草原的长宽才千余里。

    也就是说，他才拿下的这片区域也就相当越整个塞外百分之一左右。

    不过，这察哈尔草原的位置却相当的重要。

    因为察哈尔草原是连接蒙元诸部和科尔沁草原的重要通道，只要截断了这条通道，建奴和西边蒙元诸部的联系就断了，而蒙元鞑靼和瓦剌诸部大部分都在西边。

    这就等于把建奴和蒙元大部分部落给分开了。

    当然，要彻底截断这条通道并没有这么简单，他还得好好布置一番才行。

    想到这里，他果断挥手道：“走，我们去大帐好好商议一下。”

    说完，他便带着孙承宗、卢象升、祖大寿和曹变蛟等将帅打马往山包下面的大帐奔去。

    这会儿他们安营扎寨简直不要太简单，步兵战车和马车一围，那就是一个城池一般的大营，根本就不怕什么骑兵突袭。

    这也是他敢在草原上晃荡的原因。

    他带来护驾的步兵战车可不是一百辆，而是三百辆, 而且，武备城那边还在不停的赶制步兵战车和马车，一个月下来就是三百辆步兵战车和数千辆马车。

    这就是资源充足的好处，东洋和南洋各地的木材，山西和辽东的铁矿煤矿，还有美洲和琼州府的橡胶等等，都在源源不断的运往武备城，造这点步兵战车和马车压根就不算什么。

    很快，一行人就来到大帐之中。

    泰昌细细看了看桌上的地图，随即指着地图上的大同镇问道：“祖寿他们已经将铁路线延伸到长城附近了吧？”

    孙承宗闻言，连忙指着地图介绍道：“是的，皇上，祖寿那一路已经将铁路修到镇台口了。”

    泰昌微微点头道：“嗯，让他们把铁路修出关口，往察哈尔草原这边修，修到察哈尔草原西南边沿，然后修建一座城池，堵住南面这个进入察哈尔草原的口子。”

    孙承宗闻言，看了看地图，又仔细想了想，随即小心的问道：“皇上，您的意思是要挡住西北蒙元诸部进入察哈尔的通道吗？”

    泰昌连连点头道：“对, 只要堵住了西北蒙元诸部进入察哈尔草原的通道，建奴就等于跟大部分的蒙元部落失去了联系，凭科尔沁草原上那点人口，他们还能调集五万人马就算是顶天了。”

    这个的确，毕竟，大部分蒙元部落都在西北面，而建奴这会儿人口并不多。

    原本建奴满八旗最多也就能集结五万人马而已，这次还被他们俘虏了一万多，科尔沁草原上的蒙元诸部能补齐这些人马就算是不错了。

    皇上这意思是要把建奴和蒙元诸部分割开来，各个击破啊！

    这一招的确不错，起码，将建奴和蒙元诸部分割开之后，他们就不可能集结上十万的骑兵了。

    而凭借神武营各路人马的实力，没有十万以上的骑兵，任何一路，建奴都休想吃的下。

    这样一来，他们就立于不败之地了。

    问题，要彻底阻断这东西通道可没这么容易。

    孙承宗又想了想，随即指着地图提醒道：“皇上，这察哈尔草原正西面这一块虽然都是戈壁荒漠，而且还都是山地，但并非不能通行，这种低矮的山地骑兵想要绕过来是很简单的，我们光堵住这西南面的通道口好像没多大用吧？”

    泰昌自信的道：“建斗，这些蒙元部落是被建奴给征服的，他们会为了救援建奴而在戈壁山地上绕道上千里甚至几千里吗？就算他们肯绕道过来，到了察哈尔草原他们也完了，因为这草原上根本就没有蒙元部落了，而且牛羊也全被我们迁徙走了，他们上哪儿找吃的去？马可以吃草，人可不能吃草。”

    呃，这个的确。

    蒙元部落的骑兵出征一般都是不带多少口粮的，他们要是绕道几千里，耗光了随身携带的口粮，跑到察哈尔草原上却得不到任何补给，那的确是完了。

    不过，还有一个问题，如果他们饿疯了，那可是会拼了命到处抢的。

    孙承宗想了想，又提醒道：“皇上，他们要是饿疯了，估计会疯狂打马往南，以图入关抢掠粮食，我们也不知道他们会往哪里窜，到时候他们要是真窜进关内了那可如何是好？”

    这个的确不得不防。

    现在他们大军都集结在一起了，长城一线其实没有什么人镇守，要是让人家找到一个口子突然关内，那九边的老百姓可就要遭殃了。

    泰昌又仔细想了想，随即指着地图道：“建斗，你辛苦一下，带着一万五军营将士和十万青壮把铁路从察哈尔城往西修，直到与祖寿修筑的铁路连通为止。而且，这铁路沿线都要修筑烽火台，备好狼烟，你跟祖寿说一下，他那边也一样。”

    这就等于在长城外围又增加了一套预警系统了。

    卢象升闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    当然，光有预警还不够，还得能调动足够的兵力去围剿才行。

    泰昌盯着地图看了一阵，又问道：“大寿，辽东的铁路修到哪里了？”

    祖大寿指着地图道：“辽东延伸过来的铁路已经修到科尔沁草原南部边沿的戈壁滩上了，不过，为了防止建奴骑兵绕后，他们不能继续往草原上修了。”

    这个简单。

    泰昌果断下令道：“变蛟，你手下二十万人马可以出击了，还是分十路，先在科尔沁草原南部边沿铺展开来，先缓缓推进，等后面的铁路线修建的差不多了再全力推进。”

    曹变蛟连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又对祖大寿道：“复宇，你看，只要变蛟的大军铺展开了，就能阻断北面的建奴，你们就可以把铁路线修进科尔沁草原了。不过，你们先别急着往北修，你们先往察哈尔草原这边修，等与察哈尔草原这边的铁路修通了，你们再一起往北修。”

    这么修，简直就如同织网一般，速度虽然慢一点，却胜在稳健。

    这天罗地网一旦成型，那建奴和蒙元诸部就插翅难逃了。

