    就算廖胖子再怎么撒泼打滚，克拉夫特也没有同意他的要求。

    如果是刚制作出爱丽丝那会儿，克拉夫特不耐烦之下，没准也就答应了。

    然而这段时间和爱丽丝相处下来，他已经无法单纯的将爱丽丝当作是一个机器人来看待了，所以克拉夫特是不可能答应廖胖子的请求的。

    不过为了安抚自己的好友，克拉夫特还是答应了给他做一个简易版的哈罗，除了最基础的人工智能以外，克拉夫特不打算给廖胖子的哈罗增添太多功能，主要就是用来帮助他玩游戏作弊的。

    在游戏型哈罗的引诱下，廖胖子果断忘记了他这辈子最大的愿望，一脸谄媚地拍起了克拉夫特的马屁。

    这项业务他可熟练了。

    送走了廖胖子之后，克拉夫特和爱丽丝继续窝在了工作室里，然后过了没几个小时，风尘仆仆的马丁·李就出现在了这里。

    马丁脸色复杂地看着自己的养子，根据他之前安排的人手传来的消息，本来在克拉夫特被黑手都包围了之后，他们是打算找准机会突袭救援的，结果却被突然升起的铜墙铁壁给挡在外面，等到克拉夫特收回铜墙铁壁之后，那群袭击者已经躺了一地了。

    本来爱丽丝的出现就已经让马丁·李大吃一惊了，但他在惊讶过后也没有太放在心上，因为爱丽丝再怎么像人，对他来说也没有多大意义，在他看来，克拉夫特的才华不应该全用在这些奇奇怪怪的发明上面，而是多制造一些类似于臂力增强护腕那样更加“实用”的道具。

    所以马丁才会想要放一些敌人去袭击克拉夫特，让他将心思转移到个人武装上面。

    第一批出现的小混混只是让克拉夫特提高警惕，第二批的黑手党，才是马丁想要让克拉夫特吃到教训，才为他准备好的“试炼”。

    没想到他精挑细选的“测试人员”居然被克拉夫特给轻描淡写地解决了。

    这下就很是尴尬了。

    “能告诉我你是怎么搞定那群意大利人的么？”

    父子两大眼瞪小眼地对视了许久，还是心虚的马丁·李先偏开了视线，他清了下嗓子，好奇地问道。

    马丁·李在收到消息后就急急忙忙地赶了过来，根本没来得及审问那群黑手党。

    “哈罗，启动战斗模式。”

    克拉夫特拍了拍手掌，吩咐道。

    “战斗模式开启，战斗模式开启。”

    桌上的哈罗扇动着翅膀，工作室瞬间又进入了铜墙铁壁模式。

    看着墙壁上伸出的那一排排机关枪，马丁·李的嘴角不停地抽搐了起来，他虽然是想让克拉夫特给自己搞一点自卫用的装备，但这也太特么夸张了吧！

    “放心啦马丁，这些枪用的都是橡胶弹、电击弹和麻醉弹，不会闹出人命的。”

    看到马丁的脸色不太对，克拉夫特拍了拍他的手臂安慰道。

    我担心的是这个问题么？！

    颇为无语地瞥了一眼没抓住重点的克拉夫特，马丁捏着眉心解释了起来：“不管你用的是什么子弹，这么大规模的武装如果被FBI之类的官方组织知道了，你都没有好果子吃的。”

    克拉夫特撇了撇嘴，反驳道：“你都跑去招惹地狱厨房的黑帮了，还怕被官方组织给盯上？”

    听着克拉夫特怨气十足的话，马丁苦笑着揉了揉他的脑袋，“你的心愿不是要回去么？如果你在这里有了案底，那想要回去就没那么容易了，所以马吉亚帮的事情，交给我就好了。”

    克拉夫特抿起嘴唇，斩钉截铁地说道：“我的愿望是，我们一起回去！如果你回不去了，那我也不会去了！你可别想丢下我！”

    被感动到的马丁·李拥抱了克拉夫特一下，然后微笑着说道：“就算是这样，你也别想我同意你去找马吉亚帮的麻烦。”

    “为什么？！”

    克拉夫特一万个不服气。

    “因为马吉亚帮并没有那么简单。”马丁·李的表情凝重，用食指点了点自己的太阳穴，“你也许记不得了，但是我可是没有忘记，当年马吉亚帮实验室里那些设备，可比你这个小作坊要高级多了，而且规模也大得多，你觉得，这代表了什么？”

    虽然克拉夫特的工作室只是个私人作坊，但以他目前的资金和技术，里面的设备不说是当前最尖端的，那起码也是属于平均水准之上，而且最近这几十年科技进步的速度日新月异，马吉亚帮这么一个普通的犯罪组织，七年前用的设备居然比自己的工作室还要先进，而且规模巨大，这显然是不正常的。

    “他们背后还有其他人。”

    克拉夫特的脸色也变得难看了起来，和马丁·李相比，他更了解自己工作室内那些设备所蕴含的技术含量。

    就算马吉亚帮是纽约最大的黑帮，想要拥有一个大规模的试验基地也没有那么容易，更别说在马吉亚帮之上还有好几个势力更大的黑帮，这里面要说没有大财团或者是美利坚官方组织的插手，克拉夫特是不信的。

    “查到是谁了么？”

    “时间太久了，而且有马吉亚帮的人阻挠，我根本查不到线索，”马丁·李摇了摇头，回答道：“所以我已经开始慢慢收回人手，等锤头放松警惕后，再暗中查探了。”

    “锤头？”

    “马吉亚帮的老大，约瑟夫·哈罗，外号就叫锤头。”

    “是在叫我吗？是在叫我吗？”

    绿色的小圆球伸出手脚，一蹦一跳地跑到了马丁和克拉夫特的面前，挥手询问道。

    马丁·李&克拉夫特·李：……

    “你做的这些小家伙……都挺有个性的……”

    马丁·李抽了抽嘴角，斜了克拉夫特一眼。

    “哈哈哈……是吧？”

    克拉夫特干笑着挠了挠脑袋，表情十分尴尬。

    因为哈罗的打岔，父子俩的交谈也进行不下去了。

    马丁拍了拍克拉夫特的肩膀，站起身来，“关于马吉亚帮的事情，不是一时半会儿能够解决的，所以还是暂时先交给我吧，你的年纪还小，还不到你承担这些的时候。”

    克拉夫特郁闷的点点头，就算他对梦境里那些发明有着十足的信心，但是也不觉得自己现在能够和美利坚的财团甚至是官方作对。

    不过迟早有一天，我能够造出可以平推一切的道具，而且就算不和马吉亚帮正面冲突，我还可以用梦境中的技术来暗中调查呀。

    低着脑袋的克拉夫特贼兮兮地转动着眼珠，他可不是什么听话的乖宝宝，克拉夫特·李答应下来的事情，和他巧手博士有什么关系。

    想要打探消息，对克拉夫特来说，最优解自然是利用自身的技术从网络上采集信息。

    爱丽丝这个卖萌大于实用的机器人就不提了。

    哈罗作为一个辅助用人工智能，别看在和人交流的时候呆头呆脑的，但在网络上不说只手遮天，起码那些普通等级的安全防护对它来说根本就视同无物，就算是纽约警局的资料库，哈罗也是来去自如。

    你要问克拉夫特是怎么知道的，那当然是他早就让哈罗去里面逛过一圈啦。

    在刚造出哈罗的第一天，克拉夫特就在网络上测试了一下它的能力，什么警局啊银行啊之类的公共机关内的防火墙，根本就拦不住哈罗的入侵，甚至连察觉都察觉不到它，而FBI、CIA、IRS之类比较有名的机关，也不是哈罗的对手，只是相对于其他部门，他们能够察觉到哈罗的入侵。

    虽然让哈罗强攻的话，也不是不能破开他们的防御，但克拉夫特没有头铁，在知道哈罗被察觉到之后，果断让它放弃入侵，并轻松地摆脱了追踪。

    除此之外，还有几个防卫能力更加厉害的资料库哈罗没有入侵成功，甚至于克拉夫特还差点被他们中的一个抓到尾巴，好在哈罗的能力足够靠谱，最后还是成功摆脱了追踪，不过从哈罗的反馈来看，对方似乎也是个人工智能。

    而那个有能力反追踪的资料库，也是克拉夫特唯一能确定正主的——定位来自托尼·斯塔克在纽约的庄园。

    不得不说，那个花花公子虽然讨人厌，但手里的技术是真的够硬。

    在测试过一遍哈罗的能力后，克拉夫特就再也没有让它去入侵过他人的网络，倒不是怕被斯塔克的人工智能抓到，而是他需要的资料都在梦里，根本没必要去入侵其他人的资料库，之前的测试克拉夫特也只是让哈罗去破解那些防火墙，里面的资料他动都没动。

    但现在不一样了，为了收集马吉亚帮的信息，克拉夫特不得不让哈罗再到网络上去走一圈。

    当然，那几个危险的地方克拉夫特暂时不打算去碰，先逛逛纽约的警局再说。

    “入侵开始，入侵开始！”

    哈罗呆在它专用的一个凹型链接槽内，快速地浏览着纽约警局的内部资料库，在它身边的电脑屏幕上，无数的字符正在飞速地游走着。

    “关键词马吉亚帮，搜索完毕，搜索完毕。”

    很快，和马吉亚帮有关的资料就被哈罗打包好，下载到克拉夫特的电脑里。

    “锤头”约瑟夫·哈罗……

    地狱厨房火并……

    恶魔帮……

    底片先生……

    克拉夫特仔细查阅着哈罗下载来的资料，其中并没有人体实验相关的内容，显然是早已经被那个不知名的势力给掩盖了。

    不过……

    恶魔帮？底片先生？

    克拉夫特挠挠头，这该不会是马丁吧？

    这取名能力可真是有够弱的……

