    柳夫人没想到是这个结果，她心口惶惶然之余，忍不住问了句，“这是真的吗？”

    可不用赵宛舒回答，她又苦涩地勾唇，自问自答道：“怎么可能是假的……这到底是怎么可能……”

    其实，她倒是宁愿是假的。

    她宁愿这次是赵宛舒误诊，宁愿赵宛舒医术不精，也好过这答案。

    毕竟，谁不知道心病难医！

    也难怪这么多年，都丝毫不见好！

    赵宛舒没有说话，她在等柳夫人自行消化这个结果。

    这说是心病，其实严格意义上来讲，是一种心理战障碍病症。

    柳夫人很快调整好自己的态度，不过，她的心情还是肉眼可见地低落了不少，她看向赵宛舒，摸了摸湿润的眼角，“让阿宛你见笑了。我是没想到……那，阿宛你能治吗？”

    她充满了期待。

    赵宛舒：“夫人想必也知道，心病难治，因为它不是外在的药物能够影响的。这是一种心理上的障碍，需得病人自己克服，自己战胜，我也只能提供一些治疗思路。”

    “更多的，还是得看柳小姐自己了。”

    柳夫人有些失望，但又打起精神来，比起全盘拒绝，这种已经足够了。

    “那，那我们该怎么做？”

    赵宛舒缓缓道，“夫人需得回忆下，当初柳小姐为何会受伤失语的，或许这就是治好她的方向了。”

    “因为心理疾病者，都得跨越一个坎儿，才能重新站起来。”

    柳夫人闻言，愣了愣，脸色微微一变，半晌都没有说话。

    赵宛舒注意到她的为难，“夫人怎么了？是为难吗？”

    柳夫人苦涩地一笑，“这个，恐怕不是我一个人能够决定的。我需得问过我家老爷，还得跟，跟阿蕊商量商量。说实话，这件事我们目前也有些一知半解的地方，阿蕊她……她对那段时间的记忆，也有些缺失。”

    赵宛舒怔忪了下，她虽然意外这个结果，却又在情理之中。

    她颔首道，“那成，您这边商量商量，毕竟如果这个事情不解决，阿蕊小姐的病情我也很难下手诊治了。”

    说起来，这种精神疾病，她还很少碰到，并非擅长之处。

    只是，柳家开口，她不好拒绝。

    柳夫人道谢，让人送了她回去，然后又在屋里坐了半晌，直到柳庆云哼着小调回来，看到未点的灯，他有些奇怪，刚要退出去问问丫鬟夫人何在。

    就看到桌前的一道黑影，他愣了下，惊叫了一声。

    柳夫人缓缓站了起来，“老爷？”

    柳庆云这才恍然回神，擦了擦额角的冷汗，连忙点了烛台，看到是柳夫人，他惊讶道，“夫人，你怎么不点灯啊！你这是，这是怎么了？”

    他注意到柳夫人微红的眼角，急忙跑了过来，揽着她的肩膀道，“怎生还哭了？发生了什么事儿？”

    柳夫人心中难受，见到丈夫归来，心中紧绷着的弦瞬间断裂，扑到他怀里低低哭泣。

    柳夫人向来清傲强硬，虽然婚后变得圆滑了，但却也不是个爱哭哭啼啼的人，成亲后日子还算顺畅时，也是很少见悲伤的。

    一般哭泣都是因着他们父女。

    柳庆云心疼地给她拍背顺气，“怎么了？怎么了这是？夫人快莫哭了，仔细伤到眼睛。到底是怎地了？”

    说着，他脑子回想着今天能有谁惹得柳夫人伤心。

    “是顾家姑娘诊断不顺吗？”

    柳夫人摇头。

    “那是为何？啊，是不是江逐月惹你生气？”柳庆云回来路上偶然听下人提了嘴，大概是江逐月和赵宛舒起了冲突。

    他也不了解情况，但肯定也不是什么好事。

    不过，他一贯不八卦这些后宅事，也就没多问，左右夫人会处理好。

    柳夫人锤了下，抬起头来，“我气她作甚？”

    江逐月就是惹她，她还不至于生气落泪。

    柳庆云被她锤了也不是恼，他赔笑道，“那是那是，都说芙蓉如面柳如眉，夫人是海棠经雨胭脂透啊！”

    柳夫人本来还满腔悲伤，被他这一逗，顿时就不知道该如何气起来了。

    她狠狠刮了他一眼，“叫外头学子们看到你这副轻浮模样，看你还如何当夫子！”

    柳庆云把她扶着坐下，又给她倒了杯茶水，又拿着手绢给她细细擦泪，嘴里道，“我是夫人的夫君，夸赞自己的夫人那是闺房之乐，与夫子的身份也不冲突。”

    “再说，谁说文人骚客在自己家中还得端端正正的。”

    “以前你是没瞧见，那御史大夫，在朝堂上那是威风八面，鸡蛋里挑骨头，一副不近女色刚正不阿的模样，可对自己亲戚徇私枉法，私下七旬还纳妾的也不是少数。”

    他说的是以前安京里出了名的一桩徇私案的主谋。

    柳夫人被他说得没辙，又看他温温柔柔的给自己擦泪，她心底甜如蜜。

    以前人人都说她可惜，明明是名满安京的才女，又出自名门，为何会答应嫁给柳庆云。

    一来的确是清贵文家的合璧。

    二来，则是这个男人没有文人对她的那股清高。

    时下文人多傲然，脾气比才气大，好似如此就能展现出他们的斐然才气。

    柳庆云外表不像文人，脾气也不像，但骨子里却是像的。

    他对待家中妻女多都是柔软的，也乐意放下架子哄人，这点却是比那位老古板的顾牧强太多了。

    恐怕就算是阿蕊遇到那种事，他也会愿意一辈子养着，也不会如顾牧那般。

    而他们成亲多年，经历了那般多，却一直恩爱如初，哪怕被罢官流亡到这小小宛城，她也是不后悔的。

    只除了一桩遗憾。

    想到此，柳夫人的眼眶又忍不住红了。

    “怎生又哭了？书中总说，女人是水做的，古人诚是不欺我的。”柳庆云感慨。

    柳夫人：“我就是想着，我对不起你，与你成亲多年，都不曾生下个儿子……”

    “你瞎想什么？咱们这样挺好的，再说了，我们族内族训就是年过四十无子方可纳妾的，我还没到四十呢！而且，阿蕊就很好啊……”说到这，他突然就住了嘴。

