    她冷笑道：“二夫人，你摸摸这茶水，真的很烫么？为什么我们大家喝都没事，就她一人觉得烫？这未免太巧合了，难道她对烫的感知能力，和我们不一样？”

    云婉儿一看到自己被云若月揭穿，怕丢脸，赶紧道：“行了，舍不得就舍不得，说这些干什么，我穿这件衣裳就是，凤儿，带我进去换。”

    她为了演戏逼真，硬是把自己的外裳全部打湿了，现在不换这件粗布衣裳，也得换了，否则只得穿着湿淋淋的衣裳坐着，那多丢脸。

    -

    很快，云婉儿就换了那身粗布衣裳出来，那衣裳是旧，不过洗得很干净，还熏了花香，她身材好，穿着倒也不丑。

    毕竟底子在那里，美女哪怕是披个麻袋也漂亮。

    别人都没觉得她有多丑，但她自己自卑心作祟，总觉得自己的衣裳太丑了，她一走出来，便怒气冲冲的瞪着云若月。

    她刚才以为云若月还像以前那么蠢，想哄她的好衣裳穿，结果她那么精明，根本哄不到。

    没哄到好衣裳，她突然盯着云若月头上闪闪发光的金簪子发光，她突然道：“姐姐，你头上那金簪子挺好看的呀，这个可以借给妹妹戴戴吗？这总不会不合适吧？”

    看到云婉儿这一副没见过世面的样子，旁边的云飞燕气得脸都青了，她真不想和云婉儿坐在一起，真丢她的脸。

    这么的小家子气，哪里像相府的千金，脸皮真厚。

    云若月还没有开口，几名侍卫已经冷冷的走了上来，扬了扬手中的武器，怒瞪了云婉儿一眼。

    “你们回来。”云若月见状，赶紧把侍卫们喊了过来，又道，“妹妹既然喜欢，我就借给你戴一下。”

    说完，她把头上的金簪取下来，递给凤儿，让凤儿递给云婉儿。

    凤儿很不情愿，但还是把簪子递了过去，“给。这可是太后赏赐给王妃的，你可要拿好了，别弄丢了。”

    “这是太后赏赐的？天哪，那一定是价值连城。”云婉儿说着，迅速的把沉重的金簪子戴到了头上，这金簪子一到她头上，云若月休想再拿回去。

    这还是太后赐的，说出去更有面子了。

    “姐姐，你脖子上的金项链，还有手上的金手镯也好好看，这都是太后送的吗？真漂亮呀，都可以借给我戴戴吗？”云婉儿得了一样好处，立马起了贪心，想要更多的好处。

    云若月淡淡一笑，“好啊，都可以借给你戴。”

    现在，云婉儿总不会说她小气了吧。

    说完，她把身上的金项链和金手镯全部取了下来，递给云婉儿。

    还没等凤儿们阻止，云婉儿就眼疾手快的把这些金灿灿的宝贝据为已有了，她赶紧戴在了身上，沾沾自喜的看着身上的首饰，是一脸的激动。

    这金项链和金镯子的克重都很重，看着金光闪闪的，一个就值五千两银子，看得她满意不已。

    她一定要带回家，据为已有。

    凤儿她们看到这一幕，心都在滴血，娘娘真是太善良了，以前就被云婉儿欺负，如今当了王妃，还要被她搜刮，才来一会儿就搜刮走王妃三样好东西，再多呆一会儿，恐怕连璃王府都要搬走。

    还一副沾沾自喜的样子，真是恬不知耻。

    

