    因为是受到了族群中老大的召唤，所以赶来的十一只神鸟都很乖巧。

    一个个的都想在橘子群岛的三神鸟面前表现。

    因为等橘子群岛的三神鸟退休之后，它们的职位，是有可能被继承的。

    哪只神鸟继承了冰、火、雷三岛的领地，便有机会修炼自然力量，跨入真正的传说级。

    当然，最后的最后，还是演变成为了这十一只三神鸟都很努力的想在方缘面前表现。

    “大家不用急。”

    “战斗的话，应该在明天。”

    方缘微微一笑，只感觉人生巅峰了。

    带着十一只三神鸟去踢馆，这不比带着伊布、烈焰猴、自爆磁怪更有气势？

    相比于三神鸟们，三只传说级的三圣兽便比较平静了，独自趴在山岩上等待方缘的下一步指令。

    它们也没想到，方缘才成为虹之勇者，它们便要和方缘并肩战斗了。

    看来……又是一个不消停的虹之勇者。

    三圣兽叹了口气，关键还是凤王亲自喊它们过来的，它们根本没有拒绝的余地……

    “还差最后一个……”

    火之岛上，方缘看向了划分为三小堆聊着天的三神鸟们，以及沉默寡言的三圣兽，最终默默看向了大海方向。

    同样的，快龙也站在方缘身边，默默看着大海。

    方缘的行动力，让快龙明白了，“你训练家还是你训练家！”。

    相比于不断涅槃重生，自身活了不知道多久，一个时空只有一只的凤王，洛奇亚是一个族群，靠着传承转交各地海之神的职位，所以，橘子群岛这只海神，年龄明显没凤王大，也没凤王精明。

    方缘一开口，凤王就知道是什么事，转身就飞。

    而洛奇亚，还傻乎乎的留了下来。

    方缘先是让洛奇亚看到了快龙的黑暗之力，然后一顿“交涉”下，洛奇亚直接把自家弟弟二次贩卖，答应了方缘让“黑暗洛奇亚”教导快龙一段时间。

    或许也不是海神傻，因为反正也不用它教，坑弟这种事，做几次也没什么。

    总之，快龙白嫖了一个老师，比起去挑战海神尝试突破极限，有老师教还不用挨打，这不是美滋滋。

    快龙狂喜。

    “呜！！！！”

    方缘和快龙的等待下，黑暗洛奇亚似乎终于到了。

    随着一道极具冲击力宛如猛禽的嘶吼传出，周围的气流开始涌动起来，并且逐渐变为了黑色。

    同时，火之岛附近的海面也跟着翻滚了起来。

    发生异变后，三圣兽都表情凝重的站了起来，看向了深海中，感觉有一只力量不逊色甚至超越它们的怪物正在过来。

    至于那十一只三神鸟，此时则是在这股压迫感之下，露出畏惧的表情。

    “这个新来的家伙，如果脱离了海洋进行战斗，说不定比刚才那只海神还要更强。”亚空间中，冥想的超梦也睁开眼睛，感觉到了一股很恐怖的力量，可惜，照它还是差点。

    这股力量，可以称之为黑暗之力，方缘的快龙，便掌握着这种力量，由噩梦、逆鳞双重力量融合而来，单纯的力量等级，虽然可能比不上时空之力，交错之力，但也绝对是传说级的力量体系了。

    方缘的快龙实力不过是种族极限，也就是天王级而已，但是使用噩梦之力后，却可以短暂的压制普通冠军级精灵，这就是传说级力量的强大。

    实力尚弱的快龙使用黑暗之力都这么强，而一只真正的把黑暗之力锤炼到传说级别的精灵实力可想而知。

    正常的海神洛奇亚，掌握操控洋流的力量，主修方向也是这个，而这只正过来的黑暗洛奇亚，则主修黑暗之力！

    也怪不得海神洛奇亚说，黑暗洛奇亚虽然实力不弱，但无法成为海神，因为首先修炼体系就歪了。

    哗啦！！！

    片刻后。

    伴随一道水流，一只形态和洛奇亚几乎没有区别，但是全身主色却是墨蓝偏黑、双目猩红，周围有黑色气旋萦绕的洛奇亚出现在了火之岛半空！

    来到这里后，黑暗洛奇亚首先感应到了岛屿上的几道传说波动，然后，它又看向了这里唯一的人类，方缘。

    “吼！！！！！！”

    黑暗洛奇亚发出咆哮。

    喊它过来打架，可以，但是，还让它当家庭教师，是什么意思？

    与自己力量相似的有趣精灵？在哪？

    旁边还没进入黑暗状态，蠢萌蠢萌的快龙疯狂眨眼。

    “你好啊，洛奇亚。”与此同时，面对咆哮的黑暗洛奇亚，方缘不为所动微笑打招呼道。

    随着方缘打招呼，三圣兽、十一神鸟，众多传说精灵的目光看向了黑暗洛奇亚，警告起这个大家伙。

    这只洛奇亚……看起来不太对劲啊，好凶的样子，真的能一起去打架吗？

    “呜！！！！！（打架我擅长，但是教学，我不擅长。）”

    还好，黑暗洛奇亚并非表面那么凶，观察之后，便落到了岛屿上。

    “没事没事，稍微指导一下就行了。”

    “话说，冒昧问一下，你是天生便掌握黑暗力量吗？”

    黑暗洛奇亚看向方缘，只是摇了摇头，没解释，并不想多说。

    它的黑暗之力，是它小时候意外卷入人类野心家的邪恶实验意外获得的，它也因此变异成这个样子，甚至还因此失控了许久，不过好在最后熬过来了，庆幸的是，族人也没有因此而排挤它。

    不过即使如此，那些事，黑暗洛奇亚也已经不想去回忆。

    “呜！！！！（我要指导的对线，是谁？）”黑暗洛奇亚又看向了方缘。

    “快龙。”面对黑暗洛奇亚的询问，方缘点了点头，下一刻，方缘身边的快龙上前一步，直视黑暗洛奇亚。

    紧接着，一缕又一缕微风萦绕在了快龙身边，快龙翅膀上的翼膜，仿佛与风合一，不过这风，却是黑色的风，一瞬间之内，快龙仿佛置身于了黑暗的气场中。

    “吼呜！！！！”下一瞬间，快龙一阵怒吼，双目也开始猩红起来，在噩梦模式的基础上，进入了逆鳞模式，两种力量的融合下，形成了全新的黑暗力量，一股黑色的气息开始弥漫它全身。

    这时，黑暗洛奇亚已经沉默了。

    好像……

    这股力量，的确和它的力量非常相似。

    而且，和它一样，这只快龙也已经掌握了这种力量，不会因为这力量而失控。

    天赋不错……

    黑暗洛奇亚看向了快龙，很想问下快龙的黑暗力量又是怎么来的，不过想了想，还是放弃了。

    “呜！！！（我没有什么可教的。）”黑暗洛奇亚摇了摇头。

    “啵呜？？？！”

    这一句话，直接让快龙傻眼的退回了常态。

    什么意思？？

    到底能不能成事啊。

    趁着猴哥BUFF还有惯性，多多少少教点啊。

    说不定，就突破了呢。

    “啊这。”不仅快龙无语了，方缘也无语了。

    这时，黑暗洛奇亚又道：“呜！！！（它的黑暗力量是多种力量融合而成，而且已经融合的很完美，这方面已经不需要我进行引导，并且它也已经克服了黑暗力量对自身的影响，也没有什么用我指导的了。）”

    “呜！！！（但如果你们只是想单纯的变强，我倒是可以提供一条捷径。）”

    “啵呜？？”快龙满脸开心的点了点头，对啊，就是要变强捷径啊！

    不用你教怎么掌控黑暗之力，本天才龙早就自己克服了，它是想变强！力量暴增那种变强！！

    “什么捷径？？”方缘问。

    “呜！！！（黑暗之力，源于痛楚，心灵越是痛苦，黑暗之力滋生的便越快，也就会越庞大，当然，也将会变得更难以掌控，你的快龙活得这么开心，也难怪黑暗之力才到刚刚雏形的程度。）”黑暗洛奇亚道。

    快龙：(｀?д?′)啊？痛楚？

    什么意思……

    “额，说起来，快龙你的黑暗之力，好像就是因为做了噩梦，梦到喜欢的美纳斯被杀死所以才意外融合觉醒的吧。”方缘古怪的看向了快龙道。

    “啵呜~~”快龙脸红挠头，什么喜欢不喜欢的，这么多人呢。

    “吼呜？？”方缘话落，黑暗洛奇亚楞住了。

    等一下？？

    黑暗洛奇亚看向了快龙。

    因为做梦，梦见喜欢的精灵被杀所以觉醒的黑暗之力？？

    震惊黑暗洛奇亚一万年！

    什么鬼！！

    它的黑暗之力，是遭受了多少痛苦才形成的，只有它自己知道。

    结果眼前这头蠢龙，只是做个梦？？？

    再次震惊黑暗洛奇亚一万年。

    这已经不是天赋普通的好了。

    黑暗洛奇亚沉默了，沉默的有些可怕。

    “呜！！！！”

    它建议道：“我建议，每天让这只快龙做噩梦，梦见那个美纳斯被杀1W次，不出100年，它一定超越我。”

    快龙：？？？

    “如果做梦不管用了，就在现实中，当着它的面……”

    “我掌控庞大的黑暗之力的技巧，可以教你们一些，不用担心它掌控不了暴增的黑暗之力，尽可能让它感受痛苦就好。”

    性感黑暗洛奇亚在线教学，如何让快龙变得更痛苦。

    方缘：？？？

    “呜！！！（这才是黑暗之力的真谛！！我之所以这么强，是因为我的痛楚，在它之上。）”黑暗洛奇亚继续教。

    方缘傻眼了，刚刚溜达过来听讲的伊布也傻眼了，做梦就能变强，就这么简单？

    他们看向了快龙，这个，比想象中的还要捷径啊，达克莱伊就能解决。

    “啵呜！！！！”

    快龙：d(?д??)！！！？

    快龙也傻眼了，这什么魔鬼方法。

    能不能，不要玩弄它的感情啊。

    “啵呜……（那个，能不能梦见我的训练家或者伙伴被杀死，我和它们的感情也很好，应该能更痛苦。）”快龙转头看向了黑暗洛奇亚问。

    方缘、伊布：？？？

    黑暗洛奇亚：可，都行，你们痛苦就好。

    ………………

    距离橘子群岛事件，已经过去了一天。

    关都地区。

    月见山。

    一处山岩上，一个穿着红白色战斗服的青年登上了这里。

    方缘把手掌放到额头上，遮着阳光，看着前方巨大的钢铁基地，微微一笑。

    找到了……火箭队，月见山基地。

    石板的波动……就是这里传出的。

    火箭队的秘密基地其实有很多，光是关都、城都地区的基地，就有十几个，但耐不住，方缘有石板雷达。

    这一次，完成了石板计划后，三块石板，被火箭队送往了月见山这边。

    作为连接尼比市和华蓝市两座大型城市的高山，月见山其实很大很难翻越，一般的旅行者都是从山洞间穿过，而地形复杂的其他山体，则是火箭队主要活动范围。

    深山之中，一处被层层巨岩包裹的地带，屹立了一座巨型的淡紫色钢铁大楼。

    除了主要大楼外，还有数个仓库、研究所样式的设施。

    虽然这个基地已经隐蔽到了深山中，但是火箭队的防御措施依然很不错，巨大的基地围墙外部，有不少穿着黑色队服的火箭队手下正在负责巡逻工作。

    “布咿！（那三个家伙会在吗！！）”

    伊布爬到了方缘的帽子上，看着下边问道。

    它指的是火箭队三位大仙。

    “应该不在，最好不在，不然主角光环就不在我们这边了。”

    方缘沉吟道。

    ………………

    片刻后，方缘大摇大摆的带着伊布，像散步一样朝着火箭队基地大门的方向走去。

    火箭队手下的职业素养不错，至少没眼瞎到看不见方缘的程度，没有几秒，方缘便被两个附近的火箭队手下围住。

    “什么人——”

    这两名火箭队手下心惊胆战的围着方缘，比方缘还紧张。

    联盟突袭？不像。

    自己人？不像。

    误入这里的训练家？那对方太特么幸运了！

    “我找坂木。”方缘看向两人道。

    “呃……”两名小兵以为自己听错了，道：“你大点声。”

    “你找谁？”

    方缘眉头一皱，拿出手机洛托姆，打开扩音功能，喊道：

    “坂木，我来找你玩了！！！”

    正无穷倍扩音，震天动地。

    哪怕火箭队基地的隔音措施做的很好，这一声也让每个人清晰的听到了。

    火箭队基地内，正在给坂木汇报情况的秘书真鸟，听到这一嗓子，汇报声音戛然而止。

    她一脸茫然的看向了一脸茫然的坂木老大。

    坂木：……？

