    “现在就去，好像有点可惜了……”

    石屋中，叶无双刚想准备起身，却发现房间内充斥着浓郁的木之能量，立刻又开始犹豫了起来。

    这些能量，可都是由能量液散发出去的十分精纯的先天木之气，如果此时打开石屋的门，必然会溃散。

    “先把这些能量炼化了，再去问晓月也不迟。”

    叶无双深知外界天地能量是何等的稀薄，同时他也清楚石屋中的能量是何等的珍贵，于是他刚刚站起来，便又再次坐下，准备继续运转太玄经，炼化这些弥漫的能量。

    “什么味道？”

    不过就在这个时候，他突然嗅到了一股腥臭，眉头不由得皱了起来。

    他清楚的记得，这个石屋在他闭关之前，特意让柳长青在送水送食物的时候，全方位清扫消杀了一遍，分明没有什么异味了，怎么现在会出现腥臭呢？

    “难道是那些食物腐烂变质了？”

    叶无双惊疑，起身走向食物存放地。

    这将近半个月以来，他仅仅吸收浓郁的先天木之能量，就足够身体的营养，所以他也就始终没有吃喝，以至于那些食物依旧堆放在原地，不见减少。

    因此他才会怀疑腥臭味的来源是食物。

    不过当他细细检查后却发现，那些食物和水都是密封包装的，完全没有丝毫变质腐坏的迹象。

    “不是食物，那是什么呢？”

    突然，叶无双眼前一亮，如梦初醒！

    这半个月来，他不仅仅是不吃不喝，而且还没有进行新陈代谢！

    “这绝对不正常！”

    叶无双双眼睁大如铜铃，而后立刻脱下了衣服！

    而直到这个时候，他才发现，自己的衣服竟然不知道在什么时候，竟然与肌肤黏在了一起！

    “滋啦——”

    他猛地将衣服撕扯，立刻发出了宛如解开胶带的声音。

    原来，在衣服与身体的之间，竟然是一层黑色的、散发着腥臭的胶体！

    而随着衣服的撕裂，腥臭味顿时扑鼻。

    “呕……”

    酸臭且腥的气味散发，叶无双猝不及防之下，立刻干呕了起来。

    他顾不上其他，赶忙拿起水就开始清洗。

    足足半个小时，他这才清洗干净。

    这个时候，他赫然发现，之前留在自己身上的那些疤痕，竟然奇迹般的消失不见了！

    “这就是先天木之能量的强悍吗？”

    叶无双满脸惊喜，脑海中顿时一片清明，如拨云雾而见青天！

    木之气，代表着生机与能量。

    他之所以始终未曾结丹成功，根本不是结丹方式错误，而是那些先天木之能量，在一遍遍的“冲刷”着他的身体，治愈着他身上的伤势。

    虽然这些木之能量，受制与某种不可知的原因，无法对他五脏中除肝脏之外的部位进行修复，但是却是在帮助他祛除身体中的隐疾。

    而且由此，他也开始联想道：“传说中，武者若得到大造化物品为己所用，是可以得到洗筋伐髓的效果的。”

    “原本，我还以为所谓的洗筋伐髓只是传说，没有想到竟然是真的！”

    “我此次之所以消耗大量的木之能量液，其中一大部分是用来洗筋伐髓！”

    叶无双双眼中满是激动，一双凤眼中，仿佛有火焰在跳动。

    作为龙域中的“江湖武道第一人”，而且还是龙域的护国元帅，再加上他还有一个在江湖中身份地位极高的师傅，他所接触的东西自然非凡，所以他很清楚此次的洗筋伐髓是多么的重要。

    如今，天地环境变化，能量日益稀薄。

    而他又恰好曾在一座废旧的福地中进行武道修行，且曾使用过人造能量石进行修炼，他很清楚在不同的地方，使用不同的天地能量修炼，二人虽是同一境界，但是战斗力却天差地别。

    简言之，能量越是精纯，战斗力也就愈发强大。

    为何他可以在边境中做到同境界无敌？

    因为他的武道根基是在福地中铸就，而福地的、哪怕是废旧的福地，也比一般的钟灵毓秀之地的能量要精纯数倍！

    这就好像，同样用容量500cc的杯子，一杯盛矿泉水，一杯盛金属液体，二者虽然体积一般大，但是重量却完全不同。

    叶无双在边境同境界无敌便是如此。

    而今天，他体内的能量，竟是再次被提纯，这对他的战斗力而言，无疑是一种暴涨！

    “真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！”

    叶无双心中感慨，一扫心中结丹不成的积郁，继续开始结丹。

    “呼呼呼——”

    随着体内能量被提纯，叶无双在关注之下、很明显的感觉到再运转太玄经的时候，竟然比以往要顺畅数倍，运转起来毫无滞涩感。

    这种感觉，就像是原本被阻塞的河流，突然间被清理了淤泥一般，河水一泻千里。

    “嗡嗡嗡——”

    随着太玄经高效率的运转，石屋之中弥漫的木之能量也开始迅速减少了起来。

    而随着能量的减少，进入叶无双身体中的能量也越来越多。

    “这是要饱和了吗？”

    察觉到肝脏内息能量充盈，而且提取的本源之力越来越少，一种即将要结丹的感觉，不由得开始从他的脑海中时不时的浮现。

    三个小时候，弥漫在石屋中的能量尽数进入了叶无双的体内。

    这一次，他再次把目光转向悬浮在空气中的木之能量液。

    “此次，必成！”

    此刻，叶无双脸上满是信心。

    太玄经运转，精纯的能量像是被牵引，剥丝抽茧般的进入他的肝脏处。

    “轰——”

    突然，一道微不可察、但是在叶无双感觉中却好似惊雷的声音，自他的体内瞬间迸发！

    “呼！”

    叶无双猛的一吸气，整个空间内仿佛刮起了龙卷风，密布的青色雾气，如同龙吐水一般，浩浩荡荡的向他口中汇聚。

    “噼里啪啦！”

    刹那间，他可以清晰的感受到自己的每一块骨头、每一个关节、每一片肌肉都在震荡着，响彻着如鞭炮一般的声音。

    而导致这一切的原因，就是在肝脏的正中央上方！

    在那里，赫然有泛着一颗青色的、如同玻璃球大小的物品悬浮！

    那是……木肝之丹！

    西元2021年9月13日，叶无双于落枫山石屋，洗筋伐髓，铸就木肝之丹！

