    数十位灵生境巅峰，三位灭生境大能，还有南海仙子，一同冲了过来。

    李墨此刻，已经完全无法动弹，即便是他，额头也隐隐冒出了一丝冷汗。

    南海竟还有如此诡异之术，这是怎么做到的？

    她的实力不强，但心机真是可怕，这一次的偷袭，也是在她的预料之中，但方才自己的那一击，她究竟是如何抵挡的，以她的实力，应当挡不住，还有这种古怪之法。

    没有听过紫极宗其他人拥有过，难道，她是从其他地方，获得了一些传承，或者秘法？

    但此刻显然，不是思索这些的时候。

    黑皇背着李墨，疯狂的朝着远处飞去，李墨的目光，落在了灰毛鸡身上。

    此刻的灰毛鸡，身上闪烁着一道道的九彩光芒，每一次这种光芒闪烁，李墨便知道，灰毛鸡已经动用了全力。

    “一个人去缠着他，剩余的全部去追那人，不论生死，给我捉回来。”

    南海仙子冷喝道。

    “一个都不准给老祖走，谁他妈敢动他？”

    灰毛鸡大吼一声，无尽的九彩光芒，直接暴涨万丈，将所有修士，全部笼罩其中。

    几位修士，朝着前方试探着攻击了几次，但却发现这九彩光芒，竟然是极为的坚韧的，他们的攻击落在上面，竟然只是泛起了涟漪。

    “全力，朝着一个点上攻击，快点！”

    南海仙子立刻喊道，直接便做出了最正确的选择。

    “这该死的贱人！”

    灰毛鸡闻言，立刻怒骂一声。

    但它此刻只能这样，别无他法，若是随意放几个人过去，以黑皇的能力，根本抵挡不住，而墨小子半柱香之内动不了，所以，老祖一定要将这些人挡住，至少要抵挡到半柱香以后。

    灰毛鸡那小小而奸诈的眼眸之中，瞬间露出了坚定之色。

    无数灵力，朝着灰毛鸡袭来，所有人的攻击，全部都朝着一个点攻击过来。

    有一道长剑，足足有数百丈大，周遭有寒冰，有烈焰，有各种不同的攻击。

    有一头巨大的狼影，朝着灰毛鸡袭来。

    还有无尽的火焰，有一道道极为可怕的紫色光芒，有雷电，有巨树。

    各种道法，简直令人眼花缭乱，应接不暇。

    南海仙子根本没有出手，这一击，已经足够让对面那人死了，只是一个灵生境的而已，他怎么抵挡？

    “轰隆隆隆！”

    无数爆响传来，巨大的爆炸波浪，在虚空之中疯狂的传来，一道道的袭去。

    极为的可怕。

    、灰毛鸡的脸色，瞬间一白，万丈九彩光芒，也是剧烈的颤抖起来，就仿佛是一块块巨石，不断的仍到平静的湖面之中，传来极为凌乱的涟漪。

    但是，这九彩光芒，依旧是将所有人的攻击挡住了。

    将所有修士，还是包裹在光芒之中，让他们无法出去。

    灰毛鸡伸手，擦了擦嘴角的鲜血，嘿嘿笑了起来，“你们就这点能耐吗？

    没吃饭吗？

    还是你们昨晚一起日南海了，把身子掏空了？

    老祖都没有什么感觉，你们这是在给老祖挠痒痒吗，哈哈哈！”

    灰毛鸡放肆的大笑了起来。

    这一番话，让南海仙子的脸色，难看到了极点，特别是说她被周遭这么多人轮了，更是让她气的花枝乱颤。

    与此同时，这里的争斗，吸引了不少修士飞来，但看见这幅阵势后，立刻便远远飞走了，他们可不想参合这里的事情。

    “给我杀，不要停止，快点！”

    南海仙子疯狂的吼道，脸色有些狰狞，哪里还有之前的圣洁模样。

    “来啊，让暴风雨来的更猛烈些，南海贱人，用力点啊，你这样可是满足不了老祖的。”

    灰毛鸡再次大笑了起来。

    但是，一道道攻击袭来。

    灰毛鸡的口中，不断的溢血，这九彩光芒的波动，越加的可怕起来。

    似乎随时都能够爆炸。

    但是，数十道攻击袭来，灰毛鸡尽管看似岌岌可危，但九彩光芒依旧是将所有人都笼罩其中。

    “来啊，南海贱人，老祖跟你打赌，迟早有一日，你会被狗日的，信不？”

    灰毛鸡再次大叫了起来。

    “给我闭嘴！”

    南海仙子爆喝一声，手持仙剑，主动袭来。

    她从来没有被人如此辱骂过，这人的嘴，简直就该撕烂。

    她比谁都攻击的可怕，疯狂的朝着九彩光芒攻击，手中仙剑，发出一道道极为恐怖的剑气，每一道剑芒，都让灰毛鸡的身躯一震。

    “啊，舒服，啊，太爽了！”

    “南海贱人，再用力一点，快，不要停！”

    “南海贱人，老祖已经快高朝了，动快一点啊！”

    灰毛鸡痛的哇哇大叫，口中鲜血不断的喷出，但它的嘴，依旧是不饶人，且让人听着非常的愤怒而疯狂。

    其余众多紫极宗的修士，亦是听的心中一寒，这还是第一次有人敢这么辱骂他们的圣女。

    一向圣洁，古井不波的圣女，也怒成这番模样。

    他们的攻击，也越加的可怕了，特别是那三位灭生境大能，全力出手，没有丝毫的停歇。

    “你们三人，没有吃饭吗？”

    眼看着过了一半的时间，南海仙子看着灰毛鸡竟然还没有攻破，她顿时急了。

    就这么两片茶叶，魔君传承给自己的，在玄元宇宙东部，任何人都无法逃脱，她，可以杀任何人。

    已经用了一片，若是没有将他斩杀……想到这里，南海仙子，顿时对着所有人呵斥，怒骂。

    “若是半柱香内，无法将九彩光芒攻破，回去紫极宗内，你们全部死！”

    南海仙子的目光，看向所有人。

    这还是他们，第一次看见圣女如此杀人般的目光，一个个心中生出寒意。

    而且，他们相信圣女是有这个权利的。

    所有人，顿时更加的疯狂了起来，一道道攻击，仿佛不要命一般。

    “我日你个仙人板板，老祖快……快爽的受不了了！”

    灰毛鸡的口中疯狂溢血，甚至此刻，它已经吐不出血了，他一身白衣，全部被鲜血沾满，看着极为惨烈。

    他的双手之上，亦是出现了许多裂缝，被无数攻击所震的。

    若是让他与这些人周旋，老祖还能周旋很长一段时间，但硬生生的承受这么多攻击，即便老祖天赋异禀，天生不凡，但也无法承受。

    他的身躯，摇摇欲坠，眼眸大睁。

    

