    陆谨言蹲下身子，解开袋口的绳索，将袋口往下一放，袋中果然露出了一个人来。

    不少人都是“啊”了一声，只见袋子里的人，是个女孩！

    屋顶上。

    看到这女孩，周萧差点儿没直接跳下来。

    他没想到，这女孩居然会是飞云道长的小徒弟！他和他的小徒弟向来形影不离，他的小徒弟在这里，那他呢？

    苏灿微微皱眉道：“陆先生是想，这个小女孩，就是宝贝？”

    陆谨言点头道：“没错。”

    苏灿道：“她看起来，只是一个小孩，陆先生不会是想要告诉我，她也是一名异人吧？”

    陆谨言笑道：“是，也不是。”

    “哦？”

    苏灿微讶。

    陆谨言笑道：“可否给我一把刀？水果刀就可以。”

    苏灿稍微优越了一下，道：“给他。”

    有一名女孩双手拿着一把水果刀，呈递给了陆谨言。

    “谢谢。”

    陆谨言抓住刀柄，将袋中的女孩的提了出来。

    女孩挣扎。

    但没有作用。

    她双手双脚都被绑住，无法挣脱，就连嘴巴也被堵上了，支支吾吾根本喊不出来。

    陆谨言没有解开她的绳子，抓着水果刀，扯开她的衣襟，在她锁骨下方的位置重重割了一刀！

    很重，也很疼。

    女孩用力挣扎，却被陆谨言死死按住，展示给众人看。

    一道很深的伤口。

    有人不忍心看，侧目看向了别处，有人则是兴致勃勃，眼里甚至还有些兴奋。

    苏灿忍不住道：“陆先生这是什么意思？”

    陆谨言道：“看下去就知道，我知道大家一直都在怀疑，怀疑当年关于柴遇苏的传说是假的，我在这里可以告诉大家，那是真的！那不光是真的，甚至还有办法能使得我们每个人都学会那样的本事！而这个小姑娘，就是第一个实验品！”

    他话音刚刚落下。

    广场上。

    又吵闹了起来！

    “嘿，你们看，你们看，那么深的伤口，居然开始自己止血了！”

    “好快！”

    “这……不可思议啊！”

    “好磅礴的灵力啊！”

    “是啊，从伤口一出现，那股灵力便从她的伤口处渗出来了，这……这孩子……有些奇怪啊！”

    “没什么奇怪的，因为她本身就是个容器，她的身体可以自主的吸收灵力，可是她又不可能控制体内的灵力，便只能让自己的身体变成灵力的容器，但灵力还是影响到了她的身体，随着她的身体越来越适应灵力，灵力已经变成了她身体的一部分。

    苏老前辈，毫不客气的说，这小姑娘现在就是一朵活脱的肉灵芝。

    不！

    比肉灵芝还要厉害。

    简直可以说，是像唐僧肉一样的东西，她的血肉，包括未来成婚生子，产奶，一切的一切，都可以带来无限大的可能！

    这可比您常年用幼兽的血，要来的更加的方便。”

    他说着。

    眼角的余光瞥了一眼人群中的武大和武二。

    “苏老前辈，这份礼物，不知道您还满意吗？”陆谨言放低姿态，躬着身子用眼睛的余光去偷瞄苏家老奶奶。

    老奶奶声色不动，面色如常，看起来似乎对这份礼物并不满意。

    苏家老奶奶没有说话。

    人群中，却有人忍不住喝道：“嘿嘿，姓陆的，就算这个小姑娘确实非同一般，你将一个人当成礼物送出来，是否有些太不合适了？”

    听到有人为女孩说话，周萧心思一松，缓缓舒了口气。

    只这么一口气，周萧立时察觉到了有十几人朝着他这个方向看了过来，不只是看了过来，甚至都已经有人冲着这个方向过来了。

    糟糕！

    这下完蛋了！

    看来只能先溜进罗盘空间里面去了。

    ——

    “你怎么躲在这儿啊？”

    突然，有一条孔武有力的胳膊紧紧搂住了他的肩膀。

    周萧一怔，缓缓松开了手。

    “你怎么，也来了？”

    他很惊讶。

    惊讶的看着搂着他肩膀的陈擒虎。

    陈擒虎没有回答，搂着他的肩膀，装着很亲密的样子，和周萧“勾搭”了起来。

    那些原本准备过来的护卫，瞧见了陈擒虎，一个个居然停下了脚步，回到原位上去了。

    周萧还要问为什么。

    陈擒虎却紧紧捏了他的肩膀一下，拿出手机，噼里啪啦在手机上打出了一行字。

    “你怎么来了？”

    说话容易被人听到。

    打字，就方便多了。

    “说来话长，说起来你怎么也会在这里？”

    “我家现在和CA组织有点牵扯。”陈擒虎打字回应，还点了点头。

    省得周萧问了。

    显然他的意思是说，别问CA组织的事情，问就是……这些人之中很多人都是二五仔，跟CA组织有联系的那种二五仔。

    “所以你也是被邀请来的？”周萧打字询问。

    “差不多……你是不是，认识那小姑娘？”陈擒虎一边打字，一边注意了一下四周。

    “算是认识。”

    “想救她？”

    周萧的手指在键盘上稍微顿了顿。

    救？

    怎么救？

    就算是用罗盘空间带她走，也要先靠近她才行。

    可眼下这情况，怕是不行。

    没机会啊！

    “我……走一步看一步吧！”

    “你就不该来的。”陈擒虎叹了口气，打字回应。

    周萧无奈，“可我已经来了。”

    “我开始有些好奇你是怎么进来的了，没有受到邀请的人，是不会有人给带路的，没有人带路，就算是青城山的老天师也找不到这个地方！！！！”

    陈擒虎打了好几个感叹号，表示他的惊讶。

    周萧不知道该说什么，依旧是一脸无奈。

    “算了，看在我们好歹认识一场的份儿，等会儿我给你找个安全的地方，你先待着，等寿宴结束了，我再带你离开。就算帮你一次，等你下次还我哥一次就行。”

    “……”

    看来，他还并不知道，自己就是柴遇苏的儿子。

    “这个陆谨言，是怎么回事儿啊？”周萧打字又问。

    “我也不知道是怎么回事，我来的时候，他就已经来了，我是今天中午到的，他早上就来了，来得时候就奇奇怪怪的。不过，这里的这些人都是奇奇怪怪的，你也是！我知道你现在是异人管理局的人，这地方可不欢迎你这种人啊！”

