    
林飞细看，发现那是位于紫桑位面边缘的一块废弃大陆。

    平时这块废弃大陆荒无人迹，广袤的大地上，死寂一片。

    但是，自从幽暗通道被发现之后，这块大陆就彻底的热闹了起来，一些强大的道统，还在这里建立了暂时的据点，方便对那条幽暗通道进行研究。

    此刻，大陆上，聚满了过亿的生灵。

    而且，还有更多的生灵，蝗虫过境一般，从远处的星空飞掠而来。

    “看，那儿就是幽暗通道。”

    隔得老远，枯瘦老头就指给林飞看。

    只见大陆的中央位置，一座擎天巨峰的上方，裂开一道宽达数万米的空间裂缝，黑漆漆的，像是一个怪物张开的嘴巴。

    这道空间裂缝，看上去和其它的空间裂缝一样，十分普通，没有什么特别之处。

    但是，不久之前，经过好几个神境强者的联手推演，确认了这道空间裂缝，是一条空间通道，可以直达炎黄位面！

    “事情不太乐观，那四个神境强者的神识力，一直在感知着这块大陆，只要虚空船一靠近，他们就会发现了。”

    枯瘦老头苦笑道。

    大陆上空，有四道恐怖到极点的神识感知力，时刻在感知着。

    正是穆家主等四个神境强者的神识力。

    此外，还有许多天仙，悬浮在大陆上空，严密防守，关注着每一个降落大陆的生灵。

    这些天仙，都是来自天猎位面穆家，神朝，虚空宗，还有地府的高手。

    几十个天仙，分布在大陆的上空，简直组成了一个天罗地网，任何降落大陆的生灵，都无法逃得过这些天仙的神识感知。

    当然，这种阵势，是专门为了对付林飞，其他的生灵，只要被检查过，没有林飞的神魂气息，可以自由出入大陆。

    四个神境强者知道林飞一定会想尽办法混进幽暗通道，所以，在这儿布下了天罗地网，专门等林飞送上门来。

    “我们想混进去，太难了。”

    天神鼎摇头叹气。

    林飞也是脸色阴沉，那四个神境强者对自己恨不得杀而后快。

    而林飞现在的实力，还是很弱，在他们面前，根本没有还手之力。

    “强闯不得，我们只能想办法智取了。”

    枯瘦老头皱起眉头。

    “智取……”

    林飞也是脑海飞转。

    突然，远处的星空，尸气滚滚，一大队阴兵簇拥着一辆形如棺材的漆黑马车，轰隆隆而来，横冲直撞，十分霸道。

    所过之处，众多的生灵纷纷避让。

    这是地府的二太子！

    这一次，地府九子，总共来了四个。

    “噫？

    地府有四个太子来参与神乡之门的机缘，可是，现在只有三个来到，还剩下一个，估计正在赶来。”

    林飞目光闪动，突然，一个大胆的想法，在脑海中诞生。

    “妈的，一不做，二不休，干脆铤而走险，拼一次！”

    林飞一咬牙。

    于是，林飞向枯瘦老头还有天神鼎，说出了自己的想法。

    “什么？！

    这样比较危险。”

    枯瘦老头和天神鼎，都是大惊。

    不过，最后，他们还是同意了林飞的想法，因为，目前没有更加好的办法了。

    于是，虚空船悄悄返回。

    四个神境强者的神识力，一直在感知着紫桑位面边缘的那座大陆，对星空其它的位置，没有关注，所以，根本就没有发现虚空船在星空中活动。

    星空中。

    轰隆隆……

    五条尸气腾腾的蛟龙，拉着一辆漆黑如墨的马车，轰然前进，排场极大。

    这是地府四太子的座驾！

    地府九子，这一次来到紫桑位面的，分别是二太子，四太子，五太子，七太子。

    二太子，五太子，七太子，都已经到达幽暗通道所在的大陆，唯有这个四太子，姗姗来迟。

    一大队实力强悍的阴兵，守护在四太子马车的周围。

    突然。

    一支支有点破旧的阵旗，从虚空中飞出，瞬间就将这一片星空，封印隔绝了起来。

    四太子的马车，和所有的阴兵，全部被隔绝在一个密封的空间之中了。

    “谁？”

    四太子又惊又怒，带着两个黑衣老者，从马车中冲了出来。

    下一刻，三道身影，从虚空中冲出来。

    枯瘦老头，天神鼎，还有林飞，冲了上去，以最快的速度动手。

    这一刻，林飞终于知道，原来枯瘦老头的真正实力，是一个天仙！

    枯瘦老头一掌抓过去，大手遮天，铺天盖地，将四太子身旁的那两个黑衣老者当场炸碎，蒸化为虚无。

    四太子，张口一吐，一杆漆黑的小旗，快速放大，猎猎作响，遮天蔽日。

    这杆小旗威能惊天，挥动间，滔滔黑色雾霭冲出，拥有强烈的腐蚀性，将空间侵蚀得不断融化。

    漆黑大旗挡向枯瘦老头，四太子则是转身就逃。

    “哪里逃！”

    林飞施展通天步，迅若惊雷，挡住了四太子的去路，然后，眉心的冥祖之瞳张开，一道道冷幽幽的光线，锁定了四太子。

    一瞬间，四太子失神了，只觉得自己的神魂体，好像被冥祖之瞳死死吸引，再也无法挪动半步。

    后方，枯瘦老头早就强行抓住了那杆漆黑小旗，另一只大手伸过来，一把将四太子抓住，滚滚能量从掌心涌出，将四太子彻底封印住。

    “快救四太子！”

    其余那些阴兵一个个大惊失色，冲杀上来。

    天神鼎一声冷笑，迎了上去，正打算大开杀戒。

    “千万不要干掉这些阴兵，我需要他们的配合！”

    林飞连忙阻止。

    枯瘦老头大手一伸，将所有的阴兵抓在掌心之中。

    “这些阴兵，必须用地府秘法，才能控制，他们怎么会配合我们呢？”

    天神鼎不解，望向林飞。

    “放心，我有办法。”

    林飞笑道。

    要知道，林飞可是专门练习过地府的控尸之术。

    而且，林飞的奴隶塔之中，还软禁着一个以前从三太子黑狱城之中抓来的赶尸道士呢。

    所以，林飞有信心控制眼前这些阴兵。

    于是，林飞一挥手，带着所有的阴兵，传送进奴隶塔之中。

    片刻后。

    林飞带着一大批阴兵，从奴隶塔之中出来。

    在林飞的威逼之下，那个赶尸道士亲自出手，帮林飞控制了这些阴兵。

    接着，林飞和天神鼎，还有枯瘦老头，进入四太子的马车之中，向着远处的星空而去。

    很快，四太子的马车，来到了紫桑位面边缘的大陆之上。

    远远的，众多生灵，就看到五条尸气腾腾的蛟龙，拉着一辆漆黑如墨的马车，在一大批阴兵的簇拥之下，快速冲进大陆之中。

    地府四太子驾到，自然没有谁敢阻拦。

    就连那几十个在大陆上空严密防守的天仙，也只是匆匆望了一眼，就闪开放行。

    “呵呵，这家伙，总是喜欢这样老气横秋。”

    地府府主的神识，稍微扫了一下四太子的马车，感知到了四太子的气息，不由得摇头失笑。

    地府九子，每一个，都是他亲自挑选出来的，自然都是十分痛爱。

    至于林飞，则是躲在虚空船之中，虚空船化成一粒灰尘，落在马车内的地板上，太一迷踪旗也被布置在虚空船四周，严密封锁气息。

    虚空船如果不移动，就连穆家主等四位神境强者，也很难发现。

    至于枯瘦老头，在马车进入大陆之前，就已经下车，躲在大陆的边缘。

    枯瘦老头的手中，扣着一个银色的圆球。

    这是他最后的一枚神境弹，一旦情况有变，他就准备将这枚神境弹扔出去，帮助林飞逃走。

    好在，一切顺利，四太子的马车，平安降落在大陆之上。

    越来越多的生灵，纷纷而来，源源不断降落在大陆之上，让大陆变得拥挤不堪。

    “奇怪了，怎么那个林飞小贼，直到现在还没有露脸呢。难道，他不想去炎黄位面，争夺神乡之门的机缘吗？”

    紫桑位面之外，混沌虚空中，神朝宗主有点不耐烦了，开声说道。

