    一路上，他的眼睛犹如被胶水黏在云黛的身上。

    眸中的渴望之意，浓的化不开。

    只是，这份渴望里面，有几分情义，几分情.欲，却是连他自己都分不清了。

    实在是太想了。

    但回到宫里，他也还是不能跟云黛单独相处。

    他还要去祭拜太皇太后。

    太皇太后去世的时候，他不在京都，没能见最后一面，也没法参与她的葬礼。

    作为晚辈来说，他有亏欠。

    太皇太后被葬在皇家陵墓里，与正献帝合葬在一块。

    正献帝，也就是赵元璟的祖父。

    赵元璟跪在陵墓前，行大礼。

    “皇祖母，元璟来看您了。朕已经打败九黎部落，收服九黎族人。从今往后，大周一统北齐，九黎，成为天下最强盛的帝国。以此告慰皇祖母，安息吧。”

    他说完，磕了三个头。

    大周皇朝，在他手上完成了先祖们几百年来都没有完成的愿景。

    一统天下。

    单凭这一点，赵元璟已经足以成为大周皇朝最伟大的皇帝。

    而此时此刻，距离他登基为帝，不过才六年时间。

    赵元璟站起身，握住了云黛的手。

    云黛轻声说：“信，你看过了吗？”

    “看了。”赵元璟牵着她走出陵园，来到外面，伸手捧着她的脸，“从到这里，你就一直皱着眉。怎么，还在担心朕怪你？”

    云黛道：“不管怎么说，太皇太后的死，我有责任，我得向你坦白这一点。”

    “如果时光往回流，你明知道这个后果，还会那么做吗？”

    “如果……”云黛想了想，“会。但是，我会选择温和一些的办法。”

    赵元璟道：“这段时间的事情，朕全都知道了。是皇祖母先做错了，她几乎害了数十万将士们。她去世，朕虽然伤心，但朕也知道，这完全是她自己种下的因，才导致了这个果。你不要把责任朝自己身上揽。”

    云黛抚摸他的脸颊，道：“赵元璟，你黑了，也瘦了。受伤过吗？”

    “有过一两次。”

    “到底一次，还是两次，伤在哪里了？”

    “你想知道，回宫后，朕让你仔仔细细看个清楚。”赵元璟抵住她的额头，笑容促狭，声音低沉，“你想朕吗？”

    “你说呢？”

    “朕要你说。”

    “当然想。”

    “有多想？”赵元璟把她的手按住自己的心口，“朕想你，尤其是每一个夜晚，想到这里都难受。”

    云黛道：“我想你的时候，就会抚琴。然后我自己谱了曲子，专门给你的。回去弹给你听，好不好？”

    本应该是件令人感动的事情，赵元璟却表情微僵。

    “弹，弹琴啊……”

    “是啊，一提起来，我都迫不及待了，想现在就弹给你听。”云黛拉着他走。

    赵元璟忙道：“那个那个，朕突然想起来还有件要紧事，不如改日再弹？”

    云黛回头看他，眯眼：“皇上，我怎么觉得，每次我说到弹琴，你就很害怕呢呢？你是不是嫌弃我弹的难听？”

    “不不，朕真的有要紧事。”

    “你有什么要紧事，是比我还要紧的，说来听听。”

    “朕……”赵元璟忙道，“朕得去见一见小皇叔。小皇叔醒了，朕还没见过他呢！”

