    沈栀的声音，像是魔咒在身后响起。

    赵佳玉后背一炸！

    她咽了口唾沫，回过头，故作无辜的看着沈栀。

    但是她毕竟年轻，装得不像，反而像个小丑。

    “想就这么走？”

    沈栀懒散的看着她，微微眯起的眸子，带了几分寒。

    赵佳玉委屈道：“沈栀，我已经承认误会你了，你还要抓着这件事不放吗？”

    这话说的，像是沈栀咄咄逼人似的。

    沈栀觉得赵佳玉真的不该来学医。

    怎么也该去表演系混混。

    之前赵佳玉就多次来找过她麻烦，她懒得搭理，就随她去了。

    可看样子，她倒是把她当成软柿子捏了。

    她不给她一个教训，以后这种事情还会层出不穷。

    很烦。

    沈栀揉了揉手腕，开口道：“去你的论坛账号，微博账号发声明，然后周一，全校通报，这事才算完。”

    沈栀话音落下，赵佳玉垂在腰侧的手一下捏紧！

    她是最在乎面子的人，让她去发声明承认自己的错误，简直比要了她的命还难！

    而且她完全能够想到大家会怎么说她。

    肯定会说她嫉妒同学考了满分，故意陷害同学！

    “不行！”

    她再也装不下去了，有些尖锐的声音尖叫道。

    说完只有，似乎又觉得她刚才的反应太大了，她连忙看向林主任，啜泣道：“林主任，我也只是正当的怀疑，毕竟沈栀考满分是真的很让人难以相信，很多同学都和我一样怀着疑问。如果这样就要全校通报，那以后遇到事情时，还有哪个学生敢发声呢？”

    林主任虽然现在很讨厌赵佳玉，但是她说的话也确实有道理。

    事情还闹不到全校通报的地步。

    可沈栀又分毫不让。

    她又是雷教授和云峰都护着的人，他们一定会选择帮沈栀出头。

    林主任头疼死了。

    “沈栀，我已经和你道过歉，我承认我误会你了，但也仅此而已。”

    赵佳玉提着气，说完这些话，然后转身离开。

    “既然这个法子不接受，我就用我自己的法子了。”

    身后传来沈栀漠然的声音，赵佳玉脚步顿了一下，随后大步出了办公室。

    呵。

    她就不信，沈栀能把她怎么样！

    她还能够在京大一手遮天了不成？

    沈栀淡淡的收回视线。

    机会已经给她了，是她自己没抓住。

    雷教授看着沈栀，有些话在嘴里滚了好几圈，可就是没能说出口。

    最后，他推了推镜框，有些尴尬道：“沈栀，恭喜你考到满分。下周一，记得准时去实验室啊。”

    他其实是想给沈栀道个歉的。

    但是办公室里这么多人，他实在有些说不出口。

    只能十分别扭的说了这么一句话。

    “之前赶沈栀走，现在知道她的厉害，就想把她要回去？”云峰睨了他一眼：“哪有这么好的事儿！你那个破实验室，我们还不稀罕待了！”

    雷教授囧得不行，心里恨恨的想，云峰忒不地道，当众拆他的台。

    但他看出来，沈栀对云峰要比对他亲密多了，他也不好当着沈栀的面儿说什么。

    云峰看着他吃瘪的样子，一阵暗爽。

    他想起正事，压低声音对沈栀说道：“沈栀丫头，赶紧下去吧，那位还在下面等你。”

    那位，自然就是霍谨言。

    云峰手里的资料，也是霍谨言给他的。

    就因为去拿资料，所以才来迟了。

    听到霍谨言来了，沈栀有些高兴。

    她赶紧下楼。

    “哎哎哎——”

    雷教授赶紧拍了拍温超，一个劲儿的朝他使眼色：“赶紧追上去啊你！”

    刚才他让沈栀回实验室，沈栀没有搭理他，想来还在气头上。

    雷教授担心沈栀真不去实验室了，知道温超和沈栀的关系一向很好，便赶紧让他追上去帮他说说好话。

    温超竟也反应神速，一下就明白过来他的意思，随后赶紧追上沈栀。

    ……

    楼下。

    赵佳玉匆匆下楼就看到了站在树下的霍谨言。

    妒火和怒火烧得她胃快炸开！

    凭什么啊！

    凭什么沈栀就能有那么多人宠着疼着，还有这么帅的未婚夫！

    赵佳玉又气又恨，理智全完，她朝着霍谨言大步走过去，冷声道：“你是在等沈栀吗？”

    “你就这么喜欢沈栀吗！你的心里就只有沈栀是吗！你对沈栀一心一意，可你知不知道，她在学校都背着你做了什么？她先是和计算机学院的男生纠缠不清，现在又和医学实验室的温超纠缠不清！”

    “他们每天一起吃饭，一起上学，在同一个实验室里朝夕相处，师兄师妹的，叫得可亲了。就只有你跟个傻子一样全心全意爱着她！他们早就背着你搞到一起去了，沈栀那副身子，不知道被多少人上过！你知不知——”

    男人身上的寒意越发的重，呼吸也变得越发的沉，黑沉沉的冷眸墨色更浓，蓄着着波涛汹涌的怒熊熊怒火。

    赵佳玉的声音渐渐小了下去，喉咙似被人用大手抓住，再也说不出一句话。

    浑身的每个毛孔都炸开！

    恐惧侵入她的骨髓！

    赵佳玉毫不怀疑，如果她再敢说一句，男人真的会扭断他的脖子！

    前两次相处，霍谨言虽然冷淡，但还算绅士。

    可是赵佳玉第一次看到她如此可怕的样子，想到她之前竟然还肖想过他，牙齿就忍不住直打颤。

    她好像招惹了一个很可怕的男人。

    就在这时，男人的目光落在她身后，似乎看到了什么，身上阴沉可怕的气息，敛了几分。

    那股逼人的气势，也褪去了。

    赵佳玉浑身虚脱，双腿打颤，有种从阎王殿里被捞回来的感觉，她来不及多想，屁滚尿流的狂奔离去。

    霍谨言看着从楼梯口出来的沈栀，眼里的墨色渐渐褪去，化为一片柔和。

    他抬脚，正要走过去，一个男人却从楼梯口走了出来。

    他脚步顿住。

    那个男人叫了沈栀一声，沈栀回过头看到是他，也停住了脚步。

    两人并肩站立，男人一直在说话，沈栀有一搭没一搭的听着，似乎很有耐心的。

    男人不知说了什么，她竟然勾唇笑了起来。

    那一刻，霍谨言感受到了自己胸口如岩浆喷发出来的妒火！

