    沈东看着这两条进军路线，微微的思索了一下。

    第一条安全，只是距离敌人的老巢比较远，第二条路危险，需要来回穿越满是荆棘的边境线丛林，还有可能会遭遇偭国士兵，但能尽快完成任务。

    沈东微微一笑，道：“接应地点能提供什么样的枪支弹药？可别只有手枪啥的，那我还不如选第二条，去边境军营里补给弹药和装备。”

    他知道炎国军部一般都会在其他国家设立秘密据点，但一般只负责收集情报和提供支援服务，俗称间谍，本身应该不会配备强大的火力。

    毕竟一个不小心被人给搜查出来，那影响可就大了。

    “补给方面你放心，除了导弹和坦克这些毁灭性武器，其他的都能给你。”

    谭雄笑了笑。

    他这并不是假话，毕竟驻守偭国的据点已经经营多年，武器库也是相当的充盈。

    “那就选择第一条，马上出发！”

    沈东刚起身准备去看看此次一起执行任务的兄弟们，可他却突然一愣，转头看向谭雄，问道：“谭司令，那个...”

    “还有什么问题吗？偭国那边我已经联系好了，你们下飞机后，他们就会来接你们，你们只需要把自己当做游客即可。”

    谭雄还以为沈东是在担心接应方面的事情，急忙解释。

    沈东一本正经道：“我说的不是这个意思，我说的是，来回的机票，报销吗？”

    谭雄听见这话，差点让没一口气背过去？

    就因为上级的一个命令，沈东可以慷慨赴死，可现在居然如此斤斤计较这些差旅费！

    沈东估计是意识到自己说错话了，急忙打着哈哈道：“我开玩笑的，你别当真，走吧，去看看那十个兄弟！”

    虽然他嘴上这么说，心里却在滴血，这可是近两千块钱的飞机票钱，居然让他自己掏腰包。

    不行，这次在灭掉那个组织的同时，必须要搞点儿珠宝、黄金回来。

    以前他也执行过这种境外的任务，同时从那些组织里掠夺了不少的财宝，为了小心起见，他将这些财宝都放在海外的不记名银行里。

    可当他回到夹皮沟后，他放在海外账户里的财宝全部都出现在了自己师父的衣柜里，那段时间可把他气得上蹿下跳，好几天都没吃得下饭。

    当沈东两人来到楼下的操场内时，苗安泰似乎正在给那十名队员训话，当他看见沈东朝着这边走来时，眼神中充满了一抹不屑之色，走进了队伍之中。

    “大家早上好！”

    谭雄走到队伍前，和十一名战士打着招呼。

    “司令员好！”

    十一人气势滔天，直冲云霄，一看就是训练有素的兵王。

    沈东的目光扫视在众人的身上，露出了满意的神色，只是还缺乏了一些肃杀之气。

    不过这也正常，毕竟这些战士大多数只是参加过一些演习训练，亦或是解救一些人质啥的，基本上没有经历过大场面的战争。

    他相信，只要能够完成此次任务，这些人的气势瞬间就不一样了。

    “沈东，可以吗？这可是我们青阳市军部万里挑一的存在。”

    谭雄知道沈东可是见识过不少的兵王，所以他也想听听沈东对自己手底下的兵有何见解。

    沈东点了点头，笑着说：“一个个精神头都很足，战斗力肯定非凡，不错，是好苗子！只需要一两次真正的战斗磨砺一下，身上的锐气将能全面的开发出来。”

    谭雄听见这话，哈哈一笑，对那十一名战士介绍道：“我来介绍一下，这位是你们此次行动的领队，叫沈东。此次任务，你们全权听从他的命令和指示，明白了吗？”

    可是此言一出，那十一个人，除了苗安泰之外，一个个的都是以一副难以置信的目光看向沈东。

    他们这只小队里，年纪最小的也是三十二岁，沈东看上去年纪轻轻，就好像是一个奶油小生，这副面孔真的很难服众。

    毕竟这一个个的都是刺儿头，在执行任务时绝不含糊，但同时心气儿也高了，一般人还真的无法驯服他们。

    谭雄也是一愣，连他都没想到这些兵王居然不听自己的话，这让他感觉自己在沈东面前非常没有面子，再度暴吼道：“你们听明白了吗？回答我！”

    “明白！”

    “我听不见！”

    “明白！明白！明白！”

    ...

    谭雄怎么可能猜不到这十一个兵王心里的想法，毕竟如果不是了解沈东的过往，他也很难相信一个长得像小鲜肉的男人能够带领战士去打仗。

    他当即喝道：“下面有请沈领队跟大家训话，大家欢迎。”

    十一个人慢悠悠的举起手，响起了稀里哗啦的巴掌声，并不热烈，反而还有些杂乱。

    坦白说，如果不是碍于谭雄在这里，这十一个人早就对沈东蹬鼻子上脸了。

    谭雄面色十分不悦，心中已经盘算好，等这次执行完任务回来，非得好好训练这群刺儿头不可。

    沈东见状，自然也明白这些战士心中的想法，笑了笑，走上前，指着三名战士道：“你们三个，出列！”

    那三人有些懵，不过还是乖乖站了出来，虽然他们和沈东的个头差不多，但却一副想要拿鼻孔瞪死沈东的感觉，嚣张二字写在了脸上。

    沈东捏了捏拳头，将身上的外套脱掉，露出那流线性的肌肉，虽然并没有那般强烈的视觉冲击力，但却充斥着一股美感，宛如是经过上帝之手雕刻一般。

    “能站在这里，说明你们都是兵王中的兵王，我知道你们对我都不服气，我也没那么多时间和精力来让你们打消对我的顾虑和不屑。来吧，你们三个一起上，如果你们能有一拳打在我的身上，就算我输。”

    沈东可是傲到骨子里的存在，面对这群狼崽子，他知道必须要拿出雷霆手段，对方才会信服自己。

    众人闻言，脸上的不屑顿时换成了兴奋和喜悦，一副跃跃欲试的样子。

    特别是那被沈东叫出来的三人，拳头已经握了起来，一副要吃人的架势。

