    “走着瞧！”他拳头握紧。眼放冷光。冷冷地看了苏乾一眼，然后带着苏申虎等人离去。

    “小子，让你耍小聪明赢了一把。你就自以为自己天下无敌了？若是全力出手，不要说是大哥了，你连我都不是对手！”胖胖的苏申雄经过苏乾身边，也是说着。

    “哦？大胖子，希望家族大比之时，你在被我打倒在地的那一刻，还能记得你说的这句话。”苏乾再次反击。

    “够狂！”胖子咬牙点点头。

    “事实胜于雄辩。老三，不要管他，走吧，到时候，狠狠击败他就是了。”另外几人也说着。

    待得苏申龙等人纷纷离去。

    “三弟，没有想到，你居然突破了气功瓶颈，一举功成！如今实力竟然已经到达如此地步了！”苏啸也是笑着对苏乾道。

    “都是拜父亲所赐。父亲前些日子给我买了一枚通脉丸回来，我服用之后，不知道怎么回事，经脉就通了，随后修练起来，突飞猛进，连晋两阶！”苏乾也解释着。同样是这个解释。

    “好好。我正愁我们大脉人才凋零呢，现在你气功刚好有成，哈哈，我们大脉又多了一个实力不错的啊。”苏啸挺高兴的。

    “大哥，你有把握夺到金刀吗？”苏乾问。

    在家族大比之时，唯有力压群雄，冠绝所有苏家子弟者，方可夺金刀。而苏家嫡系里，还有大脉、二脉、三脉等之分。彼此之间，也是有竞争的关系。这是长老团默许的。就是要以此来激烈子弟们努力修练。

    刚才那个二爷，就是二脉的。所以他处理起事情来，其实对于苏圣言是比较严格的，这是潜规则。若不是如此，传出去名声就不怎么样。不过虽然如此，但是各脉之间，暗地里的竞争，其实是很激烈的。

    “把握？看来我得收心，好好修练一番准备一下才行。没有想到，苏申龙的实力居然到了如此地步。刚才交手，才发现他的实力已经不弱与我。不过你放心，我就快要再次进阶了。到时候，苏申龙不会是我的对手。当然，我听说，三脉、四脉中，好像产生了不少高手。这倒是个麻烦。”苏啸说着，皱了皱眉。

    “如此么？”苏乾也一愣。

    平日里苏啸与苏申龙算是苏家子弟里面名头最响的了。现在苏啸如此说，应该不是空穴来风，还出了其他高手？三脉？四脉？

    家族大比，怕是挺有趣啊。

    随后，苏啸询问了一番沈芷茵的事情，安慰了苏乾几句。便表示还有家族事务要处理，然后重新赶去邻城安阳了。苏乾这才知道，原来是小鹿子叫小秋子去安阳，告诉了苏啸这里发生的事情，然后苏啸这才赶了过来。

    “得加紧修练了。我现在心法也修练到大圆满了。功法也学了不少。就是境界太低了。接下来，必须要加紧修练了。希望能在家族大比之前，修练到四阶。”苏乾思考着：“不过，小鹿子的腿，倒是还得想想办法，看看能不能治好。”

    苏乾回到苏府。苏振堂还没有回来。洗了个澡，换了身衣服，这才过来看小鹿子。

    “少爷，听说您？”小秋子已经回来，守在小鹿子的身旁。两人看见苏乾，纷纷想要起身。

    “躺下。不要动。”苏乾赶紧说着。

    “少爷。小的不过一介家仆，您为我如此——”小鹿子哽咽感动。

    “这是少爷我应该做的。苏圣言我已经狠狠教训了他一顿，他以后应该不敢再嚣张了。还有那个沈青，我打断了他两条腿——”苏乾说着。

    “少爷，您的大恩大德，小鹿子无以为报！”小鹿子感动表衷心。

    小秋子也在旁边欲言又止。

    在江陵，这些世家子弟之间发生的事情，特别是这种争风斗殴的，是传播得非常快的。

    “没想到，少爷您的实力，居然已经到了这种程度？小的听小秋子说，少爷您竟然打败了苏申虎？二脉五大天才之一的苏申虎？”小鹿子激动问着。

    “我也是听小兰子她们说的。”小秋子在旁边则脸色微红插了句嘴。

    “不错。少爷我这几日在藏功阁潜修，练成了几门气功，气功也有所增进，苏圣言已经根本不是我的对手，不然你以为，我怎么会穿上门去找他麻烦？”苏乾也解释了一句。

    他抓住小鹿子的手，诚心说道：“不过即使如此，还是弥补不回你的损伤。对不起，小鹿子，要不是少爷我气功一直无法寸进，背着废物之名，要是少爷我早早如大哥般威名赫赫，你也就不会遭遇这种伤害！”

    他是真心的。弱，的确是之前的苏乾的原罪。

    “少爷，你莫要如此说。”小鹿子也感动。

    “你放心，小鹿子。以后不会再发生这种事了。你忠心耿耿跟着我这么久，我一定不会辜负你的。”苏乾也保证似的说着：“还有小秋子，你以后也不用回到三夫人那里去服侍了她了。你的事情，我刚才已经跟三夫人说过了。就跟着我吧，先照顾小鹿子。我知道你们情投意合，等时间合适，我就给你们举行婚礼。”

    “啊！少爷，这——”小鹿子徒然听闻这个事情，顿时闹了个大红脸，手脚无措起来。

    “啊！——少爷，我——”小秋子也闹了个大红脸。

    “不要动。”苏乾见小鹿子激动起来，赶紧冷声说着。

    “好了好了。我就这么一说，小秋子也还小，即使要成婚，也得一段时间之后。不急。到时候，你们若是有一方不愿，尽管跟我说，我不会强迫你们。”

    苏乾说完，转头看着小秋子：“大夫又来看过了吧，他怎么说？”

    “是好过了一些，不过——”小秋子脸色黯然。

    “我再看看。”苏乾再次检查小鹿子的腿，并运转气功细细查看：“恩？好像腿骨没有完全断掉？！”

    他脸现喜色。

    “少爷，还有救吗？”小鹿子听见这句话，脸上也显出期待的表情。

    “我倒是知道一门药方，黑玉生骨膏。若是腿骨没有全断，也许可以治回你的腿。”苏乾想起来自己记忆中的那些药方。

    “真的吗？少爷，真的吗？”小秋子与小鹿子都惊喜。

    “当然，这黑玉生骨膏需要的材料非常多，而且都是很珍稀的材料，不止是贵的问题，关键是买不买得到的问题。你们不要高兴得太早。”苏乾不敢给他们太多希望：“不过你们放心，少爷我会尽力的。对了，小秋子，江陵城里，有没有什么拍卖行？最大的拍卖行是哪个？”

    “最大的拍卖行？江陵最大的拍卖行，就是琳琅阁了！我好像记得，前天听小兰子说过，今晚琳琅阁就有一场拍卖会呢。”小秋子回答着。

    “琳琅阁？很好，看来我得去一趟。”苏乾说着。

    “少爷，您不用为我——”小鹿子不知道该如何说才好。

    “莫多言。”苏乾制止他：“小秋子，你负责照顾小鹿子。”然后对小秋子说着。

    琳琅阁在离苏府稍远之处，是一座巨大的楼阁。据说背景非常大，不是江陵本地的势力。因为气功修练对于各种材料宝物有所需求，所以这种拍卖行也就顺势而生。

    很快，苏乾就来到了琳琅阁之前。

    他并没有乔装打扮，身上带着之前炼制剩下的十枚洗髓丹。这洗髓丹是之前他用剩下的。之前给了小鹿子一颗。当然，其实在房间里还剩下十枚。若是气功修炼者拿去用，虽然无法疏通全身经脉，但是对于经脉的疏通，肯定是有辅助作用的。

    因此，他今天其实是来卖丹药的。先将丹药委托给拍卖阁，让他们拍卖。自己再顺便看看有没有炼制黑玉生骨丹的材料。以及一些能够炼制出增加修练速度的丹药。

    苏乾吸收灵气的能力比普通修士强一百倍，修练速度也随之提升的，当然没有一百倍那么夸张，不过还是提升了。现在他估计自己距离四阶，也就是三四天的时间了。

    当然，若是能够得到一些材料，炼制出一些辅助修练，增加修练速度的丹药，那自然更好。毕竟现在不知道进入碧海阁修行的沈芷茵，已经修练到了什么境界了呢。

    而琳琅阁作为一个正规的拍卖行，是不会接受不明来历的人的拍卖委托的。至少明面上是如此规定。

    苏乾进门，便看到琳琅阁第一层，长宽足足两三里，宽阔无比，里面一个个柜台，水晶制作，透明晶莹，放在各种天才地宝。

    上方有炼器师炼制的人工夜明珠。即使现在已经是傍晚，但是这里仍旧一片璀璨。

    苏乾随意走走看了看。

    “这位公子，欢迎光临琳琅阁。您好像是第一次来？”

    便有一个身材妖娆的侍女上前笑吟吟迎接他。当然，姿貌只是中等罢了。

    “不错。我是第一次来。”苏乾也不否认。知道这些侍女，是经过专业修练的，记忆力好。一些熟客，他们都记得七七八八。毕竟能来这里的人，不是气功修为深厚的，就是一些世家公子了。

    都是江陵上流社会的。

    “我有一些东西，想要托给你们琳琅阁拍卖。不知如何？”苏乾开门见山，也不跟她废话。

    “托付东西拍卖？这自然欢迎。不过公子，恕奴家冒昧，我们琳琅阁的规矩您应该知道一些。我们琳琅阁，不接受来历不明者的拍卖托付。而您——实在有些面生——还请告知您的身份。”侍女小心翼翼说着。

    “我是苏家少爷。苏家家主第三子，三少爷苏乾。”苏乾也不避讳。直接说着。

    “什么？苏家三少爷，苏——”侍女闻言，小嘴微张，愣了愣。

    苏家废物少爷苏乾新婚不久的妻子攀上了碧海阁的高枝，没几天就跑了。还入了碧海阁出名的圣女峰，牡丹仙子门下的玉女峰。要知道，玉女峰非处女不可入。这是大陆上人尽皆知的。因此这几日，苏乾不能行男女事的传言，正是江陵各阶层人士茶余饭后最热门的谈资呢。

    就算是这个侍女，也是听说过苏乾的事迹的。

    可是现在，面前这个气宇轩昂、相貌堂堂的少年公子？他居然就是——传说中废物又太监的——苏乾？！

