    古神英韶，乃是天道榜上的古神。

    自从得到那块高级混沌玄镜以后，萧叶反复观看揣摩战斗景象，已经不下数亿次了。

    对于英韶的战斗风格，也算是有了一些了解。

    可如今，对上了英韶真身，感受截然不同。

    此刻，对方没有流露出任何迫人神威，但却让他眼前一片绚烂，那探来的兽掌像是由天道铸成，在落下之余，还在不断放大，宛如无边神岳。

    带动的罡风，简直是惊世骇俗，让萧叶的身躯发沉，铿锵作响。

    “开！”

    感受到巨大的危机，萧叶一声大吼，在展现古神本体，同时周身天道神力澎湃，一下子撑开了鼓荡而来的罡风，终于在惊险之间，避开了这一击。

    可萧叶，却是心颤不已。

    他早已有称霸绝神榜的实力了。

    再加上这些年的修行，实力更是暴涨了一大截，可结果对方随意一掌，竟然能带给他，如此大的威胁之感。

    若这不是切磋，以对方的境界，他恐怕已经陨落了。

    “好雄厚的天道神力，远超你当前的境界，果然和传闻中的一样。”

    古神英韶惊叹道。

    他虽然是第一次见到萧叶，但对于对方，也是有一些了解的。

    话语落毕，他健硕兽体上，有道光在升腾，然后朝着四面八方席卷而去，使得这座神殿，乃至于古神群族之界，像是分解为无数光点。

    紧接着，这些光点重新凝聚，进行空间重组。

    只是眨眼的功夫。

    四周的环境已然大变，化为了一片浩瀚的混沌宇宙，看不到一颗星辰，唯有萧叶和古神英韶隔空相对，再无旁物。

    “这是天道榜存在，开辟出的战场吗？”

    感受到四周那惊人的束缚力，萧叶暗暗心惊。

    他也曾和混沌天道榜的太神、翼神敌对过。

    见识过那些存在，开辟战场的手段，可远不及这方混沌宇宙稳固。

    连他当前的实力，都很难破坏掉。

    可以推测，这个英韶在天道榜上的排名，绝对不低。

    “既然英韶前辈想要指点晚辈，那就得罪了！”

    身处这方战场，萧叶也没有了后顾之忧，他一声大吼，主动朝着英韶冲去。

    能和一尊天道榜古神切磋，机会太难得了，更何况还是道象神诀的开创者。

    此刻，萧叶的身上，仅有一种混沌秘术在运转。

    霎时间。

    一轮浩大的紫日，和一片日月山河浮现而出，朝着英韶浩荡而去。

    比起当年。

    萧叶在五种原始大道领悟方面，提高了太多。

    混沌道象的威力，自然也是水涨船高。

    比如这双重混沌道象，威力提升了何止数倍，且彼此间气机相连，绝神榜上的先天神灵，根本就抵挡不住。

    “只是修炼出了双重道象吗？”

    “而且这双重道象之间，气机相连之处，也有一些瑕疵。”

    面对这一击，那古神英韶却是失望摇了摇头。

    旋即，他抬起兽掌，朝着那双重道象之间，猛然一震。

    就好似一块脆弱的玻璃被震碎了，咔嚓声四起，双重道象一阵震荡，旋即迅速泯灭。

    “英韶前辈，你身为道象神诀的开创者，也会如此大意吗？”

    就在此刻，萧叶的声音传来，让英韶的表情一凝。

    他这时才发现，萧叶身上的道象神诀波动并未溃散，还有一股冲到他头顶，迅速凝聚出了神邸临九天的道象，直接压了下来。

    通过这么多年的苦修和摸索。

    萧叶终于以道象神诀，修炼出的第三重道象了，方才隐而不发，如今爆发出来，直接击中了英韶。

    哗啦！

    只见对方的健硕兽体，却像是泡沫一般碎掉了。

    “好小子！”

    “我倒是我小看你了！”

    紧接着，一道颇为惊喜的声音，从身侧传来。

    只见英韶的身影出现在那里，岿然不动，像是不曾移动过一般。

    “好快的速度！”

    萧叶顿时瞳孔一缩。

    他的意志时刻释放，竟然都没有发现，英韶是什么时候瞬移的。

    萧叶一声大喝，再度施展三重道象，彼此间气机相连，相互促进，朝着对方攻去。

    “来的好！”

    英韶大笑一声，身上同样冲出了道象神诀的波动，但却比萧叶要猛烈太多了，让虚空中同样出现了三重道象，直接迎了上去。

    轰轰轰！

    顿时，一股惊天动地的声响爆发了，无匹威能释放，将这方混沌宇宙都给震动了。

    噗嗤！

    在无匹的神辉中，萧叶如遭雷击，张嘴喷出一口神血，整个人倒飞了出去。

    “同样三重道象，在他手中威力，为何会如此之大？”

    萧叶咬牙。

    他能感受到。

    英韶并没有以高境界优势压他，甚至主动将修为，降低到和他等同的地步，来施展道象神诀。

    结果，他还是完全招架不住，威力最起码相差了两倍以上。

    “看来，我虽然修炼出了三重道象，可还有许多缺陷！”

    萧叶心中暗道，旋即再次冲了上去。

    其结果，自然也是一样。

    同样的三重道象，在英韶手中，已经达到了纯火炉青的地步，萧叶根本就不敌，一次次被震飞了回去，若非他先天神体强悍，绝对重伤了。

    萧叶并不气馁，一次次以道象交锋之余，揣摩英韶施展的混沌道象精妙之处。

    独自摸索。

    且还是对着一段战斗景象，的确有太多的弊端了，就像是照葫芦画瓢，萧叶对这种混沌秘术的修炼成果，还很粗糙，很难展现出奥义。

    如今和英韶进行切磋，让萧叶大受触动，有种豁然开朗之感。

    三重道象在他手中的威力，竟然也在提升。

    “这小子的古神资质，也太惊人了，短时间内，竟然能达到这个地步！”

    英韶察觉到这一点，也是心头暗惊。

    如果说。

    他此前只是因为道象神诀，对萧叶产生了一点兴趣，这才主动现身的话。

    那么现在，则是有些欣喜了。

    “看来我开创出的这种混沌秘术，有了一个不错的传承者了。”

    “萧叶，那段战斗景象，是我初创道象神诀时期的，算不得完整，现在，你且看好了！”

    再一次将萧叶震飞后，英韶忽而长啸一声，周身气势大变。

    “完整的道象神诀？”萧叶狼狈止步，抬眼望去。

    （第三更到！）

