
            

                    ：[]
                ！！

            
                灰袍中年男子死死盯着杨叶，此刻，他能说什么？

    什么都不能说！

    因为眉间插着一柄剑！

    这时，杨叶突然抬头看向那天际虚空，“我杨叶与夜刹本无恩怨，也不想有什么恩怨。现在，我问一句，我与夜刹之间的事情，一笔勾销，行还是不行？”

    沉默一瞬，那虚空之中传来了一道声音，“不行！”

    嗤！

    这时，杨叶手中的木剑直接穿过了他面前中年男子的脑袋。

    剑收，杨叶看向虚空之中，“那就来干吧！”

    语落，他右手一挥。

    下方的血女等女会意，直接冲向了那苏元四人。此刻的苏元与夜狞四人怎么可能是血女等女的对手？

    只是一瞬间，除了苏元与那夜狞，其余的三名黑袍强者直接被诛杀。而那苏元与夜狞夜完全被压制，以目前来看，最多不超过五十息，两人就会在这世间消失！

    就在这时，天际突然出现了一个诡异的旋涡，转瞬，一股强大的气息突然自其中溢了出来。

    见到这一幕，杨叶右手缓缓握紧了剑！

    强！

    很强！

    上面那人还未出现，但是，对方给他的感觉却是危险，非常的危险！

    这人，其实力一点都不比当初赢静的分身弱！

    这时，血女与盲女突然出现在了杨叶的身旁。此刻，两女神色也是无比的凝重。

    虚空之中，那股气息越来越强大，就在这时，那股气息突然停了下来，转瞬，在杨叶等人疑惑的目光之中，那股气息竟然如潮水般退去。

    天际恢复平静！

    “怎么回事？”血女眉头皱了起来！

    杨叶摇了摇头，“不知道！”

    就在这时，虚空之中突然出现了一只手，这只手在场中一闪而过，下方，那原本死死支撑的苏元与夜狞顿时消失在了原地。

    被救走了！

    就在这时，天际虚空突然传来一道声音，“这事，不算完！”

    很快，天际虚空恢复了平静。

    “他们什么意思？”杨叶看向杨帘霜。

    血女等女也看向了杨帘霜，他们之中，可以说，杨帘霜是最聪明的一个！

    杨帘霜看了天际一眼，然后轻声道：“他们很聪明。”

    “怎么说？”杨叶问。

    杨帘霜道：“之前，他们之所以来杀我们，是因为他们不知道我们的情况。但是现在，他们知道了我们的实力。这种情况下，他们若是在继续与我们拼，那就是真正的两败俱伤！”

    说到这，她顿了顿，又道：“我们伤不起，他们也伤不起。所以，他们选择暂时撤退。这就是他们聪明的地方，因为他们知道，他们不来找我们麻烦，别人也会来找我们麻烦，那时，他们就可以坐收渔翁之利！”

    “别人为什么会来找我们麻烦？”这时，不远处抱着狐狸的湮女突然道。

    闻言，场中众人皆是看向了湮女。

    湮女看了众人一眼，“怎么了？”

    这时，骑猪少女轻轻拍了拍她的肩膀，“你智商暴露了！”

    湮女：“”

    杨帘霜看向杨叶，“木剑在你身上，你的麻烦就会不断！”

    麻烦不断！

    杨叶沉默半晌后，他突然轻笑了笑，“我这辈子，最不怕的就是麻烦。”说到这，他看了一眼冥女等人，然后道：“只是这一次，连累了你们！”

    血女微微摇头，“本来我们也是需要你帮忙，而且，我们之间，无需多说这些。”

    杨叶认可幽冥殿众女，众女同样认可他。可以说，在众女心中，杨叶的地位也是非常高的。

    听到血女的话，杨叶心中一暖，他轻笑了笑，“好，不说这些了。”

    说着，他抬头看了一眼天际，在天际，有一道薄薄的光幕，这道光幕覆盖着整个圣墟城。

    “能破掉吗？”杨叶问。

    血女道：“可以破，但是，最好别力破！”

    “为何？”杨叶不解。

    血女道：“此阵极强，它现在只是防御状态，如果我们力破，它离开会进入攻击状态，那时，我们就被这阵法攻击，虽然我们不惧，但是，别忘了，此刻在这圣墟城内，想要我们死的人可不少。而且，就算我们力破了阵法，我们也会被它严重消耗，那对我们很不利！”

    杨叶沉默数息，然后道：“这阵法是谁开启的！”

    “圣墟城城主府！”血女道。

    杨叶点了点头，然后他扫了一眼四周，“二姐，三姐，你们帮我护法，我先弄一样东西，不会太久！”

    血女看了一眼杨叶，然后点了点头，“好！”

    语落，她与冥女等女直接将杨叶围了起来，与此同时，界女更是在杨叶施展了结界，此刻的杨叶，外人已经看不到。

    见到这一幕，周围那些强者顿时有些急了。

    他们自然是怕杨叶跑了。

    以他们的实力，他们根本无法去上界，也只有依仗木剑，或许还有一线生机。因此，木剑他们是绝对不会放弃的。特别是那些大限将至的强者！

    这可能是他们最后一个机会！

    虽然有些担心杨叶跑掉，但是，却没有人敢动手。开玩笑，之前血女等女的实力他们可是看见的。这些女人，一个个都是超级妖孽，连夜刹这个组织都被击退，他们如何会是这些女人的对手？

    没人敢动手！

    而血女等女也没有管周围的那些人，全都都在疗伤！

    鸿蒙塔中。

    杨叶进入鸿蒙塔后，立即找到了那只古灵蟒。

    此时，这条古灵蟒已经奄奄一息。

    见到杨叶来，小白立即飞到了他的肩膀上，然后指了指远处那条古灵蟒。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后他走到了那古灵蟒的面前，“跟着我，不然死！”

    这古灵蟒的实力还是不错的，特别是对方是力量型的。如果对方肯臣服他，那他的力量还能够在上一层楼，那时，他绝对可以凭借肉身力量就能够碾压真境六段强者！

    而他若是用剑，他的一剑刹那威力同样会得到大大的提升！

    现在他的处境他很清楚，因此，他必须不惜一切代价提升自己的实力！

    杨叶面前，那古灵蟒抬头看了一眼杨叶，没有表态。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来。

    就在这时，穷奇突然出现在了那古灵蟒的面前，紧接着，两个开始交流起来。

    过了一会，古灵脉抬头看了一眼杨叶，沉默许久，他点了点头。

    见到这一幕，杨叶看向穷奇，穷奇道：“三年，三年之后，放他自由。”

    杨叶点了点头，“没问题！”

    见到杨叶答应，那古灵蟒立即化作一道黑影消失在了原地，转瞬，杨叶的右臂之上，多了一条细小的纹身。这个纹身，正是那古灵蟒。

    这时，穷奇突然道：“小子，这家伙在上界可不是什么简单货色，他的本体若在，以力量来论，就算是我本体都不一定完胜他！”

    “这么厉害？”杨叶有些惊讶。

    穷奇点了点头，“很厉害！之前那人，根本不敢让它释放太多的力量，因为对方根本承受不住它的力量。至于你，你倒是可以，毕竟你的手不是一般的手。但是，如果可以的话，你最好只用它七成力量。”

    “为什么？”杨叶不解。

    穷奇道：“因为你若是用它全部的力量，等力量消失之后，你的身体会进入极度疲惫期，那时的你，就算随便来一个人都可以击杀你。”

    说到这，他顿了顿，又道：“你要明白，不管是他，还是你的手臂，都不是真正属于你的力量。用超出自己身体承受范围的力量，那是需要付出代价的！”

    杨叶点了点头，“我明白。”

    说完，他转身就要出去，这时，小白突然拉了拉他的手臂，然后可怜兮兮的看着他。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，“现在不能出去玩，因为外面很危险。等以后不危险了，在带你出去玩，好不好？”

    虽然有些不甘心，但是小白还是点了点头。

    杨叶轻轻亲了亲小白，然后与穷奇离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外。

    杨叶扫了一眼四周，然后纵身一跃，坐到了穷奇的背上，接着，他右手一挥，“走，去圣墟城城主府！”

    语落，杨叶一行人朝着圣墟城城主府走去。

    他们没有飞，就是用走的！

    在杨叶等人的身后，无数强者暗中跟随。

    杨叶并没有去管这些人，只要这些人不出手，他是不会自找麻烦的去找对方麻烦的。

    就这样，杨叶一行人来到了圣墟城城主府。

    穷奇背上，杨叶看着远处的城主府，“圣墟城城主，借个道出城，行不行啊？”

    沉默一瞬，一道声音突然在城中响起：“剑留下，人走，剑不留，人亡！”

    一瞬间，场中气氛紧张了起来。

    ps：感谢：曲昱玮，kevin叶，我忆楚兄，岭上清泉，书友ybs216，神指仙境，书友30095609，绿雨驴与鱼，溪流小魚等朋友的打赏与支持！！

    还有那些默默投月票的朋友，感谢大家的支持！           
            