    随后苏醒就将几处瞄点都交给了队友们。

    NAVI众人也对于这个新的技巧十分地敢兴趣，都纷纷开始进行了练习。

    在简单的失误了几次之后，众人也纷纷都学会了。

    其中学的最差的就是S1mple这家伙。

    主要是这家伙想要简化瞄点，整点更简单的。

    最后你还别说，真给S1mple找到了。

    但是容错率并不是很高。

    苏醒这种方法是前世研究出来容错率最高的，也是成功率最高的瞄点。

    S1mple成功之后心中也是满满地成就感。

    他现在仿佛回到了第一次VIP跳B小成功的时候，一种莫名的畅快。

    之后众人就开始今天的热身和道具熟练度训练。

    ........

    Shroud已经许久没有打CSGO了。

    现在这个时期他所喜爱的PUBG热度已经开始爆发。

    他也乘上了这个PUBG的风口，顺势起飞了。

    比起成为一个职业选手，他现在是一个全职的主播，因为技术非凡，并且收到了初期PUBG高手并不多的红利。

    现在的他已经有点火出圈了。

    但PUBG这一款游戏终究还是有点运气成分在里面，他这一下午仿佛化身成了倒霉蛋。

    开车遇到Bug，直接爆炸。

    毒圈总是在地图另一侧。

    轰炸区已经轰他好几次了。

    他就算是有能力杀人，也没有机会。

    这让他萌生了一个找人一起玩玩的想法。

    他打开好友列表，思考过后找到其中一人发生了消息。

    ......

    “oh，NO！”S1mple脸上已经带上了痛苦面具，只见他电脑屏幕上已经开始了结算画面。

    而结算的比分却刚好是14:16.

    S1mple又经历了一局长痛。

    下一秒，S1mple脸上的痛苦面具消散，直接开始骂道：“苏醒你个G东西，天天演我，我之前说给电子哥你听你还不相信。”

    “他和我在一边的时候就倒一倒二，到了我对面就像加了一个buff一样，你看，他这一把又在我对面，杀快40个了。”

    电子哥则是不加入两人的对抗中，在一旁默默观战。

    这时放在桌子上的手机突然震动了一下，苏醒拿过来一看。

    Shroud：你训练结束一起玩一会PUBG不？

    苏醒看了看自己的比赛记录。

    今天除了最基本的训练，他和S1mle几人已经在下午战斗了7把了。

    训练量已经足够了，随机就答应。

    醒一醒：可以，你那几个人，我问下S1mple他们几个来不来。

    Shroud的回复也很快：我就一个人，你问下他们来不来。

    “Shroud喊我去玩吃鸡，你们要不要来？”

    S1mple爽快答应：“可以啊，我也一直想玩但找不到人。”

    电子哥点头表示赞同：“一个人玩这游戏有点恐怖，等我买个账号。”

    苏醒一下就蚌埠住了：“你账号都没买就知道恐怖？”

    “我没买号就不能看别人玩一会吗？”

    很快几人就准备就绪了，被Shroud逐一拉入到房间里面。

    之后他们也开始了今天的跳伞生涯。

    Shroud在找了苏醒他们一起组队游戏之后，他的霉运果然就被吸走了。

    但紧接着电子哥就惨了。

    搜房子全都是一堆的垃圾，枪械和配件把把都凑不齐。

    不仅仅如此，轰炸区也天天降临在电子哥脑门，让众人直呼内行。

    终于在几次跳伞之后，电子哥终于转运了。

    这一次不仅成功地在第一波刚枪中活了下来。

    并且他还抢在苏醒等人前面发现了不远处的一哥刚落地的空投。

    电子哥赶紧骑着他的三轮摩托车开过去。

    来到了空投箱近点，打开TAB。

    之间物品栏里赫然显示着一把AWP和一个三级套。

    加上电子哥自己落地捡到的八倍镜，他此刻已经神装了。

    电子哥也不敢继续在这里久呆，毕竟空投还在冒烟，等会被人撞到脸上可就不好了。

    还在小房区捡垃圾的S1mple突然看到了全副武装的电子哥。

    心中就打气了算盘。

    “电子哥你背上是啥，给我瞅一眼！”

    “是AWP，一把很垃圾的枪。”电子哥也不上这个当。

    “电子你是懂我的，我是一个狙击手，没有大狙我活不下去。”

    “其实可以的话，我也向做一次狙击手。”

    两人还在聊天打屁，苏醒就看到了不远处一个假车库的二楼有人，赶紧报点。

    “别聊了，前面假车库二楼有个人，兄弟们我们冲了他。”

    两人也是赶紧回神，苏醒和Shroud先直接贴到了假车库近点，防止这人直接从后面开溜。

    而后面的电子哥和S1mple也骑着小三轮慢悠悠地到站了。

    电子哥看了一眼自己拥有的道具，主动提议：“别急别急，我们别掉人了，等会掉人了就没有游戏体验了。”

    说着他切出了手雷：“等我先往二楼里丢几颗雷炸一下，给他们蹭点血量，之后再冲。”

    S1mple在不远处帮助电子哥架枪。

    而电子哥则是按了一下R键，将手雷的栓给拉开了。

    但是看到二楼的窗口还有玻璃，他有切出手枪，将玻璃打烂。

    紧接着他又切出了手雷，按下R键准备投掷。

    可他没有注意到，他第一次切出的那颗手雷直接掉落在了他的脚下。

    下一秒。

    “轰！”

    电子哥瞬间倒地。

    【你炸倒了自己！】

    “苏卡！”

    S1mple没搞懂什么情况，赶紧去扶起电子哥。

    但下一秒，电子哥第二颗因为没有丢出去而落在了原地的手雷也爆开来。

    【你炸死了自己！】

    同一时间电子哥也倒地。

    这时Shroud也一个人将二楼的人给击杀了。

    但是通过右上角的击杀信息可以得出一个电子哥干了一波什么好事。

    几人都快笑懵了，电子哥好不容易活这么一回，结果还被自己给活活玩死了。

    弹幕也都裂了。

    “裤裆藏雷！”

    “电子哥的死法我也经历过，但我被队友扶起来了，电子哥太顶级了。”

    “自己炸自己，太顶级了。”

    “S1mple和苏醒已经在商量怎么分赃了，笑死！”

    “含泪舔包。”

    “电子哥怎么玩别的游戏也这么倒霉？”

    “倒霉的不是游戏，而是人！”

    “这就是人造轰炸区吗？”

    “令人窒息的操作。”

    “这就是CSGO大地球，哈哈哈哈。”

    电子哥自己也傻了，现在他都没搞懂自己到底是怎么死的。

    而拿到了优良装备的苏醒三人则是火力全开，成功拿下这一局。

    大吉大利，今晚吃鸡。

    可这个时候，就是谁死谁尴尬了。

