
　　江墨北心里很不是滋味，沉默了片刻。

　　“我跟你一起，我们一起让他们后悔痛苦到恨不得重新活一遍，让他们后悔一生。”

　　“嗯。”

　　云渺轻轻应了应，伸手一根手指戳了戳他的胸膛，“不是要走吗？”

　　犹豫了一下，江墨北还是没忍住,“你……能不能亲我一下？”

　　“？？？”这个时候，怎么突然矜持了？

　　况且，他之前可不止亲过她一回两回了。

　　经常是一生气，二话不说，冲上来抱着她就啃。

　　江墨北眼神暗了暗，略有些委屈，“总是我主动，我有时会觉得，是我一个人在剃头担子一头热，在唱独角戏，在……强迫你。”

　　云渺扶住了他的手臂，垫起脚尖正要亲他，可还没有亲到，就被突然紧紧揽进怀里，然后就被狠狠地吻住了。

　　江墨北要的，并不是她亲他，他要的，其实是她的态度，是她也对他有意的态度。

　　证明他不是在一厢情愿，不是在勉强她，委屈她。

　　烛光下，云渺的嘴唇又红又艳，上面染上了一层晶亮，脸颊有些红，微微喘着，眼波流转，媚眼如丝。23sK.com

　　看得江墨北差点直接抱着她滚到床上去。

　　云渺脸有点烫,推了推他：“好了，快走吧！”

　　江墨北喉结滚动了两下，眼中的情欲仍旧很浓，但还是心底的想法压下了。

　　轻轻帮她把碎发夹到耳边，“嗯，今天走累了，你好好泡个澡，也早点休息，明天我再陪你去看你弟弟妹妹，给他们买衣服鞋子，再请两个知根知底的保镖，两个婆子照顾他们。”

　　“嗯。”

　　没有人照顾和保护那两个小的，云渺也挺担心。

　　虽然两个小家伙自理能力很强，也很机灵。

　　*

　　与此同时，白公馆的某个房间里，江安霖正陪着白郁雪下棋。

　　二人时不时地抬头看对方一眼，说上几句笑话，完全就是一副郎有情、妾有意的样子。

　　温馨的画面很快被打破。

　　一个女佣人敲开了门，站在门口，欲言又止地望着白郁雪,“小姐。”

　　白郁雪扔下了棋子，走过去，“怎么了？”

　　女佣人在她耳边轻轻耳语了几句。

　　白郁雪脸色微微一变，眼中飞快掠过一丝厉色，但很快又恢复了一副柔柔弱弱的样子。

　　待走过来的江安霖询问时，她轻轻笑着摇了摇头：“没什么，是我娘有事叫我去一下。”

　　江安霖不疑有他，“那你快去吧，时间也不早了，我就先回去了。”

　　“记得早点睡觉，不要熬夜，对身体不好，对皮肤也不好。”

　　说着，他伸手，一脸温柔地摸了摸她的头：“我要的，可是一个水水嫩嫩、漂漂亮亮的新娘。”

　　白郁雪笑得甜蜜，有些撒娇地上前搂了搂他：“知道了，天晚了，你路上小心。”

　　“好，到家后会给你打电话。”江安霖也笑着轻轻搂了搂她，还亲了亲她的发顶。

　　片刻后，二人才分开，一个去了楼上，一个出了客厅大门。

　　上楼后的白郁雪，可没去她娘的房间，而是拐了个弯，又回了自己的屋子。

　　一进门，她就冷下了脸。

　　“刘妈，到底怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第882章 乖侄儿，叫婶婶（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 