    “所以你真的没要到师妹的联系方式？”

    “她没有手机，我留了自己的电话号码。”楚子航坐在副驾驶位，身姿端正得像根竹子，头上戴了个黑面罩。

    “你是木头脑袋吗？佛祖庙里的木鱼都比你多根红线，你就不知道给她买个手机？”

    面瘫明显愣住了。对哦。

    三月的尼伯龙根事件结束后，罗隐先行回校提交了报告，之后就是连续爆肝。楚子航又在预科班拖了一段时间，这种经历对他来说还是头一次，奇妙的化学反应。

    “难怪夏弥说什么，一段平等的关系中一方不应该过多地向另一方付出......”

    可你甚至没想到要买礼物啊，恋爱白痴！

    “复活节的时候请几天假，再飞北京一趟。错过了师妹，你有九成九的可能会变成又帅又老的光棍啊！”

    “嗯。”

    在悬赏发出仅仅四天后，猎人网上有人接单了，而且还不是匿名接单。卖方是个小型私人佣兵团队，名为“甜心安妮”。交货地点为芝加哥郊外，两只活体死侍。

    罗隐毕竟是个战斗力弱鸡，完全不敢单独去取货，而他认识的好汉就那么几个。

    芬格尔天天烂在寝室里，搞不好这学期还得挂科；于是只能拜托楚子航，没想到坦诚交代自己是去买死侍后，杀胚似乎看起来很感兴趣。回想起当初在X市时楚子航烧烤死侍的行为，罗隐猜测他可能与死侍之间有些误解。

    两人开着一辆大冰淇淋车，罗隐把着方向盘，用镜瞳扫了几遍车的结构他就会开车了。后座里塞满了武器，身旁就是炼金左轮，身穿防弹衣，多功能头盔也早已备好。

    罗隐老怕死了。

    他已经付了十分之一的定金，4万块。炼金工坊今时不同往日，摆脱纠缠后发展良好。虽然只有奥莉薇娅带着几个学徒工慢慢弄，但凭借着技术上的优势大卖特卖，仓库里没有一件存货。

    通过言灵蛇设计的“群蛇”和“傻瓜相机”，因为对小规模作战来说意义极大，可能最终也会由学院买断，直接供应给世界各地的执行部专员们。“永久的回忆”，“智慧之钥”，“银色子弹”的专利许可费也在源源不断地流入小小的工坊。

    最重要的是，这些产品为他们赢来了“声名”。学生会内部自然不用说，更有价值的是在执行部逐渐建立的信誉。3A工坊出品，比装备部轻便，且从不自己爆炸。当名声积累到一定程度时，也可能产生强大的力量。

    车一路慢悠悠地开到市郊，交货点在一处高架桥下。周围只有一个老酒馆，远处是一栋90年代建成的小酒店。

    看来卖方很准时。身材高挑的女士从一辆黑色货车后座下车。牛仔吊带裤配白色衬衫，一头利落的金色短发，红唇叼着一支女士香烟。这种偏立体的五官和黑眼睛，中欧混血儿吗。

    这位大概就是“甜心安妮”了，她腰间的柯尔特蟒蛇散发着危险的气息。

    【安妮·斯图尔特（罗心）

    血统：B

    属性：精神

    言灵：刹那

    言灵效果：成倍加速自己的一段动作，每提升一阶刹那速度翻倍

    炼金物品：无】

    罗隐心中一万只法夫尼尔跑过。

    交易现场（x）认亲现场（√）。

    这就是自己那位英国同父异母的姐姐？“甜心安妮”，心原来是取自她的中文名。

    “验货，打钱！”罗心摘下墨镜，喊醒了有些发愣的罗隐。买方派来的这是什么臭鱼烂虾，两个看起来就是门外汉的半大男孩。

    打开货车的后备箱，里面是两个大冰柜。罗心带着罗隐验货，楚子航和罗心的三个小弟在一旁对峙。

    “注射了正常人二十倍的镇静剂，低温冷冻了十多个小时。

    你们如果懂行就应该知道，死不掉的。路上每隔8小时打一针就行了。”

    两个死侍都已经是死侍化第三阶段，完全堕落了。此刻正安详地躺在冰柜中，手脚都已经龙化，全身发青。

    按照系统的备注，死侍化的第一阶段，身体出现不可逆转的龙化现象，如鳞片、黄金瞳，性格嗜血暴虐；第二阶段，人类部分的精神开始被碾碎，血统和肉体大幅强化，神志模糊；第三阶段是全身龙化，精神永久残缺，人类的灵魂化为灰烬，不可挽回地堕落；第四阶段，会彻底丧失人类的外形，优良血统的死侍会出现骨翼、蛇尾什么的，血统差的会逐渐崩溃。

    这样也好，他做实验的时候能少一些心理障碍。

    眼下比较要命的问题是罗心，他总不能说咱们看起来就很有缘，拜把子做姐弟吧。

    “别看了，姐对你这个类型没兴趣。”

    咱哪敢有兴趣，您是我亲姐啊，亲的！

    “搞快点，我没有兴趣和要活死侍的人打交道，死掉的死侍才是好死侍。”

    “要不给张名片？以后有机会多合作。”

    “滚。都说了不感兴趣。”罗心深吸一口气，想踹他一脚。

    做这种生意最重要的就是干净利落，时间每拖一秒，恶魔的脚步就离你近了一点。

    “行吧行吧，牛战士，帮忙卸货。”

    “等等。”罗心按住冰柜，指了指眼睛。

    “牛战士，睁开眼睛。”

    楚子航：......

    在那双炽烈的黄金瞳前，安妮寒毛直竖。

    牛战士两手托底，轻巧发力，二百多斤的冰柜应声而起。

    楚子航，真好使。

    转身走向冰淇淋车，罗隐表情一变。

    草泥马，别！

    【尼伯...】【尼伯...】

    最近属实是和这鬼东西撞上了。尼伯又是个什么鬼，好像进了尼伯龙根，但又没完全进。

    失策了啊，他身上现在也挂了个尼伯龙根烙印，牛战士身上挂了两个！这东西不仅是记号，还是信标和灯塔，什么“脏东西”都会往他们这靠。

    周围已经弥散起朦胧的雾气，空间感开始模糊。还没等他有所反应，冷冰冰的枪口顶住了罗隐的后脑。柯尔特蟒蛇，只要轻轻一下，脑袋不见。

    “你们是谁？”罗心狠狠地踩灭烟头。楚子航躬着身体，身侧的御神刀蓄势待发。

    “相信我，我绝对，绝对不会伤害你。让你的手下做好准备，敌人快来了。”

    那隐约的雾气中，传出淅淅索索的呢喃，怪异的黑影在雾气中闪动。

    吼！

    四阶刹那，16倍神速！

    一瞬两枪，致命的弹头连续命中突袭死侍的额头。这个神速的言灵使得她几乎略去了左轮装弹的时间。

    就这？罗心的表情满是不屑。

    倒下的死侍还在扭动，成群的暗影踏出了浓雾。这是一支军团。大多是第三阶段的死侍，不乏第四阶段即将身体崩溃的个体。

    都说了最多只收五只，怎么一下子来这么多。

    到底是哪里出了问题，这根本是一场伏击。但知情者只有自己，楚子航和卖方。

    不，还有猎人网。罗隐的心脏停跳了一瞬间，猎人网一贯中立的交易平台形象迷惑了他。能支撑这种网站存活至今，其背后运营者的力量必然无比可怕。

    自己匿名购买死侍，紧接着就有死侍来伏击，不可能是巧合。有势力通过猎人网，或者就是猎人网本身在监控这类信息。有人想抹杀研究死侍的人吗......

    君焰骤然爆发！相比于去年，言灵的威力增强了太多。

    前冲的死侍群在正中被炸开了一个豁口，在畏惧中分成两路冲锋。

    上千度的高温将村雨烧成了赤红，楚子航挥刀斩开的巨大伤口一瞬化为灰烬。这个大男孩的体内好像有个“杀戮开关”般的东西，见到死侍就会打开。

    “先合作怎么样？我要是有这能耐也不用找你们买死侍了。”

    罗心以枪声回答。

    16倍速度加持下，左轮枪能在一瞬挥洒出致命的弹幕。上膛，射击，装填，反复持续这个过程。也亏她的腕骨能承受得住。

    但罗心使用的并非炼金子弹，难以对大型死侍造成致命伤。罗隐使用的是灌汞银色子弹，虽然射击慢，准头差，威力却是大的离谱。

    至于一旁三个路人使用的普通猎枪和手枪，纯粹是起一点心理作用，车里带的麻醉枪和射网枪对于死侍军团来说更是笑话。

    场上的关键就是楚子航，但君焰是个消耗极大的言灵。他还能释放几次，三次还是四次？

    猝不及防间，一个死侍突破了弹雨，利爪将路人甲割喉了，他甚至没有遗言。

    蒙面的牛战士闭上双眼，深度呼吸。虽然只是刚刚学会，但应该是能用出来的。

    龙类的精神开始壮大，“上升”；脆弱的人类灵魂虚弱，“下降”。再度睁眼，他的黄金瞳从未如此耀眼。

    他爆血了。

