ps：明天有事外出，请假一天，特此声明。
　　ps2：书评区我最近会严加整顿，总不能在别的书评区拼命黑拼命带节奏批判我，来这里就装理中客吧？我一向不理会也不会去战斗，只会视情况删帖+永久禁言噢~
　　二月份，军库堡的中心，莱恩的国王金顶红蓝鸢尾花大帐之中。
　　莱恩正坐在主位上处理着各种文书，骑士王就跟万里之外的骑士王后一样，有数不完的内政要处理，相比起苏莉亚还拥有莫吉安娜商量以及廷臣团协助，莱恩则必须一个人处理不少的问题。
　　前几天，军库堡营地爆发了一件重大事件，一位在远征中立下大量功勋的王国骑士因为感情问题一怒之下强x并杀死了黑心雷普麾下的一位手枪骑兵的女儿，这个不过十几岁的女孩因为屡次拒绝了王国骑士的示爱而得罪了骑士贵族，结果王国骑士恼羞成怒做出了如此暴行，事后还自觉没怎么样，表示不过是个贱民的女儿，杀了就杀了，这件事确实是我的错，我道歉，还赔偿你一笔钱，行了吧？
　　那位手枪骑兵简直不敢相信自己的女儿居然会这样离开自己，他四处求告，向黑心雷普哭诉情况，求助，黑心雷普犹豫再三，最终决定咬牙决定将这件事告诉莱恩。
　　黑心雷普知道自己这样干会得罪骑士贵族们，但佣兵头子深深地知道，如果这件事自己不出头，那以后他就再也号令不了他的独立团了。
　　莱恩得知了这件事后，军库堡变天了。
　　盛怒的骑士王立即下令圣杯骑士们将这个王国骑士绳之以法，抓起来公审，这个王国骑士在数万大军的面前被押到圣杯骑士组成的陪审团面前受审，王国骑士坦然承认了罪行，他表示愿意承担过错并赔偿损失，实在不行，他愿意赎罪远征。
　　到那个时候，这位王国骑士始终觉得自己只是犯了一点稍大的问题，在他看来，自己在之前的远征中杀敌无数，又是骑士贵族，莱恩应该不会把他怎么样，最多功过相抵，或者将功赎罪吧？
　　布列塔尼亚的王国法庭和公国法庭大多都是这样判的。
　　但他想多了，莱恩在仔细旁听了事情的经过之后冰冷地做出了决定。
　　绞刑！立即执行！剥夺骑士身份，没收所有领地，所有财产充公，赔偿当事人！
　　“骑士的存在意义为何？骑士是如何诞生的？骑士是光荣的，是虔诚的，是为了守护王国和守护人民的伟大存在，自从亚瑟立国之后，骑士道精神便是支撑着王国千年不倒的脊梁！骑士绝不能，也不应该做出如此残忍的行径，他早已不配当一个骑士，因为没有一位骑士，会向一位无助的女士和自己守护的对象，尤其是一位协助给大军后勤运输粮草的女孩，一位协助我们对抗邪恶绿皮手枪骑兵的女儿痛下杀手！”
　　“卑鄙无耻，残忍自私，道德败坏，我代表整个王国和湖中女士的意志，判处你绞刑，剥夺骑士身份！没收所有领地，所有财产全部充公，赔偿当事人！”
　　圣杯骑士陪审团全票通过了国王的决议。
　　“卡拉德！”莱恩冰冷地喊道：“立即执行！”
　　“是！”卡拉德怒气冲冲地站了出来，他实在是没想到军队里面居然出了如此败类。
　　“交给你来解决！”
　　“是！”卡拉德的身后跟着两个同样怒容满面的老近卫军，他们抓起这个王国骑士，就朝着绞刑台拖过去。
　　“不！不！你们不能这样，吾王，我知道错了，我愿意赎罪，你们不能这样对我，我为王国立过功，我为王国流过血，我要见女士！我要见女士！”这个王国骑士终于意识到大事不妙，他惨叫着不断地挣扎，可卡拉德的双臂就像铁钳一样。
　　绞刑台上绳索拉好，人挂上去，下面矮人将木板一撤，两分钟之后，这个王国骑士没了生息，只剩下被蒙着面的躯体在空中缓缓摆动。
　　“望诸位骑士兄弟、自由民和农奴士兵，以及矮人朋友和精灵朋友们以此为鉴。”国王在行刑结束之后做出了指示，在这件事之后，骑士贵族们明显收敛了很多，就连面对那些底层的农奴士兵们都不敢过于嚣张和呼来喝去了。
　　大帐的里间，莱恩坐在办公桌后面处理政务，身穿着黑白女仆装，头戴丝巾的黑暗精灵女仆正在给莱恩喂坚果和端茶倒水，看奥莉卡笑眯眯的样子，显然黑暗精灵颇为享受。
　　而就在距离办公桌的不远处，身形妖娆，穿着冰花刺绣青萝波纹镂空斜衩裙，靠在床头，用被子裹着自己，正在品尝着热饮顺便翻阅一本火系魔法书的维罗妮卡满脸惬意，嘉兰女巫见莱恩眉头紧锁的样子，朝着他说道：“怎么了？亲爱的，还在头疼黑心雷普的事？”
　　“是啊。”莱恩轻轻叹着气：“黑心雷普这件事的影响太大了，我现在必须想想，要怎么保住这个家伙了。”
　　维罗妮卡听了之后点了点头，嘉兰女巫整理了一下被子，露出了自己一双裹在肉色超薄水晶丝袜内涂着红色指甲油的精致玉足，小巧迷人的脚踝上还系着一条黄金脚链，脚链上有金色双头鹰的图案，散发着温暖的光芒，也让嘉兰女巫的一双肉丝美足更显娇媚动人，嘉兰女巫翻身站起，找到了自己放在床铺下面的带有红色蝴蝶结系带的高跟鞋套上，慢慢地走到莱恩身边：“那个佣兵头子也真是带给你了一个大麻烦，亲爱的，别头疼了，让我们来一起分析分析。”
　　对于这件事的裁决，整个远征军对莱恩的裁决是没有任何异议的，骑士贵族支持并尊重莱恩国王的判决，公平公正，这很骑士道，也合乎程序正义，作为国王，莱恩有权这么做，骑士王不仅有权力判处绞刑和剥夺对方的贵族身份，甚至有权力自己创造新的法律，骑士王同时是立法者和执法者。
　　比如说，莱恩无需私掠许可证就可以夺取任何一艘进入布列塔尼亚海域的船只，再比如说莱恩无需上税，拥有行政豁免权，不可以被追捕和要求出庭受审作证，除了湖神女巫莫吉安娜以外没有人可以限制他的行为。
　　他甚至可以随意分封土地和赐予爵位，理论上莱恩甚至拥有整个王国的所有鸢尾花和所有天鹅和雄鸡，他也是整个王国之内唯一一个能够过两个生日的人，除此之外，莱恩身为骑士王可以直接免费在市集上买东西，只要他签字，就可以直接获得任何商品。
　　当然，有些权力拥有是一回事，是否使用是另一回事，很少有骑士王蠢到乱用自己的权力，上一个乱来的骑士王叫做约翰二世。
　　所以莱恩的判决是没有问题的，也是不会受到质疑的。
　　然而，这并不意味着骑士贵族们不会采取行动，游侠骑士和王国骑士，甚至包括一些男爵和伯爵们已经偷偷地联合起来，准备给黑心雷普和他的独立团留一个永生难忘的教训，骑士老爷们知道如果不是黑心雷普把这件事捅出来，那么这件事最多就是私了，公开道歉，赔偿一大笔钱，至多让那位王国骑士挨几下鞭子然后赎罪远征，怎么都不会沦落到丢了命和把领地和爵位都弄没了。
　　黑心雷普得罪的，是整个骑士贵族集团。
　　这无关对错，而是骑士贵族们的立场决定的。
　　所以这个问题现在就扔给了莱恩处理，莱恩知道，黑心雷普他必须要保，因为他没有做错，莱恩也必须要用这个例子来整顿军纪。
　　另一方面，骑士贵族们也必须适当安抚，毕竟这群人才是远征的主力和核心。
　　黑心雷普也知道自己得罪了整个骑士贵族，立即私下找到莱恩哀求庇护，莱恩想了半天，只能暂时将黑心雷普和他的布列塔尼亚独立团派到贝勒加的麾下去由贝勒加指挥，好让骑士贵族们没法找他麻烦。
　　“我的建议是，黑心雷普这家伙最好一辈子也别踏上布列塔尼亚的土地了。”维罗妮卡分析了一下接着说道：“不让他怎么死的都不知道。”
　　莱恩苦笑着点点头，实际上这件事无论是在布列塔尼亚哪个公国法庭进行判决，都不会严厉到莱恩这种程度，就算是最严厉的博德里克和最懂得协调骑士农奴关系的弗朗索瓦，一般最多也就是判鞭刑、罚款、没收领地和赎罪远征了，在布列塔尼亚也只有国王和湖神女巫可以撸掉贵族头衔。
　　至于帝国？反而更容易，交多少赎金减多少罪，只要别和混沌以及亡灵扯上关系，贵族们只要交赎金就完事，无论从哪个人类国度的法律来说，这样重判都过于严厉。
　　“所以你现在打算怎么办？”维罗妮卡坐到莱恩的身边，嘉兰女巫也在动脑筋想要帮上忙：“出了这么大的事，你该好好管管那群骑士们了。”
　　“我都已经判了绞刑+没收领地和贵族头衔了，我还能怎么管？”莱恩吐槽道：“这已经是最重的刑罚了！这个刑罚一出，骑士老爷们已经非常收敛了，毕竟谁也不想让家族蒙羞，又没命又没了爵位。”
　　“那怎么办？你总不能让黑心雷普永远躲在贝勒加麾下吧？”维罗妮卡稍微想了一下，她突然拍了一下手：“我有个意见，你看怎么样？”
　　“说。”莱恩示意维罗妮卡可以随便说，他和维罗妮卡之间可以畅所欲言，没有丝毫芥蒂和生分。
　　“如果一切顺利，我们收复了八峰山，我依然觉得贝勒加国王和他那人丁稀少的矮人氏族很难守住这座巨大的城塞，我们不如……”维罗妮卡附耳，在莱恩耳边说出了自己的计划。
　　“嗯？这或许是一个解决方案！”莱恩眼睛一亮，他明白维罗妮卡的意思了。
　　两人仔细商讨了可能性并定下结论，这件事就算告一段落了，维罗妮卡一双甜美灵动的杏眼马上注意到了桌上已经拆开的信件，她相当自然地直接伸出手抓来：“这是苏莉亚姐姐和莫吉安娜殿下的来信？”
　　“嗯。”莱恩点头，国王微笑着说道：“苏莉亚告诉我帝国的款项已经全部支付完毕，第二期八峰山国债卖得不错，帝国方面还希望雇佣一位圣杯骑士去清剿血松林，然后是莫吉安娜的消息，莫吉安娜表示可以适当降低一些手续费鼓舞士气，还有询问我是否需要她来到前线劳军。”
　　“劳军？”维罗妮卡闻言冷笑不止：“她那哪里是劳军，她这是馋你的身子了，她……”
　　“尝过主人的滋味之后，没有人能拒绝主人！”这个时候，伏在莱恩背上的奥莉卡说话了，黑暗精灵的口气中带着莫名的味道：“如果你不想，那就把你的时间给我吧。”
　　“好了好了。”莱恩赶紧摇头：“莫吉安娜在信里面还说了，欧若拉的军情七处建立之后根本就没有起到什么作用，而且她也没怎么办实事，反而一直要求各种资源和支持，对于这件事，维罗妮卡，你怎么看？”
　　“这件事我可不好提意见啊，亲爱的，我要避嫌~”维罗妮卡的杏眼转了转，赶紧装作对这件事毫不关心：“你是国王，我只是你的首席女廷臣，不过莫吉安娜殿下一向是比较理中客的吧？”
　　“呵~”莱恩意味深长地笑笑：“欧若拉到现在还没有摆正自己的位置，她始终觉得自己和我是合作关系，至于特蕾莎，她倒是没有什么危机感，我了解特蕾莎，她其实挺享受这种被供奉的生活，也没想去争什么。”
　　“我们的嘉兰小公主就是这样，小时候没吃过太多苦，性格骄傲，却也很容易满足。”维罗妮卡打了一个哈哈：“至于欧若拉女士，她一方面想保证自己的独立地位，另一方面也不希望特蕾莎总是这样不参与你的事，不想让她们母女在你的宫廷边缘化。”
　　“苏莉亚会把问题处理好的。”莱恩蓝色的双目中闪烁着灵能火花，他伸手从桌子后面取出了一个盖着蜡封的小盒子：“这是欧若拉女士送来的，她们也不是完全没有办事。”
　　“这是？”维罗妮卡和奥莉卡都好奇地盯着小盒子，嘉兰女巫伸手示意她想看。
　　“这是寒冰系大咒法极寒领域的魔法卷轴。”莱恩打开小盒子，一股逼人的寒气就从带有符文密封的小盒子里面漫了出来，骑士王笑了笑，直接伸手拿起里面蓝色的禁咒卷轴：“相比起已经和玛格丽塔争斗了几十年的欧若拉，亲爱的，你还是稍显稚嫩啊！”
　　维罗妮卡嘟起了嘴巴，嘉兰女巫的脸上阴晴不定，她突然意识到，她或许还有很多东西要学。
　　圣域不是终点，而是一切的开始。
　　…………我是稍显稚嫩的分割线…………
　　三月份，在军库堡休整了一个月的远征大军留下了四千人守卫军库堡，剩下的开拔，准备进攻位于世界屋脊山脉脚下的重要绿皮据点，钢铁岩。
　　大军沿着毒水河前进。
　　恶地的环境十分恶劣，无边的荒漠和锋利的寒风剐蹭在远征军中肆虐，许多骑士们只得裹紧自己的罩袍，咒骂着这该死的天气，恰恰相反的是，矮人们还挺享受。
　　荒漠草原一望无际，在好几天的行军之后，大军来到了一处奇怪的营地废墟，单看这个营地废墟一开始众人以为这是人类商队或者冒险队留下的，但随后众人又发现无论是从文字、建筑风格和布局，都不像是帝国文化或者布列塔尼亚文化的风格，也和精灵矮人没关系。
　　“啊，是史崔格尼人的营地遗址，他们一定是在这里遭到了攻击。”贝勒加-铁锤仔细地辨认了一下营地，八峰山之王摸了摸自己的白胡子：“这群该死的死剩种能活个几千年，真是不容易。”
　　“史崔格尼人？”莱恩对此很感兴趣：“能详细说说么？贝勒加兄弟？”
　　“哦豁，莱恩兄弟如此诚心诚意地发问了，那矮人也只能大发慈悲地告诉你了。”贝勒加得意洋洋地挺着肚子，他伸出一根指头指着南方：“就在那里，大约两千公里外的位置，有一个巨型城市的废墟，那座城市叫做穆尔凯恩，是即曾经的史崔格亡灵帝国都城。”
　　“史崔格尼人、史崔格亡灵帝国和穆尔凯恩的故事，要从好几千年前说起了。”
