    第347章 远虑

    阳云国都，杨云宅邸，两个女子一起洗衣。平时不会家务的施雅反而学习起来。虽然施雅很难看懂越箜篌的手语，但是之前也是接触过她。原本施雅想帮越箜篌解决哑症，可是就连绿水法师也犯难。琢磨不出，施宇的声符也没有了。

    施雅来到杨熏的房间，询问这世上有没有治愈越箜篌哑症的办法。

    “雅儿妹妹，你的心可真大，她可是你情敌，你这么帮她，图啥呢？”

    “姐姐，话不能这么说，越箜篌品行端正，温良恭俭，是个不错的姑娘，我也喜欢她。越箜篌身为魔族人寿命比我长，待我百年之后她也是最合适的人选。”

    “我可有仙丹，可维持你青春不衰，活个几百年几千年不是问题。我知道你心里还是不愿，我帮你去打发她走。”

    施雅拉着杨熏的手说道：“姐姐不要，杨云会生气的，迁怒于姐姐，让你们姐弟不合，就是我的过错了。越箜篌家境贫寒，身边无父无母，就连找到的哥哥也是半死不活，不过她得少不凡信任，从这层次上讲，她是缝合与魔族关系的重要人物。更是我可信任的姐妹，以免他人说我善妒，接受她反而对我有利。纵使百般不愿，事已至此已无法改变。若是执意赶走越箜篌，这反而让杨云厌恶，说我没有心怀。其二，杨云已称王，将来还会称帝。在天上又是位列神位的存在，保不准他以后还会娶别的女子稳固国家，这千丝万缕间我要让越箜篌愧疚，让她始终觉得亏欠于我，将来她就是我这边的人，也是我在杨云身边最大的倚仗！”

    “雅儿妹妹能有这番话，我就放心了，我虽为你不平，但是这越箜篌确实深爱杨云。经过此事，邵瑛或许还会来大闹一场。”

    施雅说道：“她也是个可怜的妖精，不过此人不好掌控，若是杨云娶了她，我们这可就热闹了。”说着施雅笑出了声。此时正好被迎面而来的杨云听见。

    “何事笑成这样？让为夫我听听。”

    “我们在讲你的狐狸精呢，回国了也不去看看人家吗？”施雅富含深意的问道。

    “邵瑛啊，她已离开阳云国，至于去了哪里我就不得而知了。”

    “你娶越箜篌，她肯定是生气走了，爱慕你几百年的女子，你真的放心她？不怕她遇到什么危险？去找找吧，找到人没事，你也图个心安。”

    “那好，我这就差人去寻。”杨云随后就往军营而去。

    施雅嬉笑着：“你瞧他那傻样，我真是瞎了眼看上他。”

    门外传来一句：“你瞎了眼我都没嫌弃你。你知足吧。”

    皆木之刺飞出，杨云巧妙躲开。“你来真的？女侠饶命。”

    “胆敢再胡言乱语，信不信我割了你的舌头。”

    杨云快马加鞭的速度逃走，杨熏则笑得前仰后合。“我跟你说，你们两个活宝，真是天生一对。杨云选你做他结发妻子，没看错人。”

    “提起这个我就来气，成亲时愣是被绿法教会那些神仙带走，我的苦也就只有姐姐知道。这做了他的王后，生了明儿才知道做女人真是不容易，下辈子我要做男人，他做女人，我骑在他头上，让他感受感受生孩子的疼。”

    这时，一个熟悉的声音而来，“施雅妹妹还是这么爱说笑呢。”

    “红霖姐姐！你怎么来了，你们怎么也不通报我呢。”施雅指责守门侍卫。

    “是我不让他们通报的，我这次来就是赴宴。杨云娶越箜篌，这是人尽皆知的事，我们特来庆贺。”

    一男子而来言：“他的请柬我已收到，他还说一直没给你封王后的礼节，他打算在婚礼上一同举办册封大典。还要你着新衣。”

    此人正是红霖夫君月灰，月灰拿来一红色婚衣。“这是你之前的嫁衣，杨云特地请红霖改良。上面的纹理更新秀，更适合王后身份，今日送还于你。”

    “我说怎么一直找不到，原来是被他拿去了。”施雅踹进怀中久久不愿撒手。

    入夜，月灰夫妻二人便在安排好的客房住下。阳云殿里，施雅让人大摆桌椅为明日的宴会做准备。

    门外进来两个使者，一个是安宰成派来的，还有一个是陈国使者。

    “你们暂且等候，大王随后便来。”

    安军使者说道：“阳云国违反盟约，私下里勾结魔族，这又作何解释。”

    “我也是为此时，我家主公因为这个气的一病不起。阳云王后得给我们个合理的解释！”

    杨熏入偏门而来：“妖言惑众，与魔族勾结？你们倒是说说怎么个勾结法！”

    他们皆道是杨云与魔族签订盟约。这时杨云赶到，坐下王座。使者简单的拘礼。陈国使者非常不满道：“阳云王，你与魔族签订盟约可有此事？”

    “确有此事，可这也是为了天下安定。不过，还只是口头上答应结盟，并没有真正的去写下证明。还没完成签约仪式。不久前我只不过帮忙解决他们的内乱，至于结盟，少不凡想向我靠边，我自然是愿意，可也考虑到你们与魔族仇恨不共戴天，我又事先与你们结盟，我只有口头答应了他。”

    “杨云，你勾结魔族是何居心，那些跟魔族拼杀的将士就白死了吗？待我们盟期一过，陈国的铁骑将踏遍你们阳云国！”

    “狂妄！”左泣一发镇魂锏击下，被杨熏推开使者，不然使者就死定了。

    “我已捎信给陈青帝言明这其中的好处，你先别激动，我们两国还不至于到鱼死网破的地步。”

    “笑话，你不配做这阳云王，阳云国人，多与魔族交恶，这也是你迟迟不能告诉百姓的吧？你的那些长老也会不同意，我不明白你的所作所为，但从今天开始陈国将与阳云国互不相干，哼！”陈国使者愤愤离去。

    “姐，我想缓和各族之间的关系错了吗？”杨熏揉揉杨云的头。亲昵地说道：“陈国人不明白，可是我们明白你，宗族长老那边交给我。你尽管放心做自己想做的事。”

    (本章完)

