    不管什么时候什么地方，这好像是长辈们的通病，毕竟有一种瘦，叫妈妈觉得你瘦。

    面对贾张氏的关切话语，贾易都不知道说什么好了。

    “奶奶，你可别瞎说。你看看哥哥，皮肤还是这么好，比我都好…”

    “就是，姐姐说的没错，你看看哥哥的脸，明明都有点长胖了。”

    小当槐花两姐妹对她们奶奶这种瞎话很不理解，贾易也是如此，只不过贾张氏是关心他，所以，他不好说什么。

    满意的看了小当槐花姐妹俩一眼，没得说，果然不愧是他带大的，想的跟他都一样。

    听着这话，贾张氏脸上有点挂不住了，气愤的说道。

    “两个死丫头，一天天的就知道气奶奶。”

    说完，她放开了贾易，就想给小当槐花一个教训。

    可是小当槐花两姐妹也不傻啊，直接绕着贾易的自行车转了起来，不仅如此，嘴巴也没闲着。

    “奶奶，抓不着…”

    贾易看着主动挑衅的两姐妹有点哭笑不得。

    “奶奶，我饿了。”

    “好，乖孙子，我这就多做几个菜。”

    贾张氏一听孙子饿了，直接放弃了挑衅的小当槐花两姐妹，开始做菜了。

    “奶奶，我真的饿了，不用多做了，就炒两个菜就行了。”

    “呃，那好吧。”

    贾张氏不情不愿的答应了，自从贾易出差以后，光靠何雨柱一个人带菜回家，家里的伙食一下子就差了不少，再加上天气的原因，今天中午更是没有肉菜。

    贾易带着两姐妹进了后院，后院的邻居照例又是一番问候。

    小当先行一步，殷勤的把门开了，贾易走之前就把备用钥匙留在家里了。

    进了屋子打量了一番，贾易满意的点点头，拍了拍小当槐花的脑袋赞许道。

    “不错，还知道把屋子打扫干净了。”

    小当槐花被拍了头也不生气，哥哥刚回来，她们决定暂时忍了，等礼物…

    “那是当然了，我们三个人经常打扫的，这间屋子今天还打扫了一遍呢。”

    槐花那一副邀功的小模样，贾易瞬间就猜到了她的小心思，一起相处了这么多年了，他还能不了解这个妹妹嘛。

    不过嘛，贾易可不准备主动说出来。

    “嗯，辛苦你们了，我们走，去看看小欣小元，这么长时间没见了，我还真想他们了。”

    贾易无视姐妹俩那再明显不过的暗示的眼神，拿了一罐虾酱，还有一些淡菜就把她们俩带出了房间去中院了。

    贾易看着姐妹俩那郁闷的表情，心中暗乐。

    “奶奶，用热水把这个淡菜泡一下，等下炒着吃。”

    “嗯，好。”

    贾张氏点点头答应着，心想来得正好，不然今天中午就一道蒸蛋是荤菜了。

    “小当，他们人何叔呢？”

    “在家里呢。”

    贾易推开门走了进去，小欣小元居然是睡着了的。

    这时间可不对啊，这会儿怎么会睡觉呢。

    贾易上前看了看，没什么问题啊，两姐弟那胖嘟嘟的小脸蛋都红乎乎的，一看就很健康。

    “他们怎么了，怎么这会儿睡觉？”

    “唉，昨天晚上太热了，就算在在外边睡都没用，别说他们了，就连我们，昨天晚上都没睡好，说着我也有点困了。”

    “怎么没拿电风扇回来？”

    “前几天还好，我们就没拿回来，谁知道昨天会突然变得这么热啊。”

    小当很懊恼，天气变得太快，真的让人措手不及啊。

    贾易无言，这也不能怪他们，一切都是为了低调，不然他们家四间屋子，无论少了谁的都不好，要是一次性拿回四台电风扇，那也太惹眼了。

    看着睡得正香的小欣小元，贾易也不忍心叫醒他们，就让他们再多睡一会儿吧。

    “奶奶，菜怎么样了。”

    “快好了。”

    “好，我来炒淡菜。”

    随着贾易的翻炒，一股海鲜的味道飘散了出去，很快，在外面做菜的人大都闻到了这股特殊的香味。

    “这什么味道，这么鲜。”

    “是啊，好香啊。”

    “应该是小易回来带的东西。”

    “是海鲜吧。”

    “没错，听说他去了天津，带海鲜回来很正常。”

    “秦淮茹有福气啊，不仅自己跟柱子都有那么高的工资，现在儿子也找到了一个好工作…”

    “这事，我们羡慕不来的。”

    “就是，她以前不也过的很苦嘛。”

    “嗯，等孩子大了就好了。”

    好吧，聊着聊着又开始歪楼了，贾易有时候真的挺讨厌自己这双灵敏的耳朵的。

    就是因为它，经常能听到一些隐秘的谈话，这也让他知道了不少小道消息，还有那些人在人后的表现。

    说实话，这虽然让他更了解别人的真实想法，可是那些阴暗面实在让他苦恼，这也是为什么他的朋友比较少的原因。

    他实在没办法跟那些在人后说怪话的人交朋友。

    还好的是，高中毕业时他就想到了办法，那就是把他上课摸鱼时的状态对调过来，保留一小部分精神体在桃源里，这样一来，贾易的感官就不会再那么敏锐，有需要的时候随时可以再恢复过来，很方便。

    “吃饭了，小当，去把他们叫起来吧。”

    “哦，好的，哥哥。”

    贾易三人把饭菜端进屋子的时候，小欣小元已经揉着眼睛起来了。

    小欣最先清醒过来，她看见了贾易，不敢置信的又揉了揉眼睛，她确定了：哥哥是真的回来了。

    开心的飞奔过来，贾易配合的蹲了下来，接住了她。

    “小欣，见到哥哥，高不高兴啊？”

    “小欣最高兴了。”

    “好。”

    “嗯，哥哥，小欣可想哥哥了。”

    “有多想啊？”

    贾易满脸笑容，跟她头对着头玩闹着。

    “嗯，好想好想的，小欣是最想哥哥的人了。”

    看着一本正经的小欣，贾易心里很是高兴。

    这时，小远也彻底清醒过来了，他看着自己姐姐的样子，也跑了过来，拉着贾易的衣服。

    他跟小欣的性格有点不一样，也不知道为什么，他越大越腼腆，越内向。

    贾易经常猜测他是不是被这几个姐姐给压制了，不然不应该这么早就变成这样的。

    看着小元这样子他有点担心，心中打定主意：想办法让他改改，不然很容易养废了，何雨柱可就指着他们两姐弟这大号了，他练不了小号了，毕竟，秦淮茹可没心思再生孩子了，她都已经生了五个孩子了，也到了该为自己活着的时候了。

    把两姐弟抱到椅子上，贾易他们就开始吃饭了。

    这时候的天气还是比较热的，贾易可不敢一直抱着他们，会捂出痱子的。

    “小欣小元，来，尝一口，看看好不好吃。”

    贾易夹了点淡菜放到他们碗里。

    小当槐花一脸无语的看着她们的哥哥，自从有了小欣小元以后，她们就感觉到自己在哥哥心目中的地位直线下降了。

    这也是没办法的事，她们长大了，不适合再当工具人了嘛。

    两人对视一眼，默契的夹了许多菜到碗里。

    贾易想到了什么，赶紧说道。

    “等一下…”

