
　　云苓儿咬了咬牙，突然扬起笑容，“姐姐！”快步上前追上了已经要走到楼梯口的沐清漪，一脸愧疚地道：“刚刚都怪苓儿，姐姐不怪我吧？我很喜欢姐姐呢，回头能不能去找姐姐玩儿？”

　　沐清漪微笑道：“姐姐家里都是些粗人，要是不小心再误会了姐姐可不好像云门门主交代。小妹妹，快过去喝茶吧，那个位置……确实值五十两。”说完，沐清漪便转身下楼去了。

　　“噗嗤！”楼上不知是谁噗嗤一声喷笑出来。

　　“谁？！”云苓儿转过身，红着眼睛有些愤怒地瞪向在座的众人。这么多年，从来没有一次让她向今天那么丢脸，那个女人……她一定要她好看。云门那青年男子自然也听到了有人嘲笑自家师妹，厉声道：“什么人？有本事出来！”

　　“云门大小姐么，怎么，这建安城是你们云门的地盘？本公子笑一笑还犯法了？”一个不甚起眼的角落里，一个青衣男子懒洋洋地坐着，含笑看着眼前的众人。看到他，青年男子脸上不由得多了几分警惕，沉声道：“凌天霄？！”凌天霄，北汉凌霄堡少主。西越和北汉两国虽然素来都不对付，但是两国的江湖中人却还是时有交往的，作为江湖中数一数二的名门，云门的人怎么会不认识凌霄堡的少主。

　　男子挑眉笑道：“正是在下。”

　　“你怎么在这里？！”云门众人看到凌天霄，脸色都不太好看。早几年，云门门主和凌霄堡主人有意联姻，让凌天霄迎娶云苓儿。若是联姻成功的话，两家的实力自然会大涨，凌天霄和云苓儿的身份也算得上是门当户对。只可惜，云苓儿嫌弃凌霄堡身处北汉，即使算不上塞外蛮夷之地，也远远比不上中原富庶繁华。一哭二闹三上吊甚至不喜离家出走也要逼父亲退婚。云门门主爱女如命自然也只得同意了，谁知道云门还没来得及退婚凌霄堡的人就已经先一步放出消息说自家少主配不上云门大小姐，愿解除婚约从此各自婚嫁了。虽然说得委婉，但是也算得上是凌天霄先退婚抛弃了云苓儿，从此云门和凌霄堡交恶。若不是各自身处两国，只怕双方早就打起来了。即使是现在，云门势力范围内凌霄堡门人绝对不会去，同样的凌霄堡附近也是云门弟子的禁地。

　　此时再看到凌天霄，云门众人怎么高兴的起来？

　　凌天霄却不在乎这些，朝着众人一笑道：“听说云门大小姐貌美如花，今日一见果然是……见面不如、闻名啊……不过，建安城的美人儿倒是多不胜数，真是让本公子大开眼界。”虽然双方曾经订婚又退婚，但是凌天霄确实是没有见过云苓儿。

　　“凌天霄！你！”云苓儿气得脸色通红。这个臭男人竟然敢嘲讽她不如刚刚那个女人漂亮！

　　“如何？”凌天霄挑眉道，漫不经心的扫了一眼云苓儿身后的众人，不屑地道：“一群废物，想要跟本公子动手，不如找云天恒来？”云天恒是云门门主的大弟子，也算是云门未来的继承人之一。

　　“你等着！”云苓儿也知道自己这边的人虽然多，却也未必是凌天霄的对手，气得跺脚狠狠的撂下了狠话转身跑下楼去了。

　　大街上，太史衡跟在沐清漪身边有些无奈的道：“我说大小姐，咱们先回去成么？若是不小心再遇上两个向刚刚那群人那样的，我可兜不住啊。”他的武功真的很一般，但是这几天在建安城的高手又是在太多了。虽然文华公子也算是名满江湖，但是就刚刚那楼上吵吵闹闹的，武功比他高的人至少也有一二十个。沐相大人就算要逛街，挑谁不好挑他这个武功最不济的。就算是霍姝跟着也比他安全得多啊。这样的情形下，太史公子不得不再一次审视自己当初轻忽了习武的后果，连想要做个护花使者都办不到啊。

　　沐清漪笑眯眯道：“让他们跟着咱们还玩什么？”江湖中人可不是一般的普通人，若是跟着夏修竹魏无忌那样的人出门，那些江湖高手一看到她们就算不逼着走也要警惕万分了。那还有什么意思？就是天枢那样的，也完全看得出来气势不凡肯定不是什么简单角色，太史公子最合适了。何况这世上还有谁比太史公子更了解那些江湖掌故？

　　“万一出了什么事，容九公子能捏死我。”太史衡无奈地抱怨道。沐清漪低声笑道：“太史公子行走江湖这么多年都能安然而退，何况这区区建安城？”太史衡武功平平，却能够探听到寻常人都不知道江湖秘闻，就算被人追杀也能安然脱身，自然是能耐不凡。混在朝堂上做个小官还真有些委屈他了，“放心吧，有人暗中跟着呢。”看着太史衡愁眉苦脸的模样，沐清漪也不愿太过为难好友，只得安慰道。

　　太史衡瞧瞧左右，没看出有什么人跟着。不过沐清漪这么说总算是放心多了。回头看了看身后的人潮，笑眯眯道：“话说，你知不知道云门大小姐为什么找你麻烦？”沐清漪挑眉，疑惑地看着她。她确实是没有想明白云苓儿为什么找她麻烦，她们素未蒙面，也从来没有跟云门结过仇，难道她长了一张招人恨的脸？ŴŴŴ.23sk.com

　　太史公子含笑点头道：“没错……云大小姐平生最恨的就是有人长得比她好看。你知道云门有个外号叫什么么？”

　　沐清漪耸肩，表示自己不知道。太史公子笑道：“说起来，这个外号还是北汉凌霄堡的凌天霄取的，叫”丑女门“”沐清漪一愣，“有什么典故？”

　　太史衡道：“据说当年凌霄堡堡主带着凌天霄去云门商议亲事的时候，云苓儿离家出走了。凌天霄发现云门的女子长得都……有点一般。于是便问云门最美丽的女子是谁？得到的答案是大小姐，然后凌天霄让人将除了大小姐以外最美丽的女子带来看看。看了之后发现，依然很……一般。于是凌天霄当场就跑了。说是……云门第二美女长成那样，第一美女肯定也好不到哪儿去。凌霄堡主若是坚持让他娶云苓儿，他还不如娶凌霄堡里扫地的丫头。这事之后，云门满门丑女的名声就名满江湖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第788章 误会和嫉妒(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 