    第二天回国。

    刚下飞机，没想到京城也在下雨。

    叶佳期冷冷地抱紧手臂，躲乔斯年怀里：“老公，好冷呀，衣服没带够。”

    “让你多穿点就是不听。”

    “我要是事事能想周到，还要老公干什么。”叶佳期冷哼，不以为然。

    “你也就是跟我嘴硬。”乔斯年拉着她去机场里的免税店逛，“给你买件外套，别感冒。”

    叶佳期就知道乔斯年还是心疼的，牵着他的手，任由他带她去店里。

    随便在香奈儿家买了件小外套，免税店的人没认出乔斯年和叶佳期，衣服买好，司机也到了机场。

    沿着专用通道下电梯，叶佳期至始至终都紧跟着乔斯年。

    司机见他们夫妻牵着手出来，忍不住露出笑意，乔先生和太太的感情真是他见过最好的。

    京城在下雨，车窗上都是雨水，模模糊糊的玻璃外是一片雨雾朦胧的世界，大风刮着雨丝飞扬，斜斜落在每一寸土地上。

    正是暮色时分。

    叶佳期一上车就跟乔乘帆打电话，打完电话又跟小柚子、小知宝开视频。

    乔斯年被彻底晾在了一边。

    无法，半个小时后，乔斯年夺过她的手机，关掉。

    “哎，乔斯年！把手机还给我，还给我。”

    “你上车后跟我说一句话了吗？”

    “好不容易落地了，我要跟宝宝们说话啊。”

    “我不是宝宝吗？”

    叶佳期：“……”

    要点脸。

    手机被乔斯年没收了，叶佳期只能跟他大眼瞪小眼。

    乔斯年把报纸给她看，昨儿在伦敦果然被狗仔拍到了，但他们的身影很模糊，许深和金雁灵的背影很清晰。

    看来这些狗仔也不是不识时务，知道乔斯年惹不起，没敢拍。

    至于许深，也只拍了个背影，不知情的人猜不出这是谁。

    但金雁灵的侧脸很清晰，看来，这帮狗仔是想敲诈金雁灵，如果她不给钱，他们会继续放出绯闻男主的料。

    可惜，金雁灵肯定不买账。

    叶佳期翻看报纸，感慨：“什么时候我能以京城优秀女企业家的光辉事迹上一次报纸呢。”

    “……”乔斯年一脸鄙视，“没这个可能了。”

    “你花钱买通稿哄我开心嘛。”

    “这么缺德说瞎话的事……我不干。”

    叶佳期：“……”

    气死了。

    这种直男。

    叶佳期不想理他，钻到他的怀里，闭眼休息。

    ……

    秋意浓时，京城的枫叶一片片红了，那鲜艳的颜色染红了京城的街道，仿佛在画卷上落下浓墨重彩的一笔。

    开学没多久就是秋季运动会。

    幼儿园的运动会算不上严格意义上的运动会，更像是小朋友们之间的互动。

    小知宝在的幼儿园还邀请了世界各地年轻优秀精英来给他们科普各方面的小知识，比如军事知识、医学知识、地理知识……小孩子们虽然小，但这一群叔叔阿姨讲得有趣又生动，他们听的津津有味。

    幼儿园的这次互动持续一个月之久，小知宝每天回家最快乐的事情就是逮着谁就跟谁分享幼儿园的事。

