    文契写完，一大堆中等的绢帛移交给夏俊杰，醉仙居到手。

    李易派来的人一时间没反应过来，他问牙人：“宋大哥，东主其实还有两套方案。”

    宋记笑了：“小潭，没用，你给出的价越高，夏俊杰越觉得他的醉仙楼好，干我们这行的，看人很准。”

    被称为小潭的年轻人感激地点点头，但还是有疑问：“宋大哥为什么要帮我？”

    “帮你？我不认识你，何来帮你一说？初春时我娘病了，找郎中看，郎中说无能为力。

    我家准备后事了，听说太医署的太医拿了李东主的医书，愿意免费为人看病。

    我就从长安请来了一个太医，看完，说有救，家中花了不少钱财，可我娘却活下来了。

    没有李东主给医书的条件，我就请不到太医，没有太医，我娘就没了。”

    宋记说着，眼圈一红，抬起袖子擦擦。

    小潭笑了：“恭喜宋大哥，下次再生病，不是，我是说，需要买药，去庄子，庄子里有个专门廉价的药房。”

    “若实在没钱的是不是就不要钱？”宋记突然问。

    “宋大哥怎知？”小潭纳闷。

    “李东主仁义。”宋记感慨。

    两个人说话的时候，夏俊杰不知道哪去了，一群伙计和后厨的师傅凑到一起等待。

    醉仙居被卖掉，接下来自己等人怎么办？

    “那个……李东主庄子上的人，李东主还，还要我们不？”一个伙计怯怯地上前两步，紧张不已。

    “要，对，我才想起来，我叫关小潭，是李家庄子上的庄户。

    东主说了，醉仙楼买下来，所有的人工钱翻倍。

    今天四月初一，上个月你们的工钱还没拿到手吧？正好，结了，翻倍。”

    小潭把好消息说出来。

    伙计和厨子们登时喜笑颜开，上个月的也算？李东主刚下便发钱？

    “那我们现在干什么？”刚才还胆小的伙计一瞬间恢复到了伙计的正常状态。

    “先学一道菜，其实是主食，东主叫‘回头’，油炸的东西，我这个队伍里有庄子上做饭的人，他教你们。”

    小潭说着招招手，带钱来的队伍中有一个身穿白大褂的人走出来。

    他脸比较圆，四十岁左右，一笑起来眼睛都看不到了。

    “我是给李家庄子做饭的厨子，我叫余满缸，爹娘生我的时候，盘着家里粮食能满缸，又是姓余，正好剩余的粮食满缸。”

    余满缸自我介绍一下。

    醉仙楼的三个大厨站直身体，其他的帮厨更不用说了。

    他们俱是听人说过，天上人间的饭菜好吃。

    但天上人间的厨子却不是最好的厨子，最好的在李家庄子。

    天上人间每旬会出一道新菜，李家庄子据说李东主一高兴就有很多新菜。

    能在李家庄子当厨子的，定然不一般。

    “先领上个月的工钱，自己说多少，多说了被知道后，只能请你离开。”

    小潭以前也是给人帮过工的人，明白现在哪件事最重要。

    一群人站起排，说着自己一个月能拿多少。

    “小潭哥，打碎了盘子扣钱的算不？”有伙计低头。

    “不算，以后打碎东西都不扣钱，心情不好就摔一个，我们庄子上有自己的窑。”小潭笑着说。

    其他人跟着大笑起来，发现换了个东家，一切都变得不同了。

    “走了，醉仙居卖了，回去吃呀，饭菜还没凉呢。”之前嚷嚷着不给钱的二楼的人又有人喊。

    “对，回去吃，给饭钱。”

    小潭赶紧说：“诸位，今天不收钱，想喝酒的继续点，感谢诸位帮衬。”

    “看到没，李家庄子就是不一样，走，李东主有钱，不差咱们几口酒。”

    “不和你们客气了，那个什么回头啊，赶紧做，给几个尝尝。”

    “一楼的都跑哪去了？盘子都揣走了。”

    众人说说笑笑上楼，原来不认识的人，一时间似乎都亲近了许多，聊着今天畅快的事情。

    “宋大哥，牙人的钱你还要吗？”小潭脸上一直保持着笑容问宋记。

    “自然是要，而且要给双份，夏俊杰估计是收拾东西跑了，牙人吃两边。”宋记这个时候一点不客气。

    “给你十倍价钱，回头我还会与东主说。”小潭作主了。

    “小潭，李东主对你们很放心？”宋记想不通，一个庄户出来办事，可以随便说给多少钱。

    “我们在外面，一百缗以下的花销不用汇报，回去说一声怎么花掉的就好了。”小潭还是笑着说。

    “岂不是能贪掉？”宋记觉得不好。

    “这么多人呢，花了无妨，我自己敢拿一钱，他们定然要回去报告，第一次警告，第二次搬家。”

    小潭看周围的庄户，庄户们点头，表示小潭敢碰，保证说。

    宋记摇摇头，想不通，这群难道不会联合起来贪。

    倒是有庄户看出来他的想法，对他说：“贪一百缗有什么用？拿完了往哪放？我们的钱只有个数字。

    想自己家里买庄子里没有的东西，找宋管事说，宋管事买来从账上划。

    首饰在庄子上买金子和银子、宝石，工匠给打。”

    “竟是如此。”宋记悟了，羡慕。

    “最主要的是一百缗太少，十万钱而已，不值得贪。生一场病，十万钱不够，在庄子不花钱，而且太医算什么？”

    又有庄户从医疗保障上说为什么大家老实。

    晚上的时候，小潭把酒楼一关，带上伙计和后厨的人一同回到庄子。

    安排他们去洗澡换衣服，小潭自己找到做晚饭的东主。

    李易在做豆腐酿，王皇后不想吃汆丸子了，还想吃肉馅的东西，但又不能是主食。

    换到尚食局，御厨们要都给跪，是人能提出来的要求么？

    李易却是稍微想一下，说可以，有。

    于是他做起来豆腐酿，不是主食，更不是丸子，有肉馅。

    李易在那做着，小潭在旁边汇报，把过程说一下，包括宋记的助攻。

    “去打听一下，宋记家中还有什么人？虽说不用他，也能解决问题。但时间长一点，今天做不到。人情记下。”

    李易对小潭说，至于夏俊杰，他没说什么，对方贪婪没错，只是说好的价钱又临时反悔，就恶心人了。

    都如此操作，买卖还怎么谈？

    “东主，我把伙计和厨房的人全找回来，醉仙居还经营不？”小潭问，问完发现这事不归自己管。

    他刚要说去找宋管事，李易出声：“以后你负责那里，拆了，盖新楼，找当地的工匠和力工。”

