    但正是因为眼前这种大好的局面，让赤犬反而感觉很忧愁。

    海贼被彻底歼灭的话，那下一次海军的对手就将是和平星的这些人了。

    而且赤犬也已经打听到了李允龙他们现在并不是很规矩，据赤犬的了解李允龙的手现在都已经伸到海军里面了。

    这段时间根据CP部门的汇报，各地的海军都出现了多个高级将领，都已经悄悄的跟从红土大陆出来的人有过密切的接触。

    正所谓私人卧榻，岂容他人酣睡，一山不容二虎啊！

    虽然之前他们合作的很愉快，但赤犬还是非常的清楚等到什么时候海军束缚新世界了，或者是李允龙他们里面出现大将级的强者了，就将是他们撕破脸皮的时候了。

    但现在双方的优势和劣势都已经非常明显了，李允龙他们就更不用说了，那威力恐怖的核弹已经证明了这一切。

    到现在为止，赤犬脑子里也想不出任何对抗核弹的方法，甚至哪怕李云龙他们不用核弹，就算只是用那些威力恐怖的武器，赤犬也不知道应该怎么来应对这些事情。

    毕竟他堂堂一个大将军的强者，就算是倒在了李云龙他们那些奇奇怪怪的武器之下，被冻成了一坨冰块，这些就连青雉都做不到的事，但偏偏那所谓的液氮就把他冻住了。

    赤犬虽然自傲但却并不自大，眼前的局势，他还是认得很清楚的。

    现在敌强我弱，唯一的优势就是，李允龙他们并没有大将级强者，他们就如同是手中拿着枪械的孩子，有干掉任何人的实力，但同时自身也太过于脆弱，走出家门之后随时都有可能被别人干掉。

    李允龙是想借他的手先解决海贼，这点赤犬很清楚，但赤犬也是借着这个机会悄悄的壮大海军。

    不过现在李允龙都已经把爪子伸向红土大陆了，甚至都已经伸到他们海军内部了，赤犬感觉自己如果再不表示表示那恐怕会被李允龙小看了。

    但问题是，如果撕破脸皮的话，李允龙要是用一枚核弹直接砸到他的海军总部，可怎么办？

    想想这些事，赤犬感觉很头疼，尤其是现在暗中还有一个艾斯的存在，白胡子海贼团已经被覆灭了，一个没有约束的野兽可是非常可怕的。

    艾斯的实力就摆在那里，如果他进行偷袭的话除了海军总部，全世界没有任何一个分部可以挡得住他。

    真是多事之秋啊！

    “赤犬元帅，在西海发现革命军的踪迹。”

    这个时候，一名海兵忽然匆忙的从外面跑了进来，手上拿着一份文件，直接跑到赤犬的身边汇报道。

    “革命军？”

    赤犬有些差异，四皇都已经被他们歼灭了，这个时候革命军怎么还敢跳出来呢，难道不怕海军顺手把他们也给解决了吗？

    “混蛋！”

    但是当赤犬接过士兵手中的文件后，看着上面一张张革命军手持武器的照片，脸色瞬间就变得难看起来。

    狙击步枪，便携式迫击炮，重机枪，甚至还有恐怖的加农炮。

    这些装备简直就跟如今的海军一模一样，甚至就是在一个模子里刻出来的似的。

    这些武器装备到底是从哪里来的，赤犬就算是用脚趾头想都知道。

    看来李允龙这段时间没闲着呀，这事情都已经先下手为强了。

    既然你敢往外伸爪子，那老夫就把你的爪子给你剁掉！

    赤犬眉头一皱，心中狠狠的想到，随后便对士兵命令道：“通知下去让所有还在总部的海军少将以上的全部军官在这里集合，会议室开会！”

    ……

    西海！

    西伯利亚东东王国！

    一座巨大的城堡前面有一群穿着朴素，甚至不少衣服都是残破的人聚集在一起，他们的前面摆着一门崭新的火炮。

    在他们对面的城堡上，汇集着一排排服装整齐划一，面容严肃的军队，手上拿着一杆杆老旧的碎发枪，和他们隔空相望，相互对峙。

    可以清楚的看到，军队每一名士兵的眼神中都带着慌乱和惶恐，甚至不少士兵握着枪的手都在瑟瑟发抖。

    而楼下那群穿着破烂衣衫的，每个人眼里面都冒着带有希望的光，明明都饿的瘦骨嶙峋，在瘦弱的身体里仿佛都充满了力量，站的笔直笔直的。

    如此违和的画面，本不应该出现在这里，但现实中就是出现了。

    “萨博，我们又成功地解放了一个王国。”

    “克尔拉，这只是刚刚开始，我们要解放王国，拯救这个世界，推翻这些王国的暴政。”

    在这群难民后面的不远处有一个充满阴影的角落里，两个人躲在阴影里谈论的话绝对会让听到的人大吃一惊。

    他们两人竟然是组织这场暴乱的罪魁祸首，而从那个女性声音中听到，她正在说又解放了一个王国，可以听出这竟然不是他们所组织的第一场暴乱了。

    而那个男人竟然说要推翻全世界所有的王国，这些话要是传到外面去肯定会掀起轩然大波。

    这两个人都是革命军的干部，一个是多拉格的弟子萨博，另一个则是萨博青梅竹马的同伴克尔拉。

    最近这段时间里凭借着多拉格不知道从哪里搞来的武器装备，他们已经在西海组织了三次起义活动，已经推翻了三个王国的暴政了。

    轰！轰！轰！

    “克尔拉，我们走吧，该去下一个王国了。”

    在这一声声的爆炸声中，萨博带着克尔拉离开了西伯利亚东东王国。

    ……

    海军总部的会议室内，此时正在商讨着这件事情，想要处理好这件事情。

    “诸位，这是最新收到的情报，这已经是本月的第三起事件了。”

    “就在我们海军的地盘上，我们最放心的西海，竟然发生了三起革命军所组织的暴动，整整三个国家的王室都死在暴动中，身为一名海军，我很羞愧啊！”

    赤犬坐在会议室的最上方，在会议室的中间的鼹鼠中将指着后方的地图，情绪激动的讲解着最近革命军引发的动乱。

    西海的镇守少将是鼹鼠中将的弟子，小石川三郎！

    也是鼹鼠中将推荐让他去镇守西海的，本来想的是给小石川三郎一个镀金的机会，在西海镇守两年回到总部就可以提升为本部的少将了。

    结果没想到现在竟然发生了这么大的动乱，现在不只是小石川三郎要承担这个责任，就连他也被牵连上了。

