    “那个闻仲不会是？”听到最后一个名字的时候，楼青脸都绿了，虽然他不知道高位神具体是什么概念，但是于新郎给他的那部雷法其实创始人就是闻仲，能够创造出这么霸道的雷法，创始人也肯定是个狠角色， 只是后来因为一些原因，这部雷法成为了天师府的几脉正统之一，“九天应元雷神普化天尊，也就是我给你的那部雷法的创始人。”于新郎倒是不吝啬这个时候小小的炫耀一下。

          “那种怪物竟然一直还活到现在嘛？你是怎么做到的？”楼青越发来了兴趣，他对于自己修炼的这部雷法的创始人，多多少少还是有几分好奇的，“从某些意义上来说，你的这部雷法的创始人的确是死了，现在存在的闻仲不过是一个空有其形的神明，我当时以一只手为代价，挖去了他作为力量源泉雷池双目，导致他跌回飞升境。”

           “等一下？跌回飞升境？你确定是跌？”楼青艰难的咽了咽口水，他这辈子最高光的时刻就是被于新郎告知，他有机会跻身飞升境，成为天底下站的最高的那一小撮人，此时却被告知人家跌境跌回飞升，只感觉自己这辈子也就这点出息了，“怎么了？不是很正常嘛？十二高位神最弱的也是飞升境圆满的存在，还是因为他存在的特殊性。”

           “我去~”听到这，楼青已经可以猜到于新郎在最巅峰的时候到底有多恐怖了，重创闻仲的同时还能宰掉几个高位神，只怕当时在同境界内，于新郎已经彻底找不到对手了，虽然不知道高位神具体的实力如何，但是按照于新郎的描述推断，最起码也得是介于飞升境和仙人境之间，要不然于新郎都不一定好意思提。

          “所以说，你还是得好好修炼，另外我可以告诉你一件事，到达飞升境之后每个人都相当于重新又回到了同一条起跑线上，谁都有跻身天人境的机会，但是路就那么几条，所以你需要在跻身飞升境之前先选好自己的路，等到成为飞升境修士之后就一心扑在对这条路的钻研上，哪怕和别人起了大道之争，只要你的理解更透彻，那么你就是最有机会走过这个独木桥的过路人。”

          “好吧，不过我现在应该惦记的，还是如何稳固境界，贪多嚼不烂，虽然那个境界听起来很美好，但是终究太过虚无缥缈，再者说了，像我这样其实对山下人来说，就已经和志怪小说里面的神仙差不多了，也该知足了。”楼青倒是看的很清楚，反正按照于新郎的说法，只要他按部就班的走下去，迟早有一天会达到飞升境的，对于于新郎的话他一向深信不疑。

           “嗯，不急，雷法这种东西看积累其实还是要比看天赋多一点点的，当然了，张之维那种怪物不能算在其中，他的天赋好的已经不可以道理计，张老怪也不知道走了什么狗屎运，竟然能收到这么优秀的徒弟。”听到于新郎竟然如此推崇张之维，楼青对于这个同辈人越发好奇，他到底做到了什么程度？竟然让于新郎都要赞不绝口？  

         “老于，这个张之维真的这么厉害？你不会是随便编出来一个人来刺激我的吧？我平时修行可没有偷懒。”楼青小心翼翼的观察着于新郎的表情，想要从他的脸上找出一丝破绽，“我闲的，想要我编个人出来激励你，你也得有这个面子啊！”于新郎只丢给楼青一个白眼，然后就大步流星的向李府方向赶去，凰奇道离开了，也不知道那些东西还在不在。

           “老于，那你给我讲一讲这个张之维的事呗！反正也不着急着回去了。”见于新郎不为所动，楼青这才觍着脸上去扯住了于新郎，“就这么想知道他的事情？”于新郎这才笑吟吟的转过头，就是这样，你越是拐弯抹角的，我就越是装作不懂，在这跟我喜欢矜持？门都没有。

          “谁还不是顾忌个面子。”楼青挠了挠头 算是承认了内心的想法，“好吧！那我就勉为其难的给你讲一讲。”于新郎这才放慢了脚步 ，等着楼青跟了上来，“对于我们这些修习雷法的人来说，和张之维生在同一个时代是最大的幸运，也是最大的不幸。”

          “为什么这么说？”楼青第一次听到这种有意思的说法，立刻就来了兴致，“幸运在于我们从修习雷法开始，就有了一个可以努力追赶的目标，不幸的地方则在于，我们面前的目标以后离我们只会越来越远，我们永远都追不上他的步伐，我们还在登山的过程中时，人家已经在山顶一览众山小了，等到我们中的某个人成功登上山顶之后，就会发现，张之维已经成了一座在远处更高的山。”

          “这么说来，的确恐怖，没想到这个世上竟然还有天赋如此不讲道理的恐怖存在，我想比他唯一的优势，大概就是因为我的修为攀升到够快了吧。”楼青神色凝重的点了点头，“不不不，你这个所谓的优势在人家面前一样不值一提，你的境界虽然一步登天，但是需要回头重新找补，稳定道心，期间花费的时间虽然比起你一境一境修炼上来快的多，等到你成为仙人境修士时，可能人家张之维已经开始寻找如何跻身天人境的路子了。”  

          “对此我也只能表示，我靠。”楼青神情有些落寞，这是在知道自己如何努力都追不上一个天赋异禀的怪物时的挫败感，这个世界往往就是如此不公平，只是他不清楚的是，自己这个不到二十岁的玉璞境究竟是一个什么样的份量，否则也绝对不会如此颓然，他自己眼中的天赋平平，只是相较于整个天下寥寥的那几个人而已。

          “其实现在就可以盖棺定论，天下修习雷法者无非就是两种人。”于新郎见楼青已经没有了刚才的那种浮躁感，这才慢条斯理的继续说了起来，“哪两种？靠天赋的和靠勤能补拙的？”楼青撇了撇嘴，反正真的要算起来，自己还拉了于新郎当垫背的不是？“一种是张之维，一种则是所有的其他人！包括你我。”于新郎看着天上的紫微星方向，司掌雷霆者已经现世，只是不知道其他的能够代替十二高位神的人究竟又在何方？

          “张之维不姓张？”这是楼青从于新郎那掏来的一个小道消息，虽然作不得真，但是也仍然引得楼青一惊一乍，“这其实很正常，张之维这个名字其实更接近于道号而已，这都是记录在祖师堂牒谱上的，平日里对外宣称也会用这个名字，最起码现任天师张静初的俗名就不姓张，而是姓钟。”似乎是心有所感，远在天师府中授课的一对师徒喷嚏不断。

           “师傅，我怎么感觉是有人说咱们坏话？这也忒不讲究了。”张之维揉着鼻子对着面前同是少年模样的天师张静初抱怨到。“习惯就好，谁让为师心地善良呢？不过徒儿啊！以后咱们还是少往大殿那边跑，好些敬香姑娘都朝你师爷抱怨了，隔着大老远就看见咱们俩蹲在门口一左一右，笑得像俩个淫 贼。”

           “诶，回山里之后就指望着蹲在大殿门口过过眼瘾了，现在连大殿门口都不让蹲了，属实有点过分了，师傅要不你再找师爷求求情，不行咱俩别一起去，你一三五，我二四六，周日的时候歇一歇，好歹也是血气方刚的大小伙子，连女香客都不让看了，岂不是得憋出个好歹来？”

          “行，那你继续吐纳，我这就去找你师爷在商量一下，争取争取。”两人一拍即合，张静初笑吟吟的就跑出了练功房，将张之维丢在里面，张之维则伸长了脑袋，等到彻底听不到张静初的脚步声了，这才放心的从宽大的袖子里掏出一本事先藏好的《某瓶梅》，捧在手里津津有味的看了起来，时不时练功房里还会传出男人都懂的笑声。 

           按照惯例，张静初名义上是去找自己师傅讨价还价去了，其实早就绕路跑到了前面的大殿又蹲在门口开始当门神，只是这次，他竟然撞到了自己的师傅蹲在门口当门神，顿时四目相对，极其尴尬，“咳咳咳，那个什么，静初啊！为师最近因为劳累，所以蹲在大殿门口休息了一会儿，为师有事，这就先走了，你也不要耽误了给之维授课，懂吗？”

           张静初练练点头答应下来，就头也不会回的跑回了练功房，心里对着师傅腹诽不已，怪不得不让自己当门神呢！合计着这是自己当上瘾了，只是刚走到练功房门口，就听到练功房里某人猥琐的笑声，于是他蹑手蹑脚的走到了练功房，刚好抓到张之维看书正入迷到无法自拔。

           义正言辞的教训了自己的这个徒弟一番，那本《某瓶梅》自然就被以耽误修行的名义没收了起来，张之维此时也是欲哭无泪，没想到以往计算好的时间，竟然因为自己的师爷的一次失误被打破了，可惜木已成舟，既然被人发现了，那么他也只能自认倒霉，不过幸好他的床头还藏了几本其他的书。

    

