
　　服务员啪嗒一声摔跪在地上，膝盖砸在坚硬的地砖上让她痛地眼泪都要出来了。

　　抬起头，面前的两个男人面目不善，就像是训练有素的杀人机器，随时会对她下手。

　　你们你们要做什么？服务员刚惊慌地问完，身后传来开门声。当她看到走进来的男人时，气都不敢喘了，完全被震慑住。

　　司冥寒颀长的身形伫立，居高临下地看着她，散发的气场让整个洗手间的温度变成了冰窖。

　　跟我一起的女孩，来过几次？司冥寒问。

　　服务员明白过来他问的，低头说，两次。

　　记得这么清楚？

　　因为因为她长得漂亮，所以印象深刻。服务员回答。

　　司冥寒的黑眸古井无波，你可想过，外面那么多服务员为什么偏偏找你？

　　服务员也不知道，但就是心慌。

　　有没有和她私下接触过？司冥寒问。

　　服务员脑袋低着，不说话了。

　　司冥寒没耐性，使了眼色。保镖立刻将服务员给拖到隔间里，要将她的脸给摁进去。

　　啊！一股尿骚味直冲脑门，服务员恶心地叫起来，我说我说！

　　保镖将服务员给拎到司冥寒面前跪着。

　　服务员不敢不照实说，接接触过，但是我没有对她做什么，就就是有人让我给她传话。抬头，对上那双冷漠的黑眸时，又吓得低下头，继续说，让我问她，是是乡下的烟花好看，还是是圣诞节海边的烟花好看。

　　整理袖口的手僵住，包括司冥寒的整个身体。

　　他震住，黑眸如寒冰瞬间凝结。

　　是谁？

　　他姓姓司。

　　袖扣啪地一声崩断，掉在了地上，在地钻上蹦跶了几下，每一下都仿佛敲击在脆弱的心脏上，如凌迟。

　　保镖见状，将服务员给拎了出去，带上洗手间的门。

　　司冥寒伫立在那里，仿佛一座冰雕，随时都要崩裂。

　　帝宝背着他出国的最后一站就是在这里，监控视频里，她过度注意这个服务员让他起疑。

　　姓司

　　为什么是姓司

　　乡下的烟花，圣诞节海边的烟花

　　海边，酒店

　　518亿美金

　　司冥寒的身体微动，转过脸，看着镜子里的自己，像极了地狱魔鬼

　　帝宝坐在桌前百无聊赖地弄着手机，司冥寒上个厕所怎么这么久？

　　抬头，正巧看到司冥寒步伐稳健地走出来。

　　待他坐下后，问，你没事吧？

　　司冥寒端起面前的咖啡抿了口，黑眸沉静，我看起来有事？

　　没有。帝宝视线微动，看到司冥寒少了个袖扣，问，你扣子呢？

　　司冥寒敛眸看了眼，掉了。

　　刚才还在呢，是不是掉洗手间去了？我去帮你找找？

　　不用。

　　差不多时间帝宝和司冥寒回去了。

　　孩子们不在，就他们两个人的晚餐。

　　帝宝看着倒好的酒，眼皮抽了抽，我不想喝。

　　为何？

　　帝宝心想，为何你自己心里没数？现在一让她喝酒她就慌。总感觉司冥寒是另有企图。

　　就一杯。司冥寒说。

　　哦。

　　结果，何止一杯。

　　帝宝发现自己有个毛病，没喝的时候拒绝，一旦喝起来就想不到那么多了。仿佛第一杯酒跟酒精杀毒似的灭了她的警觉性，后面完全无所顾忌。

　　正一手撑着无力的脑袋时，身体一轻，进了司冥寒的怀抱。

　　帝宝面对面地坐在司冥寒的怀里，脸色酡红，毫无防备地睁着她水灵灵的瞳眸，你你做什么？我坐在那里好好的，为什么要坐你身上？

　　司冥寒捏住她的下颚，黑眸端详着她，锐利地仿佛要深入她的灵魂。

　　他没有回答帝宝的话，薄唇直接吻了上去

　　唔

　　司冥寒的吻充满攻击性，占有欲。

　　酒精让帝宝脑子昏沉沉的，行为迟钝，软软地承受着他的强硬。

　　帝宝快要窒息时，可怜的小嘴才被放开，她迫不及待地汲取着新鲜的氧气，无力地趴在司冥寒的身上。

　　司冥寒再次勾起她的脸，黑眸里尽是风暴，我是谁？

　　帝宝喘着急促的气息，水眸潋滟迷离，司冥寒。嗯，你干什么？这里是餐厅

　　就在这里。

　　八点之后，六小只回来了。23sK.com

　　保镖将人安全送到家后离开。

　　六小只一进门就找把拔麻麻

　　麻麻！

　　麻麻我们回来了！

　　把拔？

　　没有人

　　我知道了！他们跑去约会了！

　　我去房间找！莽仔往麻麻的房间跑去。

　　刚跑了两步，其他五只跑得比他还快。

　　到了门前敲门

　　麻麻，你在里面么？

　　把拔麻麻，你们有听到么？

　　叫了没声音，开门，门锁着。

　　很奇怪，把拔麻麻不在的话，为什么房门是锁着的？小隽小眉头一蹙，思索。

　　可以没声音静静说。

　　帝宝不敢有声音，仰躺在床上，一只手紧紧地捂着唇，一只手朝门伸向床边，好像能有人救她一样。脸深深地仰着，有泪水从眼角滑落。

　　司先生和帝小姐不在家，我们去大厅吧！女佣过来，将他们带离。

　　绩笑问出疑惑，房间门为什么锁了？我们都不能进去！

　　只有把拔在里面才会锁门。细妹说。

　　女佣哄着，不会，我亲眼看到他们出去的，应该是帝小姐不小心锁上了。

　　哼，又不带我们！小隽。

　　做小孩子好难！冬冬。

　　半夜三更，司冥寒才从床上下来，帝宝睡得很沉，微微缩着，怎么看怎么柔弱。

　　司冥寒立在床沿，粗粝的指腹擦去眼角的潮湿，凝视须臾才离开。

　　夏洁刚从手术台上下来，换上白大褂往办公室走去。

　　刚进门，看到里面站在窗前背对的黑影时愣了下，无声无息的，让人蓦地一阵紧张。

　　夏洁走进去，司先生，这么晚到医院来是有什么事么？看起来不像是身体不舒服，否则直接一通电话即可。

　　之前听说一直在东南亚区陪着帝宝，这是刚回来？

　　如果是帝宝不舒服，司冥寒不会如此镇静。

　　司垣齐死了？司冥寒问，然后转过身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1068章 为什么是姓司免费阅读。https://xs.23sk.com 