    此刻龙夜璃望着提着剑对着的安易，沉声喊道：“你这个女人，竟然抢占玲珑的身子，你赶紧将身子还回来！”

    安易冷冷地望着龙夜璃：“是她自己放弃了生命，一切都是天意，龙夜璃，我并不想与你为敌，你若是放了我们……”

    龙夜璃哈哈大笑起来：“放了你们？想不到堂堂的战神广平王，也有需要女人为你出头的这一天啊！”

    凤卿尘运功暂且缓解了痛苦，他不放心的望着不远处的两人一眼，突然身体弹起，抢过安易手里的通灵剑，向着龙夜璃刺去。

    龙夜璃没有想到凤卿尘在如此重击之下竟然又能反击，他迅速的抽刀迎上，那刀剑相撞迸发出激烈的火花，他的身子迅速的被逼退。

    一口鲜血猛然喷溅而出，凤卿尘的身子已经站不稳。

    “爷！”冷九与媚歌带着人赶了过来，迅速的与龙夜璃混战成一片。

    薛灵乔与薛灵璧迅速的冲了上去，搀扶住要倒下去的凤卿尘。

    小豆子向着那些冲上来的兵士突突的射了十几箭，小小的身躯屹立不屈的站在了凤卿尘的面前。

    “小豆子……”凤卿尘喊了他。

    小豆子挥挥手，大声喊道：“薛家两位师伯，赶紧将我爹爹带走，我带着孙信青玉挡住他们！”

    薛灵乔与薛灵璧对望一眼，施展轻功带着凤卿尘迅速地离开。

    安易不放心凤卿尘地伤势，迅速的跟上。

    小豆子看了安易的背影一眼，若有所思。

    薛灵乔与薛灵璧一路施展轻功，带着凤卿尘上了狴犴山。

    在一处山洞中，薛灵乔将凤卿尘放在薛灵璧铺好的杂草上。

    安易托着肚子，一步一步艰难的爬上山，身上还背着重重的药箱。

    “师妹！”薛灵乔上前，接过安易手里的药箱。

    安易气都顾不上喘，上前解开薛灵乔为凤卿尘简单包扎的伤口。

    那一刀深可见骨，安易迅速的上药，可是那血却怎么都止不住。

    男人疼的浑身抽搐，脸额苍白，额头上全是冷汗。

    安易摸了摸男人的身子，滚烫的厉害。

    是金龙相还在发作！

    安易心中着急，那天家书上并没有写明如何解开金龙相，也不知道如何对抗金龙相的发作。

    “凤十三，你忍一下，你忍一下！”安易急地大喊，可是凤卿尘的呼吸却越来越微弱，他觉着自己堕入了一种黑暗，四周全是黑黑的湖水弥漫而来，让他喘不过气来。

    “凤卿尘，你不想看到你的女儿出世了吗？”安易将双手交握在他胸前，给他做着心脏复苏，不行，一边喊一边哭。

    为什么突然会这样？金龙相的期限不是还有好几年吗？为何突然发作？

    凤卿尘在那一片黑暗里越走越远，他似乎听见了安易的哭声，他想要找到回去的路，却怎么都找不到。

    凤卿尘，你不想看到你的女儿出世了吗……凤卿尘一下子转身回头，他的女儿，他的女儿吗？

    “凤卿尘，你给我醒醒，你死了，两个孩子我怎么养？你知道养孩子花多少银子吗？”安易的眼前已经模糊了，男人的身子已经慢慢的冰凉下来，安易哭的鼻涕都出来了。

