 “前辈，林前辈是为我陨落，我定会为他讨还公道！”洛

    天凝重道。“

    洛兄弟，太阳神殿非同小可，牵一发而动全身，一定要小心啊，我也是刚刚听到万孤山的消息，正好林兄找到了我，不知道逍遥门在什么地方，只知道你和焦界关系不错，所以就来看看，没有想到，真的遇到了你，”

    野山认真的说道。“

    两位还真是来巧了，我也是刚到不久，”

    洛天实话实说道，看到焦恩还有焦婉等人有些奇怪的望着林天库和野山，于是洛天向他们介绍了一下，顿时，焦恩和焦婉等人以礼相待自不在话下。

    在焦界呆了一天，洛天和林天库等人商量了一下下一步的计划，同时，又安排了焦界的人如何撤离焦界，于是，三人就离开了这里，直接赶向了凤鸣岐山。“

    他们这一去不知是福还是祸——”洛

    天离开了，而焦恩还有焦婉则是心情沉重之极。而

    随着洛天三人越来越靠近，仙界旨意在凤鸣岐山的消息，却是渐渐的流传开来。

    风鸣岐山，云山雾罩，整个山形如同一只展翅高飞的凤凰而得名。此

    刻，岐山之上，萧元山的身边已经聚集了大批的强者，像那个张天师等人，为数不少。

    “到底是谁走漏了消息？”

    萧元山的神色有些阴沉，此刻，端坐在虚空，望着两侧的众人，如同一个帝王在询问下面的臣子。

    “萧兄，怎么回事？有人走漏消息？”那

    个张天师神色不轻易的闪烁了一下，淡淡的问道。“

    不错，我已经探得消息，有不少的强者知道了我的所在地，投奔而来是好事，不过如果想打仙界旨意的注意，哼，我会让他们生不如死！”萧

    元山阴沉的说道。

    “萧师师兄放主，谁敢打仙界旨意的主意，就是与我们为敌，不用你出手，我等自当为你打发了便是，”在

    场的强者有人出声道。“

    那样最好，我是不会亏待大家的，只等大劫到来，至仙门大开，我自会带领你们一同进入仙界，太皇天大人对我不薄，到时也许会多增加一些名额也说不定呢，”

    萧元山吹嘘道，其实，太皇天哪知道你是谁，只不过，在众人的眼里，太皇天是伟大的存在，没有人敢违逆他的旨意。“

    萧元山此人不是善辈，保此人，后果难料，只希望当初把这个消息暗中卖给四通城，能够有强者到来，我倒要看看，那杏黄旨意是真是假——”张

    天师低着头，想着自己的心事。“

    张天师，你在想什么？”这

    时，萧元山看向张天师突然问道。“

    哦，萧兄，在下是想，既然您在风鸣岐山的消息暴露出去，我们是不是撤离此地，毕竟打仙界旨意的太多了，千万不要有闪失才好啊，”

    张天师认真的说道。“

    呵呵，敢抢仙界旨意，那就是对抗杏黄旨意，除非他们不想活了，再说，还不是有你你们么？”

    萧元山呵呵一笑，淡淡的说道。“

    咳，那是自然，来投奔甚好，如若不然——”“

    如惹不然会怎么样——”

    有人冷漠接口，接着虚空震动，众人在凤鸣岐山设置的大阵，被一股火热的热浪，给瞬间攻破，几十只强大的金乌，拥簇着太阳神和阿波罗出现在凤鸣岐山，让在场的人大惊。“

    太阳神殿的人？你来此人何为？也想来投奔我萧元山么？”

    看到这些强者，萧元山的神色有些阴沉却是淡淡的说道。“

    投奔你萧元山？哈哈，你还真是天真，萧元山，把仙界旨意交出来吧，你并不是拥有仙界旨意的最佳人选，”太

    阳神望着萧元山不屑的哼道。“

    你——大胆，”“

    放肆，”“

    杀了他们！”顿

    时，萧元山身后的一干强者怒声喝道，面对金乌强者，他们浑然不惧，更重要的是，他们不能失去去仙界的机会，这事关他们的前途。

    萧元山却是摆手制止了这些跟随者的躁动，看向太阳神道：“我不知道你有什么勇气敢和我作对，仙界旨意代表的可是太皇天大人的意思，难道连杏黄旨意也没有放在眼里么？还是，你认为，你感觉可以和太皇天大人抗衡了？”

    “太皇天？杏黄旨意？当真以为他是无敌的么？”一

    个男子出现在太阳神的身边，此人身材一般，神色坚韧，给人一种永恒不动的气息，正是上古永恒主宰，竟然被太阳神请来。“

    你——是永恒主宰？也想与我做对么？”看

    到出现的来人，萧元山突然一下子变了脸色，失声说道，上古主宰成名已久，这个永不动的实力极强，让他不得不谨慎小心。

    他想到了另一个传闻，三十三世界，并不只太皇天一人强大，还有和他不少齐名的存在，当初太皇天之所没有招揽这些人，不是因为这些人的实力不够，而是因为他们的背后有强大的存在，足可以和太皇天抗衡。“

    哼，不自量力的东西，你也配拥有仙界旨意，跪下，把仙界旨意双手奉于我父，饶你一命，否则的话，让你身死道消！”

    阿波罗身负神箭，望着萧元山不屑的哼道。“

    放肆！你们当真我这凤鸣岐山是万孤山么？想拿仙界旨意，需要付出代价才行，”

    萧元山厉声喝道。“

    哼，萧元山，没有杏黄旨意相护，你连个屁都不算，仙界旨意能者据之，你根本不配，”那个永恒主宰冷冷的哼道。

    此话一出，顿时萧元山大怒，甚至连他身边的人都露出异样。不

    错，如果没有杏黄旨意相护的话，这些人不可能尽心尽力的相跟随，早就出手抢夺了。“

    萧兄，如果真是这样的话，不如把仙界旨意让出来吧，毕竟——”那

    个张天师突然开口说道。

    “你说什么？”

    萧元山猛的转身看向张天师厉声喝道，眼中出现浓浓的杀意，让张天师不由的倒退一步，萧元山此刻的气息，让他竟然有些莫名的恐惧。“

    顺我者昌，逆我者亡，你们真的以为我萧元山好欺负么？不知道我为什么选择凤鸣岐山？”萧

    元山突然哈哈大笑，眼眸冷漠无比，身上的气息节节攀升，竟然从二级主宰一下子到了四级主宰顶峰。

    “这——到底是怎么回事？”张天师脸色大变，跟随他的众人也是震惊异常。“

    这是——传闻凤鸣岐山是一只不死凤凰陨落所化，现在看来，他竟然拥有了他的灵魂，并且暗中消化，换句话说，你现在拥了凤鸣岐山的力量？”

    永恒主宰神色微微一变，轻声自语，他是上古主宰，对于天下的事知道的极多，看到萧元山如此，顿时，他想到了一种可能。 