    “黑王蛇想要靠绞杀杀死大地懒，根本行不通，除了我刚说的大地懒身体支撑力强，它的一条前肢也被缠住了，可以抵抗黑王蛇的绞杀。如果继续这样僵持下去的话，你看看黑王蛇现在的这个出血量，觉得它还能坚持多久？”

    美人豹看了一眼正在僵持的黑王蛇和大地懒，回到山洞里，从背包里拿出了消音器安装在手枪上。

    手枪上加了消音器之后，会变长一大截，用起来不方便，再加上枪声本身就可以对袭击他们的野兽起到震慑作用，所以美人豹虽然带着消音器，但是一直没有使用。

    这次，美人豹打算搞偷袭，消音器就派上用处了。

    “如果黑王蛇要靠绞杀给大地懒造成致命的威胁，必须缠住它的脖子才行，但是大地懒很明显不会给它这个机会。如果进入一股外力打破僵持局面的话，情况就不一样了。”

    肖飞已经猜到美人豹回到山洞里干什么了。

    很多时候，美人豹和肖飞之间，在思路上总是会有很高的契合度。

    美人豹拿着装了消音器的手枪走到洞口，举起手枪，瞄准了大地懒的一只眼睛。

    大地懒体型庞大，眼睛也有脸盆那么大，是非常大的目标，瞄准这样的目标对美人豹而言非常的轻松。

    “笃！”

    一声轻响在肖飞的耳边响起，美人豹开了枪，正中大地懒的一只眼睛，子弹头上做了切口，打在大地懒的眼睛上，直接把它整个眼珠子都给搅烂了，白色绿色混合的汁液和血水一起从大地懒的眼窝里暴涌出来。

    “吼——”

    大地懒疼得大吼一声，刚刚还在不停攻击黑王蛇的大爪子也停下来，捂住了受伤的眼睛。

    黑王蛇趁机从大地懒身上松开，转而缠绕向它的脖子。

    脖子被缠住后，大地懒感觉到了危险，两只前爪上长长的爪子疯狂的在黑王蛇身上乱抓，黑王蛇庞大的身躯扭动起来，上半段依旧死死缠住大地懒的脖子，下半段缠住了它的一条前肢和另一条前肢上的利爪，限制了它的行动。

    双方再次僵持起来，不过现在，明显是黑王蛇占据了上风。

    只不过，黑王蛇的伤势确实很严重，大地懒的攻击力不是吃素的，两米多长的爪子像是锋利无比的弯刀一样，在黑王蛇身上留下了几十道深可见骨的伤口，新一轮的绞杀，让黑王蛇身上的很多伤口发生了二次撕裂。

    即便在这场交锋中，黑王蛇杀死了大地懒，那也是惨胜，甚至能不能活下来都不一定。

    脖子被死死缠住的大地懒，已经吐出了长长的舌头，脑袋也因为黑王蛇的绞杀变得颅内压升高，受伤的眼窝里，血水喷涌而出，足足有四五米高。

    “吼——”

    大地懒发出一声力竭的嘶吼，“咔嚓”一声，将自己一条前肢上的利爪硬生生拗断，将前肢从黑王蛇的纠缠下抽了出来。

    随即，大地懒用脱力控制的前肢抓住了另一条前肢上的利爪，一下子掰断了一条，攥紧了狠狠的刺进了黑王蛇的脑袋里面。

    “卧槽，这么狠？！”

    大地懒断爪求生的应对策略，看得肖飞身上都起了鸡皮疙瘩。

    脑袋上遭受重击的黑王蛇，用尽最后的力气缠紧大地懒的脖子，却已经无济于事，开始反击的大地懒，用一根断爪掀开了黑王蛇的头骨，随即抡起前肢，一巴掌拍烂了它的脑袋。

    “笃！”

    趁着大地懒伸出爪子拍向黑王蛇的瞬间，美人豹再次开枪，打烂了大地懒的另一只眼睛，把它变成了瞎子。

    “嘶嘶！”

    临死之前，黑王蛇冲着旁边的白蛇发出一声嘶鸣，白蛇嘶嘶叫了两声，立即转身逃走。

    黑王蛇死后，蛇躯依旧紧紧缠在大地懒的身上，大地懒又费了好大的劲，才把黑王蛇的身躯扯断成了几截，扔在了地上。

    杀死黑王蛇之后，大地懒的身体也几乎到了极限，趴在原地休息了一个多小时，然后爬起来又吃了很多的树叶，才慢慢的摸索着，朝着山的方向走了过去。

    大地懒的爬行速度本来就慢，现在两只眼睛都瞎了，爬的更是慢吞吞的，还时不时会撞到树上，将几人合抱粗的大树直接拦腰撞断，然后爬起来继续赶路。

    “总算还是干掉了一只，另一只也瞎了，没白忙活。”

    用一颗蛇蛋制造的离间计，肖飞对这样的结果已经非常满意了。

    对他们而言，黑王蛇爬行速度更快，威胁更大。

    大地懒的确破坏力惊人，如果不是黑王蛇突然袭击，加上美人豹开枪偷袭，它杀死黑王蛇也不需要这么费劲。不过，大地懒的短板就是爬行速度慢，失去了双眼，更是没什么威胁力了。

    不过，肖飞也不会再去招惹大地懒，即便是瞎了双眼，六根利爪只剩下了两根，大地懒对肖飞和美人豹而言，依旧是无法撼动的巨无霸。

    “大地懒和黑王蛇都算是解决掉了，这样的话，前面的路上，我们可能就畅行无阻了。”

    肖飞心里一阵轻松，但是也没有彻底放松警惕。

    直到找到女武神留下的东西再离开这里，每一刻依旧是充满了危险的。

    “说来也奇怪，这里竟然只有一只大地懒。”

    美人豹依旧是一副忧心忡忡的样子。

    对于美人豹的担心，肖飞也是理解的，这同样也是他担心的一个问题。

    一路走来，肖飞和美人豹两人一共遇到了四道难关，海滩上的巨型鸸鹋、森林里的山魈族群、峡谷中的黑王蛇白蛇以及山中腹地的大地懒。

    巨型鸸鹋有两只，一只成年的和一只幼年的，山魈族群一共有六七十只，黑王蛇和白蛇是配偶关系，还产下了三枚蛇蛋。总的来看，这三者，都是有后代的。

    可是，山中腹地这里的大地懒，却是孤零零的，好像没有同类。

    如果有同类的话，刚刚大地懒的吼叫声震耳欲聋，其他的大地懒肯定能够听到，即便是对头，不愿意出手搭救，至少也会露个头看一眼吧。

    可是，刚刚肖飞一直关注着周围的动静，并没有任何的巨兽出现。

    唯一一只跑过来看热闹的野兽，就是他们身后山洞里的浣熊，它慢慢的放松了警惕，趴在肖飞和美人豹身后不远处，探头探脑的看着外面的打斗。

    女武神留下的这些阻碍，都是一代代繁衍下来的，如果哪一种野兽没有了后代，那么这一道关卡也就失效了。

    大地懒作为最后一道关，也是最重要的一道关，明明是最不应该出问题的。

    如果大地懒没有繁衍后代，等这只大地懒老死或者病死之后，这片腹地还有前面的山峦，就成了一片无主之地。

    一路走来，肖飞发现女武神的安排十分缜密，环环相扣，不像是会犯这种低级错误的人。

