    项宁忽然掏出来的东西让原本以为又要进入那种枯燥的探索阶段的众人如同刚从沙漠走出来，眼前是一片巨大的淡水湖泊，湖泊对面就是绿林。

    而当中就属元浩最为兴奋了，因为他知道，这个一解决，后面的一系列问题虽然还有一些问题，但是眼前这位仅仅只花了多久，从他离开到出现，大概七八个小时，就解决了这个可能会困他们个一年半载的难题。

    相信他绝对还有东西没有掏出来，有他加入课题，那后面的东西将会迎刃而解，虽然他现在无法预估制造出行星级钥匙到底需要多长时间，但那肯定是能够加快很多的。

    只要行星级钥匙一研究出来，在将行星之下的钥匙开发出来，他们的任务就算是完成了，尤长道也会被放出来。

    他走上前，对项宁伸出手，项宁自然也是回握，元浩看着项宁，脸上那喜色是掩盖不住的，不过，虽然也有将数据推算出来的欣喜，但更多的是好像并不在这个点上。

    项宁略微思考一下就想明白了，这件事发生的时间也不远，原本负责这个项目的负责人好像也并不是眼前的研究员。

    在加上之前来这里的时候，跟项息打听了一下这里的情况，也算是立马反应了过来。

    “非常感谢您的付出，这一些数据对我们非常重要，有您的加入，我相信很快就能研发出行星级钥匙的。”元浩握着项宁的手道。

    项宁也是微微一笑回应道：“不，这句话该我说的，能做到这一步，真的非常厉害，我为我们人族拥有你们这些科研人员而高兴。”

    虽说是客套话吧，但是众多研究员就是觉得有那么点怪怪的，不过很快就被元浩给拉回了现实。

    那感觉，就像是刚看在沙漠里的绿洲，却发现，那是海市蜃楼，没有绿洲，只有一个小泉眼。

    “一起努力，杨晋，你成立一个小组，将这些数据直接套入公式里面，其他人计算公式产生的具体情况，然后由陈念统一汇总发给我。”

    众人听后，只是笑了笑，毕竟他们的工作就是这样的嘛，不过元浩的声音再次响起，让他们觉得那只是他们的幻觉，有种喜极而悲的错觉，发现绿洲太兴奋，脑子错乱觉得那是泉眼，实际上还是绿洲。

    “做完后自行放假两天，好好休息陪陪家人，之后回来还有的忙的。”元浩道。

    “耶嘿！”

    “终于有放假超过两天了！”

    “在不去陪我女朋友，她都快甩掉我了。”

    “我要一睡一天，然后玩一天！”

    众人兴奋的讨论在一起，有了那么点忘乎所以，元浩脸色一板：“还在说什么，快点统计！”

    “是！”

    众人兴冲冲的去了。

    而项宁，看着这一幕笑了笑道：“我也参加吧，融入一下团队。”

    他说这句话，绝对不是现在跟他预计的时间有点远，买不到早餐。

    对他们来说，这些数据不能说是有多么的庞大，但数量也是非常多的，要细致的统计下来，也需要花费许多时间，而他们为了能够快点放假，也算是马力全开了，在他们想象中，最快也得是中午的时候了。

    但是，当他们看着一份份数据从项宁那统计出来之后，众人有些傻眼，这是什么效率，同样是同一年被选中的科研学者，难道出个域外，真的能变得那么变态?

    项宁笑了笑开口道：“别这么看我，怪不好意思的，其实你们只要在突破达到宇宙级，装备了宇宙级的钥匙，那效率要比你们现在的效率提高个三四倍有余。”

    众人听了点点头，绝得说的也没错。

    但是当陈念过去统计的时候，发现，怎么有点多啊。

    她的小脑袋瓜子愣愣的，然后开口道：“呃···这怎么有十份，云研究员，您拉的文件夹重复了吗？”

    “没有啊。”

    众人再次看来，低头看看他们一个文件夹都没塞满，在看看项宁的，开始怀疑项宁起来了。

    项宁笑呵呵道：“忘说了，我比较不一样，我跟其他人稍微有点不一样，对精神力的掌控异于常人，况且，这些可是我研究出来的，效率快点，没什么奇怪的对吧。”

    众人面面相觑一下，最终也是艰难的点点。

    项宁卡的速度非常的好，他一个人足足做了一半，卡在了早晨六点的时候完成，嗯，这个时间的小笼包刚刚出炉！

    “搞定！”项宁敲下最后一个键盘，伸了个懒腰，身后已经堆起了一份份文件了，至于为什么不用数据文件，数据文件也有，但是纸质文件是要入库备案的，数据文件基本上都是在没用的时候就会被更改，彻底在数据网中消失，而现实中的文件数据文字，便是唯一的存在。

    “哥，您是我亲哥，来来来，累了吧，喝茶喝茶。”项宁用短短半天的功夫就征服了这里的所有人。

    杨晋直接化身为狗腿子，上前给大佬递上一杯热茶，有人觉得杨晋是不是就舔狗了，但是谁不喜欢能力强，效率高，帮人减轻负担的大佬呢。

    这不得好好的伺候起来？

    项宁笑了笑，接过那杯茶，确实他一进入工作状态就很难分心，喝了口，温度刚好，站起身来笑道：“好了，这些就麻烦你们收拾一下了，我去买早餐了，对了推荐一下，郊区那边有家早餐店，就那么一家，小笼包很不错。”

    当年这家店，可是项宁小时候去挖矿前必来的早餐店，他们早餐卖完了，还剩下的一些，都会以非常低的低价卖给项宁。

    至于为什么不送，那时候的项宁还挺执拗的，虽然穷，但也很有志气。

    项宁回想起那时候。

    “都说了，一个一毛，早上卖剩下的都没人要了，你不要，我可都丢掉了啊，多浪费是吧。”那老板娘板着脸，直接塞给项宁他们早上卖剩下的全部。

    其中项宁还记得，会有两个热腾腾的大肉包，那时候，项宁全都记得，每次挖矿卖钱了，就头头跑到那早餐店，将钱塞进去。

