
　　重楼飞檐，朱帘卷处，美人眉间带着喜色，帘外跪着一翠衣女婢，不知正在说什么，面带怒色，眼眶含泪。

　　主仆一喜一怒，当真是格外有趣。

　　“女郎，那定北王正在前堂一口咬定要退亲，现下如何是好？”战夏垂首说道，身体轻轻颤抖，怒气之盛已然有些压服不住。

　　一旁侍立的女婢眠春闻言大惊，“女郎，真的要退亲吗？那贺润笙不过是出身末流士族，若不是陛下赐婚，他如何能踏进顾家门，还能与您定下亲事。如今陛下方仙逝，这贼子仗着新帝年幼，便要恃强退亲与禽兽何异！”

　　顾清仪早就在等着此刻，终于到她发挥的时候了！

　　“带上昨日收拾好的箱笼随我去前堂。”

　　虽说人生要想过得去，头上就要有点绿，但是这绿的是自己，心情就很微妙了。贺润笙跟傅兰韵眉来眼去，暗通款曲，被她无意中发现之时，她就已经想到今日了。

　　贺润笙那小人她是一点也看不上眼，亏得傅兰韵当个宝，若不是圣旨赐婚无法拒绝……现在倒不用自己费心，他自己上门退亲来了，渣男，给你点赞哦。

　　眠春与战夏闻言不由对视一眼，眼见女郎已经抬脚外行，她们只能让知秋与信冬带人抬着三个香樟木做成的箱笼跟上。

　　庭院深且广，廊檐重重，亭台楼榭无数，穿过几道院门方才抵达前院。

　　此时，前院情形正紧迫，顾氏父子身姿笔直跪坐于案后，怒目瞪视着堂中一身甲胄腰銙长剑的贺润笙。

　　只是那贺润笙身高七尺有余，姿容甚伟，腰銙长剑，杀气凛然，一看就令人心头发憷，胆生怯意。

　　那双鹰隼般的眸子扫过顾氏父子眼中带着轻蔑毫不遮掩，如此行径更是令人怒火滔天。

　　就在顾氏父子即将按奈不住爆发之际，一阵悦耳的环佩叮咚声穿过厅堂徐徐传来，打破这一室安静。

　　贺润笙皱眉转头，先出现在他视线中的是一抹大红织金裥褶长裙，那一抹金色随着足尖行走在阳光下熠熠生辉灼人眼球，随即头梳倾髻，鬓簪金步摇，耳垂明月珰，外罩广袖对襟短衫，腰系腰彩束以锦帛的顾清仪身姿婀娜的走了进来。

　　惠康第一美人。

　　即便贺润笙与顾清仪定亲三载，早已见惯她盛世美颜，但是往日见她总是眉眼含笑的轻柔模样，如今日这般面色如霜从未有见却更添几分风仪，恍若瑶池仙子突入凡间，让他不由眼前一亮。

　　顾清仪从贺润笙身边走过，眼睛瞧都未瞧一眼，越过他，对着上首父亲行礼，“女儿拜见阿父，让阿父久侯了。”

　　顾钧看着女儿眼眶一红，想起那贺润笙今日为何所来，心中越发恼火，“你来的正当时，何来久侯。今日唤你过来是为了定北王上门退亲一事，你若是不愿，阿父立刻进宫请陛下主持公道。”

　　顾逸疏虽然知道阿妹愿意退亲，但是当着贺润笙的面还是要张一张声势，便道：“阿妹莫怕，有阿父跟兄长在，决不让任何人委屈于你。”

　　顾家深受先帝猜疑，不得不韬光养晦，但是却不代表顾家就是个软柿子，连贺润笙这样的狗东西都能欺上门来。

　　区区庶族竖子，不过是以军功进身，真以为能只手撑天，那他将皇叔置于何地！

　　顾清仪看着父兄一脸冰霜瞬间融化，嘴角微微勾起，柔声细语徐徐开口，“阿父，阿兄，定北王既然已下定决心要退亲，女儿一向恪守闺礼从不强人所难，自然要如定北王所愿。不过，退亲之前有件事情却要说清楚，还请定北王海涵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，003：渣男，给你点赞免费阅读。https://xs.23sk.com 