    葛守礼今年七十五岁了。

    参政了一辈子，从六部到地方，再从地方回到六部，又从六部到地方，然后又从地方回六部。

    兜兜转转，退休至今不过六年矣，而退休之时，正是新皇初登大宝之时。

    所以他认的清楚现实，自己的待遇，换做隆庆朝时还有的比，如今跟张居正那是千差万别，不能提。

    至今他都还在为自己的子孙谋前程，不然又如何会舍出老脸去向陛下为冯惟敏求情呢。

    而张居正还没退休呢，几个儿子都安排的妥妥当当，没有丝毫估计脸面。

    他还不知道皇帝主动荫了张居正次子锦衣卫正千户的事，不然得更感慨。

    虽然冯惟敏和他都是山东人，却并不算同乡，也没多大交情，面对一些人的人情，他很难拒绝。

    他还有几年好活，如今想的是，要多为子孙留下恩情。

    “你不应该阻拦别人来见我。”

    长子拦着别人不让见他，是为了他的身体着想，也是为了他不要在操心事情。

    但是自己退休了六年了，剩下的余荫不多了，多为子孙积攒一分是一分。

    不过家里的事情都交给了长子，不管长子处理的还坏，他都不会当场指正，而是事后来教他做人的道理。

    长子明白父亲的心意，只是父亲豁出去老脸却无所得，他实在不愿意看到父亲在为自己的事抛头露面了。

    “唉。”

    葛守礼叹了口气。

    耿定向在福建也叹了口气。

    公文下发到了地方，踊跃者却不多，毕竟是新生的事务，愿意第一个尝试的人终归是少的。

    而关于确认宗族处理事务，让地方官员造册之事，刘侃大为光火。

    此事办的太错了。

    地方大户本就势大，而耿定向为了完成自己的差事，为了顺利清丈田亩，竟然向地方大户妥协，这在刘侃看来是小人行径。

    耿定向再次请来刘侃，向他解释自己的思路。

    他认为张四维提出的宗正制度，是可以施行的。地方的实际权利本来就在大户手中，福建因为历史遗留原因，导致更甚。

    地方差役根本不可能脱离大户自行其事，公文成了表面的空文，又有什么用呢，还不如让出部分名义，和大户们交换，拿回部分实际的权利。

    同时以此为突破口，强调宗族族人间的连坐法，让宗族大户畏惧法律，杜绝大规模的械斗行为。

    大户人口入了册才好管，以前大户人口不清，宗族行家法，丝毫不顾及国法。

    这也是历史的原因。以前因为防倭寇，建立民堡，算是自发的民间半军事祖制，当然要行严法。

    如今时代不同了，而又该如何杜绝呢？这都需要突破口。

    不然老生常谈，只管发公文，又有什么用。

    刘侃不认同耿定向的言论。

    “抚台寻找的突破口大谬，名器如何能予地方。今日让一步，地方大户绝对不会因此收敛，反而会更加肆意妄为。”

    耿定向说服不了刘侃，刘侃也挡不住耿定向，两人不欢而散。

    布政使不能配合自己，耿定向就需要其他的支持，他的目光，扫向了一个人。

    寻找了一个时日，准备亲自登门求见，管家回来却告诉他，此人病了。

    算了算，此人如今七十六了。

    耿定向无奈，正准备想其他办法，却被人告知，此人愿意见他，遂大喜过望。

    “咳咳……”

    病床上，一个老叟咳嗽的厉害，身边伺候的人都小心翼翼，大夫告诉了府里人，让准备后事。

    众人没敢告诉老爷，所有事情都是瞒着老爷办的。

    老叟精明了一辈子，如何会被瞒过去了，只当做不知道。得知巡抚想要登门拜访他，被儿子阻拦了，叫来了儿子，训斥了一番。

    儿子是好意，他懂。

    可是他是福建人，为官一辈子，朝廷的动向他清楚，这么大的事情，他放不下心，也想知道巡抚的想法。

    耿定向进府，看到各处白事的准备，心里一沉，知道自己的确孟浪了。

    管家引他进了客堂，发现一个躺着的老人。

    “抚台见谅，老朽实在起不了床，得罪了。”

    “岂敢岂敢，是晚辈冒失了，扰了老大人清净。”

    “我们不要客套了，老朽头昏眼花，清醒的时候不多，趁着老朽现在精神好，抚台有什么吩咐，请直言。”

    耿定向想了想，老大人这番动静，实在是向他表明了心意，对于福建的事情，老大人并没有放下。

    遂把宗正制度的事情，告诉了老大人。

    老人听完后，并没有回答，而是说起了自己的事情。

    “老朽是弘治年生人，嘉靖五年的进士，庶吉士出身，嘉靖七年以京官主试广西……”

    听到老大人的话，耿定向不禁站了起来，垂手以听。

    “年轻的时候，只想着做官，常告诫自己人有不为而后可以有为，到了晚年回到地方，却发现自己一事无成，终归是空耗了一生，如今想来，真是大为懊悔。”

    “老大人言过了，老大人说的，宁饿死，不为不廉之夫；宁布衣，不为干进之士，这句话一直是晚辈的志向。”

    老人摆了摆手，他时日不多，不想听马屁之言，直接问耿定向，“你对宗正制度是怎么想的呢？”

    到了最重要的时刻，耿定向琢磨了一番，也想老大人讲起了自己之前的事。

    “我在南京做官时，有一个书生和一个和尚发生了争执，和尚持凶侮辱了书生，书生来告状，最后此和尚跑了，我就让和尚坐在的寺庙，取消了他的碟文。

    但是书生仍然不满，带着人来闹事，让我一定要把侮辱人的和尚逮捕回来，并上枷锁公示。

    我告诉众人，良知是何等的广大，何必受一个烂和尚的拘束呢。

    书生说，惩治凶恶的僧侣难道不是良知吗？

    我回复书生，他说的很对，但是我之所以谨慎，是因为我心中有三层顾虑。”

    老朽闭着眼睛，耿定向放轻了声音，听到老朽的呼吸声才放心，继续讲到，并加快了语速。

    “一是立志向学的人，就应该受人冒犯不予计较，遭受横逆不畏艰难，不然就落入一般的窠臼。这是名谊心。”

