    冷厉的问道：“你抖什么？我很可怕吗？”

    那女佣从来没有如此近距离的跟自家先生接触过，如此，更是又惊又喜的，语无伦次的摇着脑袋。

    “先，先生平，平易近人，一点都不可怕的……”

    这假话说的也是够难为人家的。

    霍傅司几度黑了脸，最后怒气冲冲的环视一周的佣人们，忿忿离去。

    ……

    一支持器对街头流浪汉行凶的视频在网络上爆红。

    就连各个微博大v都在争相转发批评视频中的女人。

    网友们的舆论导向更是激烈，很快，就有人扒出视频中那个长发女人的身份信息。

    是赵氏集团的千金，在晋城赵家也算有头有脸的，不过并不能说算得上什么多么了不起的豪门。

    之所以让大家对这个赵家如此印象深刻，还是因为几年前赵家老爷子在盘龙天地包拢了一整套楼盘，甚至还举办宴席广而宣告，从而在网络上广为人知。

    这样刻意炫富的行为，简直是令人发指！

    没想到这赵家，老子老子不是好东西，女儿更不是什么善茬儿。

    舆论的风向渐渐演变成“赵希言去死！”以及“赵家从晋城滚出去！”这样激烈的字眼。

    更有甚者，愤怒的集合成一个小团体，跑到赵家大宅门前游行示威，有的人还一边叫骂着一边往里面扔垃圾。

    一时间，赵家也算是“风光无两”。

    但是很快，警方就遣散了示威叫骂的人群，将赵希言逮捕。

    有目击者爆料，当时警方给赵希言拷上镣铐的时候，她还敢剧烈反抗，将几名毫无防备的女警扇了几巴掌。

    可见这女人究竟有多么恶劣。

    看不起穷人，甚至可恨到直接上手行凶！

    要不然那些网友为什么这么愤怒呢？从当时赵家买下盘龙的楼盘开始炫富时，他们就已经埋下了嫉恨的种子。

    赵家也算是彻底栽了。

    而窝在浦园路别墅的聂云萝是在一天后才知道消息的。

    警方通知她已经销了记档，而且她的嫌疑也是彻底解除了。

    聂云萝分外兴奋，一路跑到楼下去找霍傅司。

    她跌跌撞撞的冲进后花园，当看到仰躺在摇椅上小憩的男人时，激动的无以复加。

    是他吧？

    一定是他替自己解除了危机，洗脱嫌疑，照出元凶。

    可一想到这里，她又不禁有些迷惘起来。

    这个男人，总是忽远又忽近，若即若离，时而好时而坏，当她卸下心防想要靠近他接触他的时候，他总是凶狠暴戾的将她赶走。

    而当她真正下定决心远离他的时候，他却又突然对她这么好，好到让她都觉得，好不真实。

    霍傅司，你究竟，是个什么样的人呢？

    她慢慢走过去，脑子一热，手指就已经放到了他的脸上，缓缓顺着他的五官线条滑动。

    他的眼睛很深邃，有着亚洲人少有的深眼窝，眉骨高挺的恰到好处，而鼻梁挺拔如松，却又精致好看，菲薄的菱唇更像是等待人印上一枚吻一般，无比诱人。

    她呆呆的看着他，一时间有些深陷其中，无法自拔。

    霍傅司的优秀，是她从来不曾否认的。

    但，他的恶劣行径却也能够如数家珍。

    到底什么样子的，才是真正的你呢？霍傅司……

    摇了摇头，聂云萝缓缓收回手，生怕把他惊醒。

    可就在她即将抽离的那一瞬间，一道大掌将她的柔夷收入囊中，转瞬，聂云萝就发现自己已经躺在了他的怀里，以一种极其别扭的姿势。

    他深沉如墨的黑眸，一瞬不瞬的盯着她，像是荒漠中行走的旅人，突然看见了绿洲。

    那样的深刻，那样的……充满令人不敢直视的欲色。

    不知为何，她突然失去了跟他道谢的勇气，移开视线，不敢与他对视下去。

    见状，霍傅司原本就深沉似海的眼越发幽不可探，沉沉欲滴。

    她就这样不愿意跟他面对面？就这样反感他？

    垂放在腿侧的大手缓缓收拢，发出骨骼错位的声音来。

    良久，他还是开口道：“你的事情已经解决了，人是赵希言杀的，想要借机陷害你，与你无关。”

    聂云萝瞪大双眼，她就说感觉那个流浪汉怪怪的，像是带着目的而来。

    可没有想到中间居然隔着一个赵希言。

    怎么又是这个女人？

    她跟她有什么仇什么怨吗？

    见她一副懵懂又震惊的样子，他心底又好笑又无奈，补充道：“事情已经告一段落了，以后她再也不能找你的麻烦了。”

    他这话，听起来更像是一种承诺。

    聂云萝听着听着，就红了脸，有些羞赧的看着他，而后缓缓点头，“谢谢你，霍傅司。”

    虽然那晚他做的事确实恶劣又令她害怕。

    但是总的来说，他还是没少帮她。

    就这一件事，已经足够她感激涕零了，不然还不知道会不会真的就此含冤入狱。

    他笑了笑，眼底却笑意未达，看起来冷冷的。

    这样子的他是常态，聂云萝也没有多想，收回视线，想了想又问：“那个……你知道云彦怎么样了吗？他为了救我受了很严重的伤，那天我还帮他上药来着，结果警察就来了。”

    听言，霍傅司拧起眉头，上药？

    所以说那天云彦脱得个赤身，只是为了上药而已？

    可……若只是上药，用得着摆出那么暧昧的姿势么？

    他眯起眼，语调沉沉的问：“你很关心他？”

    聂云萝晃神，她居然听出了一丝咬牙切齿的意味……

    暗暗摇了摇头，她又否认自己，怎么可能呢！霍傅司才不会在意她和那个男人有什么，他只是在意他的面子工程而已啊！

    “不是关心啊，他毕竟救了我嘛，我当然要问问了。”

    这句话没什么可挑刺的。

    霍傅司道：“没死。”

    不还有力气等在警察局前，还敢拦住他的去路么？

    这算什么话？

    她当然知道他没死啊……

    聂云萝无奈的轻轻叹气，“你不要误会啊，我跟他真的没什么，毕竟他帮了我这么多忙，那天甚至还奋不顾身的救了我，我怎么可能置之不理呢。”

