    

    
                第2965章

    
                刚刚经历了一场大战，大家都多少有些疲惫。

    
                此刻，正是需要休息。

    
                但周元众人，心中却始终是有些芥蒂无法放下。

    
                尤其，是周元。

    
                在冷无休息的时候，他找来了对方：“黄兄弟，我有个事情想要问一下你！”

    
                “请讲。”

    
                冷无倒也干脆。

    
                “我想知道，你们坠入龙域之后的经历。”

    
                周元开门见山道。

    
                “没问题！”

    
                冷无毫不犹豫地回答。

    
                根据他的说法，他们在进入了龙域之后其实也是分散各处的。

    
                但因为先前众人本就是结阵而行，所以他们也没有分得太开。

    
                除了有两名弟子，因为修为不足而殒命之外，其他的人都没有什么大碍。

    
                很快的，就又聚集在了一起。

    
                既然聚集了起来，那么自然是需要寻找周元了。

    
                他们在地上发现了一些印记，就以为是周元所留下的。

    
                结果，却遭遇了玄桑氏的袭击。

    
                那玄桑氏见他们修为不俗，就将一行人都给囚禁起来。

    
                并且表示，要将他们献祭给伟大的龙神。

    
                冷无当然不肯束手就擒。

    
                他们暗暗留了一手，一直在保存力量，准备找机会跑出去。

    
                后来，他们看到玄桑氏的人全离开了。

    
                这才找准机会逃了出来！

    
                起初还担心，玄桑氏的人随时可能杀回去呢。

    
                但发现他们竟然，已经被周元消灭了！

    
                ......

    
                事情的经过，大致就是这样。

    
                可以说，也算得上是惊心动魄了！

    
                “原来是这样！”

    
                “不过，终究是有惊无险！”

    
                周元感慨一声。

    
                “是啊，终归是有惊无险！”

    
                冷无也长出了口气。

    
                然而此刻。

    
                门外突然出现的骚动，却打断了冷无的思绪。

    
                只听到一连串急促的脚步声传递出来，仿佛有很多人围拢而来。

    
                几个人一惊，便起身来到窗边。

    
                透过窗户的缝隙，就能够看到此时在屋外，竟然站了几十号陌生的黑衣人！

    
                他们将房间团团包围，一个个更是严阵以待。

    
                “他奶奶的，这些家伙好迅速啊，这么快就来了！”

    
                有弟子骂了一句。

    
                “他们是谁？”

    
                周元问道。

    
                “不知道，姑且也算是我们遇上的敌人。好不容易将他们给摆脱，没想到这么快又跟了上来，真是阴魂不散！”

    
                冷无骂了一声。

    
                周元没有说话。

    
                此刻，却目不斜视地看着门外景象，若有所思。如今算是大祸临头了，他们必须算出极佳的对策才是。

    
                在这些人跟前，有一个人昂然站立。

    
                他双手环抱，得意洋洋地朗声说道：“冷无，我知道你在里面！你涉嫌谋杀同门师兄弟，还是赶紧出来吧！还有其他的几个同伙，都一并出来吧！待会儿等到我们破门而入，可就不好看了！”

    
                “太嚣张了，我去和他们拼了！”

    
                羽凌是一个急性子，这时也有些按捺不住了。

    
                他怒吼一声，就想着急冲出去。

    
                然而，很快却被青枫无涯给拦截住了：“不要冲动，静观其变。”

    
                “可......”

    
                羽凌还想说些什么，但看着父亲坚定的眼神，他也只能将心中怒火按捺了下去。

