    “意料之中。”盛厉霆的回答并没有什么惊讶，正如傅臻所见，他当真是波澜不惊，平静的恍若这一切都在他算计之内。

    傅臻咬了咬牙，他们盛家如此羞辱他，更是趁着他不在国内的时候，悄悄咪咪把他的宠物给偷走了！

    如此新仇旧恨，他今日必定要好好清算，让他们一个个自大猖狂的盛家人知道知道他死人当的厉害。

    让他们好好看清楚传说中的死人当是不是他们眼中随便说说的对象。

    雷钧始料未及这人竟然就这么回来了，而且来势汹汹，显然是早有准备。

    盛峰回到桌前，慎重的看了一眼一言未发的雷钧，两人似乎心照不宣都明白了什么。

    难怪从一开始盛厉霆就不阻止这场订婚晚宴，更是全程保持沉默，任由他们一个个安排，原来他在等时机啊，等着傅臻卷土重来的时机。

    果然，祸患就不应该留着。

    “今天可真是热闹啊。”傅臻大摇大摆的坐在了苏瑾旁边，单手托腮，饶有兴味的盯着她，“好吃吗？”

    苏瑾放下筷子，虽说面无表情，整个人看着平静的很，但她心里还是不由自主的有一种心虚感在弥漫。

    “知道我因为谁差点一命呜呼了吗？”傅臻笑意盎然，另一只手更是一搭一搭的敲打着桌面。

    这一声声在平静的包房里，当真是掷地有声，如雷贯耳。

    苏父不认识这位傅臻，但他能够感受到这里气氛的变化，似乎这个人来者不善，而且他身后带来的四个人，一看就不是什么善良的人，有个人脸上还有些血迹，瞧着成色，应该是刚刚才沾上的。

    盛厉霆直接挡在了两人中间，气势分毫不减，还是如同最初那般神色自若，他道：“傅二爷，你今天出现在这里，可不是明智之举。”

    傅臻抬头，两两四目相接，“小四爷是想让我等你们订完婚再回来说声恭喜吗？”

    “虽然我听说过死人当的魑魅魍魉有多么厉害，但寡不敌众，傅二爷觉得他们四人有三头六臂，能以一敌百吗？”盛厉霆将小丫头往身后拨了拨，“趁着现在没有人注意到这里的情况之前，傅二爷请走吧。”

    “要我走也可以，我要把她带走。”傅臻直截了当的指着躲在盛厉霆身后探头探脑的小丫头，他完全能想象到这一切的背后必然有这个丫头的推波助澜。

    否则，雷钧他们怎么可能这般肯定他和这个男人有什么不可告人的关系，还是那种不能说出来的关系。

    这不是胡扯吗？

    他们看着像是那种、那种饥不择食的人？

    盛峰见着这一幕，他们两人竟然已经放肆到不顾在场所有人这般明目张胆的含情对望，甚至还要带走苏瑾，这是想要悄无声息的把小四的订婚对象给处理了吗？

    雷钧面色越发难看，他何尝看不出来这二人眼神的问题，他道：“我们安排了多少人？”

    “傅臻回来的突然，肯定全军覆没了。”盛峰皱了皱眉，“就算老徐发现不对劲，立马派人过来，普通人也阻止不了那四个人。”

    “所以就只能任由傅臻带走苏瑾？她这一走，还有活路吗？”雷钧将目光投掷到还是一副看戏姿态的盛弘誉身上。

    盛弘誉感受到有一股很强烈的视线正死死的盯着他，他下意识的扭头看过去。

    雷钧的眼神就像是镭射灯一样将盛弘誉身上的毛孔都照射的一清二楚，他朝着他微不可察的点了点头。

    盛弘誉不敢又大动作，生怕惊动了某些人似的，他只得小心翼翼的移动着脚步。

    盛峰靠在他耳侧小声道：“你在这里若有若无，你偷偷离开，他们应该不会注意上你，你离开后，去找老徐，告诉他一级准备，他知道怎么做。”

    盛弘誉觉得父亲这话对他挺不友好的，他好歹也是盛家大公子，怎么就成若有若无的存在了？

    好气哦。

    雷钧再道，“事态紧急，不管你用什么办法，必须要赶在傅臻离开前把这里围得一丝不漏。”

    盛弘誉知晓自家父亲和舅舅为什么会这般阻止傅臻，八成是他们还以为傅臻是纠缠小四的罪魁祸首，但明眼人一瞧，虽说他两还挺般配的，但怎么都不可能啊，这两人都是豺狼虎豹，谁也不愿意做下啊。

    所以他们绝不可能会是那种关系的。

    “我会转移他们的注意力，你借此机会离开这里。”雷钧话音一落，便是疾步朝着盛厉霆走去，瞧那样子，是打算用最直接和干脆的方式解决这场滑稽的感情。

    傅臻轻笑，“雷先生这般气势汹汹过来，莫不成还以为我和你——”

    “我跟你走。”苏瑾从盛厉霆身后绕了出来，直接打断了傅臻那一番打算撇清关系的话。

    盛厉霆抓住她的手，“我不会让你跟他走。”

    苏瑾压着声音，小声道：“你总不能让这家伙捅破这层纸吧，小四爷觉得这种情况被揭露了之后，对你我有好处吗？”

    盛厉霆何尝看不出来是她故意想要将错就错。

    也是，现在如果告诉所有人，他和傅臻毫无瓜葛，凭着他对父亲和舅舅的了解，他们今天谁也甭想离开这里。

    正如当年的丰盛研究院，一个引子，所有参与者，不疯就是死，没有例外！

    “我跟你们一起走。”盛厉霆说的不容置疑。

    “……”傅臻嘴里的话硬是被他给逼了回去。

    “今天你们谁也别想走。”雷钧发狠的一声吼，听这语气，这二人已经完全不管不顾了。

    “你别掺和了，我和他走，你善后。”苏瑾提醒道。

    “傅臻什么企图你看不出来吗？我怎么可能让你跟他离开？这事本身就是一个误会，解开了，就没什么可记恨的。”盛厉霆强硬的将丫头拽到自己身后，面朝着分毫不让的傅臻，继续道：“我跟你走。”

    “谁要你跟我走了？我就要她。”傅臻抬起手指着苏瑾，语气里更是透着三分不肯退让的决然，今天哪怕天皇老子来了，他也要把苏瑾带走！

