    第180章 风笑天的震惊

    “风笑天，我说了多少遍了，我和你没那么亲近！不准叫我火舞妹妹！”火舞气急败坏，这个风笑天，怎么那么烦人？

    火舞此时的心情本就低落，这个风笑天竟然还来捣乱。这若是被洛川听去了，或者冰儿产生了什么怀疑，自己真的怎么都说不清了。

    风笑天也是许久都没有见到火舞了，心中很是想念。

    而此时，细心的水冰儿也发现，风笑天的眉心，竟然有一枚旋风印记。

    那旋风印记为绿金色，再看风笑天的队友们，同样是旋风印记，但却多为紫色，不想天水战队队员，哪怕是雪舞她们，考核等级最低也有黑级六考。

    “冰儿，我们去洛神殿。我还没有去过洛神殿呢。”火舞拜托了风笑天的纠缠，一旁白沉香嘻嘻笑道：“火舞不是想去洛神殿，其实只是想去见洛神殿的某个人~都想了很久了呢。”

    白沉香打趣，火舞美眸横了一眼。那么长时间，她也算是看清了自己的本心。

    她努力修炼，不就是为了能够不被他拉开太远么？

    “你，要去见洛川么？”水冰儿美眸闪了闪。

    火舞闻言神色闪躲，不和水冰儿对视。随即嘴硬的道：“不是啦，就是，就是洛神殿不是对弟子们有福利么？我加入洛神殿也有两年了，都还没有享受过洛神殿的福利呢。

    我要去升灵魂环，而且，我还有一个魂环没有获取呢，准备契约生灵之契的。”火舞给自己的寻找的理由很充分。

    “是么？”水冰儿不相信，从白沉香的话中，她就能猜出火舞此时和洛川的关系。

    应该就是那种，妾有情，郎不知或者郎在等的情况。

    “洛川, 可能不在洛神殿的。”水冰儿微微一笑。

    水冰儿和水月儿带着火舞走在队伍的最前面, 后面则是天水战队的成员, 马红俊奥斯卡两对，以及炽火学院的队员们。

    风笑天远远的看着离开的火舞，神色有些低落。

    “队长的火舞妹妹, 似乎有心上人了。”一个队员开口，然后猛然被另一个队员捂着了嘴。但话都出口了, 收不回去了。

    不过风笑天并没有生气, 反而回头看向自己的队员, 道：“洛神殿，你们了解的怎么样了？我们在神风谷修炼两年, 大陆上竟然多了这么一个神秘的势力。

    火舞妹妹...她似乎是喜欢上了洛神殿的殿主？

    洛神殿的殿主，不应该是一个年纪很大的人么？货火舞妹妹..怎么会。”

    “队长，其实, 据我们的了解, 洛神殿的殿主...还没有你大！”一个队员实在忍不住, 开了口。

    “什么？还没我大？你是说年龄？”

    “不然呢？队长你要是想问的, 其实可以去找火无双的。这并不是什么秘密。”那队员耸了耸肩，看着自己的队长, 有些不忍心开口。

    “你都了解了什么？关于洛神殿殿主的。他年龄那么小，势力肯定也就和我们差不多吧。”风笑天对自己的实力还是相当的自信的，先天满魂力, 有天榜和神祗的双重加持，他的魂力已经达到了七十一级。

    而他的队员和他的差距就比较明显了, 仅次于他的一个也才六十一级。其他的都还不到六十级。

    这个实力，放在以往的精英大赛上绝对是碾压对手一般的存在。然而, 放在这一届的精英大赛，风笑天并不敢大意。

    因为从神风谷神祗的口中, 他得知这个世界有一次大危机, 整个斗罗大陆的神祗传承纷纷寻找传承者，企图以此来增加斗罗大陆本身的实力。

    而参加精英大赛的, 那一队没有一两个真正的天骄？被神祗选中也不会有任何的意外。

    “那，队长, 我真的说了？”队员开口, 明显并不想开口说洛神殿殿主的事情。

    “说罢，和我们一样大的年纪，就算有神祗考核, 又能强到哪里去？”风笑天觉得洛川一定是有神祗考核, 然后才能够建立洛神殿。

    然而，是这样么？

    “咳咳, 队长, 您老放好心态。我都是听说来的，当不得真。

    洛神殿殿主名为洛川，年岁目前还不足十五岁。至于他上一次展露实力，应该是一年前了。那一次天斗城上空的空间不知为何发生了塌陷。

    纵使空间塌陷的地方距离地面万里之遥，但强大的空间牵引力还是几乎要将整个天斗城都给吞没。

    而那时，是洛神殿的殿主手持一尊金鼎，直接镇压了空间裂缝。

    对了，那空间裂缝中还出现了一只巨兽和一个素裙女子。此时应该也被洛神殿的殿主收服，化为了洛神殿的力量。”

    那队员说完，看着风笑天的面色。

    风笑天神色沉重：“空间塌陷？你确定是空间塌陷？你确定挡住那空间裂缝的吞噬的是洛川？而不是别人？

    他才多大？怎么可能有那么强？封号斗罗都做不到那般吧？”

    “可是，天斗城都是那么说的啊。”那队员也很疑惑，不到十五岁，那个是后他们的魂力是多少来着？三十多级？不到！还不到三十级！

    别看他们现在一个个有五十多级，但那都是神祗的奖励丰富，而且在神风谷修炼，事半功倍。

    “对了, 队长。你知不知道天斗皇室被人取代了？听说是一个继承了神祗传承的女人坐上了天斗皇室的大帝宝座。”

    “女人？大帝宝座？”风笑天懵了, 自己修炼这两年, 大陆这是要改天换地了不成？天斗皇室的都被人灭了？

    “怎么回事？”

    “具体我们也没有听说。你这两天一只寻找你的火舞妹妹，我们则是在斗魂场等地方徘徊，自然听说的比较多了。

    女皇继位，似乎并没有多少人反对。反正天斗皇室的近亲血脉都死光了。”

    “卧槽，这位女皇帝这么猛地么？”

    “嘿嘿，最劲爆的是，有人传出洛川找女皇陛下喝茶，举止很亲密的样子。”

    “......怎么可能！”风笑天一拍桌子起身，然后又缓缓坐下，道：“这个洛川，究竟是何方神圣？”

    “队长真想知道的话，我们陪着你去史莱克转一转。

    听说洛殿主是从史莱克走出来的。

    如今精英大赛的规则改变，史莱克学院和洛神殿虽然亲如一家，但却要派出两支队伍的。

    我们去史莱克的话，肯定可以听到很多关于洛神殿的东西。

    而且，老大，你没听说生灵之契么？那个可以让魂师和魂兽一起成长的契约。

    听说好处大的很。

    现在史莱克的学员几乎人手一个契约兽，拉风的很。”

    (本章完)

