    时光如梭，岁月如隙，星空旅行，虽然枯燥乏味，不过一旦修练起来，却是过的极快。

    又是一个月的时间过去了，尽管洛天让陈莹关闭了近乎所有的耗费动力源的设备，不过随着一天天的过去，动力源也是越来越少了。

    更让陈莹心焦的是，在这段时时内，她连一处位面也没有找到，甚至连破旧的位面碎片也没有现，这让她有些绝望。

    再前进近一个月的时间，如果再找不到落角点，动力源耗尽，不要说去七星星域，就是她们的生存都成了问题，只能在这星空苍穹中漂泊，慢慢的等死。

    众人的心情也是越来越沉重，更可怕的是，现在连陈莹在星空中，也迷失了方向，不知道到底所在哪处星域。

    “不要着急，我们会有办法的，一定会的，我小凌可是上古的神兽，还没有真正的走入战场，我还要和大哥哥在一起并肩作战呢，”

    连小凌也没有那么兴奋了，却是鼓励着众人，只不过任谁都能听得出这话的自我安慰之意。

    “干嘛这么泄气，总会有办法的，来，好久没有吃过我做的烤肉了，今天我们不醉不休，黑猛，帮忙，”

    洛天微笑，只不过却是掩饰不住眼底深处的那丝失望，却是尽力的营造轻松的气氛。

    “好，洛兄，我来帮你，”黑猛笑道，帮忙弄着烤肉，还有一些调料什么的。

    “洛兄，其实我一直不服气你的酒量，今天我想和你好好的拼一场，这是我百花谷的百花灵液浆，珍贵无比，今天全部拿出来，希望大家给我百花谷主一个面子，每个人最少要喝一坛，并且不准动用灵力，”

    沙千雪微笑，手掌一挥，顿时在她的身边，出现了如同一堆小山一般的灵坛酒液。

    “哼，百花谷的酒，也不过如此，不比我机械族的酒强到哪里去，”陈莹冷哼一声，素手一挥，从戒指中，也取出了不少的酒坛，酒香扑鼻，也是上好的好酒。

    “既然如此，那各喝各的好了，既然取出了这么多，那最好自己要喝完！”

    天妃性感的嘴角勾起一丝性感的弧度，玉手虚空一抓，自顾的取出了一坛泥坛模样的酒，透着香气，抓起朵朵递来的烤肉，然后猛的灌了一大口，酒液顺着绝美的脸颊，如玉的脖颈还有性感的嘴角流了下来，把衣服都打湿了，喝法极为的好爽。

    “天妃，你少胡说，这些酒大家平分，每个人都不能少喝，拿去！不要客气，”

    落英冷哼，手一挥，顿时几坛百花灵液飞向了她。

    “落英，你也在我的面前少装，不服气的话，我们一人一坛，谁先喝醉，脱衣服，”天妃望着落英邪邪的笑道。

    “咳，我去负责机甲，”

    黑猛老脸一红，有些尴尬，拿起两坛酒，抓起烤肉，跑了出去，这是洛天女人的家事，他没法参和，也不敢参和， 这些女人，哪个也不是省油的灯，惹恼了哪一个，自己都是被殴的命。

    “咳，行了，别胡闹，大家放开喝就是，”洛天瞪了一眼天妃道。

    “我倒是觉得这个建议不错，”落英不服输的哼道。

    “英儿，你不是她的对手，不要逞强，天妃妹妹，要不我和你喝吧，”沙千雪柔和的一笑说道。

    “可以，今天我一人对战你们师徒两人，”天妃好爽的说道。

    “好好，开始，我给你们做裁判，”

    小凌拍手笑道，这个丫头最喜欢看热闹，而朵朵则是摇头苦笑了一下，冰女傍若无人的喝着自己的酒，吃着自己的肉。

    “洛天，来，我敬你！”

    陈莹身材修长，胸部丰满，一身白色的机甲衣，更显的飒爽利落，此刻望着洛天道，一双白金眸子散着异彩。

    “好，那你先干为敬，女士优先”洛天嘴一咧，拿起一坛酒，一把抓过陈莹，直接就倒了下去，灌的陈莹一头一脸真都是，就跟洗澡了一般。

    “洛天，混蛋，我和你没完，”陈莹大恼，追着洛天打，而天妃和落英师徒在斗酒。

    “南无量尊，只喝一点，没有关系的”

    朵朵本来就有些酒量，在地球上，甚至比姐姐上官飞燕厉害，只不过进入万佛宗后，没有喝过酒，接受了佛法的洗礼，她快要忘记酒的味道了。

    现在却是被众人勾起了兴致，单手立于胸前，轻声的念了一句，拿过一坛百花灵液，大口的喝了一口，直砸吧嘴，不知道是辣的还是回味悠长。

    疯狂的酒宴，不知道进行到了什么时候，众人都喝多了，乱乱扭扭的倒在了一边，而天妃和落英二女更是醉的一塌糊涂，落英模糊着要扒天妃的衣服，说她耍赖，至于天妃怎么耍赖的就不得而知了。

    沙千雪也喝多了，歪斜着靠着冰女睡了过去，而陈莹则是趴在了洛天的身上，手里还拿着一个酒坛子，头湿露露的，身上也满是酒液，并没有动用护甲，衣服都浸透了，明显的湿身秀，透出那诱惑无比的身材。

    洛天更是不知道喝了多少，四昂八叉的躺在那里，任凭陈莹趴在身上，只不过洛天那紧闭着的双眼，却是有一滴晶莹的水珠滑下，不知道是酒水，还是泪水。

    “不公平，上天对我小凌不公平，呜呜”

    小凌也喝酒了，一手拿着一个酒坛子乱窜，乱砸，呯呯作响，着酒疯，流着泪水。

    “我真的想这样下去，我冰女不怕死，可是和你在一起的日子，我还没有享受够，没有享受够”

    冰女被沙千雪压的弯着腰，斜靠在那里，喃喃自语，醉态十足，神色有些凄苦。

    这不是狂喝，这只是泄，每个人都想忘记眼前的困境，只有借助酒精的麻醉，忘记一切，寻求短暂的安慰，每个人尽量的不去想末来的路，末来到底还有没有路

    机甲没有人管了，黑猛躺在那前进主控室前，呼呼大睡，这货也喝多了。

    “我已经对不起太多的女人，现在又对不起你们，对不起，是我洛天自私了，不该带你们来，是我的错，是我的错”

    躺在那里的洛天，内心嘶吼着，他后悔了，并不是后悔这次的星际旅行，找回家的路，而是后悔带上了众女，让她们跟着自己一起飘荡在这星空中，迷醉不知归路。

    不知道过了多久，众人相继才醒了过来，各自默默的收拾，收拾着东西，收拾着自己的心情。

    “现在我宣布一个消息，今天我机械族的陈莹，要正式做洛天的伴侣，”

    这时，陈莹突然说道。

    “咳，陈莹你”

    洛天没有想到陈莹会突然说出这样的话，让他一时间没有反应过来。

    “我”

    听了陈莹的话，已经清醒的小凌，不由的一咧嘴，小巧的嘴巴张了张，却是什么也没有说出来，轻轻的甩了一下一头的紫，揉了揉额头，不知道嘀咕了一声什么，然后默默的走了出去。

    “陈莹，恭喜你，”天妃先说道，而其他的众女相互对视一眼，也微微点头，算是认可了陈莹。

    到了现在这等地步，她们还有什么好吃醋的呢，全部心照不宣。

    “咳，陈莹，这个是不是应该我先向你的父亲提亲，然后再”

    洛天墨迹道。

    “你这个混蛋，少推辞，”陈莹怒喝，还向自己的父亲提亲，还能见到自己的父亲么？还能回到机械族，连陈莹现在自己都绝望了。

    “洛天你的女人算是全了，有万花之体，还有神识夺舍之体，还有机械族，还有地球上的原生态的女人，会练药，懂音乐，会开机甲，当然，还有会喝酒作弊的，”

    一身黄衣的落英轻擦了一下嘴角的一丝酒渍，看向洛天轻声的叹道，而天妃则是哼了一声，没有说话。

    “咳，全靠各位的厚爱，对，厚爱，”洛天厚着老脸说道，到了现在，他索性来者不拒了。

    心底的痛压在心里，心里的伤慢慢舔舐，洛天不想在自己的女人面前表现的太过沮丧，他是大家的主心骨，不到最后的时刻，他不能绝望。

    终于，洛天接纳了陈莹。

    转眼，一个多月过去了，洛天和众女，当然除了小凌之外，度过了最疯狂的时光，放弃了修练，放弃了一切，只在好好的陪陪众女，这些女人，他和她们每一个都有故事，都有一段难以让人忘怀的往事，值得回忆。

    “轰，轰，轰”

    这一天，洛天正陪着众女，这时，突然感觉到整个星空都在震动，如同天地的心脏在跳动一般，每一下都踏在了众人的心里。

    “这是”

    众人心惊，急忙冲到了玄窗望去，只见前面乌云一片，遮天蔽日，一个有着四脚的庞大物，正在缓缓的移动，每一步踏在虚空上，都会踏碎了虚空，变得漆黑一片，看起来缓慢，实际度却是快的出奇，正向这边而来。

    “不好，快退，调机甲，后退，全后退，星空兽，这是星空兽，”

    陈莹的脸色都变了，失声狂喝，连她自己都没有现，自己的声音变得尖锐无比，这是她从来没有遇到过的大的星空兽，几乎挤满了眼前的宇宙苍穹，眼前的庞大的机甲，在这星空兽的面前，如同小孩子玩具一般，根本不堪一击。