    这个用白色粉笔代表的人影有许多幅，有的在与孩子们拉手，有的抱着代表食物，颜色斑驳的糕点涂鸦。

    这种充满童真的涂鸦墙壁上到处都是，除了孩童们无法够到的头顶。与其说它们是人类幼崽这种生物标记领地的生存方式，倒不如说是他们的乐观天性。

    走入下水道十几米距离，第二道身影浮现。

    那是个穿着宽松的肮脏制式衣服，戴着报童帽的小男孩，就像是个小童子军。

    他是小吉米，理查德的信里那个去舔海边礁石的小男孩。

    “他是理查德哥哥的朋友，他来给我们送食物了。”小女孩走上前告诉他，小吉米很高兴，又有些遗憾，因为他要看守在这里，没法陪这位先生去他们的“营地”。

    营地，被孩子们占领之前是下水道的休息间——通常被用来放置工具和维修工人临时休息的地方。

    这里同时也是涂鸦最密集处，许多杂物木头堆积在周围。显然，在此定居的孩子们知道怎么活下去。

    那扇墙壁上的铁门里，有光芒和说话声从门缝里透出。

    陆离的感觉并不好，他想起上一次见到的同一扇门，那给陆离带来了一个可怕的诅咒，而现在的情景与那时差不多——都是理查德让他来，都是沿海街道下方的下水道。

    有所不同的是，这一次不再是陷阱。

    小女孩吃力推开笨重的铁门，显露里面的情况。

    五个小孩子坐在铺在地上，脏乱潮湿的被褥里，他们的衣服脏得看不出原本颜色并且明显地宽大不合身，只有五双大眼睛和火焰同样的清澈明亮。

    狭小的休息间的中间生着小火堆，里面的沸水正咕噜咕噜沸腾着，驱散海边的寒意。

    这里可能只有10平方米大，但对于七个小孩子来说正好让他们有安全感，还不会拥挤。

    “是理查德哥哥的朋友来给我们送吃的了！”小女孩欢快地对同伴们喊道。

    孩子们欢呼地爬起来围绕在陆离身边，用自己的方式感谢和……讨好。

    这么说很残酷，但这的确是这些无家可归的孩子能在如今活着的原因。

    “你们不要挤，别弄脏了先生的衣服。”小女孩无奈地张开手臂挡住同伴，以免冒失的弟弟妹妹惹陆离生气。

    好不容易安抚了弟弟妹妹回到原位，一名似乎是营地“首领”的小女孩走上前。

    她戴着明显不符合脸型的宽大眼镜，以至于不用手扶着时眼镜会挂在鼻子上，看起来八九岁的他是这群孩子里最大的一个，模仿大人的语气说道：“先生，十分感谢您的帮助。”

    陆离没有说话，他在想食物够这七名孩子吃多少。

    小孩子的食量有限，但40罐罐头即使只让他们保持温饱，也只够食用不超过两个礼拜。

    比起这点，更能威胁到这群躲在废弃下水道的孩子们的是袭击贝尔法斯特的怪异。

    “这里不太安全。”陆离开口。

    一名只有五六岁的小男孩扣着脚丫，用缺少门牙的漏风声音说：“我们没有地方去。”

    陆离沉默不语，而小女孩“首领”回到营地，从自己的被褥里取出一顶宽檐帽递给陆离：“这是理查德哥哥上次留下的，我已经打好了补丁，请替我转交给他吧。”

    帽子顶部有一处明显颜色更浅的补丁。

    想起之前产生的某个大胆的想法，陆离收下了这顶理查德的遗物，想了想说：“我在榆树街道有一栋闲置的房子，你们可以住在那里。”

    陆离不可能对这些无家可归的孩子坐视不理。

    如果不是榆树森林上空的森林意识孩童无法承担，让他们住在靠近避难点或许会更安全些。

    “我不想离开家。”

    这时，那个抠着脚丫，年纪最小的男孩再次含糊说道。

    与他不同，年龄更大的“首领”和带领陆离进来的小女孩眼睛变得亮了些。

    比起“家”这个虚幻朦胧的概念，她们更想要一个安全温暖的居所和一个可以照顾她们的大人。

    “天快黑了。”首领犹豫地说。“而且我们要讨论一下……”

    她不想在天黑的时候外出，以及不想直接将自己和弟弟妹妹的安全交给这个第一次来这里的男人。

    尽管不知为何，他的气息令她感到舒适和安心。

    ……

    富人街。

    窗户里温暖的壁炉与油灯散发着温和光芒。

    难以看到行人的街道，雾霭涌动着。

    一家三口聚在餐桌前，今天的晚餐是鸡汤土豆泥和鸡肉——危机只是让这户富足的人家有一些困扰。

    母亲宠爱地将快要八岁的儿子抱上椅子，为他掖好餐巾，将勺子放到他面前。

    “我想吃蔬菜沙拉。”小男孩看到今天的主食还是土豆泥，嘟起嘴说道。

    “蔬菜太贵了……”母亲无奈地说。

    “明天我去买一些回来吧，快一个礼拜没吃了。”父亲说道。母亲还想说什么，被他轻轻摇头打断，只能无奈地笑了笑。

    咚——咚咚——

    就在这时，缓慢地敲门声从客厅传来。

    夫妻二人对视一眼，不约而同停下动作望向门口，只有小男孩盛起一勺土豆泥送入口中。

    几秒后，第二道敲门声响起。

    咚——咚咚——

    “我去看看是谁来了。”丈夫压低声音说，不安的妻子按住他的手臂：“我和你一起。”

    挽着丈夫的手臂，她和丈夫来到客厅，窗帘后显露的冷清迷雾令他们有些不安。

    没敢发出声音，男人走到门后，凑到猫眼前望向门外。

    一道高大的黑色轮廓站在门前，戴着一顶礼帽，看不清的面庞隐于阴影中。

    咚——咚咚——

    在这时，第三声敲门声响起。

    “是谁？”妻子颤抖的声音响起。

    “我不认识他。”丈夫呢喃道。

    “会不会是……我们报警吧……去……去叫驱魔人过来。”

    犹豫一下，丈夫点点头，拿起门后的雨伞说：“你去报警，我看着它。”

    “嗯，你小心。”妻子低声说，向楼上跑去。

    刚刚踏上台阶，身后忽然传来雨伞落地的声音。妻子下意识看过去，就见吓傻的丈夫瘫倒在地，而房门上，正渐渐凸出一道带着礼帽的男人轮廓。

    惨叫声划破夜空，又戛然而止。

