    “怎么？还有什么是我听不得的么？”

    太山此刻来了兴趣道。

    “不是的师兄，因为这家店铺的店主是一位前辈高人……”

    “所以我之前下过命令尽量封锁那家店铺的消息……”

    “不过在师兄面前，自然要知无不言言无不尽！”

    城主欧阳昊天点点头真诚道。

    “前辈高人？”

    “你确定？”

    “你好歹也是真仙境了……”

    “能被你称作是前辈高人的，会跑去开店？”

    “咳咳…咳咳咳……”

    紫曜仙宗长老太山皱了皱眉头，莫名地感觉有些迷糊……

    “额……”

    “我知道师兄可能不相信，可事实真的就是这样……”

    “一开始，其实我也是和你一样的反应，感觉很不真实。”

    “但是后来，我就不这么想了。”

    “这个店主，确实和一般人不一样。”

    城主欧阳昊天眼眸中逐渐有了光……

    他的儿子欧阳霸也是因为经常去那家店铺的原因，慢慢地被挖掘出了大帝之姿。

    如此思索，顿感欣慰至极！

    “师兄，来…喝茶，这可是上好的天梧茶……”

    “刚泡好，凉了就不好喝了！”

    欧阳昊天端起茶杯，随即慢条斯理地咄了一口，顿感浑身上下一片通畅。

    天梧茶，有助于感悟天道，有着一丝悟道茶的功效。

    哪怕是欧阳昊天这种级别的存在那也不是随便想喝就能喝的。

    此刻他真真切切地开始品茶，一脸满足。

    这感觉，就很通畅了。

    “嗯……”

    “知道了。”

    太山挥挥手，显得很是敷衍道。

    随即随手端起茶杯……

    吨吨吨……

    一口气干了个底朝天。

    欧阳昊天：“……”

    这…这可是天梧茶啊！

    师兄，你要是不会品茶的话，也不要这么暴殄天物好不好！

    欧阳昊天此刻身心一阵震颤……

    心疼啊！

    “嗯……”

    “还挺解渴……”

    “再倒一杯。”

    太山随意挥挥手道。

    欧阳昊天蠕动着嘴唇，心中一片感叹……

    这是自己亲师兄。

    像这一杯，他平日里是要喝上一个月的。

    一天小小地咄上一口已然是美不胜收了。

    这感觉，就很美滋滋。

    顿感身心舒畅，莫名地感觉整个身体都绵软了。

    “少爷回来了。”

    城主府管家管忠大踏步迎上前道。

    “你这个不孝子还知道回来啊！”

    “整天也不着家的！”

    “这修炼一点也不上心！”

    “整天风风火火的！都到这个骨龄了，才刚刚稳住了天仙初期境！”

    城主欧阳昊天瞪向一旁的欧阳霸，随即有口无心地吐槽道。

    嘴上虽然是在吐槽的，但是表情其实已经是在凡尔赛了。

    通过贬低的方式来达到炫儿的效果，这就很美妙了。

    “嗯？”

    “已经稳固天仙初期境了？”

    “你这儿子，才是个一万多岁的小青年……”

    “这天赋……很强啊！”

    “小萝卜丁，这比你当初的天赋强多了。”

    紫曜仙宗长老太山眼前一亮，随即综合对比了一下这对父子，随即做出了深刻的结论。

    “咳……师兄！叫我昊天就好！”

    城主欧阳昊天满脸的怨念……

    这小萝卜丁的外号到底能不能摘掉了啊……

    “小萝卜丁？”

    “爹，这是你当初的外号？”

    “啧，还挺可爱的嘛！”

    欧阳霸眨了眨眼，随即深切评判道。

    “逆子！还学会调侃你爹了？”“

    “还不赶紧过来拜会你的师伯！”

    城主欧阳昊天黑着脸，直接呵斥出声，随即又开始扯开话题。

    不然这么说下去，真的很尬……

    尬出了奇迹。

    “拜见师伯。”

    欧阳霸耸耸肩，随即走上前，恭敬行礼道。

    “嗯！”

    “你很不错……”

    “咳…咳咳……你这天赋绝佳，若是浪费就太可惜了。”

    “可愿随我回紫曜仙宗修炼仙法？”

    “我可保证你十万年就能入真仙境！”

    “好坯子啊……”

    太山蠕动着嘴唇，随即心中默默地跟着感叹道，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，看到后辈青年才俊，他下意识地就想去提携一下。

    一旁的城主欧阳昊天顿时脸上露出慈父笑容……

    我儿果然天资不凡，他这太山师兄眼高于顶，没想到也能发觉他儿子的无敌天赋！

    这就很强！

    若是能够加入紫曜仙宗修炼一段时间的话，将来可就真的前途无量了。

    “不去。”

    欧阳霸耸耸肩，一脸无所谓。

    啥也不是。

    压根就没在乎过的不好么？

    什么紫曜仙宗红曜仙宗的，再牛逼又能如何？能让他看小说么？能让他吃到美味的蛋炒饭？能让他喝到鲜美的营养快线？能让他见到酷酷的店主？

    啥也不是……

    欧阳霸眉毛跟着扬了扬，想的很仔细。

    “嗯？”

    “不去？”

    “这么坚决的么？”

    “你可是有了更好的选择？”

    “咳咳…咳咳咳……”

    紫曜仙宗长老太山下意识愣了一下，脸上不由得露出意外之色。

    这和预期中的，不太一样啊。

    紫曜仙宗的牌面，这么不值钱的么？

    “逆子！”

    “你想干什么？”

    “你师伯相中了你，那是你的无上荣幸！你说的这都是什么废话！”

    “快给你师伯道歉！快说愿意前往紫曜仙宗修炼……”

    城主欧阳昊天顿时急了。

    这特么的，不能忍啊！

    “爹！”

    “你这暴脾气啥时候能收敛收敛？”

    “我要是去紫曜仙宗的话，十万年才能晋升真仙境……”

    “可我要是每天去鸿蒙店铺看小说的话，顶多十年，我就能问鼎真仙境！”

    “真仙，很强？”

    “爹，咱格局，要大！”

    欧阳霸眉毛跟着扬了扬，脸上的傲娇之色溢于言表。

    慢慢的，是真的一漂到底了。

    好装……

    装的不要不要的。

    在此刻，直接将欧阳昊天都给镇住了。

    我儿，雄心万丈！

    我儿，莫非有仙帝之资？

    咕咚……

    欧阳昊天忍不住吞咽了一口唾沫，此刻全身上下，激动感十足！

    好特么的刺激！

    刺激到位，心态飞扬！

    至于坐在那里的紫曜仙宗长老太山早已经是嘴角抽搐的状态了。

    现在的年轻人，都这么漂了么？

    真仙都看不起了？

    是老家伙们跟不上时代了？

    还是年轻一辈太狂妄了？

    不过刚才好像提及了什么店铺……

