    一条会咬人的狗因为看到主人有狼牙棒，就学会了看家守院，但等主人的狼牙棒丢了，它就开始露出獠牙来了，开始学会咆哮，以及迎合新的主人了。

    “哈士奇”不就是这样，横跨欧亚大陆，地理优势给他们带来了极大的商业便利，同样，也让他们学会了摇摆不定，当初跟救世主公司还签署过《投资意向书》，想要在伊斯坦布尔开个工厂，但现在这些都停止了。

    落井下石永远是主旋律，雪中送炭？永远不会出现在国家和个人利益间，当然，出现更大的利益收入除外。

    唐刀听着赫斯特的汇报，面色淡定，还抽空将电脑上的扫雷游戏给随机点几下，当最后，一不小心炸了后，才松开捏鼠标的手，扫过放在桌边的烟盒，从里头拿出一根古巴雪茄，丢给对方，然后自己才叼在嘴上，摸了摸口袋，拉开抽屉，从里面拿出新的S.T.Dupont打火机，偷看一眼，里面放了十几只，这些都是公司定制款，大约2000美金一只，价格昂贵，也就救世主公司舍得花钱了。

    “别担心，先按照我们的计划来，这种事情，这几天看的也不少。”唐刀还反过来安慰赫斯特，“等我们一拳将这帮白痴碾过去后，他们就是连屁都得吞回去。”

    这话虽然说的粗鄙，但也有几分道理。

    资本主义在意的永远是利益。

    救世主公司这次推出的“癌症改造”、“基因改造”明显破坏到了很多人的利益，尤其是北美地区、欧洲地区的医疗体系，那玩意，可是连撒切尔夫人都差点被人从唐宁街10号赶出来，手腕强烈如她，也如丧家之犬！

    可唐某人永远深信一句话，打败魔法的永远是魔法！

    能够驱逐旧利益的，永远是新型利益集团，救世主公司就是单枪匹马吗？他背后的财团、伙伴们很多都是从事实体行业、互联网行业，他们难道没有插手医疗行业的野心？

    谁会嫌弃自己的钱不够多？

    钱是赚不完的—穷人的自我安慰方式。

    推翻腐朽且永远占据茅坑的“贵族”，将那些现有利益收获着推入坟墓，成为新的恶龙领袖，这件事不是酷毙了吗？

    所以，这不是单挑，这是两个利益集团间的冲突！

    只是救世主公司以前得罪的人比较多，现在都跳出来了。

    “我们现在要做的就是让我们的伙伴们都安心下来，将实验室的数据和视频发给他们一份，告诉他们，我，尼古拉斯.唐，说话从来都不是吹牛的。”

    赫斯特答应了下来，想了下，“我们要不要将所有人聚拢起来。”

    唐刀闻讯，眼神中一闪，抬头看了下，抽了口雪茄，“很棒的想法，你觉得哪里可以？”

    既然你们那么大动静，最起码，我们也得表现出足够的“威慑力”来，让你看看，我背后有多少人，要不然，那些还在摇摆不定的墙头草肯定想要看局势下棋，这是人性，但唐刀很不喜欢被人当成博弈的棋子，最重要，看看谁才是自己的朋友。

    “欧美地区肯定不适合，那帮人绝对会捣乱，而在非洲的话影响力和局势完全不够力量，所以，我觉得亚洲不错。”赫斯特说。

    亚洲？

    唐刀拧着眉，“你觉得哪里？”

    “北平。”

    这个地方让唐某人顿时就犹豫了起来，这种政治地区，他不是很想靠近，尤其是自己这身份，兔子家也觉得棘手，得选择个自己实力也稍雄厚的地区。

    “你觉得HK怎么样？”唐某人问。

    亚洲四小龙之一，但现在好像有点困难，以索罗斯为首的对冲基金想要将他们干趴下，包括泰国、马来西亚在内的国家已经在97年下半年的威势中败下阵来，现在HK还在支撑，但，唐刀好像记得后来也是靠兔子家的经济支援回暖的。

    也让索罗斯摔了一大跟头。

    那时候的决战好像就是98年的7月份左右，要是这时候，救世主公司突然宣布在里面投入一大笔资金帮助HK，会不会能得到“友谊”。

    虽然自己跟索罗斯是朋友，对的，见过几次，但那老头…年纪太大了，未来注定不属于他，也许要不了多久，就嗝屁了呢？在他第二波攻势中，自己完全有能力浑水摸鱼，外界的人也想不到，自己会在这种时候，还有“闲情雅致”插手金融行业。

    赫斯特自然不知道老板的想法，他心里盘算了HK，点点头，“那地方也很棒，不过，HK政府会允许我们入境吗？”

    “我们是合法的商人，这个世界上总有些人想要破坏金融环境，我听说HK正在遭受历史上最大的金融危机，整个东南亚都遭到了破坏，我们在HK有投资，我是不允许那地方被索罗斯给糟蹋的。”唐刀缓慢的说。

    赫斯特一下就听明白了。

    老板想要先将索罗斯斩于马下！

    这个匈牙利人在前几个月的一次金融界的会晤中，对救世主公司大肆批判，甚至说唐刀在搅乱市场，3000亿美金贷款，这是历史上最大的一笔贷款了，这掌握在一个人的手里，绝对是错误的！

    当然，那帮银行家可不这么认为，他们等着利息吃饭呢，可没人理他，除了少部分银行还在观望外，大部分已经通过了审核，现在，唐刀能用的资金，绝对是那些华尔街、硅谷等大型巨头无法睥睨的。

    用钱开路，用钱砸出一条属于救世主的阶级！

    “老板，你想？”赫斯特蹙着眉头问。

    “你先去HK，问一下那边需不需要帮忙，我们可以给与一定资金上的支持，如果那边不抗拒，我们的聚会就定在那边，我想，友谊的手，他们不会拒绝。”唐刀这话说得很有底气，可话说完，还是顿了下，“你告诉HK，我们愿意跟他们背后的人授权关于基因医疗改造技术，时间100年！他们能独家出售。”

    兔子家的崛起明眼人都看到了，既然欧美世界在这种时候开始准备要压自己一头，那么，自己也得学会多方面下注，甚至，给与很大的帮助。

    比如，帮助兔子买光刻机！

    鹰酱家对于解散救世主公司的呼喊声很小，因为，他们或许只是想要唐某人丢掉“教父”的位置，然后一群人分蛋糕。

    但也有“忠实”的护卫者，他们是唐某人的鹰犬，资本社会就是如此的内讧。

    多方下注，才更符合自身利益。

    “适当的可以做出让步。”唐刀说。

    赫斯特点点头，“我今天下午就过去。”

    “嗯，阵仗可以弄的大点，记者们…无孔不入。”

