
　　朱妍萌是上午九点多给秦可可打的电话，结果，已经一个半小时了，秦可可才回电话。

　　秦可可则立刻怼了回去：“姐姐，我在剧组！我在拍戏啊！我哪能24小时待命啊！”

　　这会儿秦可可也是中场休息，无意中看到了一眼手机，发现朱妍萌给她打了有4-5个电话。天籁小说网

　　心想着她可能有事，秦可可才回了这通电话的。

　　“到底啥事啊？”秦可可急忙强调，“我只有十分钟休息时间，你最好长话短说！”

　　朱妍萌想了想，才组织好言语：“这是我一个朋友的苦恼啊！我也不懂，所以，我想问问你看看的，可可！”

　　“你说——”秦可可不说破，却心里很清楚：这很明显就说我的朋友就说我系列！

　　且听听朱妍萌说什么！

　　朱妍萌继续说道：“我——那个朋友呢，本来很讨厌一个男生，结果两人因为意外，发生了关系！现在她很奇怪，总是想起那个渣男！明明知道那是个海王，可不知不觉对他的印象有点改观，竟然觉得他挺帅的……”

　　“这到底怎么回事啊？我——我的朋友不会喜欢那个渣男吧？”

　　听到这里，秦可可偷摸笑着：原来是感情问题啊！

　　“你——不是！你朋友和那个男人睡了？”

　　“额……好像是吧！”

　　“那她之前有多讨厌那个男生？”

　　“十分讨厌，一点都看不上！”

　　秦可可想了想，道：“我觉得，你朋友别胡思乱想，跟随自己的心意就好。一切随缘……”

　　这番话刚说完，突然，耳边响起经纪人周梦璐的声音：“可可，休息马上结束了，先补个妆……”

　　“好！我来了！”继而稍微打了个招呼，直接挂了电话。

　　朱妍萌浑浑噩噩在外面晃了一圈，吃了个饭，然后正发呆着：一切随缘？

　　唉！算了！不管了！

　　朱妍萌直接起身，刚准备回家睡觉，却突然撞到了迎面而来一个男人：“对不起……”道歉的时候，她闻到了一股熟悉的香水味。

　　再抬眼，四目相对的时候，朱妍萌的脸‘刷拉’一下红了。

　　竟然是苏宇寒！

　　“哈喽！好巧啊！”苏宇寒笑着与朱妍萌打招呼。

　　他好似昨晚的事情没有发生一样，淡然与朱妍萌打招呼。

　　这一点让朱妍萌有点不爽。

　　为啥——她看到他很紧张、很在乎，而这个渣男竟然可以如此若无其事！？

　　“嗯！”朱妍萌淡定回应了一声。

　　苏宇寒则与往常毫无区别：“一个人吃饭？”

　　“嗯！刚吃完，现在有事要走了！”

　　“哦！那你忙……”

　　苏宇寒本想喊她一起喝杯咖啡的，但她已经婉拒，所以，苏宇寒也不好说些什么。

　　但朱妍萌前脚刚走，苏宇寒突然捂着胸口：“心跳这么快！马上都要得心脏病了！”

　　再扭头，看向朱妍萌离开的方向。

　　怎么有人背影都这么好看呢？

　　正欣赏着，一个声音传来：“苏宇寒，你倒是快点来啊！”这是顾墨凛的催促声。

　　苏宇寒应了一声：“来了！”急忙进入顾墨凛提前预定的包间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第310章 我的朋友就是我系列免费阅读。https://www.23sk.com 