    第409章410【两更合一】梦魇

    “你是女人？！”

    老半天后，萧承绍才气急败坏憋出这么一句话来。

    还想再说什么，实在是身下美景太过晃眼，说完这句，大脑一时间根本反应不过来，再次成了哑巴。

    事情都这样了，赢无月也没再挣扎,作为魔祖，她更是没什么羞耻心，全身不着一物的躺在萧承绍身下，勾起男人下巴。

    “小雏龙，这种时候，不说话要比说话讨人欢心的多！”

    说罢,不管萧承绍是何种表情,扯住男人衣领用力向下一拉，以被动换主动。

    萧承绍自然纠结于那句小雏龙的称呼,赢无月根本不是在叫他！

    这个坏女人，拿性别骗了他就算了，竟然到了此时此刻，还敢拿野男人的名字来唤他，把他当作别人的替身，还、还！还敢对他做下如此之事！

    可是，气归气，萧承绍也想拒绝，但他心里想着拒绝，身体可不这么想。

    生平只碰过一次女人的萧承绍，哪里受得住赢无月这个千年老魔头的撩拨，只象征性的欲拒还迎的挣扎了下，便彻底沦陷在赢无月精心为他编织的捕龙网中……

    与此同时，隔壁屋里，两小只相拥而眠睡得正香，忽然,小宝脸色忽的一白,一把推开赢律，猛得坐起身，尖声大叫。

    “不要，不要杀我娘亲，不要杀我娘亲，不要！！！”

    赢律与小宝心心相印，几乎是同一时间醒来。

    “哥，你怎么了？你做噩梦了吗？哥，你醒一醒，醒一醒。”

    叫不醒赢律，小家伙急得不行，下了狠手，一口咬在小宝白胖白胖的小手上。

    小宝“嘶”的一声，腾的一下张开了眼睛。

    然而，眼前的景象却把赢律吓了一大跳。

    “哥，你的眼睛！”

    小宝黑葡萄般黑白分明的大眼睛如鲜血一般变成了红色，看起来恐怖异常。

    “我怎么了？”

    小宝被赢律的惊恐表情吓到，伸手捂住眼睛，就在这时，守在门外的下人直接推门走了进来。

    “小世子，赢小公子，怎么了？出什么事了？”

    因为是两个孩子住的屋子，下人没有太多规矩，眼看着众人就快走到他们卧房了，哥眼睛的事儿一定不能让别人知道，赢律急中生智，掀开被子，把小宝塞了进去，而后死死抱住他的头，让他的脸埋在自己怀里。

    “没事，世子他做了噩梦，吓到了。”

    赢律尽量让自己看起来平静。

    下人听后，没再往他们床前来。

    小孩子容易做噩梦，倒不是什么大惊小怪的事，只是刚才他们在门外听到世子叫喊的声音特别的凄惨，踌躇着询问赢律，是否要传医官来看一看。

    “我哥就是王府里最好的医官，待明日天亮，让我哥看看就行。”

    刚才回来的时候，爹爹看起来好急把娘亲拉走了，他们一定有很多话要说。

    在大殿上说的那些话，都不是他们的真心话。他和哥自然是不想爹娘分开的，他们一家四口，要整整齐齐的才是。

    所以，这个时候还是不要去打扰爹娘说话了。

    下人们只好退下，随着房门“吱呀”一声关上，卧房中恢复安静。

    “哥，你好点没有。”

    赢律把蒙在小宝脑袋上的被子掀开，他做了再次看到两只血红血红眼睛的心理准备，却在掀开被子的瞬间愣住了。

    “怎么了？我到底怎么了？你快点拿铜镜给我看看。”

    赢律用力揉了揉他的眼睛，难道是他看错了？

    刚才明明是红色的眼睛，现在怎么变黑了。

    他凑近小宝眼睛看了又看，小宝不明所以，只好推开他，自己爬下床去拿铜镜。

    “我的眼睛怎么了？”

    小宝看了又看，不明所以。

    “哥，你的眼睛刚才变红了。”

    变红了？

    小宝愣了一下，复又回头看向镜中的自己，他那两颗眼珠，又大又黑又亮，怎么会变红？

    “真的，我没骗你，我眼睛很厉害的，真的是变红了。”

    赢律怕他不信，拍着胸脯向他保证。

    小宝闻言，小眉头一蹙，神情忽然间变得无比严肃。

    赢律第一时间感受到了哥哥情绪的剧烈波动，可是任他如何感应，也丝毫感应不到此刻小宝内心的真实想法。

    自二人相见以来，早已习惯了那种心心相印的默契，忽然感受不到小宝的心，让赢律非常的恐慌。

    他爬下床去，光着脚哒哒哒跑到小宝跟前。

    “哥，你在想什么？你刚才梦到什么了？”

    什么东西会让哥哥那么恐惧？赢律迫切想要知道答案。

    小宝沉默几息，忽然抬头，眼中无限悲恸。

    “我梦到娘亲死了，被坏人杀死了。”

    “啊？”

    赢律万万没想到会是这样一个梦，惊诧的同时，第一时间反驳。

    “不会的，娘说过，梦都是反的，不会这样的，哥你别再想了，娘亲会好好的，她会长命百岁的，她——”

    然而，赢律的话还没说完，小宝忽然开口说道：“那个坏人说，只要我去找他，他就能饶娘亲一死。”

    赢律：？

    “哥你在说什么啊，我怎么听不懂呢？”

    “我也不知道，我能听到他说话。”

    “娘亲说，我有预知的能力，我、我怕，我怕我看到的都是真的。”

    两个半大的小娃依偎在一起坐在冰凉的地板上。

    “那人说王府里有一条密道可以通往城外，只要我在卯时前去找他，娘亲就不会死。”

    赢律让他说得话搅晕了，“哥，你先等等，你别告诉我，你想去找那个坏人。”

    小宝闻言抿了抿唇，没有回答他是或者不是，而是反问道：“如果是你，事关娘亲安危，你会不会去？”

    赢律一下子被他给问住了，若是他做了这么个匪夷所思的梦，那他一定想也不想就去找那个坏人！

    他倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，没事情干装神弄鬼，还敢咒他娘亲！他一定把他打到他娘也认不出他来！

    “可是……”

    他有自保的能力，他会毒，还会功夫，哥他什么也不会，去了不是让人捉走当人质嘛！

    到头来，还不得娘亲去救，不划算不划算。

    小宝自然也想到了这一层，两小只肩膀靠着肩膀，绞尽脑汁想对策。

    忽然——

    “哥，最简单，把这件事告诉娘亲和爹爹，让他们去处理。爹爹才做了错事，说不定，这件事还能缓和他们的关系。”

    小宝想了想，觉得此事甚可，于是，两小只手拉手去隔壁找赢无月和萧承绍。

    然而，门都让他俩敲烂了，屋里也没动静。

    赢律尝试着推了推房门，却被一股无形的力道弹了出去。

    “弟弟，弟弟你没事吧？”

    小宝赶紧把赢律扶了起来。

    赢律拍了拍身上的土，“娘亲开了结界。一时半会出不来的。”

    “那怎么办？卯时快要到了。”

    赢律眼珠转了转，忽然看向小宝。

    “哥，我带你去个地方吧。”

    (本章完)

