    第208章 粮仓   

    就在这个时候，跟在张龙身后的李易也不知道是哪根筋没搭对，突然嘿嘿的笑了几声。

    

    “兄弟，你吃过血肠不？”

    

    张龙回头意味深长的瞪了他一眼。

    

    走着走着，路过一扇门。

    

    张龙隔着玻璃看了看，里面堆放着各种各样的器材，他看不明白，推开门走了进去。

    

    房间里很多大型的仪器摆放的非常整齐，在其中一台非常老旧的机器上面发现了一个标识，标识上面的自己已经模糊不清了，只依稀的看出三个字。

    

    孵化炉。

    

    “孵化炉？

    就这玩意儿？

    咋看咋不像啊。”

    

    李易一边说着，一边摸了摸下巴。

    

    “我虽然不懂这些，但我见过人家孵蛋的啊，这仪器它起码得是个盒儿啊，这几根钢架能孵出点啥来？”

    

    张龙也觉得有些奇怪，突然之间脑子里闪过了点什么，一个可怕的想法油然而生。

    

    “这孵化炉会不会就是外面那个发光发热的东西？”

    

    李易立即否决了这个想法。

    

    卵在孵化的过程中确实需要温度，但外面那个那么热的温度，啥蛋它都得被烤熟了啊。

    

    可除了这个之外，似乎没有什么合理的解释了。

    

    两个人在这房间里面转悠了一圈，发现这地方唯一能够看得懂的就是房顶上的两个灯泡了，干脆退出去到其他地方找找线索。

    

    沿着刚才那条走廊又走了几步，又发现了一道门。

    

    这门是密码门，而且看上去有非常高的技术含量，里面一定放着许多重要的东西。

    

    两个人对视了一眼，返回刚才的那个放着机械的房间里拿来各种称手的工具，硬生生的敲烂了那扇门。

    

    门里是一个档案室。

    

    但这里似乎发生了火灾，什么东西都被烧得一干二净了，两个人还在里面发现了一具烧成焦炭的死尸。

    

    尽管成了焦炭，但心脏和其他人一模一样都不见了。

    

    两个人继续沿着走廊走。

    

    在这条走廊的尽头分成了两条路。

    

    两个人决定分头行动。

    

    张龙去的那边是宿舍区，大大小小的房间里摆着老式的架子床，上面那些床单被套应有尽有，床头柜里摆着各种各样的生活用品。

    

    张龙在卫生间里拿起一个剃须刀，忍不住轻笑了一声。

    

    看着镜子里的那个胡子拉渣的男人，他自己都被吓了一跳。

    

    之前在营地里的时候，他只能抽空的时候用唐刀来刮胡子，结果就是有的地方没刮干净，有的地方被锋利的刀刮出一条口子，其他人没他那胆量，要么留着一联络塞胡子，要么就只用剪刀象征性的修剪一下。

    

    打开水龙头洗了一把脸，张龙感觉自己的下巴似乎从来都没有像现在这么光滑过。

    

    洗脸的时候，意外发现这里居然还有热水，张龙干脆把李易叫了过来，两个人轮流洗了个澡。

    

    刚好李易说他那边他已经看的差不多了，是一个超大型的活动室。

    

    里面各种各样的设施应有尽有，还有很大一片活动区。

    

    李易和张龙一样，洗完澡之后把胡子刮了，又换上了一件干净衣服，在洗澡的时候，还顺便给自己理了个发。

    

    从宿舍里走出来的时候，李易拍了拍张龙的肩膀。

    

    他说，在这之前他以为他是遇到事情最淡定的那个人，没想到张龙比他还淡定，这种情况下居然都还有心思刮胡子洗澡。

    

    张龙说，你这话说的好像在镜子面前站了半个多小时的那个人不是你似的。

    

    “刚才我数过了，宿舍里面一共有三十个床位，但是咱们这一路走来看到的尸体只有二十九个，还差一个，那个人说不定还活着。”

    

    李易的意思是，这群人很有可能发生了内部矛盾，其中一个人拿着武器杀了所有人，把这些人的心脏全部都拔了出来，然后他一个人逃跑了。

    

    这也算是解释了，他们来到这海底研究所里，这么长时间都没有看到任何异常的原因。

    

    张龙不置可否。

    

    毕竟在真相还没有揭晓之前，一切皆有可能。

    

    两个人一边说着一边继续往前走，发现了一个储藏室，里面放着各种各样的消耗品。

    

    手术用的手套，衣服，针管，酒精一类的，以及一些生活用品，值得注意的是，里面放着一些大型的真空设备，应该是为了方便搬运一些不防水的材料，或者是床单被褥一类的东西。

    

    除此之外还有超大罐的氧气。

    

    张龙和李易自然是一点也不客气，给自己的氧气罐里灌的满满当当的。

    

    再往前面走是一个食堂。

    

    看见食堂，两个人瞬间兴奋了起来，只是这食堂里有明显的打斗痕迹，桌椅板凳全部都被掀翻了，地面上还有不少血迹。

    

    两个人小心翼翼的走了一圈，发现了一个已经被挤压的变了形的门。

    

    这个门已经很小了，小的只能让一个人通过 。

    

    张龙进去查探，让李易在外面守着。

    

    进去之后，张龙看着眼前的一切，感到一阵头皮发麻。

    

    这是一个粮仓。

    

    一个巨大的粮仓！   

    里面有各种各样的罐头，还有超大包的脱水蔬菜，成箱的调味料和盐巴，被密封过的猪肉，牛肉，大米，面粉。

    

    数量之多，可以让大家什么都不用做，安安逸逸的度过整个冬天。

    

    “兄弟，你看见什么了？

    有危险吱一声，我立马冲来。”

    

    张龙笑了一声，给你个大宝贝！   

    话说完，扔出一条咸鱼。

    

    门口站着的李易抱着那条跟它个头差不多大的咸鱼还没反应过来，张龙又扔出来不少东西，差点把他给埋了。

    

    李易看着眼前的这些吃的激动的老泪纵横。

    

    他估计是这座岛上吃苦吃的最多的了，什么蛇啊，青蛙蚂蚱之类的都吃了，如今可算是看见一些正常吃食了！   

    就在两个人搬的热火朝天的时候，张龙突然之间感觉到一个黑影似乎从他身后一闪而过。

    

    张龙瞬间直起腰来，将手搭在了刀柄上。

    

    那黑影很快又在张龙背后闪过，可当张龙扭头去看的时候，却发现身后空空如也。

    

    他背后的寒毛跟着就立了起来。

    

    “李易，有东西出来了。”

    

    

    

