        黄志诚眉头一皱，“我是警察，为什么要跟你一个社团分子吃饭！？”

    “因为我手里有你最想要的东西，一个小时候后，不见不散。”说完，王轩也不给黄志诚拒绝的机会，直接挂断电话。

    听着电话里传来的盲音，黄志诚郁闷地放下电话。

    “头，录音还留吗？”

    “算了，销毁掉吧，屁用没有！这家伙太狡猾了！”他敢肯定王轩肯定是故意把话题引到回归问题上的，现在这个话题效果拔群，一下就能把天聊死。

    能不能考虑一下‘天’的感受！

    挥手让汇报工作的警员出去，黄志诚坐在椅子上点燃一颗烟，狠狠吸了一口，看着青烟袅袅，他陷入沉思。

    去？

    还是不去？

    在他的计划里，这种事情应该是警方掌握主动，然后许给王轩一点好处，之前答应的时候也是这么打算的，可现在情况好像完全跟自己想的不一样啊！

    他说手里有我最想要的东西，到底是什么？

    越想越好奇，把烟头狠狠碾在烟灰缸里，不过……堂堂一个总督察去见一个混混，还是要矜持一些的。

    在警署磨蹭了好一阵子，黄志诚才披上一件衣服，走出警署。

    坐在福记酒楼，门口布置了一帮小弟，小心使得万年船，万一毒蛇脑袋发热铤而走险自己也不至于太被动。

    眼看时间就要到了，王轩门头微微皱起，难道这厮不过来了？

    多等十分钟，不来就算了。

    十分钟到，王轩起身下楼，既然黄志诚不愿意合作还可以找别人，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的警察到处都是。

    也许，应该培养自己的‘刘建明’了！

    “滋……”一阵刹车声想起，王轩到窗户边一看，黄志诚正从车上下来。

    切，嘴里说着不要，身体还是那么诚实，何必要迟到那，能显得你更高贵还是咋地！

    听着咚咚咚的脚步声，黄志诚走上二楼，王轩脸上没什么笑意，低头看了看手表，“黄sir迟到了10分钟，果然有警队风范，每次都能稳稳地在事情结束的下一秒到达。”

    操！

    打人不打脸，骂人不揭短。

    越看越觉得王轩面目可憎。

    我特么是警察啊，你是黑涩会啊，能不能对我保持一些起码的敬畏！

    我不要面子的吗！

    看着面色不善的黄志诚，王轩忽然哈哈一笑：“开个玩笑，不要当真，知道你们忙，来来来，坐下说话，这里的饭菜还是不错的。”

    偷鸡不成蚀把米，何必迟到十分钟。

    既然王轩给了台阶下，他也想知道具体是什么消息，这事也只能忍了，这个该死的混混实在太小气了。

    给黄志诚倒了一杯啤酒，两个人都是一口干掉，但酒桌上的气氛一点也不热烈。

    王轩也懒得再废话了，直接说道：“毒蛇那边的一个地下赌场，上下两层整体近千平米，我这里有一份整体布局图，包括前后门。”

    黄志诚手里的筷子一僵，有些惊讶的看了王轩一眼，按照刚才的说法，这可不是个小赌场了，涉及金额肯定巨大，如果能成功打掉，必是大功一件。

    放下筷子，黄志诚让自己尽量显得不那么在意，“你到是好算盘，想借我们警方的力量报复毒蛇。”

    “这话说到，好像你真不需要一样，都是千年的狐狸，就别跟我这里玩聊斋了。”

    操！

    能不能好好说话了！知道什么叫说话的艺术吗？漫天要价就地还钱不懂吗？

    ‘天’又被你聊死了！

    “什么条件！”黄志诚态度也变的十分恶劣。

    “这就对了嘛，绕来绕去的，我这个粗人可绕不过你们这些社会精英，咱们还是简单直接点好。”王轩显得很满意，谈判的主动权必须让自己掌握，拿起酒杯灌了一口，这才不慌不忙地说道：“大规模扫一次毒蛇的场子。”

    黄志诚眼睛微微眯起，就这么盯着王轩，心里思虑着王轩到底有什么打算，单纯的报复毒蛇？应该没那么简单！

    这人看着行事莽撞，做事不经大脑，冲动、暴力、变态，可两次接触下来，以他这么多年的办案经验和对社团分子的了解，这个王轩绝隐藏的很深。

    拿起酒杯一口干掉，看着王轩夹起一大块鱼肉放进嘴里，忽然脑中灵光一闪，他是想突袭毒蛇！

    越想越觉得事情就是这样，黄志诚气不打一处来，什么时候黑涩会火并也可以找警方借力了。

    “你打的好算盘啊，我们突袭扫荡毒蛇的场子，然后你再突然发力，一举抢下地盘，嘿嘿，敢拿我们警方当打手，我是该说你自不量力那，还是该说你异想天开那。”

    “为什么不可以，反正都要有社团插一脚，要么是我，要么毒蛇，难道你不觉得我比毒蛇更守规矩吗？”王轩拿起一瓶啤酒给黄志诚满上，再给自己倒满，拿起敬了一杯，“至少我主要做正经生意，不会给你们警方惹麻烦。”

    “嘿，你也好意思说这话，你才出头几天，给我们警方惹了多少麻烦你心里没数吗？”

    “这都是别人来找茬，跟我有什么关系，尽管我是个合法商人，但是也不能让别人骑在头上拉屎吧。”

    看着王轩那副无辜的样子，黄志诚恨不得一拳打在他脸上。

    不过那句话倒是没说错，香港每一块土地上都有社团，不是你就是他，换一个守规矩的人当然更好。

    但是……他不想这么轻易松口。

    摇摇头，王轩继续加大筹码，“我在给你弄一份毒蛇贩毒的情报，当然这些都是他手下在交易，你能不能抓到人，能不能人赃俱获，能不能撬开他小弟的嘴，这些都跟我没关系了。”

    “当真！”

    黄志诚一下坐直身体，打击毒品交易的功劳比抓赌大多了，由不得他不动心！

    “当真，不过……”王轩脸上露出一丝笑容。

    “你别太过分！”

    尽管身体很诚实，但嘴上还是要反抗一下的。

    “黄sir放心，对你都是举手之劳，绝对不让你犯错误，第一：我需要毒蛇在警署关押24小时，并且断绝外面的消息，第二：我需要一些防刺服的材料，我要给自己做一批防刺服，我怕死！”

    