    第191章幻术之威

    君千曦说完她的计划之后，司辰还好，其他人都是一副魂不守舍的样子。

    薛墨白喃喃道：“这样会不会太激进了些？”

    无尘更是有些恍惚，似乎是被刺激到了：“……主子，这个计划我只是听一听，就觉得腿软。”

    忘川虽然一声不吭，但是她的神情已经表明她和无尘薛墨白都是一样的想法。

    君千曦摩挲了一下掌心，道：“虽然有些冒险，但值得一试，别担心，就算出了纰漏，我也有办法挽回。”

    司辰猜到君千曦是打算拿出一些神眷者的保命手段，并不担心，道：“那就一切按计划来。”

    君千曦微微点头。

    次日清晨——

    君千曦五人组再次悄摸摸的靠近了商队的营地。

    君千曦二话不说直接甩出数张画卷，刹那间营地之内雾气弥漫，伸手不见五指。

    这些雾气不仅仅是带来视觉上的影响，更重要的是，能够屏蔽敌人的精神力探查。

    “动手！”

    君千曦发出信号之后，无尘、忘川和薛墨白毫不犹豫地冲了出去，眨眼之间就混入了一片混乱的商队之中。

    当然，对方训练有素，君千曦也不可能什么都不准备就让他们白白去送，早早的就让司辰给他们施加了一个名为【幻之假面】的幻术。

    这个幻术的作用就是掩盖真实面容，而且会让对方对拥有假面的人产生一种熟悉之感，从而不会去怀疑无尘三人的身份。

    无尘三人冲出去没有几秒钟，一阵灵力掀起的狂风便开始在商队所在的位置肆虐。

    那狂风并不伤人，只是试图吹散遮蔽视线的浓雾，但却徒劳无功。

    那浓雾属于幻术范畴，并不是元素之力所能削减的。

    “何人胆敢冒犯我留楚国商队？！”一个苍老却威严的声音响起。

    君千曦一下子便听出来，那是曾经在宫中见过的那位召唤师老者的声音。

    君千曦打了个手势，示意司辰行动。

    司辰一跃而起，背后灵力凝聚成羽翼，轻轻一拍，便升至半空。

    果然，那位召唤师老者为了摆脱浓雾的影响，同样展开了灵翼，飞至空中。

    “是你！”召唤师老者一看司辰，顿时恨的牙痒痒，“早知道如此，之前就不该放你们走！尔等狼子野心，到底有什么企图？”

    司辰微微一笑：“只要您把所有东西留下，我们绝不会伤您一兵一卒。”

    召唤师老者气的要死：“你想的美！”

    召唤师老者抬手一挥法杖，一道光芒立刻落在他的身后，幻化成一座洁白的大门。

    门上雕刻着无数瑰丽的飞禽走兽，散发着圣洁且纯净的白色光芒，随着大门缓缓打开，无数飞禽走兽的声音从门中传出。

    大门开启的速度似慢实快，眨眼间便有数头鸟类灵兽从中飞出，发出高亢的宣战鸣声。

    司辰只是微微一笑。

    下一秒，他缓缓抬手，伸出一根修长白皙的手指，在空气中轻轻一滑，指尖一点奇异光芒顿时在空气中凝聚成一道光线。

    那道光线并不规则，却拥有极致锐利的光芒。

    (本章完)

