
第1848章交任务

“小盛子，我以后不逼你成亲了，只要你不离开我……”

小赵炎他们回到自己的星际战舰上，唐盛和小赵炎来到躺着的冰儿面前，观看伤势。

看着冰儿还是有气无力的样子，小赵炎暗生疑惑，他拿出的可是血佛空间出来的丹药，这么长的时间，冰儿应该完全恢复了，怎么还是这副半死不活的样子呢？

唐盛倒是没有想这么多，当下走过去，拉着冰儿的手，目光温柔的看着她，道，“冰儿，你就放心吧！我不会离开你了，我们等会儿就返回银光星，到时候我会去领主大人的府上求亲……”

听唐盛这样一说，有气无力的冰儿顿时眼睛一亮，问道，“当真？”

唐盛隐约感觉有点不对，不过还是点了点头。

让他没想到的是，冰儿看见他点头，顿时跳了起来，哈哈笑道，“是你说的，你可不准赖账！否则的话，我和你三姐都绝不会放过你！”

旁边唐盛的三姐，也冷眼相看道，“他如果敢赖账，我打得他满地找牙！”

“你们！”唐盛这才恍然大悟，原来冰儿身体已经康复，这是故意在忽悠他。

“以后别想我再相信你们！”

唐盛气冲冲的拉着小赵炎离开，两人甩掉两女，来到星际战舰的驾驶室中，唐盛又把驾驶室的门锁上。

小赵炎道，“冰儿虽然是骗了你，不过她的伤势是真的，她为了你，可真是不顾一切！如果不是她驾驶着那艘星际战舰挡一下，我们俩可真的是危险！”

唐盛嘿嘿笑道，“我故意假装跟他们生气呢，我带你来是让你看这个。”

说着唐盛递给赵炎一个空间戒指。

小赵炎疑惑的接过来，用精神力往其中一扫，顿时目瞪口呆，他这才明白，自己和凌海啸等人对抗敌人之时，唐盛这小子不知道跑哪去了，没想到竟然是偷了两架蓝晶炮放在空间戒指里。

“你疯了？在天狼山帝国私自藏有这种武器，这可是犯罪的！而且那个千七皇子，一看就不是好相与的！”

唐盛嘿嘿笑道，“我当时也不知道这么麻烦，就是觉得这个蓝晶炮威力很强，就想弄两台！现在怎么办？难道再送回去嘛？”

送回去不是赵炎的风格，小赵炎摇头道，“既然拿了就拿了，不过这东西要放在我这里，放在你那里不安全！你小子嘴巴不牢，说不定哪一天兴奋起来，拿出来跟人吹牛，那就完了！”

“那就放在你那儿。”唐盛道，“等将来我们去彩洞历练，就把这东西拿出来用！你觉得怎么样？”

“可以。”

当下小赵炎将两架蓝晶炮收藏起来，这才问道，“接下来你有什么打算？”

唐盛拿着腰牌道，“我现在在通知酷龙那小子，看看他有没有时间来参加我的婚礼？”

“什么？难道你真的要……”小赵炎也是颇为意外，他一直以为唐盛是说话逗冰儿开心的，没想到这小子却真的是一言九鼎，有点大丈夫风范。

“也好，我也刚好可以参加你的婚礼！”小赵炎的目光看向唐盛，不由得又高看一眼。

接着他也拿起自己的腰牌，当他拿起腰牌之时，讯息已经传送过来，“天才府学员赵炎，你的小队已经完成诛杀叛逆蛮沱全族的任务。根据你在任务之中的表现，给予你a级评分，奖励你积分2万！”

“哈哈！没想到我这样就得到了2万积分！在天才府，做任务果然是最赚积分的！”

小赵炎之前完成了消灭鲶鱼精的任务，那个任务被他的老师提升了级别，总积分奖励1万，他分到了6000。

现在加上这2万积分，他现在总共有87250积分，这样的积分数量，可以在积分商店买到好多好东西。

“我得到a级评分，奖励就是2万积分！凌海啸得到的奖励应该更高，沉阴度长老也不知道得到多少奖励！”小赵炎感慨，天才府的积分说珍贵也珍贵，说不珍贵，来得也容易，只要不断做这些战斗任务，今后的积分根本不会少。

想到这里，他立刻转了5000积分给唐盛。

唐盛正在给酷龙发消息，莫名其妙收到5000积分，抬头问道，“三弟，你这是做什么？”

小赵炎嘿嘿笑道，“你要结婚了，我这是给你送上的结婚大礼包！”

唐盛苦笑道，“你这大礼也太大了！更何况之前你参加博艺殿的赌博，我还在你身上赢了一大笔！我还要准备分一些给你，谁是你现在又给了我这么多……”

小赵炎笑道，“咱们兄弟谁跟谁？我有钱任性不行嘛？要不然，你就当这个价钱是我向你购买蓝晶炮的！”

唐盛顿时跳了起来，“这可不行！蓝晶炮价值可不止这一点，我那东西最多算是和你共同所有，你不准给我卖了！”

“哈哈！逗你玩呢，你放心吧！我现在再去把寻找《黄祖阵典》的任务给交了！”

小赵炎又去把这个秘密任务给交了，本来这个秘密任务是他一个人完成，就可以一个人独得奖励；现在他把一起去的几个人都安排进小队，那就算是小队齐心协力完成，大家得到什么奖励，全部由天才府任务中心来判定。

“任务已完成。”任务中心很快反馈过来消息，“天才府学员赵炎在本任务之中，任务完成度SSS。”

小赵炎看见这几个字，顿时笑得合不拢嘴，这意味着他在这个任务之中，是出力最大的一个人，得到的奖励也是最多的一个人！

不过他再看奖励，任务中心的回答很简单，“奖励将会在交还任务物品之后颁发。”

天才府的任务中心也不是很傻，像这种寻找物品的任务，你物品还没有交到任务中心，怎么可能再给你颁发奖励？只有等你的物品上交，奖励才会到位，一手交钱一手交物！

别说小赵炎目前拿不到，小队里的其他人同样也拿不到，只有小赵炎上交任务之后，大家才能同时收到奖励。

小赵炎刚刚上交奖励之后，又收到了紫副院长发来的消息，“任务完成的这么快，黄祖阵典有遗失短少没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45269545"  chaptername="第1848章  交任务">加入书签</a>
</div>
