    “……我有……我有三王妃的消息……慕容一家……全垮了……”

    那声音其实并不大，隔了太远，断断续续的传来，然而响在我耳中，却犹如平地惊雷一般。

    不由自主的挣开了苏修缅的手，急步走回，心底是掩藏不住的震惊焦灼，犹自带了一丝不能置信。

    即便是到了如今，听到这样的消息，我依旧是没有办法无动于衷。

    心绪太过复杂，一时之间我分辨不清。

    或许，富贵平淡之时我不知道该怎样再去面对他们，或许，已经渐筑心墙，然而现如今这般光景，我只知道，曾经的关爱照拂，并不是，一丝真心也没有的。

    “你刚才说的，慕容家垮了，究竟是怎么回事？”深吸了一口气，我开口问道。

    那男子看了一眼缓缓走到我身后的苏修缅，见他虽未点头，却也并没有出声反对，当下不再迟疑，飞快开口道：“慕容一族谋反，已经被当今皇上抄了家，灭九族也是无可避免的了。”

    “谋反？”我有些不敢置信：“怎么会？”

    那男子依旧语速飞快的开口道：“皇家的事情，我们寻常人也知道得不真切，只是世人都这么说，慕容一族狼子野心，不单谋反，还将脏水往太子身上泼，反正皇上也是这么定论的，那这件事情，不是也得是——其实慕容家早就烈火烹油了，有这么一天，一点也不奇怪。”

    “慕容丞相和夫人呢？上将军和太子妃呢？他们现在怎么样？”我的声音里，带着克制不住的颤抖。

    “听说本来慕容一族都是要凌迟处死的，但圣上最终顾念慕容家毕竟过去有功，所以只是下旨将慕容家的成年男子问斩午门，女人和孩子白绫缢死。除了太子妃和三王妃怀有皇家血脉，上将军慕容潋逃离南疆暂免一死以外，慕容氏上千口人，只怕再无一人能得幸免。”

    “你是说他们都已经死了？”我的心底，寒意蔓延，那样的冷。

    那男子摇了摇头：“我来的时候还只是收监，不过谋反那么大的事情，连太子都因为莫须有的牵连便被皇上禁闭东宫，慕容一家，早晚都是死。”

    我还欲再问什么，那男子却只是面色焦灼的看了一眼他怀中容颜惨白的妻子，急急对着苏修缅开口道：“苏先生，可以救内子了么？求苏先生救救内子，她的病经不得再拖了！”

    漓陌眉目一冷：“谁问你话的你找谁救去。”

    我正想说些什么，苏修缅已经淡淡吩咐身侧的青衣童子：“带他们去梵安殿，我随后便到。”

    “谢苏先生！”那男子大喜过望。

    而漓陌急道：“公子，你——”

    她的话顿住了，看着苏修缅清冷的视线，却终于还是没有忍住：“如果公子一定要救他们，请公子允漓陌代为施诊。”

    苏修缅依旧淡淡道：“你的针力不够，况且，我也要你出谷去做别的事情。”

    漓陌怔了怔，问：“什么事？”

    “你随三王妃回上京，该怎么做，不用我教你。”

    漓陌直觉的抗拒，几乎是脱口而出：“我不去！”

    苏修缅眉目间的神情没有一丝改变，依旧清淡开口：“那么，你也不必再留在邪医谷了。”

    漓陌惊惶幽怨的张口欲言，他却只是挥手止住，继而转眸深深看我，良久，才再开口：“倾儿，我知道你如今恨不能立刻赶回上京，我拦不住你，但是，我要你答应我，在我到上京找你之前，你什么也不要做。”

    他眸心深处，似是含了一丝紧绷，我下意识的点了点头，就像很久以前就已经习惯的那样。

    他见我点头，神情微微松了下，却并不多说什么，也不再理会漓陌，只是深深看了我一眼，然后转身便往梵安殿的方向走去。

    我看着他的背影渐渐走远，闭了闭眼，转身朝着相反的方向，走向清漪园。

    “我们即刻起程回上京。”我对疏影说。

    并没有告诉她究竟发生了什么，只是说，家里可能出事了。

    可能，我用了这个词。

    心底依旧隐约期盼，这只不过是谣传。

    虽然潜意识里已经知道，这个消息，多半是真的。

    那名男子衣着华贵，即便情急之下依然气度雍容，一看就不像是会信口开河的人。

    而他言谈间的不假思索的坦然不讳亦是骗不了人。

    “王妃身子弱，寻云以为为了这莫须有的消息奔波劳碌，并不值得。就算不为了您自己考虑，也该想想您腹中的孩子，不是吗？”

    寻云的话语打断了我的思绪，我并没有料到她会出言阻拦，不由得怔了一怔。

    我以为，她即便和漓陌不同，但至少亦是想要早些回到南承曜身边的，照顾我对她来说，不过是看在南承曜的份上。

    她见我不语，微微敛容：“寻云只是担心王妃的身体经不得快马劳顿，这才逾矩了，还请王妃恕罪。”

    我摇了摇头：“我知道你是为了我好，但是既然听到了这个消息，我就不可能当作什么也不知道，依旧安心的留在这里，我自己的身体，我会小心的。”

    漓陌万般不愿，却仍然跟我们一路同行，有苏修缅的那一句话在，我也并不好再出口推脱拒绝。

    她不多与我说一个字，只是每日，必然替我施针安胎。

    我并没有拒绝，虽然我明白她并不喜欢我，但却很清楚，因为苏修缅的关系，她是绝对不会害我的。

    回程的马车驶得并不快，或许是因为归心似箭的缘故，我甚至觉得，速度比来时慢了许多。

    待到我们终于临近上京城门的时候，马车却渐渐停了下来。

    “怎么回事？”我问。

    越离得近，心底仿佛越是不安。

    月毁的声音响在车帘外：“前面有些拥挤，请夫人稍适休息，很快便可以通行的。”

    我点了点头，静坐在车内等待。

    然而时间一分一秒的流逝，马车却只是艰难的向前行了几步之遥，我想要拉开车帘看一眼前方路况，却没能拉动，只听得月毁的声音再次响起：“夫人，此处人多杂乱，请夫人在车中等待，不要露面。”

    他说的话并没有什么不妥，因此我虽心焦，却也只得作罢。

    正无奈，却忽然听得马车外几声唏嘘不已的感慨——

    “真是惨啊，那么显赫的慕容家，怎么会落得这么个下场……”

    “快别看了，怪吓人的！”

    “还有慕容家的那个小少爷，怪俊俏的，是不是也要问斩啊？听说他在南疆很得人心啊！”

    “刚才囚车从城门下面过的时候，你没见他那样子，哎，或许死了才是解脱……”

    我周身的血液，一点一点，冷凝成冰，伸手就要去掀车帘，寻云却面色一变，紧紧拉住，语带恳求的开口：“王妃……”

    我直直看着她的眼睛：“你们早就知道的是不是？”

    她垂下眼睛，没有说话。

    我深吸了一口气，也不再理会她，直接伸手就去拉车帘。

    她迟疑了下，终是没有抵过我的决绝。

    随着光线一点一点穿透而来，我抬眼看去，昔日本就熙熙攘攘的上京城门外，此刻更是挤得水泄不通，密密匝匝的人群聚集在城下，带了一丝无可避免的幸灾乐祸。

    我的视线，随他们一道，慢慢上扬。

    上京城楼上，那高悬着的人头，我曾经，唤过他，父亲。

