    “呵呵，咱们走吧！”

    远处程亢看了看那些医师冷笑了下，没有丝毫同情。

    当时大人说得一清二楚，这些人不珍惜机会，怨不得别人。

    说话间，他的目光再次看了看四周。

    在看到整个医师堂被移平的时候，那眼皮真的是狂跳着。

    太恐怖了。

    巡察使大人太恐怖了。

    最开始，他本来还以为江小白会动用那大炮。

    但刚刚那手段，可不并比大炮差啊。

    仟烊也咽了口唾沫。

    因为他和程亢一样，感同身受。

    在程亢招呼在场的巡天司离开时，程亢突然感觉到了什么，从身上将手机拿了出来。

    当看到来电号码的时候，他当下接通。

    里边很沉稳的声音响起：“程亢，你这次表现不俗，在圣师大人面前很果断，现在提升你为大罗主城的堂主，原堂主，我们这两天会调走的！”

    “至于仟烊也有不错的表现，让他来域城吧，我们这边自有安排！”

    “是！”

    程亢点头的时候，手机直接爆了。

    “额，副堂主，您怎么了？”仟烊看到程亢如此，满脸的不解。

    “嘿！”

    程亢抬起头，那脸上带着笑容和亢奋道：“我就知道，跟着大人走，准没错！”

    “怎么说！”

    仟烊看到程亢这般激动样子，满脸好奇。

    “是这样的！”

    程亢说话家，将事情的前后经过和仟烊说了一遍。

    仟烊一听，同样一震。

    他可以去域城了？

    顿时那神色中呈现出了浓浓期待。

    “走！”

    程亢拍了拍仟烊的肩膀，带着在场的巡天司离开了。

    而在一行人离开没多久，哲禾和旬老同样也离开了。

    最后蔺肖看了看四周，也不太想管，直接交给了跟来的那名老者，然后带着高毅二人朝着主城总堂的方向冲了过去……

    “月儿，你好像关注着他呢？”

    一个豪华的房间内，苏锦瑜关掉江小白直播画面的时候，顺便打开了身边女子的关注页面。

    “哦，我不小心点到的！”

    空灵美妙的声音响起，那身影顿时满脸不自然。

    说完，她直接点下了取消关注。

    苏锦瑜看到这一幕，忍不住抿着嘴巴笑了笑，体现在绝美的脸上，非常动人心弦。

    “姐姐！”

    那空灵美妙的声音响起：“您是不是认识他？”

    说完，那一双灿烂如星辰的眸子中，尽是疑惑。

    苏锦瑜听后，脑海中浮现出江小白的身影，目光中再次呈现出了浓浓思念道：“嗯，岂止认识！”

    “哦？那他该不会……”

    “他……”

    苏锦瑜含笑中，刚准备说什么时，敲门的声音响起。

    “进来！”

    那美妙的声音响起，房间打开，一名老妪走了进来，目光直接看向了苏锦瑜恭敬道：“圣主，你座下大长老传信过来，说是有事情和您商谈！”

    苏锦瑜此刻的笑容已经收敛，全身带着说不出的威严应声道：“嗯，我现在回去！”

    那老妪点头，转身离开了。

    “姐姐你是半点都闲不得啊！”

    旁边那美妙的声音有些无奈：“都快赶上我父亲了！”

    苏锦瑜听后，笑意再次浮现，抬起手在那身影的头上敲了下道：“好了，我走了，你就别送了，不小心重新点下关注吧！”

    说完，苏锦瑜看了那身影满脸不自然的模样，含笑起身离开了。

    而那身影在苏锦瑜离开后，抬起玉手，迟疑了重新打开了江小白的页面。

    最后重新点上了关注。

    嗯……

    我本来就是又不小心点到了……

    另外一边。

    江小白带着小伊朝着学院方向回去的时候，九尾猫冒出了头，看着江小白道：“界外来的，还是用毒的天才，看你那么紧张，该不会是你的媳妇儿吧？”

    “可能性很大！”

    江小白直接点头。

    界外。

    用毒天才。

    他首先想到的就是乌青竹。

    因为他前边也刚刚得到消息，乌青竹自己聚台，已经来到了界内。

    如果不是因为这一点的话，他也不会多想。

    “那就去看看吧，刚好在那边将你的星级提升下！”

    九尾猫的声音响起。

    他记得潘正钧说了，那边妖兽极多，是个磨炼的好地方，而且存在很多强大凶兽。

    如果江小白可以揪出来，斩杀。

    一个月内提升到五星猎人，并不是没有这个可能。

    “而且，如果妖兽攻城……”

    九尾猫的声音顿了顿：“你当时不该和那师堂的人说的！”

    不说，江小白如果在攻城事件中，表现绝对的突出，那贡献值可就哗哗的来了。

    猎人五星，简直是手到擒来！

    “能提前压灭还是提前压灭得好！”

    江小白直接开口。

    用一城换取贡献值。

    这种事情，他可做不出来。

    九尾猫应声后，也不再说话。

    回到学院。

    江小白直接落在了自己的住处。

    因为这来回耽误一番，已经中午，所以带着小伊简单的吃了一些东西。

    下午时分，江小白满脑子被乌青竹的事情塞满了。

    最后他直接抬起头道：“明天前往西峡山脉！”

    等攻城，他是等不了了。

    这提前去的话，没准还可以探查到一些什么消息。

    所以提前过去吧。

    万一那所谓毒宗天才真的是乌青竹那丫头呢？

    没准他可以将一场水火给压下去。

    晚上时分，他通过这边的智能系统，直接将潘正钧召唤了过来。

    “大人您有什么吩咐？”

    潘正钧过来后，看着江小白的目光更加崇敬了。

    他回到学院，也观看了上午江小白大闹医师堂的事情。

    后边那师之天兵，哪怕是他都觉得震撼。

    圣师，恐怖如斯！

    “西峡山脉，毒宗，还有周边都有什么城镇，我想详细了解下！”

    江小白开口道。

    “哦！”

    潘正钧听后，没有再多言，一一的给江小白讲述了起来。

    江小白也认真的听着。

    当潘正钧提到西峡山脉环绕的都是三线和二线城镇的时候，他脸色变化了下。

    乌青竹刚来这边不久。

    在三线和二线的几率的确是最大的。

    时间可是完美对得上。

    如果真是那丫头，岂不是刚好也在东域么？

