    从闭关之所走出，太微远离了天兵古星，进入天外虚空。

    他一直压制自身的修为进度，现在终于到了压不住的时候。

    太微要渡劫了，冲击大圣关卡，他期待这一日已经很久了，无数的积淀与等待, 终将在这一日爆发而出。

    “主人终于要步入大圣境界了！”远远的看着太微踏天而去，在这段时间里已经突破了圣人王境界的银虎神色肯定。

    旁边的海澜大圣不敢相信，“太微大人不是才突破圣人王九重天不久吗？这才过了差不多十年呢！”

    他不由回忆，当年自己在大圣境界的瓶颈之前卡了多少年？好像是接近五百年吧？和从圣人王一重天修到九重天花费的时间差不多。

    “不要以你那狭隘的认知，来看待主人这样的绝世天骄，你根本不知道主人的修行速度能有多不可思议！”银虎面露不屑，虽然自己的实力不如海澜大圣, 但见识却远远超过。

    海澜大圣好奇道：“是我孤陋寡闻了, 还请银虎圣王你给我说一说太微大人。”

    “你知道我什么时候开始追随主人的吗？”银虎得意洋洋, “半圣！我最初追随主人的时候，我和主人都还是半圣！”

    海澜大圣有些惊讶，随即又想到当初太微直接赐予银虎大圣血精，帮助它突破，‘也是，只有相处的时间足够长，才能有这样的情分吧！’

    “那时太微大人就已经崭露头角了吗？”海澜大圣敬仰的问。

    银虎点点头，“当然，当时主人逆行伐道，击杀了一尊圣人，将我从邪恶的奴役中解救出来，还赐予我追随他的无上荣耀！”

    ‘不就是杀人，顺便抢夺坐骑吗？’海澜大圣腹诽，但面上没有露出一丝端倪，“太微大人的修行速度，到底有多快？”

    “我追随主人不久, 主人就突破了圣人之境，然后到现在他准备突破大圣, 一共只用了三十七年！”银虎露出崇拜之色，“到现在，主人的年纪还不到百岁。”

    “嘶！”海澜大圣倒吸一口凉气，“战力如此逆天，修行速度还这么快，太微大人果然是神姿天纵，在帝位有主的时代，竟然会出现这样的人！真是可惜了。”

    ……

    在海澜与银虎议论的时候，星空中，太微已经做好了准备。

    整片天兵星域都感觉到了一股压抑的气息，让人心头凝重，所有人都忍不住望向高空，可是太远，不能见到什么。

    “与太微有关吗？我亲眼见到他离开了太微神庭总部，冲向了域外。”有人如此猜测。

    “谁知道呢？他做出什么都不会让人感到意外。”有人回应。

    “太微现在要渡劫成就大圣了！”白泽大圣远远看见了宇宙中的太微，对身边的青玄大圣道。

    “那我们要不要……”青玄大圣先是露出震惊的神情，却没有一丝怀疑, 反应过来后, 眼中露出冷意。

    白泽大圣摇摇头，“那是在找死！像他那样精通天机术，甚至超过了我的人，哪怕重伤到无法动弹，我也毫不怀疑他有保命的底牌。”

    “太微神庭的势力越来越大，难道我们就这么认命了？”青玄大圣神色不甘。

    “唔！”白泽大圣沉吟了一下，然后开口，“在太微渡过天劫后，我们直接去投靠他吧！按照我的推演，这是我们最好的选择了。”

    ……

    星空中。

    “轰！”

    突然，一道惊雷震惊世间，域外电闪雷鸣，恐怖如灭世，所有人都颤栗，心中恐惧，感觉像是世界末日来临了，被压的要窒息。

    在这一刻，光芒四射，压盖人世间，域外无穷法则交织，雷电如海，汹涌澎湃，各种陨石化成尘埃，附近的一些小星辰则是直接炸碎，在这狂暴的雷电中，什么都不复存在了，更有一声声嘶吼，宏大无边。

    天兵古星这一日发生了各种异象，全都如惊涛骇浪一般，震慑人心。

    太微在渡劫，冰冷与黑暗的宇宙被茫茫雷光充斥，彻底改变了，他离天兵古星够远了，可闪电还是遮蔽了古星的天空。

    雷光无尽，甚至出现了十多件帝兵，人皇印、太阳塔、降魔杵、吞天魔罐、妖皇尺、道衍神衣……纷纷劈杀而下，对于普通的大圣来说，这简直就是不给人活路的绝杀！

    面对这样恐怖的天劫，太微神勇无敌，持太微印将这些兵器一一击碎，让其中的道则铭刻在仙金大印内部。

    这样的表现让人惊愕，在远处窥视的天兵圣人们那里见过这个，不由三观破碎。

    更让他们不可置信的是，雷劫进行到这，居然还不算完，黑云汇聚，之前出现过的帝兵的主人露面！古之大帝齐出！

    太阴人皇、太阳圣皇、阿弥陀佛、狠人大帝、妖皇雪月清……

    一尊又一尊大帝显化，一位又一位古代至尊浮现，化成大圣身，尽显他们当年于这个境界的烙印，杀了过来。

    同时面对这么多少年大帝，哪怕是太微，也感觉艰难万分。

    基本上所有的证道者，都是在大圣这一阶段开创出了独属于自身的禁忌领域，再差的也有一个雏形了，再加上神禁，太微也无法再依靠自身禁忌领域，在与大帝虚影的战斗中占据优势。

    一直以来，太微的战力都要比天劫中出现大部分普通的大帝虚影，都要稍微强上一点，偶尔可以将之击杀。

    只有少数格外强势的帝与皇，与太微实力相当，让他一次都没有杀过。

    但是大圣境界也是历代大帝古皇最为强势的一个阶段，也是他们开创出独属于自身禁忌领域的时期，这一阶段基本上是大帝古皇和同级天骄拉开差距的关键。

    自然，天劫之中显化而出的这一阶段的大帝古皇烙印，战力变得更加强大。

    足足数天时间，太微在天劫中纵横来去，与少年大帝们厮杀不休！

    同时，他一直尽力避免自己陷入被围杀的窘境中，终于熬了过去，所有的古之大帝虚影消失，让他松了口气。

    四色仙金大印，破碎了又重组，烙印下混沌符文，弥漫着自己的法则与秩序神链，雷劫没有将之毁去，反而让其愈发强大。

    终于渡过了大圣劫之后，太微傲立星空，接引四面八方的精气，天地隆隆而鸣，他的状态在快速恢复。

