
星际果然是H城最大最有实力的娱乐公司。

不仅巨星云集，连幕后的人都是些很有影响力和实力的人，段于宴果然有两把刷子！

见纪老师和胡老师开始商业互吹，简玥只好站台上等着。

毕竟得等叫她走才可以走吧，表示礼貌。

纪老师也只是随意寒暄了几句，目光又重新放到了简玥身上。

“简玥，恭喜你得到了《风雪》女三的试镜机会。”

这么快就给自己公布结果了？真是太棒了！

“谢谢各位评委老师！”

简玥激动地连连鞠了好几个躬，然后迈着轻快的步子出了考核室。

她已经向成功迈进了一小步了，虽然只是一个小小的女三，但是在大IP里能露脸，可是很多女星想挤都挤不进去的。

如果不是星际这次要启用新人，估计也轮不到她们这些还不算艺人的新人了。

试镜将会在三天后，女主男主已经内定好了，将由当红流量小生肖阳，来出演寒惟卿。

最近获得最佳新人奖的周默将饰演秦晴。

所以这次试镜的是女二和女三的人选。

这部小说她在原主的房间里看到过，但是没有翻开来看，回去得看看研究研究。

简玥这段时间都忙着练习，都没有好好放松一下，既然试镜三天之后才开始，那她先偷个懒再说吧。

“汤圆，你现在都升级了，能力有没有升级吧？”

【汤圆：宿主少瞧不起人，现在我起码能将位面的各个位置搞清楚，迷路是不存在了。】

汤圆想起之前宿主在狼族的桃花林里迷路，向自己问路，一问三不知，最后被宿主无情地嘲笑了，这次一定要挽回颜面！

“那让我检查一下，你有没有吹牛吧，带我去找好吃的。”

【汤圆：你一张口，我就知道你想说什么，吃货宿主，走吧，我带你去。】

不是她吃货，你体验过接近半个月吃泡面的感觉吗？

她现在看到泡面就想吐了！

无论如何今天都得改善一下伙食，她要吃肉啊！

最后简玥搭了两趟公交车就到了汤圆说的那个地方。

哇！是小吃街，各式各样的小吃摊，有章鱼小丸子、烤猪蹄、玉米烙、花甲米线还有她最喜欢的麻辣小龙虾。

简玥站在街口，闻着香味都情不自禁地咽了咽口水。

“汤圆，这些我都要吃！”

汤圆丢了个白眼给她

【汤圆：你跟我说没用，你问问你的口袋答应不答应。】

这一提醒，简玥才想起来，这原主穷的连饭都吃不起，整天吃泡面，哪里有钱去吃小龙虾。

第一次感受到了没钱的恐慌！

啊！老娘要挣钱，要挣好多好多钱！

“汤圆，就没有什么道具能变些钱出来吗？”

简玥一脸期待地望着飘在空中的汤圆。

【汤圆：你还是洗洗回去睡吧，梦里啥都有！】

哼！无情的系统！无情的生活！

唉，算了，看着还难受，眼不见为净，回去吧！

刚一转身便撞上一个头戴黑色鸭舌帽，脸上戴着黑色口罩的男人。

“对不起啊！”两人同时出声，都一愣。

“你没事吧？”再次同时出声，又是一愣，男人似乎有点急着走，不停往后张望着。

简玥便让出一条道，示意让他走。

男人说了声“谢谢”，就急冲冲地跑了。

简玥也没有再留意，继续向前走，准备去赶公交车回家。

刚没走几步，便看到一群女生朝这边冲过来，都在说着什么怎么不见了，闹哄哄的，一句没听懂。

“你说我怎么这么穷呢，兜里就剩几个钢镚子……”

简玥继续跟汤圆抱怨，结果汤圆没回应，身边多出了个身影。

熟悉的身高，帽子和口罩，这不是刚才和自己相撞的男人吗？他怎么又出现在这。

还是一副很不安焦急的样子。

“这位小姐姐，我出门没带钱包和手机，你能借我点钱打个车吗，放心我一定会还你的。”

且先不说是不是骗子吧，就算他说的是真的，她也没有能力帮他啊。

“不好意思啊，小哥哥，姐姐我没钱，帮不了你。”

这时刚好公交车来了，车一停，简玥就直接上了车，见那男人还在原地踌躇。

突然男人脸色一惊，似乎看到了什么可怕的东西一样，简玥朝着他眼睛看的方向一望，一群女生朝这边奔来。

好吧，这人是被追得走投无路了，她要不要帮帮他呢？

“小哥哥，打车钱没有，但是姐姐可以请你坐公交。”

男人一听，看到那群人已经快追到自己了，赶紧上了公交车，刚上车就朝司机大喊：“师傅师傅，赶快走！”

直到车门被关，车子启动后，那男人才松了一口气似的坐了下来。

简玥见状，噗嗤一下，笑出来了声。

“被那么多美女追，不应该高兴吗，怎么你这么害怕呢？”

只见男人起身，在简玥旁边的座位上落座。

一脸无奈道：“女人简直太可怕了！”

简玥立刻捂住了男人的嘴，朝几个女性乘客不好意思的点了点头。

现在晚上八九点，虽然不是高峰期了，但是车上还有几个零零散散的客人，这货说女人太可怕了，已经引起了几位女乘客的不满，所以她才捂住了他的嘴。

“嘘！你抱怨归抱怨，在公共场合不能随便乱讲，容易引起公愤的知道吗？”

简玥见男人没再说话了，才慢慢将手从他的口罩上拿下来。

男人被简玥刚才的举动弄愣住了，不好意思地笑了笑。

“好的，我知道了，还有啊，刚才谢谢你！”

“小事一桩，不用客气。”

简玥继续看着窗外的夜景，没再和男人说话。

没一会就到站了。

“我到了，你到哪里下？”简玥起身准备下车了，男人也连忙站了起来。

“我不知道我该到哪下车。”

简玥扶额，自己是个路痴，但是还是知道回家的路的，这男人是不食人间烟火吗？

公交车一开走，简玥和男人、站在路边。

“你不会要一直跟着我走吧？”简玥无奈地来了一句。

“不会的，我现在需要联系到我的经纪人，你有手机吗？借我打个电话。”

经纪人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68919810"  chaptername="第236  影后养成进行时（5）">加入书签</a>
</div>
