    秦瑟微笑道:“表姐，那你就喝喝看，看是不是你要的那家？”

    秦温婉用准备兴师问罪的表情冷瞥了秦瑟一眼，便在豆浆杯上插进了吸管喝了一口，愣了……

    真没错，是她指定的那家店的！

    豆浆中会有煮软的豆腐小块，味道非常香醇。

    可是……这……这不可能啊！

    秦瑟是怎么用这么快的速度就买回来的？难道她还会飞不成？

    秦温婉并没有因为喝到了想要的豆浆而有半点好脸色，反而十分不爽地质问道:“秦瑟，你是怎么去的？为什么能这么快就买回来？”

    秦瑟回答道:“表姐，说起来也是巧得很呢！我刚刚下楼，正好碰到一个送外卖的老同事，他那里刚好有一杯表姐想要的那家店的豆浆，因为送餐超时被客户退单了。于是我就给了他一百块钱，让他把那杯豆浆卖给我了。”

    秦温婉眉头一皱，“什么？这一杯豆浆一百块？”

    秦瑟歪了歪头，“嗯，有什么问题吗？”

    秦温婉斥道:“秦瑟你是疯了吗？用一百块钱给我买一杯别人退单不要了的破豆浆？”

    秦瑟用无辜又崇拜的眼神看着秦温婉，“表姐，你可是视后啊！一部戏片酬都上千万，一百块一杯的豆浆对你来说算什么呢？最重要的是不能耽误你去剧组的时间，对不对？”

    秦温婉哑然，“你……”

    秦瑟又道:“好了表姐，时间不早了，你喝完豆浆，我们就该出发去剧组了。”

    区区乡巴佬还想教她做事？秦温婉鄙夷地瞪着秦瑟，故意当着秦瑟的面把她刚买回来的豆浆扔进了垃圾桶，摆明了让她难堪！

    “什么平民小人物退单不要的东西也敢买来给我喝？秦瑟，今天买豆浆的一百块钱，我会从你的工资里扣掉！”

    秦瑟蹙眉，“哎呀！表姐，别扣钱啊……”

    秦温婉看到秦瑟因钱色变的表情，心头一爽，“你再敢跟我废话，我就再扣你两百！”

    秦瑟委屈地撇了撇嘴，低下了头，“好吧……”

    一旁的化妆师和造型师等人纷纷看着秦瑟那副怂兮兮的德行，鄙夷地打量着她那一身廉价的穿搭，不禁耻笑。

    为了区区一百块钱，居然露出那种快要哭的表情？哈哈哈……

    乡下人果然是穷酸相！

    ……

    罗雯雯凑到秦瑟耳边小声安慰道:“秦瑟姐姐，你别难过，她扣了你的，我来补给你一百块！你刚才给我的一万块太多了，我再退给你一半吧……”

    秦瑟抬眸看了看罗雯雯，没说什么，只是从口袋里掏出一百块钱递给了她。

    罗雯雯接过那一百块钱，愣了愣，马上就闻到了钞票上沾染的浓烈的香水味，是秦温婉最爱的那款味道。

    秦温婉经常在包包里狂喷香水，她喜欢自己的所有东西都是香的。

    所以，这一百块钱就是秦瑟姐姐之前从秦温婉钱包里拿出来的那张！

    罗雯雯又纳闷了。

    难道秦瑟姐姐早就料到秦温婉会扣她的钱，根本就没用这一百块钱？

    那豆浆……她又是怎么买回来的呀？

    罗雯雯并不知道，秦瑟住的盛世御景空中别墅就在海城的东城区。

    那杯豆浆，一个电话，让星涵送来的。

    星涵那小子车技得她真传，就一个字，快！

    ……

    临出发前，秦温婉看到自己之前的那个小助理罗雯雯十分乖巧地跟在秦瑟身边，顿时眉头一皱，没好气道:

    “你个废物东西怎么还没走？是想赖在我这儿吗？”

    罗雯雯长期被她霸凌，心里非常害怕秦温婉，唯唯诺诺地道:“呃……是……是秦瑟姐姐让我留下的……”

    秦温婉不屑地瞥了秦瑟一眼，“她让你留下你就留下？她凭什么让你留下？我这儿可不需要两个助理，不会再给你开工资！拿着你的东西，赶紧给我滚！”

    罗雯雯缩了缩脖子，浑身发颤，不敢再说话了。

    秦瑟站到了罗雯雯前面，看着秦温婉说道:“不好意思，表姐！她不能走，是我让她留下的做我的私人助理的，所以除了我，这里没有人能赶她走！”

    听了她的话，秦温婉和她身后的造型团队均是一愣，然后所有人都笑了，像听到了一个天大的笑话。

    秦温婉娇柔地掩面，更是笑得花枝乱颤，“瑟瑟啊，你是不是忘了，你自己就是个小助理而已，你怎么还需要请助理了？”

    秦瑟道:“表姐，没有人规定助理就不能有自己的助理吧？我也是担心万一表姐安排给我的工作太多，我一个人忙过来，身边有个帮手也是好的啊！”

    秦温婉嗤了声，“那她的工资谁解决？告诉你，我可不会替你给她钱！”

    罗雯雯小心翼翼地开口，“秦瑟姐姐说了，她每个月给我一W……”

    “一千！表姐，我答应了她，从你每个月给我开的工资里匀出一千给她！”

    秦瑟不准痕迹地打断了罗雯雯的话。

    罗雯雯一愣，明白秦瑟姐接这是不想让人知道实情，那她以后也不说了，不告诉任何人。

    秦温婉嫌弃地瞥了罗雯雯一眼，才一千块的工资，她就留下了？

    这两个助理还真是低贱到一起了！

    不过转念一想，拿一份钱就有两个助理，她也不吃亏！

    等到月底，再找理由扣掉秦瑟一半工资，看她拿什么给罗雯雯开工资！到时候，看着他们两个穷逼狗咬狗，也是一出好戏呢！

    思及此，秦温婉高高在上地勾了勾她美艳红唇，“那你们两个就动作麻利点，把该拿的东西都拿上，别耽误了我的行程！”

    罗雯雯习惯性点头道:“……知道了，温婉姐。”

    随后，秦温婉被她造型团队的人们众星捧月似的簇拥着走了出去……

    原地，秦瑟偏头看着惊魂未定的罗雯雯，沉声开口道:

    “雯雯，你记住，你以后不需要害怕任何人。除了我的命令，你不必听任何人的话，不必做任何你不想做的事，不必回答任何你不想回答的问题。明白了？”

    罗雯雯怔了怔，看着秦瑟那双清丽而坚毅的眼睛，心底莫名产生了一种震撼的感觉。

    这个看起来比她大不了几岁的女孩，眼底却有着神明般令人安心的光，有一种让人心甘情愿对她臣服的强大魅力。

    从那双眼睛里，罗雯雯莫名找到了前所未有的底气，立正，挺胸抬头，“嗯！我明白了！老大！”

    秦瑟微滞，“叫我什么？”

    罗雯雯坚定道:“老大！”

    秦瑟似笑非笑地挑了挑眉，“为什么这么叫我？”

    罗雯雯也说不清道不明心里的感觉，总之就是发自内心地想这样叫她，觉得叫姐姐不能贴切的表达出她内心的感激和崇敬。

    “秦瑟姐姐，你给我很多钱，很尊重我，还会保护我不被别人欺负，你就是我的老大！我以后只听你的！”

    秦瑟露出一脸孺子可教的表情，拍了拍罗雯雯的肩膀，“嗯，悟性不错，走吧。”

    ……

