    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　除此之外，太古不败可是曾经的太古小江湖第一人，如今最少也是最强的元婴大圆满前五之列，冰无情则是后起的天才修炼者，表面上还是元婴中期巅峰的实力，其实在林逸的暗中帮助下，真实实力也已经达到了元婴大圆满。』『8Ω1中文』』Δ网

    　　

    　　这两人都表示了全力支持林逸的意思，云飞扬和邹百象还能有什么好说的？更不用说赵直径也紧跟着表达了赞成的意见。

    　　

    　　天知道赵直径因为反应慢了一拍，这会儿还懊悔不已，生怕林逸觉得自己不积极，好在有邹百象和云飞扬两个垫底，赵直径还能暗暗庆幸一下自己不是最后一个。

    　　

    　　“老夫当箭头，无情断后，邹长老和赵掌门护卫两翼，云掌门和金长老居中策应，保持阵型，不要被冲散了！”太古不败当仁不让的组织起其余五人，形成一个锋矢突击阵型，一刻不敢耽搁，直接冲向了第一个目标海兽。

    　　

    　　“你们几个自己小心一些！”林逸回头交代了一声，就从另一个方向杀了下去，那里是最强的一只元婴大圆满海兽，林逸必须要先解决掉它，否则元婴六人组被这海兽拖延一下的话，就会彻底陷入海兽潮中无法脱身了。

    　　

    　　林逸的计划，就是依靠六人联手之后绝对的实力压制，迅的秒杀元婴期的海兽，如此一来，金丹期的海兽虽然也很多，但至少不会形成足以秒杀林逸这边人员的攻击波，那么应付起来也就轻松多了。

    　　

    　　“你也小心一些！”端木玉大声回应了林逸一句，冷冷张了张嘴，最终却没有和端木玉一样说出口，只是眼中含着淡淡的担心目送林逸下去。

    　　

    　　灵天佑勉强笑笑道：“你们不用担心的，林兄的神奇已经出我们的想象了，如果说还有什么人能够在这种情况下带我们逃出生天的话，那也只有林兄一个人了！”

    　　

    　　辟邪门的那个金丹后期巅峰修炼者没有说话，脸上虽然有一些惊恐，但整体来说还算镇定，并释放出了他自己的血灵兽——五六十只拇指大小的虎峰。

    　　

    　　林逸冲下山的时候，依然是双手在凝聚级丹火炸弹的状态中，但这是用来对付海中的海兽的，不可能现在就使用掉，所以遇到有挡路的低级海兽，林逸直接避开闪过，丝毫不做停留。

    　　

    　　小岛原本就不大，山顶又是在中心地带，所以在林逸的全冲刺下，两三个呼吸的时间，就已经冲到了了那只元婴大圆满海兽的附近。

    　　

    　　看到林逸手中的级丹火炸弹，那只元婴大圆满的海兽明显感觉到了危险，竟是嘶吼一声迅后退，试图拉开和林逸的距离，同时指挥着十来只金丹期的海兽从各个方向围堵林逸，就算不能把林逸怎么样，也要尝试消耗林逸手中的级丹火炸弹。

    　　

    　　林逸脸上露出一丝嘲讽，勾魂手瞬间动，这种情况下，林逸不可能再用神识漩涡试探了，尹志海的海兽傀儡，用神识漩涡转换丹火可以直接灭杀海兽傀儡中的血灵兽，但是正常的海兽，尤其是元婴大圆满海兽，神识漩涡根本不可能直接进入它的身体攻击元神，最多就是拉扯出来慢慢撕裂罢了，林逸还被十来只金丹期海兽围攻呢，能够出手的机会或许只有一次，如果这只海兽能够抵挡神识攻击手段，那么林逸也只能先丢一颗级丹火炸弹出去了。

    　　

    　　好在这种情况并没有生，林逸的勾魂手很顺利的将元婴大圆满海兽的元神勾了出来，让那最强的海兽直接瘫软在地失去了动弹的能力。

    　　

    　　不过林逸此时分心数用，又是同时凝聚两个级丹火炸弹，又是要注意闪避十来只金丹期海兽的攻击，还要施展勾魂手精准攻击元婴大圆满海兽，一时间有些忙不过来的感觉，所以勾魂手拉扯出来那海兽元神之后，元神吞噬本能的就运转起来。

    　　

    　　刚刚解决了元婴大圆满海兽的林逸顿时一惊，他的神识毒瘤都还没完全炼化，此刻哪里敢再胡乱吞噬元神？尤其是在这种兵荒马乱的混战之中，万一不小心压制不住要突破了，搞不好直接就被海兽给分尸了。

    　　

    　　第一个在突破的时候被低级海兽分尸的玄升期高手！

    　　

    　　林逸可不想自己的墓碑上刻下这样耻辱的字句，所以下意识就反转了吞噬能力，然后那元婴大圆满的海兽元神就迅的流入到林逸双掌中的级丹火炸弹中，一瞬间就令这级丹火炸弹膨胀了两倍左右。

    　　

    　　“我擦！吓死我了！”林逸忍不住爆了句粗口，背后冷汗唰唰的流下来，加入神识丹火之后的级丹火炸弹凝聚度原本就已经快了很多，这一下突然的暴涨，差点让林逸对这两个级丹火炸弹失去控制。

    　　

    　　要是这两个级丹火炸弹同时失控暴涨，那个画面实在太美，林逸自己都不敢想象，估计身处爆炸中心的林逸，会连一块骨头都剩不下来，也难关一向冷静的林逸都忍不住要爆粗口了。

    　　

    　　顾不上去擦脑门上的冷汗，林逸直接动了三个神识漩涡，并将其中的部分神识转化为神识丹火，将围拢上来的十来只金丹期海兽全部肆虐一遍。

    　　

    　　对付元婴期海兽或许没办法，但对付这些金丹期的海兽，还是绰绰有余的，没等彻底解决这些金丹期海兽，林逸扭头就往回跑，手上的两颗级丹火炸弹让他自己都感到害怕，还是先回去好好稳定一下的好。

    　　

    　　说起来，刚才是怎么会突然威力暴涨的？林逸冷静下来一想，面色顿时有些古怪起来。

    　　

    　　好像是因为避免吞噬海兽的元神，然后下意识的就把元神推拒出去了，刚好林逸的双手都在凝聚级丹火炸弹，不光是大量的真气，同样也需要大量的神识力量，而元神，说白了就是神识力量的凝聚体而已！

    　　

    　　林逸从来都没有想过，用勾魂手勾来的的元神，居然还有这样的用处？这么说的话，林逸的玉佩空间里，倒是有不少勾来的元神还没处处理呢……（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

