    除夕宋晓莉和周国新在秦嘉卉家吃的，初一周承宇邀请秦嘉卉家晚上去吃饭。

    秦锦林和高曼雯逛街回来跟周承宇一起走。

    宋晓莉把年夜饭补在大年初一晚上，到家秦嘉卉和高曼雯帮忙做饭，秦锦林和周国新下棋，周承宇负责氛围组，在琴房弹奏一些优美欢快的曲子。

    舒曼的《梦幻曲》为前奏，之后肖邦的《降E大调圆舞曲》

    “想听《匈牙利舞曲》，还有《第二号匈牙利狂想曲》，肖邦的第一协奏曲，莫扎特的土耳其进行曲。”

    秦嘉卉把来带的水果洗好端琴房，剥了颗橘子放周承宇嘴里，趴周承宇肩上。

    “充电。”

    周承宇向后仰着脖子，手放后面秦嘉卉穿着打底裤的腿上。

    秦嘉卉亲了下，舌头调皮的吐了吐。

    周承宇吸着吮了吮。

    “猫和老鼠。”

    周承宇先弹《第二号匈牙利狂想曲》，他学着汤姆的样子，手指一下一下的。

    “少玩会儿游戏，不想学习去练琴，楼下的人上电视了练琴还这么勤快。”

    楼上的女主人对孩子道。

    “人家是专业的，我怎么比。”

    “专业是努力的结果，人学习也那么好你怎么不看齐。”

    “......”

    秦嘉卉坐会儿，剥橘子和柚子喂周承宇吃。

    弹完《第二号匈牙利狂想曲》，周承宇弹奏肖邦的《e小调第一钢琴协奏曲》第一乐章。

    “有个帖子总结了十大难弹钢琴曲，有七首是李斯特的，李斯特真那么变态吗？”

    秦嘉卉看着手机评论忍不住笑了，把李斯特说成魔鬼了。

    “你对比一下乐谱就知道了，李斯特的主要练习曲难，比较炫技。”

    周承宇现在觉得李斯特还行，他毕竟是拉三都能演奏好的人。

    秦嘉卉抽出李斯特全集，肖邦全集，莫扎特全集，先看李斯特的，对比帖子上难度排名。

    “有个评论说像专门出难题的老师，坏坏的。”

    第三《唐璜的回忆》，第四《鬼火》，第六《马捷帕》，第七《f小调热情》，第八《狩猎》，第九《钟》，第十《追雪》，后面十二十四十六还是李斯特。

    “这个评论很到位。”

    周承宇笑了笑。

    “李斯特真的是魔鬼。”

    看了李斯特的乐谱秦嘉卉看肖邦的对比，李斯特明显复杂。

    “当你也成为琴魔的时候就会喜欢上李斯特。”

    弹完肖邦协奏曲周承宇歇会儿，端起果粒橙喝口。

    秦嘉卉撕了块柚子把皮去干净给周承宇，“神仙姐姐对你好不好？”

    “不能再好了。”

    周承宇手指在秦嘉卉心口转了两圈，piupiu摁了两下。

    “你是不是猫转的？”

    秦嘉卉抿着嘴笑，男朋友真是个有趣的生物，欠欠的比女生更猫。

    “可能吧！”

    周承宇脸在秦嘉卉怀里怼。

    “你的小红薯粉丝快突破两万了，点赞四万多。”

    秦嘉卉查看昨晚晚会的视频评论。

    【小哥哥太帅啦，有女朋友吗

    @你才给他录视频的人是谁

    @啊，我不要猜我不要，小哥哥一定是单首，拯救我95年的剩女】

    【我去，我大唐都的晚会

    @你不看你们省的春节晚会吗？

    @你过年晚上看你们省的吗？

    @哈哈，我大江苏的春晚还是不错滴

    @我湖南的也凑合

    @京城的我不知道看哪个】

    “评论区真的是人才辈出。”

    秦嘉卉的乐趣之一就是看粉丝的评论。

    “不是号称人均985人均年薪百万吗？”

    周承宇笑着道。

    秦嘉卉道：“真正的985和年薪百万的人哪有时间上纲上线，这个上十个说自己985的九个是水货，我一开始发视频时有个人私信我说他央音的，对你的水平说三道四，我发了你的金奖证书他立即闭嘴了。”

    “质疑我的水平，估计是哪个同行小号。”

    周承宇吃了个橘子弹奏《土耳其进行曲》

    “有可能，有些人就是见不得别人好。”

    “.......”

    晚饭是年夜饭的标准，给周承宇补的过年。

    周国新和秦锦林坐一起喝酒，周国新打开一瓶五粮液，为了招待老秦买的，周承宇倒酒，先给秦叔，然后给老爸。

    “酒不错。”

    秦锦林闻着酒香道。

    周承宇和秦嘉卉坐一边，宋晓莉和高曼雯坐一起，四人喝饮料。

    “感谢秦叔和干妈的鼎力支持。”

    周承宇先敬秦叔和干妈一杯。

    “一起来。”

    秦锦林让周国新也起杯。

    “承宇敬你的。”

    周国新先吃菜。

    “继续努力，希望你今年更上一层楼。”

    秦锦林不矫情了，端起酒杯一饮而尽，砸了咂舌。

    “借叔儿吉言。”周承宇又给倒上，看向秦嘉卉道：“要敬你吗？”

    “太没诚意了，我敬叔叔和宋姨。”

    秦嘉卉双手端起果粒橙。

    “承宇有今天离不开嘉卉，承宇忘了谁都不能忘了嘉卉。”

    宋晓莉喝了口果粒橙道。

    “忘不了，给我俩订了算了，秦叔怎么样？”

    周承宇看向秦叔。

    “我要是不同意呢？”

    秦锦林吃了口菜反问道。

    “我带嘉卉......世界这么大，我带嘉卉去看看。”

    周承宇本来想说带嘉卉私奔的。

    高曼雯道：“你是不是想带嘉卉私奔？”

    “旅游。”

    “这张嘴这么巧可别用在对女生花言巧语。”

    高曼雯听的很舒坦，心里说臭小子可要说到做到，别学陈世美。

    秦嘉卉抿着嘴微笑不语，低着头安静吃饭。

    小时候两家开玩笑她一点都不害羞，还理直气壮的对周承宇“妻管严”，发现周承宇跟别的小女孩玩耍她给高姨告状，现在长大了反而有点害羞。

    “订婚嘉卉愿意吗？”

    高曼雯看向害羞的女儿忍不住想笑，小时候经常拿她和周承宇开玩笑，一生气嚷嚷着要去给周承宇当媳妇，一转眼俩孩子已经是大后生和大姑娘了。

    时间真快啊，高曼雯心里叹气。

    秦嘉卉微笑着不说话。

    “承宇要好好珍惜。”

    宋晓莉给秦嘉卉夹了块肉。

    秦嘉卉低头微笑的样子，脸蛋儿露出浅浅的酒窝，清甜可爱。

    周承宇也给她夹了块肉。

    “我拒绝每逢佳节胖三斤。”

    秦嘉卉把周承宇夹的肉还给周承宇。

    晚饭后秦嘉卉要帮忙收拾碗筷，宋晓莉不用，周承宇带秦嘉卉去小区广场转，夜幕已经降临，二月中旬的天气依旧有点冷。

    “现在懂女生了吗？”

    秦嘉卉靠在小广场乒乓球桌，看着周承宇微笑道。

    “懂你了吧，感觉别的女生很复杂。”

    “你还研究过哪个女生？”

    周承宇没有回答，捏住秦嘉卉的嘴唇。

