    第28章 去诺丁学院。

    唐昊表示不用服我，论棍棒的作用，儿子服不服就看这了。

    苏玉：听我说谢谢你，因为有你～

    ……

    很快一晚上过去了。

    清晨，又在一阵捶打声缓缓醒来。

    苏玉下意识的摸了摸旁边，嗯，没手机。

    睁开了长长的睫毛，看了看黑秋秋的房顶，心中一阵烦躁，服了唐三这个老六，睡个懒觉都不行吗？

    随后便起来了，坐在了桌子上。

    “Hi，三哥”。

    随后打着哈欠开始了洗漱。

    “嗯，小玉，锅里有粥，随便吃点吧。”说完唐三继续敲起了他的铁。

    很快苏玉便洗漱完了，坐到了桌上，打了一碗粥喝着，思考着怎么修炼。

    规划一下未来的思路，冥想、打魂环、升级，嗯差不多就这样。

    随后老杰克就来了铁匠铺。

    “来了，杰克爷爷，吃顿早饭吧。”

    唐三看到杰克来了，拿着一碗粥递给了老杰克。

    “谢谢了，小三，收拾好东西了吗？我来接你们去修炼了。”老杰克接过粥后，喝了一口后说道。

    “早就收拾好了，杰克爷爷，我们随时可以出发。”苏玉答复道。

    “嗯，好。”

    早饭过后，两人便跟着老杰克去了。

    走的时候唐三回头看了看铁匠铺，脸上带着忧伤。

    看到这一幕的苏玉安慰道。

    “小三，你要记住，离别是为了将来更好的相遇是不是？

    听到苏玉的话，唐三明白了。

    “嗯，我知道了。”

    “走吧，不要太难过了，学院放假的时候可以回来看看。”老杰克也安慰道。

    随后三人坐上马车后，缓缓的向诺丁城出发。

    在房子里的唐昊看着马车缓缓行驶，脸上露出了悲伤，来到吃饭的桌上，看到了茶杯压着一封信。

    唐昊拆开了信，上面写着。

    “爸爸，锅里有饭菜，记得热热再吃，别一直喝酒，对身体不好，等我回来后继续为你做饭一一小三。”

    看到这句话唐昊滴下了眼泪，心中一阵欣慰：真懂事啊。

    随后他意识到不对劲，喵的小玉的呢。

    随后他便将信翻了翻，看到上面短短的一排字，嘴角一阵抽搐，谁TM写信写在后面的。

    “老爹别害怕，有我在，放手去做，出事你担着，有事我跑路，三哥我会照顾好的，你放心去吧。”

    唐昊看到这些字后脸瞬间发黑，弄得像我要死了一样，随后看向窗外马车已经走了很远了，不然他肯定飞出去揍苏玉一顿。

    随后他爱一阵苦笑，自言自语道。

    “是啊，有些事情该去做了。”

    马车上的苏玉背后阵阵发寒，仿佛像有人想刀他一样，随后看了看马车内，脸上一阵无语。

    唐三直接闭目养神，弄得苏玉想找个人聊天都不允许。

    老杰克也坐在车厢里面，眼神观望着外面，一幅没见过世面的样子。

    于是苏玉决定也闭目养神吧。

    直播间的水友一大帮人在那聊天。

    “听说老杰克是神帝。”

    “楼上的别吹牛逼，老以前的梗现在拿出来过时了。

    “你别说看他骂唐昊的样子，说实话我都以为他是神帝了。”

    “第5部啦，兄弟，唐三都第2次转世了，还过不去那个梗啊。”

    “我昊哥这算什么？只是尊重老人而已，像我歪哥，嘴巴一歪，三年之期已到。”

    ……

    苏玉：我这个世界不是神帝。

    苏玉看到这些弹幕过后问过系统了。

    系统的回答非常笼统，有的世界确实是，穿越过去成老杰克的也有啊，我带你穿的是新开的世界。

    “盘古开的？”

    系统：宿主不要局限于洪荒了，强的世界非常多，人也非常多，某些宿主成了天道后还不是被人搞了，所以不要局限了，你要记住人的潜力非常大。”

    “卧槽，这么牛逼吗？为毛我这个修炼还被你封印呢？

    系统：封印是正常的，这样你未来就走得更远，红尘仙知道吧，游历世间，还有那个什么狠人大帝也是这样的，只是被世界限制了，其实我们穿越世界就相当于飞升了。

    “原来如此，感觉好累啊，我突然想死了。”苏玉的精神已经开始意志消沉了。

    系统：别啊大哥，你这种想法是不对的，兄弟，我亲自灵魂对接你啊，就你一个宿主，你过了我马上就成人了，我TM现在还是灵魂啊，你死了我他喵直接魂飞魄散啊。

    系统在心里默默的哭着，MD，也不知道你什么好命，居然有大佬关注你，你死了我也得废，呜呜呜。

    不知不觉中默默的哭了出声，这声音让苏玉听到莫名的感觉自己是不是太过分了。

    “对不起啊，系统，我一定好好修炼，争取帮你转正。”

    听到这话系统睁开了眼睛。

    仿佛隔大老远的牵着苏玉的手一样，像露出看老父亲的眼神一样。

    “爹，别这样说，以后你能好好的活着就行，修不修炼已经无所谓了。”

    听到这话的苏玉莫名的感觉系统好卑微啊。

    “好的，我一定好好活着，好好学习，天天向上，没事了，你去陪你女朋友吧。”

    系统：爹，别这样说，女朋友哪有你重要啊，我现在就分。

    “别了别了，去陪陪她吧，我这没事了。”

    苏玉突然眼前一亮，这尼玛，好像不是老子喊他来的吧。

    系统：好的，爹，现在你已经是这个世界首富了，几万亿的金魂币已经给你打过去了，祝你生活愉快。

    ……

    “唉，听到这宏大的世界观。”苏玉表示有点接受不了，有时候活着真是一种煎熬啊。

    马车在车夫的驾驶下缓缓地驶进城内。

    看到外面的景观，苏玉左看看右看看。

    虽说没有高楼大厦，但是这房子也不小，有些房子上还镶着一些宝石。

    苏玉看过之后将头伸了回来，仔细的思考，眼神中突然明了。

    “所以我以前住的铁匠铺是狗窝，好家伙，真tm应景。”语言简洁明了，透露出了自己家铁匠铺的简陋。

    直播老王：看到这些房子后，我知道以前主播住得非常不好，太可怜了，打赏一根棒棒糖。

    炸天帮徐缺：我就说嘛，你们不信我，我说主播房子是狗窝，你们还骂我，可能是斗罗大陆房子都差不多的，高不到哪去。

    别爱我没结果：心疼主播一秒钟，哈哈哈嗝，兄弟们我没笑啊，MD，这语音什么情况？哈哈。

    雪宗汉王：楼上的表情过分了吧，怎么可以歧视穷人呢，可以打赏一波了，饿死了我们看谁。

    我不是钟大爷：可是，可是涂山雅雅亲过他啊。

    开朗人：……刀了吧，告诉我地址，我给你寄点好东西，MD，拔刀吧主播，今天必须跟你决一死战，不是你死就是我活，楼上的，谢谢提醒，回头让我秘书给你打100万。

    ……

    弹幕画风逐渐不对，苏玉表示无奈，这怪我吗？这不怪我吧？于是没管这群网友。

    很快，马车便到了诺丁初级学院门口，三人便下了车。

    来到了门卫，看到了两个非常欠揍的门卫。

    随后老杰克连忙将武魂殿打的工读生证明递给了两个门卫。

    两个门卫看了之后，眼神看了看苏玉，随后便伸手。

    “三位请进去吧。”

    听到这话的苏玉一脸懵逼，什么鬼，打脸呢，我要的剧情，系统是不是你在搞鬼。

    系统忙喊冤枉啊，明明是你穿的太华贵，他们以为你是富家子弟，所以才让你进去的好吧。

    苏玉听到系统的话，仔细看了看自己，确实，我确实像富家公子。

    只见苏玉一身白色长衣长长的黑发束在背后，蓝色的靴子擦得发亮，仔细一看确实是富家公子型的，主要是这家伙还有气质。

    水友们表示不理解，主播打脸呢。

    (本章完)

