    妇幼医院的事情自然会有张氏代为打理，墨顿则是在家全心全意的陪同有孕在身的长乐公主，就连长安城最为火爆的西域盛会，墨顿也没有丝毫的兴趣，根本没有踏出墨府半步，这让等着墨顿一掷千金的胡商不由失望不已。

    好在墨家的收购工作并没有中止，但凡西域的书籍和种子，依然有墨家子弟花大价钱收购，还不是的收购一些稀奇的玩意送给长乐公主把玩，然而这一切少了墨家子一掷千金的豪气，总觉得让人意兴阑珊。

    “相公请看，此乃记载西域各国的医书，对于我大唐医家颇有借鉴意义。”二人虽然没有出门，然而好东西却源源不断的送到墨府，看到面前的医书长乐公主如获至宝道。

    墨顿脸皮不由一抽，只不过是一些大唐早已经过时的医术，却足足花了墨家村五片金叶子，不过饶是如此，墨家村的千金买马骨的行为也不能停止。

    好在这次西域盛会也并非没有收获，一位胡商为长乐公主奉上了一小袋苹果种子和一个保存完整的苹果，据说这是从波斯出发足足一整箱苹果才得以保存的唯一一个。

    看着面前有些脱水的红苹果，不由满意的点了点头，眼前的苹果比不上后世的苹果大，但是经胡商运来的已经是上佳的果子了，品相却不差。

    “少爷，那胡商还在等待。”

    墨顿看着面前的红苹果，心中一动，朗声道：“让他稍等片刻，让墨家子弟雕刻一个纯金的苹果赏赐给他，不，这不是赏赐，而是用金苹果换他这个红苹果。”

    立即一个墨家子弟进来看了看苹果一眼之后，点了点头，躬身退下，墨家最不缺的就是雕刻人才，这几乎是墨家子弟的基本功。

    “用金苹果换红苹果！”长乐公主不由一翻了个白眼，顿时知道墨顿败家子的毛病又犯了。

    福伯也是目瞪口呆，这么大的纯金买下，那这个苹果该有多珍贵。

    “怎么你们认为不值？”墨顿看了众人惊讶的表情，微微一笑道。

    “可是，这只是一个果子而已，难道还能像柔佛稻一样珍贵？”长乐公主不解道，墨顿这个手笔简直是堪比听闻柔佛稻一样疯狂。

    “自然比不上柔佛稻，不过却也是相差不远，如果说柔佛稻让长江以南产量倍增，而此果则可以让黄河以北受益无穷，你们说其价值如何？”墨顿神秘道。

    “哦！”

    众人顿时精神一震，不由侧耳听来，如果此果真的能够让黄河受益无穷，那这点金子自然是极为值得。

    “此果虽然送到此地已经脱水，但却是储存不当，如果是经我之手，定然大大延长储存苹果的时间，存放长达半年依旧新鲜如初，而半年时间，大唐的商人足以将此果销往整个大唐，娘子可以想象，能够让大唐人民使用半年的水果，而且是大多的时间都是在寒冷的冬季，这将是何等的宝贝，又岂能不值这点金子。”墨顿含笑道。

    苹果可是说是后世最易储存的水果，哪怕是土方法存放几个月也不成问题，如果直接放冷库，足以吃上全年，可以想象一旦苹果在大唐普及，那将会是何等广阔的市场。

    而且大唐冬季本来就没有什么水果，苹果十月份成熟，存放半年足以支撑到来年三四月份，花果遍地之时，简直是解决了大唐冬季的水果问题。

    “当然最为重要的是这个苹果甘甜多汁，味道极好，最为适合娘子这样的孕妇食用。”墨顿拿着小刀轻轻一削，一层薄薄的苹果皮被削了下来，露出里面白色的果肉。

    墨顿再将果肉切开，宝贝的将种子留了下来，这才将切成小块的苹果果肉递到长乐公主的面前，长乐最近害喜离开，正好吃点清脆的苹果开开胃。

    长乐公主拿起一块果肉，放入口中，顿时一股甘甜的汁水充斥味蕾，连连称赞道：“果然甚是好吃。”

    这样的水果极好吃，又可以长时间保存，若能大规模普及，何止是黄河以北受益无穷，就连长江以南也可以享用此果，如此算来，墨顿用一个苹果大的金子换来一个如此广阔的市场，可以说是千值万值。

    “我就说，相公又岂会做亏本生意。”长乐公主胃口大开，三两下将一个苹果的果肉吃完。

    “少爷，金苹果已经雕刻完成。”不一会，福伯前来禀，手上报托着一个纯金的苹果顿时吸引所有人的目光。

    墨家子弟技艺高超，再加上纯金极易雕刻，这颗苹果可以说雕刻的极为神似。

    “那就交给给那胡商吧！”墨顿大手一挥道，一块纯金对他来说，远远没有手中的这小袋苹果种子金贵，这可是未来大唐冬季水果的保证了。

    “是！”福伯躬身离去，很快府外传来了胡商惊喜的欢呼声。

    很快，墨家子以一个纯金的苹果买下一个红苹果之事，以最快的速度传遍整个长安城。

    西市之中，一众胡商不由兴奋不已，墨顿的诺言果然依旧有效，苹果在西域并非稀罕之物，不少人有所耳闻，不少人不由懊悔不已，送来苹果，岂不是这个金苹果就是他们的了。

    而长安市民，更是议论纷纷，哪怕是每年都会传来墨家子败家的行为，但是对于墨顿如此大手笔依旧是咂舌不已。

    “不过是一个域外奇果而已，墨家子竟然用拳头大的金子来买，简直是败家至极。”一个守财奴似的地主痛心疾首道，他全部的家当恐怕也不值这块金子，而墨家子竟然用来买下一个果子而已。

    “听说这个重金换来的果子被公主殿下吃了，这恐怕是有史以来最为昂贵的果子了吧！”一个市民咂舌道，一颗果子用同等大的金子买下，恐怕自古以来的皇帝都舍不得。

    “你知道什么，墨家子什么时候做过亏本的生意，此果乃是域外奇果，墨家子取下其果实，由墨家培育出来，到时候天下人人人皆可享用此果，就怕你们别看到墨家村赚钱眼红。”一个商户哼了一声道。

    墨家子一掷千金购买异域书籍和种子，此乃众人皆知，而且一个菠菜和正在推广柔佛稻就已经证明了墨顿这种方法的正确性。

    柔佛稻远在岭南众人也许不清楚，然而菠菜却在长安城大放异彩，墨家村单单买菠菜叶就已经赚的钵满盆溢，更别说自从墨顿将一半菠菜拨给妇幼医院，菠菜的价格更是暴涨三成，墨家村现在所赚的钱，早已经超过墨顿买菠菜种子百倍了。