    按照xing法二六六条的规定，诈骗公私财物，数额较大的，应当立案。

    较大数额的标准，定为两千元以上。

    只要超过这个价值，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。

    陈牧和秦刚私下商量了以后，又和派*出*所方面沟通了一下，对于主导这次事情的呼和巴日，他们要求从重从严处理。

    而对于贺西格，他们觉得拘留几天，并且追处罚款，就差不多了。

    没必要把事情做得太绝，毕竟已经有一只鸡了，足够吓唬其他的猴子。

    派*出*所方面没什么意见，一来因为有代表四维的秦刚在，二来则是合同都有明确的规定，呼和巴日和贺西格的确犯了诈骗罪，他们只要处理起来合情合法就可以。

    把这两人剔除出合作计划，陈牧和秦刚很快把事情放到一边。

    他们必须尽快开始挑选第二批二十人的名单，外加两个人顶上呼和巴日和贺西格的位置，一共要选出二十二人。

    过了没两天，第二批选中的二十二人都接到了通知，来向陈牧和秦刚报到。

    陈牧上一次在面试中虽然只选了胡日敦夫他们十个人，可同时还记下了许多备选的名字，这一次的二十二人都是从他的备选名单里选出来的。

    秦刚因为有了呼和巴日和贺西格的前车之鉴，这一次选人基本没给什么意见，完全由陈牧自己做主。

    农民们来了以后，显然都听说了呼和巴日和贺西格的事情，表现得有点惴惴不安。

    陈牧是想杀鸡儆猴，却不是想吓唬人，所以他把呼和巴日和贺西格所做的事情详细说了一遍后，又说：“我们牧雅林业是来支持大家植树造林的，我们的目的是让大家通过自己的努力，改变环境的同时，也让你们自己赚到钱、富起来。

    只要你们努力，不管在这个种树的过程遇到什么样的困难，都可以和我们说出来，我们愿意和你们一起解决，给予你们最大的帮助。

    说真的，我们公司花了那么多的钱，不是让偷奸耍滑的人来混日子的，如果你们之中有谁带着这样的想法，希望你们最好现在就站出来，主动退出，省得将来被我们清除出去，下场不会太好。”

    这些人虽然在秦刚看来都是憨直的人，可他们不傻。

    听完陈牧的话儿，他们已经大致清楚呼和巴日和贺西格到底做了什么才被抓起来的。

    外面的传言满天飞，让他们感觉忐忑和不安，可是亲耳听完当事人把事情说清楚，他们的忐忑和不安顿时就被化解了，当然也没有人会退出。

    陈牧很满意这种效果，打了一棍子，就必须要给一口甜枣，他接下来很绘声绘色的开始给农民们描绘起那张香甜的大饼。

    “我们树苗的成活率非常高，是经过验证过的，能够在这里的种活，只要你们愿意干，我相信你们在第一年结束的时候，就可以申请国家提供的植树补助了……”

    “在种梭梭树、红柳的同时，你们还可以种植肉苁蓉、锁阳、管花肉苁蓉等等经济价值高的药材，只要勤浇水，明年春天一定能获得不小的收成……”

    “第一年，你们每一户都可以得到四个劳动力的工资，这保证了你们的生活不成问题，如果第一年以后，你们还没能做到自给自足，那我们牧雅林业愿意给你们第二年进行补助……”

    “你们的心里如果还有疑虑，可以去问问之前和我们牧雅林业合作的人，问问阿古达木兄弟，问问胡日敦夫兄弟……他们已经和我们合作了那么久，对很多事情都是清楚地……”

    “只要你们签订了合约，我会带你们到他们的林场去看，并且派人教你们怎么做，我们会帮助你们、培训你们，一起植树……”

    经过了之前那一批人的经验，陈牧现在画大饼的功力越发深厚了，说话基本不带喘的，一口气把方方面面都介绍了一遍，听得农民们如痴如醉，连呼吸都放轻了。

    等他说完，农民们纷纷表示要当场签约。

    当然，也有两三个人还有些顾虑，说是要回去和家人商量一下。

    这很正常嘛，这么大的事情，总该给人仔细考虑的时间的。

    陈牧和他们约定了两天的时限，就让他们离开了。

    至于其他愿意当场签约的农民，陈牧和秦刚也不客气，直接把厚厚的一叠合同拿出来，递上笔，再放上印泥盒，立即签约。

    最后合约签完，两个人一算，一共有二十个人签了约，原本还有些犹豫的一个人，也选择了签约。

    到最后，只有两人要回去和家人商量，两日后再看情况。

    陈牧和秦刚都很满意，让农民们两天后再来。

    他们准备等那剩下的两人有了结果，就开始启动专项账户里的资金，把摊子铺开。

    两天后。

    农民们又回来了，连带那两个回去和家人商量的人，也都签下了合约。

    陈牧和秦刚兵分两路，秦刚拿着合约去办理一系列承包土地之类的手续，陈牧则领着农民们去参观阿古达木的林场。

    陈牧已经把参观阿古达木林场这事儿当做培训新人的保留项目了，准备让新人们好好的看一看阿古达木的植树成绩，另外就是能够亲身体验一下，并让阿古达木给他们介绍心得。

    感觉这个类似传帮带的形式非常好，至少让新加入的农民们有信心能干好。

    “阿古达木大哥，最近一切都还好吧？有没有遇到什么困难？如果有困难的话千万别藏着掖着，要和我说，我们一起想办法解决。”

    来到阿古达木的林场，陈牧让新人们自己转悠，他则拉着执拗的蒙各汉子聊起了天。

    和客户进行必要的沟通很重要，这有助于大家互相了解，能让合作变得更加紧密。

    这都是书本上学来的东西，陈牧把个人技能施展出来发挥了一下，自我感觉结合得非常好。

    阿古达木抹了把汗，笑呵呵的说：“一切都好好的，没问题，只要你们的树苗一直这么好，我就有信心把整片沙漠都种满树。”

    陈牧就喜欢阿古达木身上的这股劲儿，斗天斗地斗地主，永不言败。

    “阿古达木大哥，会不会感觉太累？你种得太快了，看看眼前的这一片绿色，都是你种出来，记得我上次来还只是……嗯，只是到那里吧，现在不过两个多月，就又种了那么多，太辛苦了。”

    “不辛苦，一点也不辛苦，我就是想快点把我的地都种上树，让这里全都变成绿色。

    等我种下的树全都长大了，风沙也就减了，我会把树种得更密更多，让这里彻底变成绿洲。

    到时候，我还要在自己的绿洲里建房子，和我的孩子一起住在这里，不断往沙漠里种更多树，直到填满这片沙漠。”

    这就很浪漫了……

    陈牧从没想到这个没读过多少书的汉子，居然是世界上最浪漫的人。

    为了让这个汉子能继续这么浪漫的活着，陈牧觉得自己应该多叮嘱他一些。

    “到了秋季的时候，你要多留意一下之前种下的肉苁蓉，有可能会有收成……”

    “不能只种梭梭，也要种些沙柳、花棒和红柳什么的，要掺和着来……”

    “等到了年底的时候，要记得找秦主任，让他帮你申请公家的种树补助……”

    阿古达木笑眯眯的听着陈牧的嘱咐，等陈牧说完，他才说：“陈总，你是我见过最好的老板，嘿，以前那些来视察的人，都只是来看看，把我们当成难民，当成乞丐……只有你，才是真心为了我们好，真心想帮助我们的人。”

    陈牧心说我只是想多攒点生机值，可嘴上却完全没办法反驳……唉，看来这个伟光正的形象，短时间内是很难改变了。

    阿古达木又说：“陈总，我听说有两个偷奸耍滑的人不干活，反倒把树苗都拿去卖了，是不是？”

    陈牧点点头：“是有这么一回事儿……嗯，不过已经处理好了。”

    阿古达木恨声道：“这种人就应该严肃处理，这么好的苗居然拿去贱卖，真是糟蹋了。”

    牧雅的苗在市场上卖得很贵，这是所有人都知道的。

    呼和巴日为了把树苗卖出去，直接半卖给了金宏，让他出手，真的就是在贱卖。

    阿古达木听说了这事儿，气得不行，对他来说这就是在糟蹋好东西，让他最受不了了。

    所以，他一而再的表达了自己的立场，无比坚决的支持陈牧严肃处理呼和巴日和贺西格：“陈总，你放心，如果再遇到这样的人，你都不用找别人，跟我说一声，我直接帮你揍死他。”

    “这事儿过去了，别提了。”

    陈牧摆摆手，不想多说呼和巴日和贺西格的事儿。

    幸好今天秦刚没来，否则他听了肯定会尴尬。

    而且，陈牧也真的觉得事情已经过去，所以很快就跳过这茬儿，和阿古达木又聊起了种树的事儿。

    他这一刻万万没想到的是，呼和巴日和贺西格的事儿，居然还有后续……