    三人面面相觑，看向我的眼神中有着不甘和怨恨，但此时的他们显然没有多说话的资格，最终，三人相互搀扶着离开。

    看着三人消失，我走到林伯面前，询问他的伤势。

    林伯一脸不让我担心的样子，说他没事儿，过几天就好了，但我知道，对于一个普通人来说，这样的伤势绝对不轻，而且很难想象林伯承受的痛苦。

    他已经是一个上了年纪的老人，比不得年轻人。

    我拉着林伯坐下，用炁帮他梳理气血之后，这才让他去休息，每天以炁疏通，林伯的伤势应该三两天就能好的差不多。

    回到房间，我回想着此次刘家的事情估计不会就这么结束，不过是福不是祸，是祸躲不过。

    之前倒是忘了问一下，这三个家伙口中的刘家，到底和刘婉卿有没有关系。

    说起来，我和刘婉卿之间肯定是还会有所交集的，当初爷爷就说，之所以帮助刘婉卿，就是要用她身上的紫薇帝气压制我身上的天煞之气。

    不然，我这一生，将会挫折无数，甚至早夭。

    而令我不解的是，刘婉卿既然身负紫薇帝气，为何还有生死劫难？需要爷爷以生命为代价帮她，才能渡过此劫。

    当年爷爷只是隐晦的告诉我，许多事，讲究因果循环，种了因，就要承担带来的后果。

    种善因，得善果，反之亦是如此。

    不过这些事情的答案，终究有一天会浮出水面。

    想到这儿，我深吸一口气，进入打坐状态，可天色刚亮，我却接到了柳青打来的电话。

    “朱长松死了。”电话接通，柳青直入主题，这很符合柳青的性格。

    这个消息让我愣了一下，随后我问柳青，什么时候的事儿？

    “昨晚的事情，而且不像是自杀。”电话里传来柳青的声音。

    “不是自杀？他杀？”听完江茹嫣的话，我心中疑惑。

    随后，柳青那边陷入短暂的沉默，告诉我尸体是今天早上晨练的时候发现的，经过法医的尸检报告，死亡时间是昨晚两点左右。

    而且朱长松身上没有任何致命的伤痕，所以，推断不是自杀，甚至，就连他杀的痕迹都找不到。

    这就有点儿耐人寻味了，不是自杀，却又找不到他杀的痕迹。

    正常情况，朱长松也是必死的，因为犯罪证据充足，只不过死刑的审判是需要流程的，按照正常程序，这家伙还能活段时间。

    “他的案子你们没有移交民异调查局吗？”这会儿，我想到朱长松本就不是普通人，这案子应该是民异调查局的人负责才对。

    随即，柳青给我解释，说本来是要移交的，但因为朱长松被我废掉，所以现在只是一个普通人，就按照正常的流程走，等死刑判决书下来，执行死刑。

    可谁知道中间出了这么一个岔子。

    “你有时间吗？我想让你帮忙看看。”解释完，柳青紧跟着出声。

    说起来，我也没什么事儿，于是答应下来，告诉柳青我现在过去。

    如果真的找不到一丁点儿的线索，那么这个案子，很有可能就不是普通人做的，但谁没事儿会花费这么大心思去杀朱长松？

    我驾车来到局子，直接前往柳青的办公室，发现她正在吃早餐。

    “你吃了吗？”柳青举了举手中还剩下的两个包子问我。

    我摇头示意我不吃，随后坐下，让她吃完带着我去看看尸体。

    “现在就去吧。”可柳青却比我还着急，她边吃包子，带着我前往法医部门。

    “不是，你一边吃这个，去看尸体，会不会有点儿不恰当？”我跟在柳青身后，觉得这女人的心理素质是真的很强悍。

    “刚开始不适应，见得多了，就习惯了。”柳青神色淡然的说着。

    抵达法医部门，我直接进入解剖室，里面是一具已经被解剖过的尸体，柳青告诉我，身体各个位置都检查了，没有致命伤，还有病毒切片也做了，没有中毒。

    “感觉这家伙就好像是在睡觉的时候死的，而且死的一点儿痛苦都没有。”柳青站在旁边，一边吃包子一边淡然出声。

    这时候，我走上前，一手放在朱长松的眉心处，闭上眼睛片刻，我收回手。

    “是从神魂下的手，身上没有残留丝毫魂力，这证明，他的魂魄被人悄无声息带走，然后打散。”

    我看着柳青解释，正常情况，人死之后，就算魂魄离体，那么身上还会有残余的魂力，然而朱长松身上却没有丝毫。

    这证明，他的三魂七魄是被人强行带走，从而打散魂魄，导致了他的死亡。

    “可作案动机呢？这家伙进来之后对自己所做的事情供认不讳，对自己的死刑，他也很清楚，谁会费这些力气杀他？”

    柳青眉头轻皱，抛出自己心中的疑问。

    其实这也是我想不通的问题，谁会这么无聊，费尽心思杀这么一个废人呢？

    “这个问题我无法解答，话说你们还有别的线索吗？”我沉思片刻，摇摇头看着柳青问道。

    她告诉我，监控什么的都查了，看不出任何毛病，朱长松死的昨晚，也没有任何异常。

    “没有人来探过监吗？”我继续问柳青。

    她摇了摇头，说这家伙人际关系中根本没什么朋友。

    这还真是有点儿一筹莫展的感觉，随后，我和柳青只好离开法医部门，柳青让我回办公室在分析一下，虽说朱长松死刑跑不了，但这个杀人的凶手，也不能让他逍遥法外。

    可我对破案这玩意儿也不擅长，主要是这种丝毫找不到线索的，就更麻烦了。

    返回办公室的路上，我的脚步微微一顿，一阵聊天的声音传来。

    我看向身边不远处的办公位，迈步走过去。

    柳青也停下脚步，疑惑的看着我。

    “你刚刚说，你梦到了朱长松？”我看着眼前一个年纪20多岁的女子，面对我的问题，她面色有些不知所措，身边的两个同事也不解的看向我。

    此时，柳青也走到我身边。

    “柳队。”看到柳青，女子神色略显慌张。

    她估计也没想到，她那么小声的议论聊天，竟然会被我听到。

