    咔……

    七修剑，是长眉真人的炼魔之宝，仅次于紫、青双剑，李英琼估计也是想在雁一面前表现，全力出手。

    就在七彩剑气落下的同时，黑色蜥蜴的身上也腾起一片乌光，向剑气迎去……然并卵，这片乌光在剑气之下连一个呼吸都没有支持下来，便已经破碎，当先两头黑色蜥蜴的身上顿时布满了裂纹，随即身体破碎，倒毙于地。

    “嘶～”

    其它黑色蜥蜴纷纷发出嘶吼声……刹那间，一道道无形的波动呼啸而来，众人都感觉到耳朵和大脑都感觉到针刺般的疼痛。

    砰！

    庄易正在准备的【修罗鼎】神通蓦然消失，他闷哼一声，嘴角沁出一抹鲜血——神通中途打断，不可避免地受到重创，好在这是被动性的中止，他受到的反响不是太严重，而且还十分知机的立即服下疗伤丹药。

    其他人虽然也是骤出不意，但都因为是御使飞剑，虽然出现微微凝滞的现象，但很快就各自施展神通，护住自身，再次发出攻击。

    “你们小心，我进去看一眼。”

    雁一判断，这些黑色蜥蜴似乎不足以制造出如此规模的魔雾，大家伙应该在后面，看着魔雾中又有黑色蜥蜴冲出来，她身上雷光乍闪，冲入魔雾之中。

    “杀！”

    班恩大喝一声，猛一扬手，一团团土黄色的精光激射而处，晃眼间便发出隆隆的爆炸声响。

    “你这家伙，唯恐矿洞不塌是不是？”费雯丽怒道，她有些狼狈地躲开一片坠落的石子、泥砂。

    “对不起。”班恩也是觉得自己孟浪，道歉一声立即施展神通加固通道。

    ……

    雁一当然知道身后发声了什么事情，但这也没什么关系，他们会作出正确的应对。

    轰隆隆……

    她的身上电光缭绕，犹如一道闪电向魔雾深处激射，所过之处，魔雾纷纷化作虚无，就像是开出了一条通道一般，但等她远去之后，那些魔雾又纷纷聚拢过来，刚开始还能够看到隐约的雷电，但很快就被魔雾遮掩，而雷鸣声也逐渐远去……消失了！

    这里已经是接近矿洞的最深处，大约在千余米之外，地面塌陷，手执千钧棍的雁一随手轰破了几头黑色蜥蜴的脑袋，从它们的尸体中取出几颗黑色的椭圆形晶体……她仔细感知了一下，这些晶体当中充满了纯粹的能量，但却不具有污染的性质，似乎就是典籍中所说过的魔晶。

    随手收起魔晶，雁一并没有跟那些黑色蜥蜴纠缠，身形在雷鸣中轰然消失，那些刚刚冲上前的黑色蜥蜴发现目标消失，怔然中感觉到前方还有激烈的战斗，便立即冲了过去。

    在矿洞的尽头处，有一个黑色的巨坑，那些魔雾和黑色的蜥蜴就是从坑里出来的。

    一片金色光华蓦然从雁一的身上绽射出来，那些魔雾就像是遇到火焰似的，纷纷‘燃烧’了起来，她毫不犹豫地纵身跃入那个深坑，深坑大约有百余米深，魔雾在她身边随消随生，不过再没有看到那些黑色的蜥蜴。

    很快，地面已经可视，雁一有些惊喜地瞪大了眼睛——在地面上，出现一片莹莹的紫罗兰般颜色的光亮，那是一株株奇异的植物，那些紫罗兰般的颜色就是这种植物的花瓣散发出来的。

    魔晶花，这是一种非常珍稀的魔界植物，除了本身蕴含着丰富的能量之外，它还能够炼制出抵挡、治疗的灵丹，价值巨大，而眼前这一片魔晶花，少说也有上千种。

    等会儿肯定有激烈的战斗，这魔晶花还不知道要损失多少，本着能够止损多少就止损多少的心思，雁一立即凝聚出数十头水傀儡，带着储物袋开始采集这些魔晶花。

    雁一没有加入采集，而是散发神识搜索危险所在的地方——在她前方数百米之外，隐隐出现一片废墟的影子，一种猛兽伺服的感觉从意识中传出，雁一驾起遁光向那个方向飞去，身上金光愈发的炽烈，魔雾纷纷消散。

    也不知道是【伏魔金光】的影响还是那些魔晶花大片被采摘的原因，一股滔天的杀意从废墟之中散发出来，雁千惠知道正主儿要来了，立即在废墟前停下了身形。

    这里曾经是一片面积巨大的广场，但漫长岁月以来，这里已经被魔雾侵蚀的不成样子，不仅裂痕遍布，便是稍微成片的地方，也出现了密密麻麻的蚀痕，裂缝中长出了各种植物……以及植物之间那些灰黑色的骸骨。

    哗啦啦～

    前方的废墟传出砖石倒塌的声音，沉重的脚步声传来，每一步都蕴含着震颤心灵的力量……虽然水分身并不真正具备‘心脏’这种器官，但她依然有这种感觉。

    百米之外，一个巨大的身影渐渐显现出来，巨大的如同水缸般的脑袋首先出现，碗口大小的眼睛绿光绽射，凶狠地瞪着雁一，无意识开合的嘴中利牙遍布，黑色的涎水顺着嘴角流落，滴到地面上便是一股股轻烟升起。

    下一刻，这个巨大的身影便完全出现在了雁一的视野当中。

    堪比重型卡车的体型，它的模样像极了之前那些黑色蜥蜴……放大版的，体表遍布墨玉般的鳞片，背脊上的骨刺锐利而狰狞，脚爪上的锐利指甲，每落一步便将地面切出一道道的痕迹。

    这玩意要是抓到身上……肯定不疼！

    雁一是水分身，物理意义上的痛觉是不存在的，但如果受到的伤害过于严重，她还是会受伤甚至消散。

    巨蜥的脑袋微微晃动，双眼似乎是在对焦，确认目标的所在。

    雁一虽然手执千钧棍，但并没有第一时间发出攻击，而是凝聚出十余头水傀儡……巨蜥对她的行为很是敏感，直接扑了上来。

    粗壮结实的四肢在奔跑中爆发出来的力量令人侧目，地面上碎石迸射，那头巨蜥几乎是瞬间便拉近了一半的距离。

    【须弥战阵】！

    没等巨蜥再次突进，水傀儡们已经结成了战阵向它发起了攻击。

    正欲前进的巨蜥硬是被强行阻止，兵器轰击中鳞甲上，发出‘铮铮’的声响，却并没有击破它的防御。

    与此同时，雁一也终于发出了它的攻击——【劫雷指】！

    紫黑色的巨指直接出现在巨蜥上空，略微停滞后，便直接命中巨蜥的头颅……巨蜥在雷光闪烁的巨指出现时，便拼命地想要避开，但那股恐怖的气息已经牢牢地锁定了它。

    ‘轰’的一声巨响，命中的地方一片焦黑，血肉模糊！

    居然没有直接杀死它，这有些出乎雁一的预料，【劫雷指】附着有法则之力，对付魔兽，应当是效果拔群，但这头巨蜥不知道在这里活了多少年，身上的防御尤其是强悍，而雁一的攻击显然要比本尊弱上一些，所以它靠着肉身的强悍防御力，硬是扛了下来。

    遭到重创的巨蜥摇摆着脑袋，双爪不停的试图去抓挠头顶的伤口，像是被这一道【劫雷指】劈的昏了头。

    “嘶—昂～”

    雁一乘胜追击，想要再次使用【劫雷指】，然而在她刚准备攻击的时候，那头巨蜥突然张开嘴，一阵刺耳的嘶鸣声从它口中爆发，声波令雁一头晕耳鸣，手中动作被打断，等她回过神来，便看到那巨蜥口中似乎红影一闪。

    【心意神盾】！

    雁一蓦然想到一个可能，随即直接选择张开了护盾……果不其然，不过是瞬息之间，一道红影已经从巨蜥的口中激射而出，犹如闪电一般，轰击在护盾之中。

    虽然巨蜥的攻击没有取得意料中的战果，但那股冲击力却是直接击飞了雁一，倒进身后的一堆乱石上。

    “咳咳，这巨蜥，有些本事啊。”

    本尊的强悍对于提升分身的体质也有着巨大的好处，所以雁一并没有受到太大的伤害，不过是身上沾了不少灰尘。

    他站起身，看着刚把舌头收回去估计是在准备再度瞄准的巨蜥，雁一手上的施法动作并没有停下。

    “嘶～昂～”

    依旧是一声嘶鸣起手干扰精神状态，但这一次雁一已经有所准备，既然自身在施展神通的时候容易被音波打断，那么她便命令那些水傀儡全力阻挡……，刚才巨蜥的攻击节奏是先嘶鸣后进行舌头攻击，在舌头出口的这段时间内，它同样无法做出更多的动作！

    雁一专心稳定自己的精神状态，并且再一次开始施展神通——巨蜥的思维并没有做出更多的改变，声波攻击之后仍旧张嘴开始蓄力，而水傀儡们在此时完成全力一击。

    轰！

    这一次攻击正中巨蜥头顶，不仅强行打断了巨蜥正在蓄力的舌头攻击，更是令其伤上加伤，大量的鲜血肉沫溅在四处地面，巨蜥吃痛，受了教训，转身便想要逃离。

    【电闪雷烁瞬身大法】！

    雁一的身体电光缭绕，霹雳般的一声轰鸣，瞬间她的身形便拉近了与巨蜥之间的距离。

    背对着雁一的巨蜥可以说将自己伤口完全暴露在了在雁一的眼前，手中的千钧棍猛然挥起，目标无它，正是之前已经被彻底打破防御的伤口位置。

    一道道棍影随着千钧棍的挥出，接连不断地轰击在巨蜥的头部，将它砸得嘶吼震天，头部剧烈摆动，鲜血迸溅……然而这并不是结束，雁一的身影猛然跃起，然后棍下人上，向巨蜥激射而落，千钧棍旋转着凌空刺下，贯穿巨蜥的头颅，彻底摧毁它的生机！

    “动物就是动物，哪怕你是所谓的魔兽……体积的庞大并不能改变你的结局。”

    雁一由空中落下，站到尸体的旁边，看着它额头上的血洞，击杀这巨蜥并没有让她有太多的成就感，这巨蜥对上一些法修或许占据着不小优势，可如今遇见她这个法体双修的修士，又遇到相克的神通，败亡是必然的。

    伸手在腰间拿出一只聚魄葫芦——这头巨蜥的防御是相当强悍的，而攻击方式也比较独特，在它的魂魄散去收集起来，可以炼制出一枚不错的精魂丹。

    她施展神通，葫芦里射出十几根细若小指般的黑色锁链，如入无物般的深入巨蜥的身体当中，不多时便扯出了一个与地上巨蜥一模一样的灵魂，将其收入聚魄葫芦内。

    看到盘面上的一个符文被点亮，满意的收回骨灵盘，回去再实验这种巨蜥灵魂的能力。

    巨蜥的致命伤是在头顶，所以身上的鳞片受损较少，她摸了摸感知了一下，觉得这些鳞片完全可以炼制出一件很不错的防御法宝。不过……不知道魔兽的肉能不能吃，而且这头巨蜥身体中的魔晶一定会比之前那些小崽子的要大。

    管它呢，收回去再说，那些半身人大厨一定会有办法的。

    正要将尸体收起，后面有几道遁光飞落，正是虞舜华她们。

    “哇奥！这么大一头？”李英琼瞪大了美眸，很惊讶的样子，她们在上面斩杀的那些黑色蜥蜴，跟眼前这头相比，连弟弟都不如。

    “那些魔兽的尸体是怎么处置的？”梅琳问道。

    “都收了起来。”虞舜华说道。

    “班恩说，那些魔兽的肉可能会很好吃，带回去试试。”

    李英琼补充道，她看了一眼面前的巨蜥尸体：“这头大家伙一定更好吃。”

    这画风不对啊，高冷女剑仙怎么要往吃货方向发展，徒弟哎，你可别点错了技能点！

    “打扫战场，看一看有没有其它东西。”雁一吩咐道。

    除了那些魔晶花外，这片废墟有些古怪，或许还有其它的收获。

    “是。”

    虞舜华等人答应一声，立即四散开……失去了大片的魔晶花和巨蜥族群，并没有见到魔雾变得稀薄。

    这里很明显是某个久远时期的战场遗迹，雁一怀疑其中很可能有什么魔界流传的宝物……或者传承。无论是哪一种，如果真的存在，那就发了。

    想到这里，雁一的身形向废墟之中激射而去，湛湛金光从她身上发出，所过之处，魔雾无不消散，但很快又仿佛活物似的聚拢过来，这片空间不是一般的大，一时三刻之间，却是检查不完。

