    许文停下了脚步，平静着看向唐青淮。

    “怎么样，兄弟，看你应该也算是个好手，来练练？”唐青淮继续说道。

    许文可以肯定，这不是偶然。

    别的不说，唐青淮的那道目光，可算不上善意。

    许文笑笑，没说话，向着球场走去。

    唐青淮的眼神有些得逞，身边篮球队的同伴们，也有些不怀好意的笑着，心中感叹唐青淮的好主意。

    在球场上磕磕碰碰什么的，可再正常不过了，不是吗？

    看许文走近，正要开口，他们就看到了许文突然弯腰，捡起来球。

    “咦？要先试试球感吗？”没人拦着，只是静静的看着。

    所有人都看着许文轻轻在手上掂着篮球，一上一下，上下抛飞。

    慢慢的，许文走近三分线，几乎看不见他有任何的瞄准动作，就这么信手一抛。

    篮球在空中划过一道优美的弧线，飞入篮筐。

    行云流水，精准无比。

    唐青淮瞳孔一缩，这举重若轻的动作，水平不低啊！

    篮球又滚到了许文脚下，许文拿起了球，感受着系统赋予他的球感。

    如果可以，他可以三分球百发百中。

    “哥们，三分球准头可以啊！”唐青淮开口道，眼神略有点凝重。

    “还行吧！”许文淡淡开口，抬头看向不远处的篮筐，嘴角微微扬起，手里掂量着篮球。

    下一秒，没有任何征兆的。

    许文突然运球。

    那动作，畅快淋漓，一点没有凝滞之感。

    “他是要干什么？灌篮吗？”

    校篮球队的队员们心中浮现出一个念头，微微皱着眉头打量着眼前这一幕。

    开什么玩笑？在他们这群半专业的队员们面前，灌篮，可是要有两把刷子的，要不然就是徒增笑点。

    他们脑海中念头还没有落下，耳畔就听篮球撞击在球场地面上的撞击声。

    砰！

    砰！

    一下两下。

    远远的那道身影，风一般闪过。

    每一步，都充满力量，敏捷。

    恍惚间，场外的同学们都忘记了这是大学的球场，全神贯注下，仿佛在看一场NBA的全明星嘉年华。

    几步之后，许文运球来到罚球线外，众目睽睽之下，突然腾空而起，阳光炽烈。

    时间似乎在此刻静止。

    场外的行人，观战呐喊的学妹，眼神灼灼的学弟，还有场上篮球队的队员们。

    所有人的视线都集中在那道高高跃起的身影之上。

    下一秒，仿佛被冻结的时间重新开始流动。

    充沛的力量灌注在许文体内，一种神奇感觉将他弥漫，此刻，他就是灌篮之王！

    卡特巅峰灌篮技：

    反向三百六十度单臂风车扣篮！

    哐当！

    篮筐剧震！

    球落地！

    卡特2000年扣篮经典名场面，完美复刻，达成！

    在场的所有人瞪大双眼，手心发汗，不敢相信刚刚看到了什么。

    恍惚间，仿佛看到了半人半神的扣篮之王，再现眼前。

    “我，我没看错吧？刚刚那是卡特的经典动作？”

    “不可思议！”

    “那滞空感，强无敌！”

    很多偶然经过在场不知情的路人，只看到了许文反向暴扣篮筐的一幕，都是步子一顿，口中卧槽之声不止。

    不少小女生一下子激动的站了起来，看着那道飘逸帅气的身影落地。

    那拂动的发梢，那立体般的五官，那淡笑的嘴角。

    帅气到炸裂！

    几乎是自发的，她们一个个的雀跃而起，双眼异彩纷呈，目光紧紧盯着许文，似乎是想将他好好看清楚，看仔细。

    “那个男生是哪个班的，好帅啊！”

    “比，比唐学长都帅！”有女生有点不好意思的说道。

    “去要微信！”女生们互相轻轻推搡。

    “我，我不好意思！”众目睽睽之下，谁都不好意思。

    唐青淮他们篮球队的一帮子人此刻一片死寂。

    抛开个人因素，单单从篮球本身来说，刚刚那一幕，几乎能让他们顶礼膜拜。

    那套动作，那套属于绰号UFO卡特的巅峰经典一幕，竟然在这个平平无奇的篮球场上再现，甚至是百分之百完美复刻。

    扣篮，是的，他们都会，但是能将扣篮玩出花来，玩的如此绚丽，玩到能将扣篮王卡特的名场面复刻出来。

    这其中蕴含的意义，可不是一点半点。

    这意味着眼前这个男生，身体的各项素质都远远超出他们。

    无论是力量，爆发力，反应速度，还是弹跳力，如果只是一项超越，尚有希望追赶，如果全线超越，那么对他们将是一面倒的碾压。

    完全不是一个层次的好不好。

    “还练吗？来场三对三。”许文邀战，阳光下的身影带着难以言明的威慑力。

    篮球队的队员们面面相觑，有点尴尬。

    “这，不可力敌啊！”

    唐青淮面色沉凝，一阵青白，脑海中飞快的想找个台阶先下。

    “哥们，你这？要不然先算了吧！”

    想了老半天，唐青淮憋出一句话。

    “不来？那可真遗憾。”许文摇摇头，没兴趣和他多寒暄。

    既然不准备来一场，那他也没兴趣继续在这待着。

    索性，他将篮球留在篮网下，给他们留下一个背影，信步走出篮球场，不一会儿，就消失在前方。

    篮球队的队员们互相对视一眼，最后看向了唐青淮。

    唐青淮面无表情，真要互相来一场，那就是自取其辱了，他们虽然是校篮球队的，但是距离这种能轻而易举使出世界级名场面的水平来说，还是相差甚远，遥不可及。

    许文走后，现场的围观学生们还在议论纷纷，感叹刚刚那一幕带给她们的震撼。

    帅气的面庞，完美的身材，还有惊艳无比的出场，注定将成为令她们难以忘却的一幕。

    或许多年以后，大学时代的很多细节都忘了，但是她们不会忘记那个秋日的午后，惊鸿一现的极帅男生，阳光下纵起一跃灌篮的身影，帅的惊艳，走的洒脱。

    她们不知道这是谁，又不好意思在众目睽睽之下去要号码。

    只好心中带着无限遗憾，目送着许文远去的身影。

    等到许文走后，唐青淮有些意兴阑珊的扔开球，看着周围渐渐散去的人群，心里很是不爽。

    “对了，刚刚找我要微信号的妹子呢？”唐青淮视线四下寻找着，却只看到一道急匆匆离开的娇小背影，顿时脸上一阵青一阵白。

    珠玉在前，刚刚许文的灌篮，似乎影响了很多人，无形之中拔高了他们的欣赏力。

    相比之下，他们校篮球队就显得平平无奇的多了。

    “散了散了。”唐青淮很是有些不爽的说道。

    他唤来几个要好的同学，有些不甘心的说道。

    “你们谁帮我打听一下刚刚那哥们，到底是哪个班的，他妈的，这一回丢人丢大发了。”唐青淮咬牙切齿的说道。

    “唐哥，我去打听看看。”有篮球队的队员自告奋勇的说道，篮球队脸上没光，他们同样感觉到羞辱感。

    唐青淮点点头，眉头深深的皱了起来。

    他总感觉，刚刚的身影，好像在哪里见过一样。

    苦思冥想半天，唐青淮愣是想不到自己在哪里见过许文，只好无奈放弃，全当是自己的错觉了。

    此刻的许文，早就已经走在远离体育馆的路上。

    没多久，就快走出海城大学的校园大门了，这个点的校门口，人流终于散去，不像是早晨那么拥挤。

    大四确实是没什么事情，各个班级上午开完班会之后，就宣布解散了，可以说，在大四，学校充分给了大四学生们自由安排自己事情的时间。

    现在这个点，不少同学还在宿舍或是酣睡，或者是开黑打游戏。

    要说开心倒也开心，如果抛开就业的压力，就这么一天天的过去倒也不错，但是，他们终究要离开学校，走上社会。

    成色如何，社会自然会去检验。

    就像现在的许文，常常忘记自己还是个学生的身份。

    在学校里面，还有人能把他当做学生看待，现在走出校门，来到自己的R8旁，打开车门坐进车里，又成了许先生。

    今天的大事小事基本已经告一段落，没必要还在学校里面待下去，再加上答应孙娉婷的约晚上还得去赴。

    许文准备直接开回龙湖一号，好好午睡一会儿。

    春困秋乏，这话说的一点都没错，许文的面孔带着些午后的慵懒。

    虽然海城大学门前的家长们的车辆已经渐渐散去，但是许文知道，这只是假象，重头戏还在明天，

    大一新生们的来报道，到时候拥挤程度肯定会远远超过今天。

    现在的新生，一大家子过来送孩子读书的，可是一点都不在少数。

    许文坐进车里，毫不受阻的开车汇入车流，顶着午后的阳光，向着龙湖一号的方向驶去。

    这个点，就该躺在大平层的沙发上吹着湖面四面八方而来的风。

    半小时之后，R8到了自己小区门前的地下车库前。

    保安一路恭恭敬敬的敬礼，许文轻车熟路的将车开下车库，再次回到阔别虽短，但念念不忘的家。

    回到位于十六楼的家中，顺手拿了罐可乐，许文躺在阳台的巨大沙发上，一边枕着手臂，一边闭上双眼听着不知道哪来的悠远音乐声。

    午后的阳光将阳台照射的微微热，许文躺下，有湖面的风吹过，凉爽宜人，背后的沙发，软硬适中，躺着就能唤起人的困倦。

    许文微闭着双眼，时不时喝着可乐，带着惬意，享受这舒爽宜人的午睡。

    迷迷糊糊的不知道睡了多久，再次醒来的时候，许文身上搭着薄薄的蚕丝被，一点也感觉不到凉意。

    天边晚霞绚烂。

    许文微微舒展一下身躯，看看时间，现在时间是五点半，也是时候过去赴约吃饭了。

    就算是，将那点小纠葛，彻底做个了结。

    许文随机走进一个卫生间，稍事冲淋，简单收拾一下，便准备出发了。

