    “你相信我，只要他们两人在我身边，我保护他们，你全副身心对外！”

    听着她这无比自信的话，孟昔年觉得有些邪门，因为他竟然觉得她很可信！

    姜筱道：“我已经把宅子的图纸画给他们了，每一间都标注清楚。”

    事实上，她画得相当细致，天井，每间房，布局，看到那张画，胡喜兵都惊呆了。看到画，就像他们亲身走进这宅子一样。

    所以，营救军不会扑瞎。

    “你还会画画？”孟昔年好不容易恢复的平静又被她这句话打破。

    姜筱眨了一下眼睛，道：“略懂一二。”

    事情交代完了，她又问，“另一位人质在哪里？你目标太明显，等天色暗了，我溜过去喂她吃药。”

    他们都没有告诉她那位的身份，是她偷听到的，现在只能装作不知。

    孟昔年皱了皱眉，却也觉得这是最好的办法，便告诉了她。“到时我会在天井抽烟，给你盯梢，听到我咳嗽声，不管情况如何，你都得马上退出来，明不明白？”

    这时，他心里陡然闪过一丝怪异，为什么跟她说话，他总忘了她是个孩子。

    不过，这小妖孽也确实不像孩子。

    “明白。还有，你放心，人质会没事的，我带的药都是好的！”

    姜筱退出去熬药。

    药材都被打开过，看来那女人虽然信任了他们，却还是谨慎地检查了这些药材。

    姜筱倒了一包进小锅里熬煮，趁着赵鑫在烧火，悄悄从空间里摘了一朵小灵芝，捏碎了一起丢进了药锅里。

    褚亮那个样子分明是在强撑最后一口气了，她担心这镇上的药未必能够将他救活过来，还有那位首长夫人。

    空间的神奇她自己已经验证过，相信种在空间里的药材也是难以比拟的。

    灵芝已经长了一天，又壮大了不少，虽然肯定不如那两朵大的，但是药效肯定也不错。

    她得救这两个人。

    “嫂子，让你忙活这么久，赶紧先吃饭吧。”赵鑫给她盛了一碗地瓜粥过来，碗上压了一块鸡蛋饼。

    “你先吃，吃完再夹两块去，不用听那大姐的，明天咱再做就是了。”

    姜筱这会儿也的确是饿了，赶紧接过来吃了。

    “这里我看着，鑫子，你端盆水去帮褚亮擦擦吧。”

    赵鑫知道她是给自己机会去听孟队的计划，赶紧端了盆热水过去了。

    姜筱也就多吃了一块饼，见没人发现，拿了个碗先倒了一碗药出来小心送进空间里先放着，余下的又倒了一碗。

    从孟昔年看到的情况，首长夫人的病情跟褚亮是一样的，伤口流血，发炎，发伤。她先备了药，等下再看看，如果药不对，她就用自己空间里的药。

    只要让她潜进那间房，她就能够保证不发出任何动静来惊动别人，因为她有空间啊！

    所以，这个任务其实交给她是最适合的。

    如果不是怕暴露空间，她都可以悄无声息把人质带出去，到时军方只管强攻就行了。可是那样子她没有办法解释。

    这一世，姜筱绝对不会暴露自己的不同。

    天色一暗下来，老屋这一片就显得异常寂静。

    四下阴森森静悄悄的，加上不知道哪里走漏的几丝寒风，让人觉得夜很诡异。堂屋的灯泡开着，但是光线实在太暗，甚至照不过天井这一头来，反照出几处木柱子暗影萧条，多添了一些鬼气。