    第405章 不会吧？不会吧？

    待慕容追风的身影完全消失在视野之中，李长源缓缓转身，目光直视玛索。

    “玛索姑娘，接下来还要继续吗？”

    玛索眼波流转，娇媚一笑：“真人战力无双，玛索自愧不如，自然不会螳臂当车。就是不知道，真人愿不愿意让玛索安全离开？”

    说着，她还用眼神示意了一下广场西边的一众人等。

    李长源毫不犹豫的摇了摇头：

    “玛索姑娘多虑了，昔日在五毒教贫道欠你一个人情，今日自然不会为难姑娘，姑娘要是想走，大可自行离去。”

    没想到他一直记着当年的情分！

    玛索心中一喜，脸上的笑容越发明媚。

    “真人的好意，玛索不敢不从。不过在走之前，玛索还是提前恭祝真人诸事顺利，马到成功。”

    说完，玛索便摇曳着婀娜的身姿，头也不回的离去。

    见此，李长源眉头微皱，默默注视着玛索愈走愈远。

    而后，他又扭头看了看他们来时的方向，同样没有发生什么异常。

    “好像，还真和游戏中不太一样。”他在心中默默的想道。

    游戏中，慕容追风离去后，玛索并未离去，而且乌蒙贵也在很短的时间内出现。

    但现在，玛索离去之前便BB了不少时间，大概换算一下，若是按照游戏中的剧情发展，乌蒙贵这会儿早该出现了。

    但事实上，玛索走的很干脆，乌蒙贵也不见踪影，仿佛根本就没跟来荻花圣殿一般。

    所以，李长源才皱着眉头，一时间有些不敢确定。

    就在这时，高绛婷、谷之岚和洛风等人走上了前来。

    走到近前，洛风连忙问出了自己心中的疑惑：

    “小师叔，我们真就放任那个叫玛索的女人离开？看她那打扮，再加上外面的那些毒尸，想来她跟天一教脱不开干系，说不准还是天一教高层。就这么放任其离开，是不是太便宜她了？”

    李长源看了他一眼，解释道：“你说对了，她确实是天一教的高层，她是天一教教主乌蒙贵唯一的女儿。不过我和绛婷他们曾在五毒教欠她一个人情，所以这一次并不打算为难她。她走便走吧，她跟其他天一教之人不太一样，对我们的威胁不大。”

    “原来如此。”洛风若有所思的点了点头。

    以他对李长源的了解，知道对方断然不会无的放矢。

    既然对方都这么说了，那说明那个女人可能真的比较无害吧。

    不过，话虽如此，但他心中还是比较遗憾的。

    毕竟那是乌蒙贵唯一的女儿，若是抓了她，说不定能用她来跟乌蒙贵换取让尸人恢复的解药，再不济，也能让乌蒙贵投鼠忌器。

    但这个想法刚冒出来，又被他立刻摁死在了心底。

    他可是堂堂纯阳宫二代弟子大师兄！杀掉敌对势力之人可以，但怎能做出这等绑架女儿威胁他人的下三滥手段！

    真这样做了，那跟天一教这些邪教又有什么区别！

    他们纯阳宫之人，就算是要拿捏对手，也要赢得堂堂正正！

    他一个出家的道士，居然会产生如此邪恶的想法，实在是不应该，回头必须得多抄写几遍《道德经》反省反省！

    相比于洛风此时的内心自省，高绛婷却是将注意力放到了李长源之前的皱眉动作之中。

    “长源，你刚才为何一直皱眉盯着玛索离去，可是在担心什么？”她如是问道。

    李长源愣了下，没想到高绛婷居然注意到了他那个小动作。

    不过这也不是什么见不得人的事，所以他也没有瞒着她。

    “倒不是什么大事，只是见玛索走的这么果断，有些怀疑是不是有诈。毕竟乌蒙贵对她这个女儿还是很疼爱的，我一开始就怀疑乌蒙贵会不会一直躲在暗处。不过都这么久了，乌蒙贵都还没有出现，显然是我多想了，说不准他根本就不在荻花圣殿呢。”

    闻言，高绛婷也是忍不住捂嘴轻笑了两声。

    “你说的对，若是乌蒙贵在这的话，就凭他对玛索的疼爱以及你前几年刺玛索的那一剑，他怕是要找你拼命。”

    “不止呢，当年要不是李大哥将玛索打成重伤，导致乌蒙贵为了救治女儿不得不中途取消对五毒教的逼宫，说不定人家现在都是五毒教教主了，而不是什么天一教教主。”谷之岚适时调笑道。

    听了这话，李长源忍不住轻轻弹了一下谷之岚光洁的额头，没好气道：“就你话多。”

    听着三人的对话，洛风心中却是越发迷惑。

    小师叔不是说欠了玛索一个人情吗？怎么现在听着，反而是小师叔差点都把玛索给杀了，这到底是怎么一回事？这互相矛盾了吧！

    作为纯阳宫三代大师兄，五毒教内乱之事他知晓，乌蒙贵逼宫教主曲云他也知晓，玛索被小师叔打成重伤他也知晓。

    但现在结合小师叔和两位师婶的谈话，他心中突然有了个极为大胆的猜想。

    该不会是玛索故意让小师叔一剑刺成重伤，逼迫他爹放弃逼宫的吧？

    不会吧不会吧？

    如果真是这样，那玛索可真是一个大大的好人啊！

    好在李长源并不知道洛风心中所想，若是知道，他恐怕会忍不住感慨，洛风的脑袋瓜转的实在是太快了，居然一语中的！

    ..........

    由于和慕容追风的比斗比较和谐，除了凌云剑那一击消耗过大之外，倒也没其他毛病，所以在短暂的休息了一会儿过后，李长源一行人再次踏上了征程。

    顺着唯一的通道继续深入，没过多久，众人视线中便出现了一个巨大的山洞，而在山洞四周，则是一条紧贴着山壁回旋向下的宽阔石廊，以及走廊中，那数以百计的红衣教守卫。

    见着这熟悉的场景，李长源眉头轻扬，一段记忆浮现心头。

    若是没记错的话，这里应该就是荻花圣殿中的“众载回廊”了。

    现在看来，这荻花圣殿的布局虽然与游戏中不同，但也是让自己将游戏副本中各大BOSS待的地方都得走一遍啊。

    不过，不得不说，这样在达成自己目的的同时，还能怀念一下前世，倒是别有一番趣味。

    （未完待续.........）

    ?  ?不好意思啊，昨天家里停电了，我需要上游戏查资料，所以就没更新。抱歉抱歉，今天补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

