    （上一章做了精修。昨天看了大家的留言，说是决赛不够精彩，回去看了一下，应该是决赛的铺垫做得很足，爆发却没有爆够，描写略显朴实，所以做一下精修。大家觉得不够精彩，那就改到精彩。

    （连载的优点就是交流，大家觉得好，就留言个好字，那偏锋就知道大家喜欢看这个。如果觉得不够好，稍微具体的提一下哪里不够好，偏锋分析一下就能知道大家不喜欢看什么。）

    ……

    ……

    比赛结束之后。

    华夏队全体都没有接受赛后采访，直接上直升机返回东海，奔赴下下一个更加严酷的战场。

    而现场的观众一直在等赛后采访，很想要看看华夏队赛后会说些什么，很想要知道“炮灰”为什么没有首发，最后又为什么出来救场，又为什么会比之前强那么多。

    不过，他们注定得不到答案了。

    因为华夏队的队员全都走了，赛场只留下一部分工作人员，做收尾工作。

    而战神奖杯，是由华夏队的一名领队负责领取的。

    华夏队领队举着战神奖杯，和十名队员的立牌站在一起拍照，接受现场的采访。

    现场的，电视上的观众才知道，华夏队从世界联赛的战场上下来，立即奔赴了东海战场。

    那是一场真正的战斗，不是比赛，没有规则，落败会死的战场。

    观众们没有心情去听赛后解说、主持人连篇累牍的废话，脑中一直回放着刚才比赛的画面，那龙啸冲天的一幕，震撼得所有人久久不能自已。

    同时，也因为这场华夏队一下比赛就奔赴东海战场的行为，触动了很多电视机前的华夏人。

    各地的观众开始捐钱捐物，支援东海。

    对于大部分观众来看，他们是普通人，没办法亲自参与到对抗裂隙入侵的战斗中去。

    所以，他们尽最大努力为东海出了一份力。

    甚至有一些觉醒者，从华夏各地赶来，加入东海的预备军，到前线去抗击星兽。

    超级战士世界联赛的末尾，直播平台上都飘着同样的弹幕。

    【东海加油！】

    【东海加油！】

    【等我觉醒了，我也去东海。】

    一场比赛，将华夏民众的热情点燃。

    让这个因为生存环境残酷，人们越来越冷漠的时代，燃起了新的火焰。

    军方的造龙计划，原本的预定目标，就包括点燃民族热血。

    塑造一个英雄，向红龙一样，撑起华夏天空的英雄，凝聚民族的向心力。

    当年，龙之队就是这场撑着华夏，从困境中走出来，一步步走上世界之巅。

    六十年过去了，当年的战神老了。

    华夏需要一个新的英雄，一个能撑起华夏天空，点燃民族热血的英雄。

    其实，龙之队本身的意义，不在于这支队伍强大到举世无敌。

    而在于，他是一个民族魂，龙魂。

    这是一份传承，精神的传承。

    造龙计划，造的不是一支队伍，而是要将民族的龙魂传承下去。

    按照军方的计划，得要等到新的龙之队成型之后，再开始推动这份精神传承。

    只不过。

    让军方没有想到的是，新的龙之队还没有组建完成，已经有人点燃了民族的热血。

    仿佛还只是一颗龙蛋，就已经在向世界宣告，他的到来。

    这是一场意外的收获，让许多军方高层感到惊喜的收获。

    在他们还没有开始造英雄的时候，已经有人站了出来，做着英雄该做的事。

    曾经。

    红龙撑起华夏天穹的时候，一场场战争打下来，每一次出现在世界舞台上，都像是一场点燃龙魂的大火，烧遍华夏大地。

    根据军方的统计，每一次战神红龙有英雄之举，力挽狂澜的时候，就是觉醒者参军最激烈的时候。

    只不过。

    六十年过去了，那条龙已经老了。

    早在二十五年前，军方就想要造就一个新的英雄，将这份支撑民族热血的龙魂传承下去。

    然而，二十五年前的造龙计划失败，导致华夏倾注了无数资源的计划流产，大伤元气。

    当然，二十五年前军方做了许多事，想要弥补计划。

    重新挑选超级战士，补入龙之队，替代罗睺的位置。

    然后，后来补位上来的超级战士，远远达不到罗睺的高度，更别说和替代红龙成为新的战神。

    因此，二十五年前的造龙计划，没有造出一条龙，因为少了龙头。

    只出了罗德上将这样的几名强大觉醒者，但他们没有龙头，也就发挥不出多少效果。

    二十五年前的造龙计划倾注的资源太多，使得华夏军方过了这么久都不敢重启造龙计划。

    这次造龙计划重启，其实是红龙本人主动提出的。

    当军方听到红龙主动要求重启造龙计划的时候，所有人都知道，这件事不能再拖了。

    因此，在东海降临裂隙入侵之际，军方强行重启造龙计划，希望有命运之子应运而生。

    从现在看来，计划算是初见成效。

    至少在龙之队还没有成队之前，已经产生了盖世英雄所需要产生的作用。

    ……

    东海的第二个大型空间裂隙出现，裂隙直径是有史以来最大的，足有七十米长，就像是大地被神灵挖出了一个大洞，让恶魔从地底爬出，吞噬人间生灵。

    东海的觉醒者部队和各地的支援，顶住了最大股的星兽。

    但还是有许多小股星兽四散开，闯入了东海市区。

    东海全城拉响防空警报，嗡嗡嗡声响彻大地。

    一支支军队出发支援被星兽突破的区域。

    这些军队有的是新征召的觉醒者，有的是召回的退伍军人，有的是在校的觉醒者学生。

    还有一些是自发组织起来的觉醒者。

    伊芙、牛大志和叶折羽最先回到东海，开车MEKA机甲和装甲猛士，沿路清扫闯入市区的星兽，救援被困的市民。

    东海保卫战全面拉响，全城广播，让普通市民躲在家中不要出门，并征召觉醒者到指定区域集合，组建预备役军队准备参战。

    方振国和王宏军一群老战友，组成的东海守备部队，也加入战斗，支援东海龙安西南方向。

    每一个人都在为保卫东海而努力。

    尽最大努力将星兽阻挡在东海之外。

    