    另一边。

    此时。

    和之国这边。

    富有也正看着今天的报纸。

    和之国内已经慢慢走上正轨了，等到阿拉巴斯坦分一批主干管理层过来后，相信这边就能够直接干活了。

    毕竟，和之国这边的人……早就已经习惯工作了。

    而且现在富有集团来了！

    相比起百兽海贼团的007工作制，富有集团的996对于他们来说简直就是福报啊~

    当然。

    和之国这边暂时还没有开工～

    在百兽海贼团解决完，富有集团接手和之国之后，也有不少事情需要处理，所以，就稍微给他们放了个假。

    只不过……并没有把人放出去，依旧把人限制在了原本的地方，只是没有让他们立马工作罢了。

    比如，兔丼内的矿工依旧在兔丼内，富有集团接手后，并没有放他们自由。

    准备等到富有集团正式开工后，再重新安排他们干活。

    免得把这群关了好几年的人被放出去了，闹出了不必要的麻烦。

    而且兔丼矿场……

    海楼石……

    看样子富有集团的船也能再做一下升级了～

    外卖员安全系数再次提升！

    并且听说这段时间东海那边的外卖团实验非常成功，不少在东海中混不下去的海贼，都开始转业了~

    而和之国的话，他准备直接划分成大型加工厂基地，在这里生产，然后，直接派送到各处出售！

    这样也方便了许多。

    到时候。

    网络覆盖正片大海。

    电脑跟手机就能真正的推行了，在那时便会跟忍界一样……网购以及外卖迎来了真正的爆发期！

    看着手上的报纸……

    【旧皇坠落，新皇诞生！】

    今天的大新闻果然是富有集团干掉了百兽海贼团的消息，当然上面还有富有集团打得广告。

    只不过……相比起那些小小的广告，相信百兽海贼团的消失更能让这群海贼疯狂。

    也因此。

    这之后。

    富有集团估计才是真正进入新世界这片大海中了！

    相信在海军也点了外卖以及干掉了百兽海贼团两大重磅消息砸下去，新世界的这群海贼一定会开始尝试点外卖的。

    尤其是海贼……

    最喜欢的就是开宴会了！

    只要有空就会开宴会！

    到时候。

    把99999贝利的宴会套餐直接推出！

    八菜一汤给他们安排好！

    甚至999999贝利的超新星套餐，9999999王下七武海套餐，高达9亿多的四皇套餐……不用他们动手，只要下单立马送到他们船上，直接开宴会就可以。

    还有豪华宴会游轮，酒水泳池音乐一条龙服务，只要点单了，什么都给你安排好！

    宴会结束后海贼们直接上海贼船离开便可，免清洗打扫，方便轻松。

    现在只要办理富有大海会员，便可以享受八五折不说，还有充一亿送五千万，两亿送一亿等各项充值活动，同时会有还能获得富有集团一对一在线客服，全程为你的宴会服务，保证为你安排个贴心舒适的宴会！

    多好啊！

    富有集团简直亏大了！

    对赚钱不感兴趣的富有感慨一叹，然后，翻过了后面的板块。

    果然。

    后面的是香波群岛的事情。

    昨晚他也听到了库赞的那个电话……似乎是有人杀了天龙人？！

    也不知道是哪个超新星，居然这么勇。

    富有正要往下看的时候。

    顿时。

    整个人都愣住了！

    “？！！”

    什么鬼？

    眨了眨眼睛，一脸懵逼的看着下面的夹着的两张悬赏令的头像。

    【宇智波斑

    赏金：550，000，000

    】

    【千手柱间

    赏金：550，000，000】

    “……”

    难怪了。

    就说嘛～

    路飞那傻小子还没出海，而艾斯那家伙也正在工厂里打工，到底是哪个小家伙这么大胆，连那群跟猪一样的天龙人都敢揍。

    结果……

    居然是这两个老家伙啊！

    富有嘴角一抽，看着报纸上那张狂妄的宇智波斑照片。

    双脚成弓形，右手直接搭在了右腿的膝盖上，嘴角微微上扬，露出了个邪魅的笑容，仿佛在俯视着下面的蝼蚁一般。

    【你也想起舞吗？！】

    简直狂拽吊炸天啊！

    至于千手柱间的照片……

    已经开启了仙人模式，站在木遁扇面，双手合十，凝视着前方。

    但相比起狂拽的斑，气势看上去却似乎还差一点！

    富有感慨一叹，往下继续一看。

    【此两人极其凶残，力敌三大海军大将与众多将领不弱下风，大战三天三夜，把香波四周海域群岛化作了一片炼狱后，带走所有奴隶从容而去，若发现此二人的踪影，请立即上报海军本部，便可获得一亿贝利！】

    看样子。

    海军三大将在千手柱间跟宇智波斑两人的手里根本就没有占到便宜，居然只要发现行踪上报给海军就能够获得一亿贝利。

    这可比鱼人英雄泰格牛皮许多了！

    也不知道库赞他们最后有没有逼得柱间跟斑使出须佐套大佛呢？

    两个人的终极力量合体……可不是一加一那么简单的！

    此时。

    一旁的罗宾也注意到了，对于千手柱间跟宇智波斑这两个家伙她也是听说过的。

    阿拉巴斯坦中传说的豪爽舞王。

    同时也是扉间先生的哥哥以及……谁来的？

    扉间先生看上去似乎很嫌弃那个宇智波斑！

    但是。

    宇智波……

    又是老板的族人？！

    罗宾脑海里再次想起了那天……大海上出现的四个巨人！

    这一族。

    可真是比传说中D之一族要可怕啊！

    居然人人都是这么可怕的强者？！

    但是。

    “击杀天龙人……”罗宾脸上露出了担忧，微皱起眉头，“这样可麻烦了，世界政府那边必定不会放过他们的，尤其是那个名字……宇智波……老板……”苦笑的摇了摇头，“看样子你遇到了大麻烦了！”

    “问题不大！”富有微笑的摇了摇头，“我们可是富有集团！担心海军做什么？”

    “老板的意思是……准备再次召唤那群人来震慑海军？”罗宾听到了富有的话，愣了一下，点了点头，微笑的说道，“也对！相信凭借此力量……世界政府绝对不敢轻举妄动的！”

    光靠海上四皇的名号便能够震慑海军了，更何况是能够全歼百兽海贼团的势力！

    世界政府就算是想动手，估计也要掂量一下！

    然而。

    “不不不！我的意思并不是这个！”

    “？？？”

    “我的意思是……”看到了一脸疑惑的罗宾，富有悠悠的说道，“我们跟这群家伙可不熟！富有集团是做正经生意的，根本不认识什么世界政府通缉犯！海军怎么可能乱抓我一个普通商人呢？”

    “……”

    ……

    与此同时。

    正如罗宾所说的那般……

    海军本部这边此时也陷入凝重之中！

    要知道。

    那可是天龙人！

    世界贵族！

    世界政府服务的人，名义上也算得上海军本部的主人。

    只要是天龙人的命令，海军便必须要无条件的执行。

    但是现在。

    有人敢杀世界贵族？！

    这可是非常严重的事啊！

    从某种意义上来说……这就是打了世界政府的脸面！

    尤其是宇智波……

    这群家伙到底从哪里冒出来的？

    居然拥有这么可怕的力量！

    而且还不是一两个拥有，光现在海军探查到的情报，就已经有五六宇智波能够召唤那个巨人了！

    他们为何从未听过？

    战国元帅看着面前的众人，阴沉着脸说道，“这次会议……关于世界政府通缉犯，极恶之人——宇智波斑以及千手柱间的逮捕和宇智波富有的处理方式！”

