

               一盏茶后，二层右首第四间雅间内，何铭亲手给风绝羽泡了一杯灵茶，坐在其对面笑呵呵的问道：“风道友，什么情况啊？怎么还带着一只跟屁虫呢？”

    “一言难尽。”风绝羽气哼哼的端起茶杯将里面的灵茶一饮而尽，往常香喷喷的灵茶，此刻变得索然无味。

    何铭笑着没有继续问下去，将灵茶续满道：“真神力液准备好了，你在这坐一会儿，我让玉娇取来，玉娇……”

    对着门外喊了一声，玉娇的声音很快传来，紧接着二人坐下聊起了家常，但没说两句，何铭就突然说道：“风道友，那日你离开之后，在下带着人亲自去了一趟劫境空间，可是没有找到你所说的杀人越货的匪类的尸体，随后在下又在劫境中转了几圈，更没有发现任何可疑之处，风道友，你说当日你遇到了麻烦，是真是假啊？”

    风绝羽听着一愣，旋即一股怨气涌上了脑仁：“何兄，什么意思啊？你怀疑我撒谎了？”

    这阵子遇到寒山宗“旧故”并变成被监视对象一事，让风绝羽头都大了，他不但日日夜夜要受到殷长老和贾宏的监视，还每每会受到责难，风绝羽何曾受过这种气，如今何铭又摆了一道，说自己撒谎，这让他非常恼火，是以语气不善了回怼了一句。

    何铭脸色平静的看着他，语气依旧缓和道：“呵呵，风道友莫要误会，何某没那个意思。”

    “那你是什么意思？”风绝羽抿了口茶水，眼晴直勾勾的盯着何铭道：“哦，我明白了，何兄莫不是觉得在下为了坐地起价而故意编造出杀人越货的事件吧，呵呵，何兄啊，你未免太小看风某人了，风某人虽然不是什么光明磊落的君子，却也不会因为区区一块元石而胡编乱造，风某人还要这张老脸呢。”

    何铭听着，表情没有任何波动，语气却是带着讥嘲道：“是，一块元石还不至于让风道友没有底线，但如果是为了其它东西呢？”何铭指的是他想要寻取提炼真神力法门一事。

    风绝羽听完不光火大，还很愤怒。

    “啪！”

    将杯子重重的摔在桌子上，风绝羽怒道：“何兄，未免欺人太甚了。”

    “唰！”

    何铭闻声抬头，二人目光交错，似有刀剑搏杀的目光在雅间中交替闪烁了起来。

    良久之后，何铭突然目光一缓，轻声叹道：“风道友休要恼怒，何某说错话了，来，喝茶，喝茶。”

    风绝羽紧紧的攥着拳头，一动都没动，就在这个时候，玉娇从外面走了进来，瘦弱的娇躯刚刚走进雅间，便感觉到屋内的气氛不对，宛若仙境一般的空间，似乎有着一股冷意疯狂弥漫着，吓的玉娇站在原地没动。

    何铭见状，哈哈一笑，尽力解释道：“风道友，还没消气吗？要不，你打我一掌，算是给道友出气了，行吗？”

    风绝羽紧盯着何铭，脸色不愉的松开了紧攥的拳头，冲着玉娇喝道：“东西给我。”

    玉娇吓的大气都不敢喘一下，赶紧把手上的托盘放在了桌子上，风绝羽伸手扯下上面盖着的红布，露面红布下方，摆着的一只只有半掌大小玉瓶。

    玉瓶中盛放着一种淡黄色发亮的液体，只装了瓶子三分之一，数量明显极少。

    见状之下，风绝羽有些错愕，心想两块元石就提炼出这么点真神力吗？

    他拿起了瓶子静静的看了一会儿，冲着何铭质问道：“就这么多？”

    何铭低头扫了一眼，笑道：“道友想要多少啊？两块元石，难不成还能用玉碗给您装满不成？”

    风绝羽嘴角抖动的冷笑道：“正如何兄此前怀疑在下的人品，如今在下也不敢尽信何兄的诚信，两块元石，价值不斐，居然只提炼出如此稀少的真神力液，在下要怎么相信，何兄不是故意减少了真神力的数量呢？”

    何铭被他问的一愣，顿时也有些恼火的解释道：“一块元石确实含有真神力，但提炼之时，要看提炼之人的手段、熟练程度，以及在提炼的过程当中随时出现的变化，道友觉得提炼真神力液是那么简单的事情吗？倘若是的话，真神力液就不是众修行者梦寐以求的宝物了。”

    事实来讲，何铭此刻是心有不忿的，原因是风绝羽觉得他故意少给了真神力液，怀疑天水宫的诚信，但他却没有想到，之前他是如何怀疑风绝羽的。

    风绝羽听完一笑，毫不相让道：“这只是何兄的一面之辞啊，这真神力液，在下是第一次见到，甚至连元石的面都没见过，又怎么知道，何铭所言一定就是真的呢？”

    何铭本来挺恼火，听完这话当即就是一怔，紧接着明白了什么，哑然失笑的一拱手道：“风道友，在下刚刚得罪了。”

    风绝羽的脸色终于缓和了许多，语气也不再那般生硬了：“何兄，我到天水宫，倾尽财力，从未有过无赖行径，我以为你我交心已久，你信得过在下的为人，可惜何兄并未如此，但在下也不想以小人之心度君子之腹，何兄若能看透，便信了我这人，若看不透，也不能把在下怎么样，对吗？”

    “这话说的在理。”何铭到是个挺开阔的人，一下子就明白了风绝羽的意思。

    风绝羽也抱了抱拳道：“先前多有得罪，何兄也莫要往心里去，劫境之事，确实有过，无论那些人是谁，都与在下无关，不过既然他们行事隐秘，后又被在下发现，说不定及早离去了也说不定，又或者他们本来就是路过的，这都是说不准的吧。”

    “嗯。”何铭点头道：“是我太过疑心了，罢了，此事不谈了，风道友拿到这些真神力液，看来要大展鸿图了。恭喜啊。”

    “唉，有什么值得恭喜的呢，我还不知道怎么用呢？”二人解开了心结，风绝羽道出心中苦水。

    何铭一笑，指点道：“真神力液可入药、可画符，用处极多，只不过成功极低，在下到是不明白，是什么原因让风道友非要将元石变成真神力液，要知道，一块元石的价值可不是几千块极品灵晶能比的，此物有价无市，每出一块，必会遭到争抢，风道友，你到底想干什么呢？”

    “我想施展神诀！”风绝羽听完，毫不犹豫的说了出来。

    但这可不是他没有城府，而是他现在实在不明白拿到真神力液之后要怎么用在聚元盆上。

    何铭愣了一下，惊呼道：“你懂神诀？”

    “不懂啊，所以才要尝试，实不相瞒，在下得知一门土系聚灵诀，本想……”风绝羽说着，表情尴尬了起来。

    而何铭则是愣了半天后哈哈大笑道：“风道友啊，土系聚灵诀，你拿来又能做什么呢？炼丹？不，不，不，这太浪费了，这五系聚灵诀只能在成为半神境之后才能任意使用，倘若专门用真神力液施诀，那是多大的浪费，我劝风道友，还是用在一些秘术、禁术的符箓，又或者在炼制丹药时候加入一些吧，这样，兴许会令符箓和丹药的品质提升一点，不过风道友还要想好，真神力液效力非凡，倘若用画符上，炸符毁箓时常出现，要是用在炼丹上，炸鼎炸炉那是一点都不含糊的，说白了，此真神力液并不是我等凡俗可以驾驭的宝物，除非拥有一定的运气，才能借助此液获得一些好处之外，剩下的时候，可都是让人爱恨不能的啊。”

    风绝羽想了想，点头道：“我了解了，不过要是施诀，吸收一点真神力液便可以了吗？”

    何铭翻着白眼：“吸收？你不怕死于非命啊？你不能吸收真神力液，此物对于我等凡俗，哪怕只有一滴都是致命的，不过除非你想用什么诀法伤敌，用此液施诀时，将释放的本源神力结合此液一丝，兴许会有非凡效果，但这种技法，通常需要修炼很久，不瞒你说，本宫之中，便有这样一个高手，为了施展一种秘术，用真神力液相助，沾上那么一点，日以继夜的修炼，用了长达百年的时间，浪费了无数的元石，最终也就只成功一次，而且下一次未必能行，所以我说，此物除了炼丹、画符，就没有别的用处了，到不如用元石抵换一些用得着的上好法器，来的实惠。”

    何铭的解释已经很清晰了，风绝羽也尽都了解，但如此听完，他未免打击不小，竟有些痛苦的抓了抓头发。

    “是这样，如此说来，我到是有些后悔了。”

    “哈哈，风道友，你可真有趣。”何铭一看风绝羽郁闷不已的样子就忍不住笑了起来，随后二人聊了不到几句，风绝羽就带着难能可贵的三分之一瓶真神力液离开了天水宫。

    ……

    当他走后，何铭的亲随走了过来，低声道：“掌事大人，他是不是故意胡说的，劫境中根本就没人啊。”

    何铭表情冷淡着，目光望着门口处的背影道：“不，他不像是在说假话，可能那真就是几个过路的。”