    就在大门和岩忍村忍者们商量好了的时候，才想起来，还有1000名岩隐村忍者已经前往木叶了，按时间估算一下应该是马上就抵达木叶了。

    这件事不止大门想起来了，还有那些岩忍村忍者们也全都想起来了。都纷纷请求大门去阻止那些忍者们，并希望大门能将那1000人全都能够安全的带回来。

    于是大门向他们保证到如果自己，连那1000人都带不回来的话，还怎么带着他们一起使忍界达到真正意义上的和平。

    大门说完这句话，便使用飞雷神之术出发去阻止那些岩忍村忍者去了。

    大门使用飞雷神之术一瞬间就追上剩下那1000名岩忍村忍者了。大门岗想要告诉他们，别再往前走了，可是那些岩忍村忍者们认为大门把他们那2000名忍者同伴们全部都给杀害了。

    大门刚想向他们解释，可是他们又怎么可能听得进去啊？之后领头的那位岩忍村暗部忍者便率先，接任向大门发起进攻。

    大门怕打伤了他们之后便使用宇智波团扇抵挡，可是一直抵挡也不是这么个事儿啊，于是大门决定使用飞雷神之术，瞬间将他们这1000名忍者全部都打倒制服。

    就在这时，木叶的金色闪光波风水门使用飞雷神之术赶到，正好看见了大门和他们对打，于是水门变要使用飞雷神之术，将这1000名岩忍村忍者全部都干掉，但是大门突然冲水门喊道：不要杀他们。水门听到大门这句话，于是只用了一瞬间，便将他们全部都打晕在地。

    随后赶来的木叶忍者们便要将这些岩忍村忍者给全都抓起来带回去用幻术审问。这些木叶忍者刚打算抓人，就被大门给拦住了。大门说要放了他们，那些木叶村忍者不干。水门也说：不行啊。但是大门向他们说道：我们难道一下子全将人家忍村的忍者们给抓起来啊，那他们忍村怎么办。而木叶的这些忍者们也全当大门说话是放屁便打算绕开大门直接抓人。大门一看木叶村的忍者们如此的轻视自己，便十分生气，上来一招飞雷神之术将他们全都击倒在地。

    在一旁的水门实在是看不下去了，便问大门他要如何处置这些岩忍村忍者，大门说道：放了。让他们都回去。听了大门这话水门可听不下去了，想要绕过大门直接动手。大门一看这怎么行呢，自己可是答应过那些岩忍村忍者啊。

    看见水门绕过自己直接出手，大门十分生气，便直接开启柔步双狮拳向水门砸去，水门看见大门想自己出手，嘴上一笑，心里想到咱俩已经好几年没交手了，便直接使用螺旋丸对了过去。可是令水门没想到的是，大门直接躲开自己的螺旋丸，居然对自己使用黑暗行之术。这一下就直接给水门干蒙了，接着大门冲那些忍者们喊道：还不快走，留在这里做菜啊。岩忍村忍者们对大门说道：我们走了你咋整啊。大门听了岩忍村忍者们的话便冲他们喊道：老子是木叶的功臣，这点儿小事儿不能把我怎么样的。你们快走吧。听了大门这话那些岩忍村忍者们心里便有了底，随后就全都飞速的向木叶村外跑去。

    那些岩忍村忍者们还没走多长时间呢，木叶村的那些高层便全都赶来了这里，最后再在场所有忍者的要求下三代决定对大门做出重罚。在回村后经过木叶的那些高层们决定把大门给看管起来，终生不得出来。

    不过这些行动对于大门来说都不算什么，只要他愿意便能直接逃出去。

