    陈宓兄弟租的房子不大，但麻雀虽小五脏俱全，也有一个小厨房。

    兄弟两个都是身材高大的主，虽然陈宓还没有张开，但也有一米七多，陈定因为常年干活，身体更是粗壮，兄弟俩站在厨房里，连身都转不开。

    不过他们两个也都不在意，虽然脸上淌着汗，但两人都很专注。

    “……面醒到这个程度应该差不多了，开干……嗯，擀皮，然后撒上面粉，两张继续擀在一起……可以了，打鸡子搅拌，洒一些葱花进去调味，就可以开始煎了。”

    陈宓在锅里放了一些猪油，弄均匀了，将饼往里放，没一会饼就鼓了起来。

    陈宓用筷子挑开一个小洞，将鸡蛋液往里面倒，之后用筷子翻了个身，鸡蛋液凝固。

    一股混杂鸡蛋、葱花还有面粉的香味弥漫开来。

    陈定咽了一口口水。

    “好香！”

    陈宓笑了笑，等了一小会，翻了一面，已经成了金黄色，赶紧将灌饼加起来，刷上一层酱，酱被烫热的饼激发出香味来，混杂的味道更是喷香。

    陈宓赶紧又做了一个，兄弟俩一人一个准备开吃，外面却是有人探头进来。

    “呦，你们在做什么啊，这么香。”

    陈宓一看，是隔壁的女人，这屋子小，又是四处漏风的，这边一做饭那边就闻到味了，那边一做事，这边也清晰可闻，哦，这女人是布施肉身的女菩萨。

    陈定有些不自然，陈宓却是笑道：“这位姐姐好，我们是刚搬进来的，这是我哥陈定，我叫陈宓，我们在试验一项新的早点，叫鸡蛋灌饼，您试试？”

    女子并不算很美，但好在年轻，笑起来倒是有几分姿色，但是进不了高端欢场，否则也不至于在这胡同里做买卖。

    “好呀，那我便试试？”

    陈宓将盘子递过去，女子试着咬了一口，眼睛大亮，赶紧又咬了几口，不一会的功夫就将灌饼吃完了。

    “好吃！还有么？”

    陈定心疼材料，正要拒绝，陈宓却是笑道：“好吃就好，我再给你做几张。”

    女子笑道：“那感情好，你这玩意卖吗？”

    陈宓点点头：“就是要卖的，我们兄弟两个打算每天早上出去卖，这不是再试着做么。”

    女子笑道：”就这味道肯定没有问题了，打算卖多少钱？“

    陈宓想了想道：“成本要两文，卖个三文差不多。”

    女子哈哈一笑：“那是门好生意，这样吧，姐姐吃了你的煎饼，也不太好意思，我这里客人不少，每天早上你帮我送一些，要是能够搭上豆浆就更好了。”

    陈宓瞪大了眼睛：”姐姐同时能够接待那么多的客人？“

    女子笑道：“你这小坏种想什么呢，我这里有不少的姐妹，到时候送给她们尝尝，也算是照顾你生意了。”

    陈宓不好意思的笑了笑。

    看到陈宓不好意思，女子倒是来了调戏的兴致：“我看你们哥弟两个相貌堂堂，虽然是黑了点，但也是一表人才，怎么样，姐姐有空的时候陪陪你们，你就给姐姐提供一顿烧饼吃就好了，怎么样？”

    陈定脸色顿时涨得通红，陈宓却是正色道：“姐姐莫开玩笑话，我们兄弟出身耕读世家，这一次来到京城寻亲不遇，只能在这里落脚。

    姐姐性情开朗，我一看便心生亲切的感觉，便与我亲姐姐一般，怎么敢有非分之想。”

    陈宓这话一说，女子将脸上的风尘气收了起来，温声道：“倒是我唐突了，差点坏了小郎君的德行，我会与姐妹们说一声，让她们也注意点。

    对了，小郎君，姐姐叫筱兰，以后有什么事情需要帮忙的尽管与姐姐说。”

    陈宓喜道：“那可要谢谢筱兰姐了，我们兄弟人生地不熟的，还真的希望以后姐姐多照拂一下。”

    筱兰笑了笑：“那就好，这饼我就笑纳了，明天的饼我会照价给，我得回去睡回笼觉了。”

    陈宓赶紧道：“行，姐姐您先去睡吧。”

    筱兰笑着离开。

    陈定低声道：“弟弟，咱们干嘛和这些风尘女子搅和在一起，咱们可是清白人家。”

    陈宓笑着低声道：“这些人都是地头蛇，咱们最好还是不要得罪，现在更是咱们的客户，就不要计较太多了，不过就是面子上的功夫，以后做起生意来，哥你也要笑面迎人。”

    陈定闷声道：“我可学不会这些，以后重活我来干，这些就交给你好了。”

    陈宓笑了笑点头，之后与陈定出去多采购了一些面粉鸡子，推车暂时买不起，便买了一副挑担，可以将炉子等工具放在里面挑出去。

    第二天一大早，陈宓兄弟就早早起来，做了十几个，陈定不愿意去，陈宓自己送过去筱兰的院子，筱兰刚起来，挑了两个，给了六文钱。

    “我就要两个，其余的你一家一家去敲门就好了，我已经和她们说好了的，你要是有空，就去买一些豆浆油条什么的，应该也是需要的，贵一点没有关系，她们不差钱。”

    陈宓赶紧让陈定出去买了一些豆浆回来，果然每个院子都拿了几张，有一些没有拿到的，催着陈宓赶紧回去做。

    陈宓原本是打算着今天出去外面卖的，但一轮走下来竟然卖出了接近三十张，材料陈宓没敢多存，也就三四十个的份，这早上倒是不必出去外面卖了。

    陈定大喜道：“今天早上我们卖了三十张，每张挣了一文钱，这就是三十文钱了，一个月就是六百文钱，咱们的房租才四百三十文，吃食咱们就吃剩下的不用花钱，明天采购多一些，去外面买，如果能够卖个十几个，那都是挣的，弟弟，咱们很快就有钱了！”

    陈宓笑道：“嗯，活下去不成问题了。”

    陈定笑道：“外面应该能够卖得更多，这玩意简单，我一个人也可以做，到时候我卖灌饼，你就去读书，咱们家要翻身还是要读书。”

    陈宓笑了笑点头：“这个以后再说吧。”

    陈宓敷衍了一下陈定。

    读书当然是好事，只是陈宓知道自己的能力，读书他却是不太行的，想要靠读书翻身，还不如靠脸呢。

    话说起来，这老陈家的基因还是挺好的。

    陈定也好，那个抛妻弃子的陈年谷也好，都是相貌堂堂的，否则那个女子也不可能看上没有背景的陈年谷，那女子家里可不是普通人家。

    即便是陈宓自己，虽然还没有长开，一路晒过来更是黝黑黝黑的，但依然能够看出剑眉星目，手脚修长，也怪不得昨天那筱兰起了心思调戏呢。

