    “总裁……”

    墨司霆扬了扬手。

    陆北立即就跟了上来。

    墨司霆回到了枫林苑。

    枫林苑没有人。

    他刚在在办公室里面刷微博的时候，无意中就看到了一张照片。

    【怎么看起来有点像墨小少爷呀。】

    他点开照片。

    这是一张机场照。

    机场忙忙碌碌的人影中，一个身穿格子大衣的女人牵着一个小男孩走过来。

    小男孩这不就是墨小墨嘛！

    鼻梁上架着一副黑色蛤蟆镜，身上的迷彩棉服显得很是时髦，头发都是抓乱的发型。

    此时，墨司霆站在枫林苑，看着空无一人的房间，就印证了被人偷拍到的那正是乔知暖和墨小墨！

    乔知暖带着墨小墨走了？

    她去了哪里？

    墨司霆心里忽然慌乱了一下。

    陆北跟在后面，在路上就已经弄明白了，乔小姐带着孩子跑了？

    他有点同情的看着老板。

    阔怜的。

    被老婆孩子给抛弃了。

    墨司霆回头就看见陆北这种同情的眼神，脸上有点黑，陆北急忙收敛了自己脸上那种类似于同情的神色。

    “墨总，要撒下去人手去找乔小姐么？”

    墨司霆捏了捏眉心，“直接去查机场的航班。”

    陆北立即去查。

    乔知暖和墨小墨买机票的身份证件都没有做过掩饰，也没有作假，陆北不过十几分钟就得到了机场那边人的反馈。

    “总裁，乔小姐和小少爷是去了青县。”

    和墨司霆想的一样。

    乔知暖带着墨小墨去了张老太家里。

    墨司霆抬步往外走，陆北跟上来，“总裁，要订去青县的机票么？”

    “订两张。”

    陆北：“是……两张？”

    还有谁一起去？

    结果，并不是两张，而是三张。

    墨司霆开车来到了医院。

    陆北跟在后面，还有点疑惑，boss这是身上什么机能出了问题了？要来医院做检查？

    墨司霆进了医院的大楼，直接就去了钟泽的办公室。

    一个护士刚从办公室里出来，墨司霆问：“钟医生是不是在里面？”

    女护士眼神有点躲闪，还是点了点头。

    墨司霆直接就转动门把进去了。

    他挑了挑眉，看着这办公室里的一幕，总算是知道刚才那个女护士那种躲闪的眼神微红的脸蛋是什么意思了。

    穿着白大褂的钟泽，正在给躺在沙发上的威廉喂饭。

    威廉前两天在打篮球的时候手臂骨折了，骨折的刚好就是右手手臂，现在打着石膏，挂在脖子上，半躺在沙发上，优哉游哉的吃着钟泽递过来的粥。

    “多给我舀点皮蛋，我喜欢吃。”

    钟泽看着威廉一脸欠揍的样子，“吃你个蛋！”

    他真想直接把碗给扣在这欠扁的男人头上。

    威廉一双湛蓝色的眼睛动了动，“怎么，我的胳膊是你弄骨折的！这是你补偿我的精神损失费！”

    钟泽：“我真想给你精神损失费，再给你找个护工！”

    墨司霆就在这个时候进来了。

    钟泽看见了墨司霆就好像是看见了救世主，直接把手里的碗给丢到了一边，马上就站了起来，“老墨！你总算来了！”

    墨司霆说：“你马上收拾东西跟我走。”

    钟泽：“？”

    威廉捂着胸口作痛心疾首状，“阿泽，你好狠的心！竟然要和你的奸夫私奔！”

    钟泽眼角抽搐，抬手就在威廉的脑袋上推了巴掌，“演戏演够了没！”

    威廉顺势就一把抓住了钟泽的手臂，“不行，你不能这样就把我给丢弃，我也要跟你们一起走！”

    于是，去青县从一人到了两人又到了三人行。

    墨司霆在前面走，后面钟泽和威廉两个人互相嫌弃。

    钟泽：“我给小乔妹妹的奶奶来看病的，你是来干什么的。”

    威廉：“我也是来看看小乔妹妹的奶奶啊。”

    钟泽：“跟你有毛线关系。”

    威廉：“钟泽你这人内心就是比较黑暗，跟我没关系就跟你有关系啦！”

    钟泽：“我是主治医生！”

    威廉：“那我也是医生啊！”

    墨司霆揉了揉太阳穴，实在是无法忍受说了一句：“闭嘴。”

    威廉挑着眉毛，拿着手机：【听见没，老墨叫你闭嘴！】

    钟泽：“……”

    他怎么觉得自从和威廉这货混在一起之后，自己的智商都被拉低了呢。

    …………

    此时，墨小墨正在和房间里的猫咪英勇奋战。

    “喵呜！”

    橘黄色的小奶猫跳上了沙发扶手上。

    墨小墨扑过去。

    猫咪又跳到了沙发靠背上，还没等墨小墨又朝着扑过来，这只猫咪就已经轻盈的跳了下来，一溜烟的跑去储物间了。

    墨小墨噘着嘴。

    不行，他一定要想个办法把这只小猫给制服了！

    张老太看着这一大一小，简直就是搞的自己像一只小花猫！

    咚咚咚，门口传来了敲门声。

    “来咯！”

    张老太从厨房出来，擦着手走到门口来开门，她还以为是自己孙女回来了，“不是说了要去几天么？这才……”

    站在门口的是三个身材高大的男人。

    其中竟然还有一个是湛蓝色眼睛的外国人！

    威廉虽然已经把自己那一头亚麻色的头发给染成了深咖色，一眼看过去已经和土生土长的华国人没什么区别了，但是他的五官本就偏西方，轮廓和眼窝也都相比较更加深邃。

    墨司霆笑着说：“奶奶，是我。”

    张老太记起来了。

    这个男人就是上次追到家里来的那位，说是自己孙女的老公。

    三个男人被张老太给请了进来。

    房子本来就比较小，这么三个大男人一进来，瞬间就将这个小小的房子给填满了，肉眼可见空间急剧缩小。

    猫咪都没了地方去上蹿下跳，头一下撞在了墨司霆的腿上撞晕了，在一旁“守株待猫”的墨小墨扑上来就把猫咪给抓在了手里，十分高兴，心里想，老爸总算是派上了点用处。

    陆北先给张老太看了看病。

    长时间的吃中药调理，总算是有点成效。

    陆北又把方子给改了一下，让陆北去拿药。

    在这村子里，别说是中药材了，就算是西药都很稀缺，也就是一些很简单日常的感冒药有。

    墨司霆从张老太口中得知乔知暖把小墨送到这里来，就出门了。

    “小乔……她有说几天回来么？”

    张老太说：“几天吧，具体没说，你们……吵架了？”

    墨司霆知道村子里民风淳朴，对于那些大都市的情况，都知之甚少，甚至是根本就不知道。

