    第100章来信（月票一千五加更）

    她的目光落在玻璃瓶上。

    汲渊也跟着落下，沉思起来，“倒不是不可以……”

    赵含章：“这两天让工匠们多钻研，看能不能吹出好的玻璃来。”

    傅庭涵：“其实今天用瓷杯瓷碗做模具吹出来的玻璃杯和玻璃碗还不错，但是……”

    汲渊：“我砸了。”

    赵含章瞪圆眼睛，“为什么？”

    傅庭涵也问：“为什么？”

    他在汲渊砸的时候就想问了，但当时被火烤得有点儿晕,一直没问出口。

    汲渊：“那杯子和碗都不够精美，留之无用，瑕疵品自然都要砸了。”

    赵含章和傅庭涵的目光就不约而同的落在了那扭曲玻璃瓶上。

    汲渊忙道：“但这一只瓶子不一样，它是作坊吹出来的第一只瓶子，还是大郎君亲自吹出来的，意义不一样。”

    赵含章接受了他的解释，点头道：“行吧，那就让工匠们继续钻研。”

    她看了一眼这丑萌丑萌的瓶子,手一挥,“这瓶子就留在我这儿吧。”

    汲渊：……他还想抱走呢。

    傅庭涵已经起身，直接将瓶子抱起，“我送到你屋里吧。”

    别说，这瓶子看久了，的确另有一种美感。

    傅庭涵心情愉悦的将瓶子抱到赵含章屋里。

    赵含章在屋里转了一圈，最后放在了床头边上的矮柜上，“这样好看点儿。”

    傅庭涵：“可以当花瓶，明天我给你剪一点花回来插瓶？”

    赵含章歪着脑袋想了想，“现在有什么花？”

    在她的记忆里，现在好像没什么花呀。

    傅庭涵也想了好一会儿，最后俩人默默地对视,“你家别院还挺单调的，竟然连株月季花都没有。”

    赵含章：“你都住两个月了,现在才发现不觉得晚了吗？”

    傅庭涵忍不住笑开,“明天给你摘一把野花吧。”

    傅庭涵说到做到，第二天试了集中玻璃的配方后,他就顺着田埂回别院,一路上尽挑草多的地方走,扯了不少的野花。

    傅安兴冲冲的跑去作坊找人，没找着，顺着路再找出来，许久才找到人，“郎君，您怎么走这儿来了，我刚才从那头去作坊找您，他们都说您回去了，吓得小的一身汗，来的时候并没有看见您。”

    “这是三娘的庄园，附近都是我们的人，有什么可担心的？”

    “您一直在庄园里不知道，现在外面乱着呢，也不知怎么回事，近来难民越来越多了，路上都是人，”傅安道：“逃难的人多了，便有些不安分的跑到庄园里来，偷盗还好，就怕被撞见要杀人的。”

    他道：“听说附近村子就有人家因为发现了小贼，喊出声来就被杀了，一整个村子被抢的都有。”

    傅庭涵蹙眉，“这么严重？”

    “是啊，今天三娘还带着人出去了呢，就绕着庄园跑一圈，说是要震慑外人，免得有人偷进我们庄园。”

    毕竟这里不同赵氏坞堡，坞堡有围墙围着，这里却是四野空旷，谁都能溜进来。

    见傅庭涵还在扯野花，傅安不由问，“郎君，您摘这些野花作甚？”

    “插瓶，你先说来找我何事吧。”

    傅庭涵不喜人跟着，所以傅安虽然是他的小厮，但除非出远门，不然他都不叫他跟着。

    正巧赵含章哪儿哪儿都缺人，傅安识数，又认得几个字，所以就被赵含章借去干活儿了。

    傅安反应过来，忙从怀里拿出一封信来，略显激动的道：“郎君，郎主的信到了。”

    傅庭涵反应却很平淡，接过些拆开来看。

    傅祗写信来是让傅庭涵注意安全的，并且让他不要回洛阳。

    大军已经拿下洛阳，朝廷开始回迁，很多人都开始写信给流落在外的家人，让他们回京团聚。

    但傅祗觉得洛阳的危机并没有解除，反而更危险了，所以他特地写信，让傅庭涵不要回京，就留在汝南陪赵含章守孝。

    他在信中道：“你们错过了热孝婚期，那便在汝南守足三年，三年后再成亲，若到时洛阳还算安定，我会派人送去聘礼；若是不安定，那你便请赵氏族老做主，立即成亲吧。”

    傅庭涵将信折起来收进怀里，依旧不紧不慢的摘花，等摘了一大捧，他这才回别院。

    赵二郎从书房里溜出来，看到傅庭涵手捧野花，便小声道：“姐夫，阿姐在里面呢，这花真好看，阿姐一定会喜欢的。”

    傅庭涵，“你偷跑出来的？”

    “没有。”赵二郎说完一溜烟跑了。

    傅庭涵喊都喊不住，他摇了摇头，抬脚进屋一看，赵含章正在伏案写东西，难怪不理外逃的赵二郎。

    “在写什么？”

    “写信，”赵含章道：“坞堡送信来了，说是洛阳收回，皇帝和官员们要回京了，赵仲舆写了信回来，说是要把他今年私产的收益送给我。”

    傅庭涵一愣，“你接受了？”

    “当然，”赵含章冷笑道：“叔祖都亲自退让了，我要是不接受，岂不是不知好歹？”

    她最了解宗族里老人家们的想法了，能和气自然是和气最好。

    “不过我也不白拿他的，二房之前遗失了行李，就算回京，铺面庄子都还在，货物和粮食却是肯定没有了，那些东西一时也难以变现，我就送他一些东西好了。”

    比如新烧制出来的玻璃杯，玻璃碗之类的。

    赵含章问，“今天汲先生还砸玻璃吗？”

    “砸的多，但也留下了几个。”

    赵含章就道：“那就挑两个，用上等的金丝楠木盒子装了给他送去。”

    相信五叔祖他们看到她的礼物会很欣慰的。

    傅庭涵拿出他祖父的信递给赵含章，“虽然你已经知道洛阳收回的消息，但还是看一看吧。”

    赵含章放下笔接过，“傅祖父信中说了什么？”

    “他说现在洛阳比以前更危险了。”

    赵含章：“历史已经发生了偏差，虽然大体上没大的改变，但我也不能再以记忆中的历史对照过去，不过，事件不对，人却是不变的。”

    她道：“以此分析的话，洛阳的乱军一撤，东海王和皇帝的斗争要白日化了呀。”

    傅庭涵：“对我们影响大吗？”

    “难民增多，我们更好招人？”赵含章蹙眉，“看来北方还真的是渐渐要乱起来了。”

    ?  ?明天见吧，我觉得两万字更新太难实现了，我们还是细水长流吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

