    

    
潼京城。

    
“我说您老人家到底还要挺到什么时候？两军对垒，随时随地都有可能爆发战斗，赶紧下命令让兵部撤退吧。”长时间的劝阻，已经让藤田敬辉这个首相，嘴唇干裂。

    
此刻。

    
原本只有井武皇子三人在场的屋内，多了一个女人。

    
此刻，看着心急如焚，恨不得冲源田隼斗求爹爹告奶奶的藤田敬辉，柳田千鹤忍不住的轻笑了起来，“源田族长，自从我来到这，咱们首相大人的金嘴可就没停过呢，不如，你卖晚辈一个面子下令撤军吧。”

    
发生了这样的事。

    
三大家族的掌舵人，再一次聚到了一起，同样是为了合田一族的事。而最后到来的柳田千鹤，则是因为井武之前的通知。

    
“不然……”

    
“我怕兵部长时间不退，合田一族在面临如此压力之下，破釜沉舟率先开火打破僵局，也是说不定的哦。”

    
原本。

    
听到两人的话，源田隼斗也觉得是时候该下令撤军了，以免到时候真的为了这点面子致使内战爆发，难以收场。但他刚刚准备顺着台阶而下，柳田千鹤后面就补了这么一番话，且表情极度玩味。

    
那种样子，哪里是在劝？分明像是在威胁。

    
就好像是在说；‘老东西，在场谁不知道你是为了那点可笑的面子撑着？干净下令让兵部撤退吧，别浪费大家的时间。毕竟到时候内战真打起来，第一个讨不了好的就是你。’

    
想到这里，源田隼斗的脸上当场就沉了下来，“哼！率先开火？不是老夫瞧不起他合田大志，就算给他一百个胆子，他也不敢朝航舰开炮！”

    
“是是是，合田大志他哪里有这个胆子？不过局面这样僵持下去也不是办法，你还是开开口吧，没有你的命令，兵部那群人，哪里拿捏的住这其中的分寸？”藤田敬辉在旁边再次开口。

    
说实话。

    
他早就失去耐心了。

    
堂堂亚东首相，整个亚东的政务一把手，又是执法部的最高部长，除了年龄之外，他的身份地位可半点都不比源田隼斗差，但为了不被圣皇责怪，他不得不低三下四，以免源田隼斗再次发疯。

    
“既然如此，那就……”源田隼斗开口。

    
然而。

    
他话还没说完。

    
一道电话铃声，就从藤田敬辉的身上传了出来，藤田敬辉接起电话，脸色逐渐阴沉。

    
“什么事？”井武皇子见状开口。

    
啪！

    
这一次，藤田敬辉出乎意料的没有回答，而是猛然将手中的电话摔的稀巴烂，满脸火气的冲着源田隼斗吼道：“你这个老东西！你要脸是吧？那好，从现在开始，你千万别下令让兵部撤退哈，千万别下令！”

    
一时间。

    
在场的人都是皱起了眉头，任谁都听的出来，藤田敬辉是因为什么事而受了刺激，故此说的反话。

    
源田隼斗噌的一下从椅子上站起来，刚准备反驳。

    
下一秒。

    
就见藤田敬辉如同泄了气的皮球般，瘫软在了座椅上，冲着井武说道：“沿海地区，开战了！！！”

    
轰！

    
这话一出，顿时如同晴天霹雳一般，让井武皇子浑身一震。

    
紧接着，杀人般的目光就落在了源田隼斗身上。

    
要不是这个老东西喜欢装犊子，事情何至于发展到这种地步？他们派出的探子，时刻关注着沿海地区的一举一动，但凡你他吗早一点下令让兵部撤退，都不可能爆发战斗。

    
源田隼斗目光闪避，此刻根本就不敢去看几人，只得底气不足的说了声，“把手机给老夫。”

    
哼！

    
井武皇子冷哼一声，还没等有多余动作，他兜中的电话就响了起来。

    
井武一看来电显示，脸色顿时煞白一片。

    
“井武啊，你这孩子也太不懂事了，明知道圣皇大人休息的时候不喜欢被打扰，为什么还是搞出了这么大的动静啊？回宫吧，圣皇大人在等你。”电话那头，传来一道沙哑的声音。

    
闻言。

    
井武本就不好看的脸色，更加苍白，但看向源田隼斗的眼神中，杀气却越来越浓。

    
“对了，顺便转告一下你身边的几位，处理好事情之后，来宫里一趟吧。”电话那头补充了一句，就挂断了电话。

    
因为井武接电话的时候，刻意打开了扩音，所以电话里面的话，在场的几人全都听到了，因此电话挂断之后，源田隼斗再也绷不住了，脸色剧烈的抖动了起来。

    
这时。

    
井武冷着脸，将之前从他这里收走的手机扔了过去，咬牙切齿的说道：“不先斩后奏了？反正开都开战了，让他们打呗，源田大族长？”

    
源田隼斗：……

    
“我……”源田隼斗支吾一阵，实在不知道怎么反驳。

    
真正到了圣皇过问的地步，源田隼斗先前嚷嚷着要先斩后奏的魄力，彻底荡然无存。

    
电话中。

    
那人虽然没有明确的传达圣皇有什么不满，甚至都没有提沿海地区的事，但仅凭那两句话，他们能够得到的信息就太多了。

    
沿海地区的事，已经吵到圣皇休息了。

    
而后面那句，让他们处理好事情再进宫，意思不要太明显。那就是让他们将这件事彻头彻尾的处理好，不然，连进宫都没必要了，直接等着接受惩罚。

    
“还先斩后奏，你试试，内战大规模爆发，看我父皇会不会斩你的脑袋？”

    
“现在，立刻马上下令让兵部撤退，不要造成大规模的人员伤亡和建筑损坏，然后我不管你用什么办法，务必做出能降低这件事影响的方案，你要是让本皇子跟着受牵连，往后的日子，你源田没有以后！！”

    
井武说完，径直离开，全程都没有给源田隼斗一个好脸色，哪怕这位源田一族的族长，辈分比他父皇还要高，更是他的长辈。

    
源田隼斗一声没吭，此刻拿着手机的手，都在不自觉的轻微颤抖。

    
按理说。

    
以他的身份地位和经历，断然不可能让他紧张到这种程度，但现在，他就是莫名的怕，那是长期以来，被皇室统治的恐惧，就如同藤田敬辉一般，为了不让圣皇责怪，不惜对他低三下四。

    
“这下，你可玩脱手了哦，源田族长。”现场唯一轻松的，恐怕就只有柳田千鹤了，因为这件事，他全程都没参与。再者，她不同井武和藤田敬辉，严格意义上讲，他只是亚东海域的一个百姓。

    
唯一不同的，就是她这么位百姓，站的要比寻常百姓高的多得多。

    
源田隼斗眯着眼。

    
旋即，拨出了兵部的某个号码，“还有补救的办法。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->