
第一永远是被众人关注的焦点，比如某场世界体育比赛中所有观众都会关注比赛的冠军，会记住冠军的名字或者相貌，冠军的家乡也会为这个冠军建造雕像等等，但从来不会有人关注第二名，因为第二的身影完全被冠军的影子给挡住了，就算有人看到了也大多数只会认为那不过是冠军的影子罢了。

卡西·塔利就是这样一个非常有名、但却永远无法达到顶点的建筑设计师，对建筑行业关心的人一提到卡西·塔利都会下意识的表示听说过这个名字，似乎是个建筑师，设计了不少的经典建筑，但如果问具体一点，就完全说不上来了，既说不出卡西·塔利设计了什么建筑，也不记得卡西·塔利到底长什么样等等。

只有少数真正了解欧特联邦建筑界的人才会叹息一声，说卡西·塔利是一个才华出众的人，只是他的运气实在太差了，每次他的事业和作品达到了一个新的高度时总会有人站在更高的高度把他压住，也正是这种常年被压制所带来的心理压抑不断积累，才使得他最终毁了自己。

卡西·塔利刚刚出道的时候，就被当时欧特联邦最著名的建筑设计公司聘用，并且成为了三级合作设计师，之后更是参与到了欧特联邦国家英灵殿的建筑设计方案中，独自设计了英灵殿的主雕像女战神。

这个设计本身非常出色，他本应该从这个设计中获得不小的声望，进而成为建筑公司的一级合伙人，但可惜的是有个人比他更加出色，在他设计了英灵殿女战神的同时，那人直接用首府附近的一座荒山，设计了现在闻名于世的十七元勋像，这个人就是鲁道夫·汉斯。

之后的情况也差不多，每次卡西·塔利设计出了一个出色的建筑，鲁道夫·汉斯总能够设计出更加出色的建筑把所有人的注意力吸引过去。

久而久之，卡西·塔利也变得心态失衡了，为了证明自己的能力，他经常会和鲁道夫·汉斯接下同一个业务，然后试图通过在同一个业务上的竞争，来打败鲁道夫·汉斯，证明自己的出色，可每次结果都是一样的业务的建筑主体都是鲁道夫·汉斯胜出，而一些不重要的次要个体则都选择他的设计，所以此类设计的计划书上他始终都是第二设计师。

最后，他更是因为跟鲁道夫·汉斯接触过密，而卷入到了一些不能公开的调查中，被软禁了三年之久。

虽然在那三年里面他并没有吃什么苦，但却因为和建筑设计业断了联系，使得他没有跟上建筑设计的一些思潮改变，当他重新回到建筑设计界的时候，他的风格已经过时了，而他即便转变风格也无法胜过其他更加年轻，并且已经在新风格上占据一席之地的后来者。

最终，在种种压力的的作用下，他在某次建筑师行业内部的宴会中爆发了，在宴会上用餐刀杀死了三个人，才被众人合力制服，之后交给了赶来的警察。

这件事原本极具轰动效应，著名建筑师在宴会上发疯杀人，这种事情本来就能够吸引眼球，绝对可以登上各个报纸的头版头条，但遗憾的是，卡西·塔利的运气真的很差，几乎就在他发疯杀人的当天，欧特联邦一个开国功勋家族发生了灭门惨案，整个家族二十多人全都同一天被人杀死了，这件事彻底的压过了当时所有的新闻事件，连续一个月都挂在各个报纸的头版头条上，卡西·塔利直到被审判，送进监狱终生监禁，都没有能够登上任何一家报纸的头版。

原本以卡西·塔利的罪行，他绝对会被判死刑，但因为他在建筑师行会内有些关系，而且人缘不错，提携了不少的后劲，再加上被杀的那三人在建筑师行会内的关系恶劣，没有什么深厚的背景，所以在审判卡西·塔利这件事上，建筑师行会选择放他一马，没有人为的干扰审判。

另外，卡西·塔利的律师也很有能力，硬是将卡西·塔利描绘成了一个受到联邦政府精神折磨三年，生活无法自理的精神病受害者，将其突然爆发杀人这件事的责任推到了政府当年无辜软禁卡西·塔利三年这件事上，最终使得卡西·塔利逃过了一劫，没有被判死刑，而是改判了死缓，之后又改成了无期。

不过，也或许是在法庭上得罪联邦政府太过了，在改判无期的后面，被额外的加了一条不准减刑，也就是说卡西·塔利这辈子都只能在监狱里面过了，而且联邦政府似乎觉得这样还不够，直接将卡西·塔利的服刑地点放在了臭名昭著的贝鲁克市第三监狱。

贝鲁克市第三监狱虽然名字上是第三，但实际上它是贝鲁克市最早的监狱，只不过以前这里是作为战俘营来使用，后来贝鲁克市第一、第二监狱关押的人太多了，而且有不少特殊罪犯需要特殊对待，所以就将之前的战俘营改成了现在的第三监狱。

这个第三监狱最明显的特点那就是它建造贝鲁克湖上，是一个湖中荒岛改建而成的，大小相当于半个绿宝石岛。

因为第三监狱是在湖上，周围全都是水，加上附近有座岛屿是贝鲁克市缉私队的水兵训练基地，这里也是缉私船队的巡逻线路，所以从建成那天起，关押在这里的罪犯就没有一个能够成功越狱。

不过，第三监狱的监禁效果也并不完全只靠地理优势，监狱本身的建筑和布局都是欧特联邦、甚至整个新大陆最好的，再加上有着完善的制度，使得第三监狱被认为是永远无法逃出的监狱。

早期第三监狱关押的犯人还只是一些普通的犯人，但随着欧特联邦的犯人分类制度的完善，加上监狱体系的改革，第三监狱关押的犯人就全都变成了那些特殊的犯人。

这种特殊的犯人主要分三类，一类就是那种穷凶极恶、等待行刑的残暴死刑犯，通常为了避免这些犯人拼死一搏，甚至这些犯人的同党跑来劫狱，这些犯人在从法院出来的那一刻，就被直接送到了第三监狱的单独羁押室关了起来，直到行刑的那天才会放他们出来，送到刑场行刑。

甚至到了后来在第三监狱内部建好了一个行刑场后，这些犯人的结局都只是活着进来，死着离开。

另一类犯人是有着特殊身份的犯人，这类犯人通常有着一些身份背景，虽然犯了重罪，但在他们背后的人和势力的操作下，免除了死罪，但联邦政府又不愿意就这样放过这些人，所以就把这些人全都丢到了第三监狱，并且定下了必须服满刑期才能离开的规定，不允许任何名义减少这些人的刑期。

而在这一类犯人中，还有一些是掌握了一些联邦政府想要知道的秘密，为了这些秘密联邦政府把这些人关押在这里，一点点的从这些人口中把秘密套出来。

也正是因为犯人的性质不同，第三监狱专门为这两种犯人安排了两个连载一起的区域，中间只用铁丝网隔开，而两边的待遇也截然不同，一边的待遇如同住高档酒店一般，另一边就像是在最底层的贫民窟，联邦政府就是想要利用这种待遇上的巨大差距，一点点敲碎某些看似强硬、实则软弱的犯人的心防。

至于第三种犯人就是像卡西·塔利这种被联邦政府针对的、被判无期徒刑的犯人，这类犯人或许是整个第三监狱内所有犯人中过得最差的，这类犯人每天的生活供应都是按照难民级的最低要求来计算，既饿不死，又吃不饱，过得去，但也过得苦。

想要提高生活待遇很简单，就是运用他们自己的能力来给监狱创造财富，比如懂得会计的，可以帮监狱警卫等人进行报税，甚至以监狱的名义给外面一些无法高价聘请高级会计师的人提供相关服务，又比如像卡西·塔利这种人他的才能全都在建筑设计方面，而为了提高生活待遇，他只能作为监狱雇员，为监狱接到的建筑设计订单，提供完整的设计方案。

不过，设计建筑并不像报税之类的事情一样属于常态事务，通常一个月也很难接到一个订单，所以他在监狱的生活一直都过得不太好。

即便如此，但卡西·塔利依然没有像普通人一样表现的颓废、绝望，反倒显得非常平和，甚至还在监狱内建立了一个教会。

在欧特联邦的监狱内建立教会这样的事情乍一听让人感到有些想笑，因为欧特联邦是禁止教会的，而监狱又是防卫最严密的地方，在这里创立教会感觉就像是有人用一根木棍试图从一座坚不可摧的城堡内部把城堡挖穿似得。

然而，在更进一步的了解了情况之后，就会发现卡西·塔利这种近乎妄想的行为竟然已经有了一定的成果。

卡西·塔利不仅仅建立了教会，而且还将一个囚室改造成了布道教堂，并且加入这个教会的人还为数不少，他所在区域的犯人有七成都加入了这个教会。

监狱方面原本为了能够打压这个教会，甚至想出了将那些加入教会的犯人送到其他没有教会的监狱区域，但结果让监狱方面有种弄巧成拙的感觉，因为他们的做法正好帮助这个教会向监狱其他地方蔓延，到了最近，这个教会的信仰已经开始想着死囚区域那边蔓延过去了，甚至都有一些狱警开始对这个教会产生了兴趣。

虽然监狱方面已经对这件事做了一些相应的措施，比如毁掉搭建的传教场所，将卡西·塔利送到禁闭室长期禁闭，但却没有半点用，这个教会该怎么传播还是怎么传播。

在从报纸上得知联邦政府开始用最强硬的态度和手段清除境内所有的教会后，监狱长就干脆将这件事上报道贝鲁克市政府那边，等待市政府专门的人来处理这件事。

监狱长这天正在为监狱里面的犯人绝食抗议卡西·塔利的禁闭而感到头痛，甚至一些有背景的凡人也开始搀和了进来，这些人或许并不是这个监狱教会的信徒，但他们肯定也希望通过这个监狱教会的抗议行为，看监狱方面的笑话，毕竟坐监狱实在太无聊了，需要找点乐子，才能让心情不那么郁闷。

然而，就在监狱长正感到焦头烂额的时候，他的手下推门进来，表示最新的补给船到了后，船上下来两名持有市政府特别许可证的人要求见卡西·塔利，这让监狱长顿时感到疑惑，不由自主的说道：“政府已经派人来了吗？这么快？”

作为监狱体系的老人，监狱长很清楚这个体系做事的拖沓程度，他的报告才递上去两天，按照他的估计至少还需要十几天的时间，才有可能送到能够做决定的人手中，还需要十几天的时间才能够执行下来，具体到派人来第三监狱，恐怕还需要几天时间，前后加起来，至少三十天。

然而，现在仅仅两天时间就有人上岛来要求见卡西·塔利，他第一时间想到的就是有人试图利用这件事制造越狱，毕竟以前也有过这样的例子，但很快他就否定了这个想法，因为没有人会相信现在在贝鲁克市炙手可热的两名新贵会帮助一名无期徒刑囚犯越狱。

当时，监狱长命令手下带那两人到办公室来，并且安排了人手等他发现这两人有问题，就立刻抓住这两人，只是在他看到眼前这两人后，就立刻认出了这样人是最近一段时间经常出现在贝鲁克市各家报纸上的雷欧·多德和希尔维亚·贝尔蒙特夫妇。

虽然监狱长远离市区，常年待在了监狱岛上，但他对市区内上层圈的权势变化还是非常了解的，他很清楚眼下这两人在贝鲁克市的社交圈是什么样的地位，而且在联邦政府方面他们又有多大的重要性，这样两个人自然不可能做出劫狱的行为，所以他当时就将人员解散了，并且拿出自己最好的酒，招待两人。

监狱长好奇的问道：“虽然不是很有必要，但我还是想要问一下，两位为什么会想要见这个卡西·塔利？这个卡西·塔利和两位又有什么关系？”

雷欧直接将他们事先想好的借口说出来，道：“他是贝尔蒙特庄园的第二设计师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67478501"  chaptername="第一千二百九十四章  监狱教会">加入书签</a>
</div>
