
一段有节奏的音乐在战场上响起，即使在战斗的过程中，一些人都不由得被音乐声所吸引，动作稍微变得缓慢。

而就是这样，在瞬间就被暗夜海贼团的成员们抓住，找到了破绽，直接出手，好一点的反应过来，匆忙抵挡躲避，而坏一些的，直接失去了自己的生命。

相比这些海军，暗夜海贼团的成员们都有些习惯了，因为在猛兽岛上，经常会奏乐，除了平时的训练之外，他们对于音乐还是要锻炼的，作为暗夜海贼团的专属乐队，战斗并不是他们的职责，锻炼只是让他们变强，有自保的能力。

虽然音乐很好听，但是他们可以克制住自己内心的好奇心。

在杀戮声中响起的音乐，短短时间内就被整个战场瞩目。

镜头落在这些年轻的音乐家身上，为首的李斯特的手指快速的在琴键上跳动着。

即使心中有紧张，但也没有显露出来，沉浸在演奏之中，把自己最好的一面展现出来。

毕竟这可以说是世界上最大的舞台，难得的一次机会。

而在暗夜海贼团的这一年，这些原本普通的孩子都经历了一场蜕变，即使身处战场，也影响不到他们的表演。

人的成长是很快的并且，他们，现在可是海贼，并且，是暗夜海贼团的成员，根本没有什么好怕的。

没有想到，暗夜海贼团的船员竟然这么大胆，竟然还在战场上表演音乐。

一些人不由得沉浸在暗夜海贼团的音乐中，还有身处战场的厮杀声。

但是，还有的人则非常的愤怒，那就是一些海军，看着在战场中的这支乐队，暗夜海贼团的人真的是太狂妄了，竟然在跟他们战斗的时候，还有人演奏音乐助兴，没有一点危机感吗？真是一点都没有把他们海军放在眼里。

一个个海军目光死死的盯着他们，身边的一个个同伴被暗夜海贼团的成员们杀死，倒在地上，这样的音乐不但没让他们感觉好听，然而非常的刺耳。

“给我去死吧，你们这些嚣张的家伙。”一位海兵大声的怒吼道，快速的接近暗夜海贼团的乐队。

他的话，他的动作，带动了许多海兵，向着这支在他们眼里罪大恶极的乐队。

而一般的暗夜海贼团成员们没有阻挡，眼中然而闪过看好戏的样子。

被一个个海军团团包围的乐队，在这样的情况下，依然非常淡定的表演，他们相信李斯特的力量。

也知道李斯特的力量，而这一切，这些海军都还不清楚，李斯特，对于他们来说是非常神秘的。

有着干部称谓的音乐家，看上去虽然有些瘦弱，但是能加入暗夜海贼团，实力能弱到哪里去？

一些较为谨慎的海军，并没有被愤怒冲昏自己头脑，担忧的看着这一幕，加上这些暗夜海贼团成员们的样子，总感觉这一切不会这么的顺利，为什么没有人阻止他们？

有海军想要劝阻，但是没有用，他们已经出手了。

所有人都看着这一幕，期待着，暗夜海贼团应该会如何应对。

暗夜海贼团的成员没有阻挡，甚至还有些远离，既然如此，能够出手的就只有这位还比较神秘的音乐家李斯特。

神秘的是李斯特的实力，能力，毕竟，以这个世界的情报，李斯特的家世，身份早就被曝光了。

对于暗夜海贼团的成员来说，李斯特的能力他们都感受过，并且，是大范围的，有些恐怖，如果说控制能力的区域还是没有问题，但是在这个区域内，要精确到某个人，李斯特无法做到。

这是他能力的特性，除非是单体的攻击模式，面对这些海军，李斯特所采用的自然是大范围的攻击效果。

一旦身处这个范围，即使有李斯特在，对于局部的力量进行削弱，他们也会受到波及，并且，那种精神撕裂，大脑仿佛要裂开的痛苦的感觉，他们可不想再承受。

许多船员对于李斯特都有一股恐惧心理，因为他们都承受过李斯特的精神冲击，在精神上受到过微微的创伤，一些人，花了两个月的时间才彻底的恢复，而在他们的心里，也因此留下了心理的阴影。

就像是蒂奇凝聚于一点的霸王色，除了精神上的攻击，更加侧重的是精神上的威压，而李斯特的精神冲击虽然没有压迫感，但是在精神的伤害上，却要比蒂奇的强大得多。

因为这样，蒂奇也限制了李斯特随意的使用能力。

李斯特能力的威力连他都感觉到有些危险，尤其是李斯特身体的增强，对于精神力的承受能力大大的增强，所以他的精神也因此快速的增强。

为了防止精神力增长过快，回归以前的那个样子，在锻炼自己体魄的同时，李斯特还需要压制自己精神力的增长，但是这也压制不住。

因为这是他能力的特性，随着时间的流逝，李斯特的精神会越来越恐怖，与那些还需要锻炼自己精神力的精神类恶魔果实能力一点都不同。

终于，李斯特出手了，撇了这些海兵一眼，恐怖的，实质性的，诡异的灰色精神力自他的体内爆发，直接越过四周的表演者，手中的动作也没有停止。

灰雾弥漫，快速的向着四周扩散，化作一道强力的精神风暴，席卷而来，在耳边，仿佛传来了鬼哭狼嚎，刺耳无比，一个个海兵，痛苦的倒在地上，一个个捂住了自己的脑袋。

在整个范围内所有的海军，全部都倒下，这个时间很快，短短三秒，原本痛苦的海军，身体似乎变得浑身无力，不再动弹，但是他们的神色，依旧保持着原本痛苦的样子，连动作似乎都没有变，整个身体，变得僵硬，变得冰冷。

似乎一切都没有发生，四周一片寂静，在精神风暴范围内的海军，已经全部失去了生息。

看到这一幕的暗夜海贼团的成员们，心有余悸的咽了口唾沫，就这么死了，他们可是清晰的记得，他们船长，蒂奇说过的话，被李斯特的能力杀死，是在精神的层面上死去，换而言之，是灵魂崩溃，失去了灵魂，也只是一具行尸走肉。

而其他的人，非常忌惮的看着李斯特，那些强者都看出来了，李斯特是恐怖的精神类恶魔果实能力者，李斯特，毫无疑问的变成了他们需要严肃对待的对象。

毕竟精神类能力的诡异，肯定不止这么一点。

卡塔库栗看着李斯特，不由得想起了他的母亲，bigmom，托兰特的女王，李斯特的能力所造成的效果跟被bigmom夺走生命的那些人有些像。

不过，李斯特是对灵魂的攻击，致使灵魂崩溃，死去。

而bigmom则要更加的彻底，直接抓走你的灵魂，同时，还夺走你的生机，也就是寿命，死在bigmom手上的人，失去了灵魂跟生机，尸体直接变成了一具干尸，甚至是粉末。

但是，李斯特的精神攻击非同一般的强大，这些海军中，足足上百人，其中也有准将级海军精锐，但是，在李斯特的精神风暴之下，却也只能坚持三秒钟的时间。

看着一身正装的李斯特，他们感觉有些恐怖，简直是披着人皮的恶魔一般。

经此一役，没人敢再来接近李斯特他们，仅仅这一招，就不是他们能够抵挡的。

一位位海军死去，其中的将领，准将，少将。

海军本部，气氛非常的沉重，在场的人看着影像，脸色非常的难看，身为一位海军，看到这一幕，谁的脸色能好看？

这些死去的，可都是他们海军的士兵啊，其中海军许多海军内部的中层战力，非常的珍贵。

“不能再这么下去了，不然的话，会全军覆没的。”战国最为绝对理性的代表，压抑住自己内心的愤怒，他知道自己必须要做决定。

作为大佛形态的能力者，战国有一种神性，也可以称之为佛性。

战国清楚事物的好坏，但是身为一名海军，他有自己的立场，为了海军的利益，为了世界政府的利益，有些事情，即使知道是坏的，他也依旧会去做。

正是因为如此，在世界政府的命令下，他会下令毁灭掉奥哈拉，这些考古学家对世界政府没有危害，没有力量，他是知道的，但是他清楚一旦关于古代兵器的情报被其他野心家得到，世界就会混乱，为了防止这一切发生，即使有一丝的可能，他也会去做。

也正是因为这样，他才会下令杀掉那年南海一座岛屿所有的孕妇。

即使是一个孩子，即便拥有海贼的血脉，但是，把罪责归咎于一个孩子的身上，这实在是太愚蠢了。

战国清楚这一点，但是，他的立场是海军，是世界政府，即便知道这是错误的决定，他也愿意去做。

凡事，只要看最后的结果。

战国已经有了主意，打开电话虫，“波鲁萨利诺，出手吧，趁着蒂奇跟雷德亚特都不在，这些海军可不能全灭，如果损失了的话，那就太大了。”

这些海军军官，尤其是可以算是高层的少将，准将，都是万里挑一的，海军花大量资源培养出来的。

“哎呀，确定这样好吗？我的压力可是很大的，这可都是一群怪物啊。”听到电话虫里传来战国的声音，波鲁萨利诺叹了口气，终于来了，对此，他早有预感，在见到这场大战的局面之后，更是如此。

“我可没有信心啊，面对这么多的强者，还有，其他的海贼不会出手吗？”

“不会的，放心吧。”战国有些笃定，不过，担心波鲁萨利诺出工不出力，还加了一句，“不论结果怎样？这次回来，给你放三天的假期。”

“好吧。”听到假期，波鲁萨利诺就有精神了，非常果断的挂了电话。

这让海军本部的将校都非常的无语，也有些无奈。

瞥了其他地方的那些海贼一眼，波鲁萨利诺就行动了，身体化作一道金光，直接出现在战场上。

金光闪闪的，直接凝聚出波鲁萨利诺的身影，直接吸引了许多人的注意。

“是波鲁萨利诺中将！”见到波鲁萨利诺的到来，熟悉的能力，这强力的支援，让士气大崩的海军阵营不禁有回升的趋势。

许多的海军非常的激动仿佛看到了希望之光，毕竟，暗夜海贼团实在是太强了，强大的战力，即使有人数的优势，依旧打的他们近乎抬不起头。

“我可是一点都不想战斗啊，不过，能不能给我个面子，放过我的这些同僚呢？”波鲁萨利诺并没有动手，反而有点要聊天的架势。

“非常抱歉，船长的可是决定把所有的参战的海军都留在这座岛上，你应该不想成为他们之中的一位吧。”一道血影闪过，拉菲特的身形出现在波鲁萨利诺的面前，笑了笑，绅士的样子，但是被鲜血沾染着的剑身，身上散发着的浓郁的血腥气息，让人不知道他到底杀了多少人。

“哦？确定吗？”波鲁萨利诺笑着问，身体却已经做好了行动的准备，一位位干部出现在他的四周，针对着他。

持剑的枭亚普夫，背后生长着蝶翼，身上没有一点血迹，保持着干净的模样。

柯斯已经抬起了自己手中的枪，对准了波鲁萨利诺，当波鲁萨利诺不禁感到一道锋锐的目光，背后一股寒芒。

实质般的精神触手，带着巨大的威胁，自李斯特的体内凝聚出来，长达数百米，针对着波鲁萨利诺，并且分裂成三根，这也是李斯特所能掌握的极限，在这个精神触手之上，传来如鬼哭般的精神波动，让波鲁萨利诺不得不小心。

同样出手的还有尼尔森，手中持刀，脚踩着月步，升空，紧盯着波鲁萨利诺。

转眼间，波鲁萨利诺就已经被暗夜海贼团的五位干部盯上，也将要面对暗夜海贼团五位干部的围攻。

连波鲁萨利诺的神情都不由的严肃起来，对他威胁最大的，不是拥有恐怖精神攻击的李斯特，不是暗中的枪手柯斯，反而是在其中实力较弱的尼尔森。

尼尔森的能力，他也没有反抗的办法，连霸气都无法抵挡，根本防不胜防，而他，虽然看出了尼尔森大概的能力作用范围，但是也很难避开，因为尼尔森的能力是空间类的，没有预兆的出现，连见闻色都很难察觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68780479"  chaptername="246  李斯特的恐怖精神力  出手的波鲁萨利诺">加入书签</a>
</div>
