    第667章越轨

    紫坞苑。

    用精神力一直在盯着事情发展的小姑娘，见她爹把她娘带出来了，她激动的吩咐明霞，“给我换一身新衣裳，我要陪我爹一起去万家。”

    “姑娘不是说不去么？”

    “现在我又想去了，怎么，你不让我去？”小姑娘板着小脸，怒瞪明霞。

    明霞忙笑道，“奴婢可不敢，奴婢去给姑娘拿衣服，姑娘，你要不要给万公子准备什么礼物？”

    “我爹都准备了，我就不用准备了。”

    “家主送的，代表的是公孙家，姑娘送的，代表的是你个人，万公子收到了姑娘为他精心准备的礼物，肯定会很高兴的。”

    “哦……那就……那就把我身上的这块玉佩送给他好了。”小姑娘从袖袋里，掏出了一块白色玉佩。

    玉佩是她空间里原有的。

    金子告诉她，这是她以前买的，打算送给元烈的生辰礼物，只是他的生辰还没到，她就被人抓走了。

    “咦，姑娘，你这块玉佩什么时候买的，奴婢怎么没见过？”

    小姑娘白了她一眼，“我好多东西，你都没见过，明霞，别忘了你的身份。”

    明霞吓得赶紧低下头，“姑娘恕罪，奴婢越轨了。”

    等小姑娘穿戴好，匆匆去大门口时，恰好拦住了公孙璟的马。

    公孙璟忙跳下马，急切道，“玥儿，你出来做什么，今儿个天气炎热太甚，你快进屋去，別晒坏了脸。”

    “我蒙上面纱好了。”

    小姑娘从袖袋里，拿出了一块蒙面面纱，围在了脸上。

    她空间里有十几块面纱，据金子告诉她，这是她以前用的，由于她和姑姑公孙芷长得很相似，怕被金王府的仇人认出来，所以每次出门，她都会戴上面纱。

    她爹爹和姑姑，是在金王府长大的事，金子已经告诉了她。

    “爹，我也要去万家，你带我一起去吧。”小姑娘眼巴巴的看着他，眼角余光，还瞥了一眼马匹后面的那辆普通马车。

    公孙璟顿时明白，女儿这并非是想去万家，而是想见年雅惠。

    他心软了，“你去马车上吧，我们这就启程。”

    “谢谢爹。”小姑娘很高兴。

    她转身吩咐明霞，“我做马车，你去骑马吧。”

    “姑娘，奴婢……”

    “我不喜欢马车上人太多。”小姑娘打断明霞的声音，“你要是不愿意骑马，那你就别去。”

    明霞噎然。

    难得出门一次，她怎么舍得不去。

    明霞只好冲公孙璟的一位小厮笑了笑，求了他带她一起骑马。

    这时，公孙矜打马上前，对公孙璟道，“舅舅，我陪玥儿一起坐马车吧。”

    公孙璟脸色一下子沉了下去，喝斥道，“玥儿身子骨弱，也不会骑马，你跟着凑什么热闹。”

    公孙璟面红耳赤，“我这不是担心玥儿一个人坐马车会无聊么。”

    “有婆子陪着，你一个少年郎坐里头更不方便。”公孙璟翻身上马，“行了，你要是不想去，就回去吧，我带玥儿去万家就行。”

    “去去去，舅舅，你别抛下我。”

    (本章完)

