    随着张小卒一口口纯阳血灌注，大牙鬼终于达到了承受极限，它的体内响起剧烈的嗤嗤声，体表有青烟蒸腾而起。

    砰！

    张小卒松开了双手，银色长枪还贯穿着他的身体，同他一起摔落在地上。他身体摔在地上如破布袋一样，动也没动一下，鲜血还在从他嘴里不停地流出。

    “啊——”大牙鬼满地打滚，痛苦惨嚎，它感觉到胸腔里有烈火在燃烧，双手十指尖锐的指甲拼命地抓挠胸口，抓破了皮肉撕开了胸膛，但根本无济于事。

    最终，在凄厉的惨叫声中，它的身体被张小卒的纯阳血烧成了灰烬，有一团成年人拳头大小的银色气团从灰烬中漂浮出来。

    这银色的气团似乎对其他恶鬼有着无法抗拒的诱惑，几乎是一瞬间，白雾里的恶鬼全都聚集了过来，一拥而上争抢银色气团。可银色气团却往张小卒的眉心飞去，好似黑夜里的流星，嗖的一下射进了张小卒的眉心。

    张小卒的头巾在刚才的战斗中被大牙鬼抓掉了，眉心露了出来，所以清楚而又真切的看见银色气团确实是没进他的眉心，而不是藏到哪里去了。

    银色气团的没入使他眉心的血线愈加鲜艳，就像一只竖眼，马上就要睁开。

    恶鬼们眼看银色气团没入张小卒眉心，顿时气急败坏、雷霆大怒，想也不想就扑向张小卒，露出獠牙和利爪要把张小卒撕碎，找出银色气团。

    就在恶鬼们即将扑到张小卒身上时，张小卒眉心娇艳的血线猛然睁开一条缝隙，有一道刺眼的红光从缝隙里照射出来，正照在飞扑而来的恶鬼们身上。哼都没哼一声，但凡被红光照射到的恶鬼，瞬间化作青烟，留下一团团乳白色气体。

    这些乳白色气体又全部飞向张小卒的眉心，被那只睁开一条缝隙的竖眼尽数吸收。那确实是一只竖眼，因为若是能靠近了细看，可以看到微微睁开的缝隙下面是一颗血红的眼球。

    竖瞳里射出的红光一闪即逝，几个呼吸过后睁开的缝隙缓缓闭合，留下一道殷红血线，又过了十几个呼吸的时间，殷红血线也开始褪色，直至完全消失不见。

    极远处，那些撤退的烧死鬼，全都瑟瑟发抖匍匐在地，好似在参拜君王。

    白雾飘散，戚哟哟逐渐恢复力气，当她裹着张小卒的上衣，在几十步外找到张小卒，看到张小卒正生死不明地躺在血泊里，而他的身体被一杆长枪所洞穿时，她猛地咬住嘴唇想让自己不哭，可泪水还是不受控制地夺眶而出。而当她近距离探查完张小卒的伤势后，她一下瘫坐在地上，泪水更是如决堤的洪水一般，止也止不住。

    ……

    南二城，松柏小院。

    魏子焸坐在摆在院子正中间的石几旁，就着两个小菜喝着小酒，酒是桂远坊酿的桃花酿，是他的钟爱。别的酒坊酿的桃花酿都如甜饮一般，唯有桂远坊酿的桃花酿辛辣醇香，称得上是酒。

    烈阳高悬，院子里的门窗都敞开着，阳光照进屋子里，给阴气森森的阴冷房间添了些许温度。

    南边院墙下，松柏树的树影突然扭曲晃动，随之一个若有若无的黑色身影出现在树影里，好似那鬼魅一般，若不细细观瞧完全察觉不到。

    “前辈竟然能对着一千多祖宗灵位饮酒作乐，可真真是心宽潇洒啊！”隐藏在树影里的身影突然开口说道，听其阴阳怪气的语调，显然是在讽刺魏子焸。

    魏子焸一口饮尽杯中酒，咂咂嘴，又给自己满了一杯，说道：“要不然呢？像你一样，整日黑衣蔽体黑巾蒙面，像鬼一样活在阴暗里？”

    “哼！总有一天我会走出阴暗，站到太阳底下，把属于我的东西统统拿回来，而这一天就快到来了！”黑影冷哼一声，言语傲然，含着一切尽在掌握的自信。

    “属于你的东西？”魏子焸闻言不禁露出诧异之色，转头看向黑影。

    黑影似乎不愿和魏子焸深聊这个话题，立刻转移话题问道：“前辈杀了戚长空？”

    “杀了。”魏子焸道。

    “你杀了戚长空，戚无为为何不来找你寻仇？”黑影问道。

    “来了。”魏子焸道。

    “什么时候来的？我怎么不——”黑影出声质疑，可是话说到一半突然停住，因为外面街道上隐隐传来几道脚步声，脚步声又急又重，眨眼间就朝小院这边拉近了一大段距离，听声音好似是直冲魏子焸的小院来的。

    黑影忙纵身飞掠，钻进小院东侧一个房间。他没有关闭门窗，因为院子里所有门窗都是敞开的，若唯独他藏身的房间门窗紧闭，肯定会招来怀疑。

    他心思不可谓不缜密，只不过他前脚刚进房间，后脚门窗就砰的一声全部闭合，是魏子焸关上的。

    明明是艳阳高照的正午，明明阳光就照在门扇窗纸上，可房间里的光线和温度却骤然下降，黑影站在光线尤为阴暗的墙角，望着房间里的一排排灵位，忽觉房间里阴风嗖嗖直往骨头里钻，禁不住打了个冷颤，忙双手合十朝众多灵位拜了拜，心里默念道：“列祖列宗，宗仁在此发誓，有生之年必光复我大魏王朝，把列祖列宗接回明堂受香火供奉。”

    砰！

    咯吱吱——

    院门被人暴力推开，老旧的木门剧烈摇晃，发出不堪负重的吱吱声。

    “魏国公！”来人进了院子，甫一看见坐在石几旁的魏子焸，当即怒目圆睁，咆哮怒吼。

    声音之大，连躲在房间里偷听的黑影都冷不丁地吓了一跳。

    魏子焸侧转半个身子，不紧不慢地饮了一盅酒，抬起眼皮看向来人，上下扫量一眼，问道：“来者何人，好大的胆子，乱闯国公府且无礼喧哗，信不信老夫治你一个大不敬？”

    “哼！”来人怒哼一声，道：“国公爷当真是好大的威风，无缘无故杀我爱子，还要治罪于本城主，你以为在这雁城你能只手遮天不成？”

    “你就是戚无为，雁城城主？”魏子焸打量着问道。

    来人正是雁城城主戚无为。

    “呵——”戚无为挑眉一声冷笑，而他心里却也是一声苦笑，万没想到这位国公爷真不认识他这个雁城城主，挑眉怒喝道：“在下就是雁城城主戚无为，今儿来找国公爷要一个说法？无冤无仇，国公爷为何杀我爱子？啊？！”

    戚无为怒气勃发，声嘶力竭，大有随时动手的架势。

    “受人之托。”魏子焸声音淡漠地答道。

    “受何人之托？！”戚无为大声质问。

    “无可奉告！”魏子焸道。

    “国公爷，你莫要欺人太甚！”戚无为咬着牙从牙缝里往外蹦字。

    “滚！”魏子焸甩袖骂道。

    “呵呵——”戚无为怒极而笑，道：“当真以为老子不敢动你吗？来人，给我拿下！”

    他一挥手，跟在他身后的六个护卫顿时兵刃出鞘，纵身扑向魏子焸。

    “找死！”魏子焸一拍石几站了起来，朝扑来的六个人一巴掌甩了过去。

    砰砰砰——

    六个人来得快，去得更快，被魏子焸拍苍蝇一样拍飞了出去，摔在干硬的地面上呕血不止。

    “老匹夫！”戚无为暴跳如雷，仓啷一声长剑出鞘，剑影如幕罩向魏子焸。

    “无知小儿！”魏子焸前跨一步，一脚踢出，砰的一声，正中戚无为胸口，踢得戚无为吐血倒飞出去，直接飞出院门，摔在了大街上。

    院门外早有人闻声跑来看戏，看见戚无为被魏子焸一脚踢了出来，摔在地上咳血不止，不禁哗然。

    当然，他们最为震惊的是，魏子焸竟然杀了戚无为的儿子，这是要公然造反吗？<!--over-->

