    所谓十万大山是否真有十万个山头，每个山头是否真的都有妖王，这都已是过去的事了，完全无从稽考。但有一件事很清楚，在永乐末年“道魔之战”结束后，十万大山已是满目疮痍。

    “其实，据我所知，道魔之战一直持续到了朱瞻基时代，而不是朱棣驾崩就结束的，包括群妖大战青城山，也是朱瞻基时代的事。只不过时间过去久了，谁还在意那十来年的出入？”双头怪带阿信沿着城墙朝前走，“有人说妖怪是最不在乎时间的生物，因为妖怪长寿，因为他们动辄就是百年千年的寿命。实则妖怪是最在意时间的，因为日销月铄之下，一个小妖精正是靠着一天又一天的妖力累积才成为妖王的。妖怪没有人类那么多典籍，妖怪的修炼多数只能靠自己。妖怪没有太多血亲，不存在祖上传下什么功业和妖力让你平白无故地受益而一步登天。妖怪……只能靠自己。”双头怪幽幽叹了口气，“道魔之战后，人类各大宗门青黄不接。一直到明朝末年，天下才又出了两个大人物，这两个可是比得上道家五真人和五大妖王的人物。一个是被称为百年第一人的青鲤居士吴师成，另一个则是被誉为第三代刀君的颜舜华。”

    “吴师成……”哥舒信微微皱眉，“我从没听说过这个人。”

    双头怪笑道：“千万年的岁月，天下出过无数强人，你岂能都听说过？如果颜舜华和吴师成之战，最后的胜者是吴师成，那你也许就只听过老吴而没听过老颜了。胜者为王嘛！吴师成，名叫吴道，字师成，号青鲤居士，是青城派的弟子。他出道远早于颜舜华，被誉为当时天下第一大神通者。原来他只是青城山上一个扫地的童子，因为目睹了道魔之战最大的一场战役‘决战青城’而顿悟得道，之后修炼百年，成为道家第一人。因为发过誓只要能得道就杀遍所见的妖怪，所以为了踏出证道的最后一步，他孤身前往十万大山。”

    “孤身一人？”哥舒信吃惊道。

    “我不知现在外面的世界是怎么样的，但在几百年前，世上就是有一些不怕死、不在乎、不退让的家伙。”双头怪眯着眼睛道，“几百年前的刀君梦星辰算一个，飞龙圣王商景澜算一个，这个吴师成自然也算得一个。”

    铁刀插嘴道：“但他这个傻乎乎的行为却引发了第二次‘十万大山之战’，因为他是天下第一神通者，在他的庇护下，有大批不知所谓的修道者跟着一起进入十万大山趁火打劫。”

    “是的，所以那场原本只是吴师成自己一个人的战争，最后变成了又一场浩劫。颜舜华和吴师成在进入十万大山前，两人并非敌人，之后却为了各自的信念，成了毕生宿敌。”双头怪一头看着天空，一头默然望着黑漆漆的城墙，慢慢道，“飞龙圣王是道魔之战后，硕果仅存的几个大魔头之一，他义无反顾地站在了妖魔这一边。颜舜华是他的朋友，作为人类居然也站在了妖魔这边。尽管我并不了解他为何如此，但那一战的确就这么开打了。”

    “最后吴师成死了吗？”哥舒信问。

    双头怪道：“我只知道他被封印在偷天崖的后山，已几百年没消息了。至于是否死了……当年飞龙圣王为了封锁他的出路，耗费了千年的妖力关闭了十万大山的出入口。我想那家伙一定是没有死，不然他也不会选择封印那么麻烦的操作。”

    哥舒信扬眉道：“你好像很了解商景澜的样子，难道是他的旧部？能给我多说一点他的事吗？我很想知道。”

    “我只是当年圣王手下一个不起眼的妖兵，谈不上了解圣王。”双头怪脸上露出骄傲之色，“我能告诉你的，是十万大山里的妖魔，千百年来一直说的关于圣王的传说。飞龙圣王商景澜，是渭水龙王敖景之子，母亲为人类，为商鞅一脉的后裔。他出生之前，并不被敖景认可。其母和敖景只有过一次邂逅，就怀上了圣王。不久后敖景因为一枚上古宝物，触犯了东海龙王的十三太子，被东海龙宫夺宝灭族。敖景穷途末路时，想到自己有龙种遗留人间，命仆人将宝物赠送给商氏，并护送其离开老家避祸。商景澜十岁的时候，终于还是被龙宫派来的杀手找到。他在老仆的保护下逃亡至西南的十万大山，而龙宫太子却将其母虏回东海，从此飞龙圣王和东海龙宫结下私仇。一百年后，他独闯龙宫做下许多惊天动地的大事。和圣王有关的故事，真是三天三夜也讲不完啊。”说到这里，双头怪忽然停下脚步，指着城墙烽火台边一个一丈见方的圆盘道，“如果你要对付骷髅山的千面公子，不如试一下这个。”

    哥舒信在心里问铁刀：“老商原来有这么凄苦的身世，他为何那么久都没动静，你觉得他还在我身上吗？”

    “我哪里知道？按说他回次老家不会用那么久。不过你放心啦，他的灵魂是和你绑在一起的，该出来的时候，他怎么都会出来。”铁刀打量着圆盘，那是一个高一丈、直径一丈的大石块，与其说是圆盘更像是面石鼓。但石鼓正中间镂刻着一个古老的法阵，隐约能见到一只鲲鹏翱翔于云海间。它忽然道：“这是万妖讨伐令？”

    “万妖讨伐令是什么？”哥舒信问。

    “这是十万大山里一件有着数千年传统的东西。”铁刀解释道，“每当一座妖山的妖魔要讨伐另一座妖山的妖王时，会在自家城池的讨伐石上注入妖力，妖力化作旗幡，旗幡上会出现被讨伐者的名字，让方圆千里的妖魔都能看到。若有其他妖魔也要讨伐，自然会快速前来加入。这是一种战书，也是一种聚集力量的方式。但一般准备偷袭的人不会用这个方法。”

    双头怪嘴角挂起若有若无的笑意，道：“要激活这讨伐令，没有三百年以上的道行根本不可能。激活者道行越深，旗帜就越大。你虽然实力不错，但能否激活也还是未知数。近百年来，十万大山里还没有妖魔激活过这讨伐令。我是觉得你人单势孤，真要对付一座妖山的妖怪，你一人一刀有多少把握？”

    哥舒信摸摸鼻子还未说话，就见贪吃怪一把抱住了那大圆盘，一口咬了上去。圆盘被他生生咬了一个缺口，但他同时露出茫然的表情，嘴巴咂巴了一下，里头什么都没有，而那圆盘也随即恢复成原样。

    “不论有没有帮手来，你都可以试试看自己的实力。”铁刀笑道。

    哥舒信道：“可是妖力是什么？我又不是妖怪，哪里来的妖力？”

    双头怪同时挠着两个头道：“哎？这你问对了，那么多年的确没有人类开启过这个，这一点我先前忘了说。和所有妖魔的宝贝一样，人类用会不会有副作用我也不知道。”

    “若能帮我救回乐冉，我不在乎什么副作用。”哥舒信斩钉截铁道。

    “只要是力量，无所谓是人是妖，是仙是魔。”铁刀绕着圆盘飞了一圈，停在阿信面前，沉声道，“自古以来开启讨伐令的方式多种多样，一代又一代的妖魔发出过讨伐令。你至今为止修为尚浅，只要摒弃杂念，握刀用力劈下即可。”

    哥舒信脑海中浮现出商景澜、王道韫、洛竞尧等人的身影，一代又一代的妖王……而我算什么？他手指拂过刀柄上的“快意恩仇”四字，刀尖向天直指苍穹。

    久旱逢春的山岭弥漫起一层浓厚的雨雾，大雨下了整日后，飞龙潭里终于裂开了一个口子，一股清泉从潭底呼应冒出。轰隆隆，天地间同时传来一声闷响，整个问天涯散发出一股生命复苏的气息。不多时，山岭里所有的瀑布和山涧都活了过来。

    商景澜收了龙身，身上衣袍已被汗水湿透，出现在阴气最浓郁的山崖之上。他皱眉审视浓雾弥漫的山林，这里为何仍旧充满阴郁之气？他嘴里念念有词，一阵金光从身上发出，驱散了大片的迷雾，但周围的山林同时仍有扰人心神的声音传出。那声音在商景澜靠近后越发刺耳，忽然从四面的天空投下层层晶莹的锁链……

    那些锁链形成了一张天网，看似并不密集的阵法却控制了整座山崖，就仿佛要将问天涯锁住带走一般。

    “楚衣辞……”商景澜眯着眼睛望向云端，在那最刺眼的地方出现了一个束发高冠曲裾深衣的身影。

    那人有着威武的四方面孔，赤色的浓眉下一双妖目顾盼生威。他远远对着商景澜一揖到地，驾着翔云缓缓靠近。

    “你把我们的问天涯锁起来干什么？”商景澜注视着那三百年未见的旧部，微微吸了口冷气，他居然看不出对方功力的深浅。

    楚衣辞在距离商景澜五十步处站定，低声道：“我锁的不是山崖，我锁的是龙。”他突然双手一扬，两股黑气从指间升腾而出，锁定山崖的云锁，居然全都捆向商景澜，“今日我锁龙，是为了你抛弃十万大山三百年！是为了你放弃此地的妖族三百年！”

    商景澜并不挣扎，任由对方将其锁住，沉声道：“衣辞，我三百年没回来，自然是有道理的。当日一别后，我遭遇到许多事情，并非刻意回避此地。而且你我当年约定，一旦有办法将你们这些旧弟兄带离十万大山，我一定会回来。我这么多年一直未曾放弃！”

    楚衣辞问道：“那你这次回来，是找到解开封印的办法了？”

    商景澜道：“不，我这次只是因缘际会才回到故乡。这道封印必须有三千年以上修为才能打开，我如今……”

    楚衣辞赤色浓眉微扬，沉声道：“你的力量怎么会那么弱？你到底怎么了？”

    商景澜叹了口气，低声道：“老弟，你能先放开我再说吗？”

    楚衣辞微微一笑，淡然道：“这绝无可能。商景澜，你跋扈一世，多次坏我好事，如今终于落在我手上。真不枉我在这残破的问天涯，事先布置了那么多禁制。毕竟任何人回到故乡，不回老家是不可能的。”

    商景澜眼中精芒闪烁，慢慢道：“你不是楚衣辞。你……是吴师成？这不可能！”

    “为何不可能？你以为那区区封印能困得住我？你以为让那无用的楚衣辞看着我，就能阻止我破除封印？”吴师成冷笑道，“你如今连当年三成的功力也没有，居然还敢回十万大山，真是不知死活！”他双手一合，山崖一阵晃动，地底下又冒出燃烧的锁链，困住了商景澜的双腿。

    “这是一句废话，如果没有被困住，你难道不该离开十万大山？”商景澜愤怒道，“你把楚衣辞怎么了？”

    “自然是被我炼化为分身了。”吴师成依然是楚衣辞的模样，手里多了一条赤色龙头杖，“你死在旧部的杖下，也该死得瞑目了！”说着那龙头杖突然幻化出青蓝色的光影，划破云霄当头就是一杖！

    商景澜整个身子突然变大十倍，那一杖打在他衣袍上衣角都未被带起，他笑道：“你当年和我也斗过不下数十回，有见过我不顾死活，看到陷阱还一脚踩下去的吗？我一到问天涯就知此地有变。你这一杖不痛不痒，怕也还没恢复多少修为吧。”

    “但杀你已足够了！”吴师成依然是楚衣辞的模样，龙头杖在他手中变成一柄七尺长的宝剑，长剑一出，天空中风雷滚滚，响起阵阵哀鸣，“三百年的封印之仇，我每日都在仇恨中度过，恶龙！纳命来！”他抬手戟指商景澜，周围的空气为之一紧。先前被商景澜挣脱的锁链重新聚拢，每一节链条都闪起金光。

    这家伙哪里找来的斩龙剑……商景澜连续挣扎了几次，都无法摆脱束缚，而那剑锋已驾临头顶。

    斩龙是上古大神通者的兵器，对龙族有先天的压制作用。剑光到了商景澜头顶三尺，老龙就感觉到一阵晕眩。他大袖一摆，猛然喝道：“八风不动，山河！”他脚下的问天崖陡然旋转起来，水潭和山峰乾坤大挪移般换了个位置。

    那通天彻地的锁链尽数碎裂，借着山势的变化，商景澜挣脱出了锁链，双臂一扬拦向斩龙剑。斩龙剑却在空中划出一道绝美的弧线，扫过了老龙肩头，带起一片血肉。商景澜猛推一把剑柄，将剑锋倒转刺向吴师成。那剑势比飞来时迅疾数倍，简直仿佛是带着山岳的力量汹涌而至！吴师成后撤一步，全神戒备，等待飞龙妖王全力攻来。

    但商景澜却飞身遁入飞龙潭，借着水势消失得无影无踪。“功力弱到连一战都不敢了？”吴师成望着那深潭，叹了口气。

    王乐冉被丢在一座远看如怪物头骨的山崖上，脚落实地时，郑英雄那数十个分身也同时出现在周围。她看了眼崖下的营寨，依稀可见林立的刀枪和飘扬的大旗，一些奇形怪状的妖怪游走于山寨间。王乐冉盯着郑英雄其中一个分身道：“老爷子让我来问你任务完成得怎么样了。”

    “什么？”郑英雄那几十个分身同时一怔。

    “还用我说第二遍？”王乐冉淡然一笑道，“珈蓝叔，爷爷问你咱家的任务，你这三十年来完成得怎么样了？不要否认自己的身份，你用的是‘天地玄黄心法’里的三十六分身、七十二变化。若你不是王珈蓝，那还能是谁？”

    “若要这么说，我不能是某个吞噬了王珈蓝后学会其道法的妖魔吗？”一个声音在四周回荡开。

    “倒是不能排除这万分之一的可能。”王乐冉眨眨眼睛，“但如果你说，我们家号称百年第一天才的王珈蓝，会在一个妖王也没有的地方，被妖魔吞噬，我是绝对不信的。”

    对面郑英雄和他那数十个分身再次沉默了片刻，发出一声仿若穿透无数岁月的叹息，低声道：“也许你是对的。那么请恕我问一句，就算我是王珈蓝，那你又是谁？你戴着晴好指环，不会是我家老大的女儿吧？”他一面说着，一面收起周围的分身，一个又一个妖怪消失于苍穹下，最后只剩一个两眼布满血丝，面容温文苍白，身形高大但略显单薄的男子。他一身萧瑟青衣，背负一柄紫色长剑，立于风中，透着一种雨打风吹去的落寞。

    “是的，我叫王乐冉，是你大哥的女儿。”王乐冉从口袋里掏出一枚羊脂白玉诀，“家主密令，我来此就是为了执行你三十年前的任务。所以你能否告诉我，那一年让你来此办的事，办得如何了？”

    王珈蓝淡漠地看了眼白玉诀，答道：“那个任务我已经放下了。”

    “为何？”王乐冉问。

    王珈蓝笑了笑，手指一抬，凭空变出两把椅子，示意女孩坐下。他望着远方的云层，反问道：“我们的任务是什么？”

    王乐冉皱眉道：“探听吴师成的下落，若其活着，带他离开十万大山。”

    “这就是了。但凡是来到此地的人，都无法离开，那我们的任务又如何继续？”王珈蓝指了指远处天际一块红中透黑的云霞，“看到那里了吗？那边是偷天崖，吴师成，也就是我们家的太上祖师，被封印在那里。但我在此三十年，并未见到那里有任何动静，也没听过任何关于他还活着的传说。”

    王乐冉问：“若是吴师成真的一点动静也没有，我们怎么会有这个救援任务？我翻看过档案，三十年前，你是带着明确目的才通过长生木来到这里的。那时候到底发生了什么？”

    王珈蓝却只是呆呆看着前面的云霞，并不回答。王乐冉忍不住又问了一遍，王珈蓝这才茫然地转过头，问道：“你说什么三十年前？你是谁？”

    “你……”王乐冉秀眉紧锁，有些莫名其妙地看着对方，对方同时也茫然望向她。

    大约半个时辰过去，王珈蓝才忽然回过神来，他略带歉意地对守候在一旁的乐冉道：“抱歉，我刚才走神了。”

    “四叔，你到底怎么了？”王乐冉终于松了口气。

    王珈蓝苦笑道：“天地玄黄心法，三十六分身，七十二变化。我学的是残本，既然是残本自然有缺陷。早在三十年前，我已将三十六分身尽数掌握，但那是我自以为是。其实我从未真正控制过三十六分身，直到我来到这十万大山，将各种魔头吸入分身，那缺陷忽然被放大，开始反噬。分身越多，心思越多，别人的心思越重，自己的就越少。二十年前，我去过一次偷天崖，回来之后开始频繁陷入迷失自我的状态。也就是一天大约有一个时辰不知道自己在做什么。”

    “才一个时辰，也还好。”

    “那是二十年前了，现在一天已有五个时辰不知自己在做什么。所以我已很久不用本尊活动了。”

    王乐冉道：“用其他分身就没这个问题？”

    “用的时间久了也会，但问题没有本尊那么大。”王珈蓝慢慢道，“那一次我到了偷天崖的后山，亲眼见了那一片长生木林，当时和无敌道人过了一招。本以为自己并未受伤，而他却被我剁去了两根手指，后来我才发现自己的伤远比想象的严重。但其实我应该知道的，因为无敌道人用的是‘八荒龙蛇杖法’……”

    王乐冉被对方前言不搭后语的叙述弄得一头雾水，举手打断对方道：“四叔，我来问，你来答好吗？”

    王珈蓝恍惚了一下，点了点头。

    王乐冉掏出一枚丹药递给对方，问道：“你先前告诉我和哥舒信的关于长生木和偷天崖的事，都是真的吗？有没有要补充的？”

    这是三十年来王珈蓝第一次闻到家里“清神聚气丹”的味道，他服下后，灵台一片清明，答道：“我告诉你们的都是真的，我只是要把你们诱到自己的地头抓住，骗人这种事自然要七分真，三分假。而关于偷天崖，那边已经是当前十万大山里最危险、实力最强的地方了。据我所知，无敌道人很可能是当年飞龙妖王留下的守护封印的人。只是他似乎在守候多年后，有了些变化，在一百年前开始开拓长生木，试图离开十万大山。无敌道人的神通不小，财力亦雄厚。他占据了为数不多的没有被战乱毁去的洞府，更通过长生木聚拢了大大小小的妖魔。其本身修习的‘六合青龙心法’和‘八荒龙蛇杖法’，都足以和当年的妖王一争长短。”

    王乐冉想了想，又道：“这些年，你在这里是怎么消磨时间的？”

    王珈蓝道：“刚进来时虽然因为长生木的种子被妖魔追杀，但觉得很新鲜。我是去平福城取出的种子，然后化身为追杀我的妖魔，拿着种子去见了无敌道人。得他指引，在这南方扎了根，大约五年后，我占据了这座骷髅山，做了妖魔。”

    “既然平福城是人类的地盘，你为何不去那边住？在这里一个人……多寂寞。”

    “人类世界太过勾心斗角，不适合我。”王珈蓝笑了笑，“你不会真以为当年我是自愿来完成这个任务的吧？你想有多少人会对这种完全未知的东西感兴趣？我当年可是昌龄营的年度新人王，又是王家四少，我会对长生木感兴趣？”

    “那是？”

    “当然是被人挤兑了。其中包括你爹和你那几个叔叔，他们大多不喜欢我这个做事不按规矩来的纨绔。”王珈蓝带着一丝不屑的语气，慢慢道，“倒是你爷爷，也就是我爹王风扬，他一开始是不愿意我去的。但我从出道以来就一帆风顺，从未遇到过挫折，以为这个任务也会像之前很多任务一样，到我手里就迎刃而解。所以，为了证明我比同辈那些子弟出色许多，我就接了这任务。”

    王乐冉慢慢道：“我接长生木这个任务时，并未要求进入传送门，因为老爷子觉得我可能不具备开启传送门的条件。但他说，万一我能通过传送门，来到十万大山，就要努力去找你，并且了解吴师成的情况。”

    “王风扬大人，从来不会毫无理由地派一个人执行任务。”王珈蓝撇了下嘴，“他觉得你能完成任务的理由是什么？是那个少年吗？”

    “是的。”王乐冉微微压低了声音，“哥舒信，我们有理由相信他是刀君的当代传人，那把铁刀就是明证。所以当我们发现他的朋友络绎对飞天赌局感兴趣后，就在赌局中绑架了他。因为一旦络绎失踪，哥舒信一定会进入飞天赌局去找寻他的踪迹。而后，如果可能，我们自然可以让他参与到这个任务中来。为此，我们不惜动用了希有社的人脉，以及七点赌坊的一些内线作安排，而事情也的确是这么发展的。”

    “果然是刀君传人吗？而且……他还会用‘八风不动’呢。”王珈蓝眼中闪过诡异的光芒。

    “八风不动？”王乐冉问。

    “是出自《妖典》的无上心法。”王珈蓝解释道，“传说当年五大妖王为了《妖典》翻遍了神州，最后商景澜得到了半部。此人奇货可居啊！老爷子就这么把他弄到这里来，实在太可惜了。”

    王乐冉苦笑道：“你就这么确定我们一定出不去？以前是你一个，现在至少多了同伴。”

    “同伴有什么用？”王珈蓝讥笑着反问，“那个阿信看似对你不错，还不是一样被你骗到这里？”

    “我……”王乐冉咬了咬嘴唇，叹了口气后并不辩解，转而道，“从我们之前的情报看，哥舒信作为铁刀的传人，很可能是新一代刀君。而商景澜，在几个月前的珠光宝气阁之战时，有人看到了他的分身出没。很巧合的是，哥舒信当时也在现场，但没人知道他和商景澜有何联系。现在照你说的，如果他和颜舜华及飞龙妖王都有联系，那说不定他会有离开这里的办法。”

    “是吗？这么说来，此人的确有趣。”王珈蓝思索了一下，“但我和你们只相处了两日，除了最后看到他用了‘八风不动’外，还真没感觉出他和商景澜的联系。”

    “别说是两日，我和他相处已有一年多，也并不知晓他的秘密。除了他那把刀是把特别的东西外，他肚子里可隐藏着许多东西呢。”王乐冉不由微笑道，“这个人平时看着老老实实的，其实有很多秘密，真难为他能忍得住。不过因为我和他经常一起办案，所以那把铁刀的怪异之处，还是多少见识了一下的。那把兵器平日里会有一层铁锈，但一旦见血，则立即锋利无比。更特别的是那把刀会跟踪妖气，有些躲在山岭里的妖怪就是这把刀帮他找到的。另外，哥舒信身上还带有龙焰，有一次在蛇岛监狱他就是靠着龙焰才绝处逢生的……哎？你干吗这样看着我？”

    “你一说到他，就停不下来。”王珈蓝慢慢道，“你二人的关系非同一般，是不是？”

    “不，我们只是普通朋友，同事加普通朋友。”王乐冉重复了一遍，似乎也是为了让自己更加确定。

    他们正说到这里，突然远空爆发出一阵巨响，赤色的晚霞间云层聚散变幻，一把黑色长刀绽放于天地间，长刀之后是一面绵延数里之广阔的旗帜，上书“讨伐”二字，背景则是一座枯骨成山的山岭。

    “这是什么东西……”王乐冉张大了小嘴。

    王珈蓝则怔道：“这是……传说中的……万妖讨伐令？那小子居然开启了讨伐令，来我的骷髅山？”

    “讨伐令是什么？”王乐冉完全不明白。

    “是十万大山的传统。一个妖王要讨伐另一个妖王，先要造势，做出王者伐无道的架势。第二，讨伐令的使用者可用极短的时间出现在目标的山门前。第三，方圆千里之内，若有人要声援讨伐令的使用者，只需要召唤云霄，就能同时出现在目标的山门前，和讨伐令主人并肩作战。”

    “类似一个组队的传送？”王乐冉喃喃自语。

    “什么组队？”王珈蓝并未经历互联网时代，所以对一些网络游戏用语并不明白。

    王乐冉不知三言两语怎么解释，只是道：“这样的工具，难道没有什么副作用？”

    “副作用？那就不知道了，因为从没有人类开启过讨伐令。哥舒信这小子难道有妖魔血统？”王珈蓝眯着眼睛看着由远及近的云霞，忽然又道，“如果他只是个普通娃，为了你却迈出了堕入魔道的一步。这样的男人，你又何苦为了个任务去骗他呢？”

    王乐冉咬着嘴唇道：“四叔，你知道，没有人可以违抗爷爷。他一早跟我说过，我和阿信是不会有结果的。”

    “老头子说的话也未必就对。人的选择要靠自己做，因为最后承受那结果的是你自己。你今天做了圈套让他钻，日后一旦哥舒信知道了真相，只怕再也不会信你。”王珈蓝正色道。

    王乐冉沉默了一下，低声道：“只要不让他发现我在骗他就行了。说不得，这次四叔你要受点委屈了。我们必须去偷天崖，而你能否按我的计划来做？”

    女人一旦下定决心，真是比男人要狠心十倍。王珈蓝叹了口气，沉声道：“三十年前，我来这里就是为了去偷天崖解开吴师成的封印。三十年后，我第一次有机会完成它，你认为我会拒绝吗？不论是什么计划，我听你的就是了。”

    王乐冉道：“若按照当年的计划，你到了封印祖师爷的地方，要怎么将他放出来？”

    王珈蓝苦笑道：“我们并不知道那里的实际情况是怎么样的，但我带了青城山的镇山宝物乾坤颠倒瓶，可以转换地形。我当年和老爷子讨论了很多可能性，乾坤颠倒瓶是最适合解开封印的东西。而且按照传统的封印法术，从里往外逃难若登天，但从外解开封印则相对容易。”

    “若失败了呢？”王乐冉苦笑问。

    “我没有想过，因为之前我都没有机会靠近封印之地。”王珈蓝望着远空，微微一顿，又道，“三十年来，我的骷髅山也得罪了不少妖魔，不知这次会有谁来凑热闹。”

