    怒气冲冲的李云龙第二日便直接赶到了独立团驻地。

    “老孔！”

    “孔捷！”

    “孔二愣子——，老子来独立团看你来了！”

    称呼连续变了多次，李云龙一路闯进独立团团部。

    李云龙何等精明的人，心里和明镜儿似的，这独立团是孔捷的底盘，他自然不能硬来。

    再加上这段日子以来，这孔二愣子似乎开了窍，能言善辩的，老李还真有些吃不准。

    所以这次过来自然是先讲道理。

    讲道理这块儿，李云龙的腰板子挺得很直。

    “老孔啊老孔，你可太不够意思了，不声不响地就把长坡据点给打了下来，那长坡据点鬼子囤积了大量的物资和装备，你老兄这次可是发了大财了！”

    李云龙来独立团能做什么？

    孔捷估计，不是因为没有等到援军，心里憋了满肚子的火，想过来兴师问罪，就是准备讨回王承柱与王根生。

    想好了对策的孔捷，王根生与王承柱那边一早就安排了下去，两人暂时不许在团部周围露面。

    紧接着接待李云龙，孔捷喊穷道：“老李，别提了，都是四方面军的老战友了，有些话我还真不瞒着你，这长坡据点看起来是块肥肉，可只有吃到嘴巴里才知道没有多少油水。除了物资多一些，枪支弹药什么的根本没有多少。”

    这要是以前的孔捷说这话，李云龙没准儿还真信了。

    可自从孔捷在会议中抢走了长坡据点的主攻任务，对于孔捷的话，李云龙是半个字也不轻信了。

    用李云龙的原话说：“老孔，你小子少他娘装蒜了，那好歹也是一个中型据点，又驻扎在重要的隘口，鬼子囤积在里边的装备和物资能少得了？

    我不管，你小子攻打长坡据点打得太突然了，事先也没给老子打声招呼，结果倒好，小鬼子没收到消息，援兵没到，老子带着全团的弟兄们白白地等了一夜，最后连个鬼子毛都没有见着。

    这是肉没捞着一块儿，汤也没喝上一口。

    到头来，好处全他娘让你一个人占了！

    你老兄怎么说也不能一个人吃独食，总得照顾照顾四方面军的老兄弟吧？”

    这是伸手要装备了。

    孔捷满脸悲戚道：“老李啊，不是兄弟小气，实在是没东西拿得出手啊！咱们旅长的性格你是知道的，哪回弄了缴获能逃得过他的法眼的？

    你说的不错，这次打下长坡据点，我们独立团是缴获了点儿装备和物资，可我回头就给旅部送去了，这事儿你不是没听说过吧？”

    李云龙点了点头，狐疑道：“倒是听说了这事，可你小子真有那么实诚，把缴获的物资和装备都给旅长拉去了？”

    孔捷瞪圆了眼睛说道：“那还能有假？我老孔的为人你是知道的，整个三八六旅提到我老孔，谁不竖起大拇指说一声，孔团长是个实在人的？

    咱们的三项纪律八大注意里边说的明明白白，一切缴获要归公。

    这不，这次长坡据点缴获完毕，我回头就给旅部送去了。”

    李云龙自然不会相信孔捷的鬼话，“你都送了些什么？”

    “掷弹筒四具，炮弹两百多发，歪把子轻机枪四挺，子弹将近一万发，手雷将近十箱，外加上生活物资三车，步枪近一百支。哦，另外长坡据点缴获的一部电台设备也被旅长要了去。老李你要是不信，什么时候去旅部了，可以找到我写给旅长的那张物资与装备清单，上面写的一清二楚。”

    “当然了，我肯定也得留点儿装备物资给团里的弟兄们过日子，可老李啊，你想想，那长坡据点也不是什么大型据点，驻扎的日伪军只有百十来人，这批装备拉到团部之后，我手里还能剩下多少汤汤水水呢？”

    孔捷像是在诉苦，好不容易找到知心的老兄弟，像倒土豆一般将心里的委屈说了个尽。

    李云龙懵了！

    孔捷说的不像是作假，旅部的事情他也听说了，孔捷的确是给旅部拉去了一批装备。

    掷弹筒，歪巴子，甚至还有电台那样李云龙梦寐以求的宝贝。

    随着孔捷委屈的叙述，李云龙听着都替他觉得肉疼。

    “孔二愣子啊孔二愣子，你让我说你什么好？你咋就这么实心眼儿呢？你就不能把缴获的装备给藏起来，旅长还能吃了你咋的？”

    孔捷反问道：“你倒是藏得好，最后怎么样，还不是乖乖地交到旅长手上了？”

    这是一针见血！

    「叮，你成功地噎到了李云龙，个人魅力值+1。」

    难兄难弟啊！

    老李无话可说了，看情形今天这装备怕是要不到了。

    老李只得退而求其次，挺起腰板，拿出最正当的理由开口：“得，老孔，你有你的委屈，我有我的难处，这装备老子也不问你要了，我这次过来是问你要人的，你上回把王承柱和王根生借走，现在长坡据点也打下来了，人你该还给我了吧？”

    “好说好说！不就是要两个人嘛，急什么？打下长坡据点我刚好弄了几瓶儿好酒，老李，留下来，咱们弟兄喝两个！”

    “有好酒？”

    “必须的，纯度高，酒味醇香，喝到肚子里还不烧心，比那地瓜烧强多了。”孔捷道。

    孔捷如此一说，顿时勾起了李云龙的馋虫。

    “那还有啥说的？喝啊！”李云龙乐道，要人的事儿暂时被抛到九霄云外去了。

    团部。

    一营长王雷虎亲自在一旁倒酒，孔捷与李云龙是推杯换盏，酒过三巡，都有了些醉意。

    只是论起酒量来，孔捷自认为比李云龙好了不少，特别是两世灵魂融合，似乎对酒精的耐受力就更强了。

    脸上热乎乎的，心里却和明镜儿似的。

    孔捷不知何时从自己的坑位上蹿到了李云龙那边的炕位上，搭着李云龙的肩膀说道：

    “老李呀老李，这回可是便宜你了，上次老子在旅部帮你求下打援的任务，你说回头要请老子喝酒，可到头来怎么样？还是老子请你喝了酒，你小子，太狡猾！”

    李云龙虽有醉意，自然也不糊涂，摆手道：“老孔，你小子少扯淡，你是帮老子求来了打援任务，可到头来老子连鬼子援军的毛儿都没有见着，你说说，这酒你还好意思喝吗？”

    “为什么不好意思？老子去老战友那儿喝顿酒，还有啥不好意思的吗？”

    “哈哈哈，这倒是没得说，咱俩谁跟谁，当年刚参军的时候就在一个班，你啥时候想到老子的新一团喝酒，随时过来。”

    “那肯定的！”

    “干！”

    又干了一碗，孔捷抬头看了看天色，“老李，天色不早了，要不你今天就睡在我独立团吧？”

    李云龙连忙摇头，身形稍微有些不稳，但还是站了起来，“那可不行，老孔，咱们是八路军，八路军是有纪律的，我这个当团长的必须回去！”

    李云龙的警卫员虎子得到通知之后，连忙赶来团部扶住了李云龙。

    孔捷道：“老李，那我也就不留你了，路上慢着点儿走！”

    “好好好，老孔，这顿酒老子喝的满意，回头我请你！”

    就这样，虎子扶着李云龙，两人骑着马逐渐走远。

    半路上，有些醉意的李云龙一手握着缰绳，一手突然拍着脑袋问道：“虎子，老子是不是把什么事情给忘了？怎么就是想不起来了呢？”

    虎子笑道：“团长，想不起来就先不想，回头就想起来了。”

    “嘿嘿，你小子说的有道理，行，老子听你的。”李云龙说道。

    虎子傻傻地笑了，跟着酒醉之后越发豪迈的李云龙挥鞭策马，两人很快消失在逐渐昏暗下来的天色里……

