    小南的话直接切中了重点。

    现在这个时候的问题非常的清楚。

    黑绝去找了长门。

    这一点已经被黑绝承认了。

    那么……

    这就没有办法为后面的事情辩解了。

    黑绝已经确定去找了长门，而且还说了很早之前就认识了长门，那么这就可以说明一定的问题了。

    青羽在听到了小南的话之后，直接点了点头，明白了小南所说的意思。

    这是黑绝自己的语言漏洞。

    他只是没有想到会被小南抓得这么精准。

    这种洞察力真的很敏锐！

    青羽在看到小南这样询问黑绝之后，又联想到了小南可以说是第一个判断出宇智波带土神威能力问题的人，并且准备了那么多的起爆符，能够达到这样的程度，非常非常的不容易。

    一时之间。

    青羽不由得庆幸自己成功的忽悠了小南！

    毕竟这样的事情根本没有那么的容易，小南的心非常的细，在听他说话的时候，就已经将几乎所有需要考虑的细节，都已经向着他询问了一遍。

    “这……”

    黑绝直接被小南的这个问题问得哑口无言。

    这个问题是他最想模糊掉的一个点。

    但却是他刚刚疏忽大意遗漏掉的一个点。

    毕竟。

    一旦他承认自己的主观观点的话，就会暴露出他的目的，可是现在的问题是，他根本没有办法说出来，他是怎么认识长门的。

    这样的问题没有办法去编造了！

    他总不能说……

    他是为了监视宇智波斑的轮回眼吧！

    这样的话……

    他根本说不出来！

    “怎么？”

    小南看到黑绝那副不出声的模样，顿时气不打一出来，整个人的脸色，都变得无比冷漠。

    “不敢说了吗？”

    “你在怕什么？”

    “你做都做了……”

    “难道还怕让人知道吗？”

    小南冷冷的说道，在她的心里，黑绝所做的事情，无外乎就是关于大筒木一族争锋的事情，那些她已经通过大筒木舍人的陈述知道了。

    所以。

    在她看来。

    面前的这个黑乎乎的人在他的眼里是没有秘密的！

    “咳咳……咳……”

    就在这个时候，青羽立即清了清嗓子，他已经看出来了，小南将话问到这个地方，已经把话题拉到了一个非常尴尬的点上，若是黑绝没有将话说好的话，那么事情就去会僵住了，整体都陷入到一个难以继续的局面中。

    正因如此。

    一直没有说话的青羽也精准的捕捉到了这个适合他开口的时间节点了。

    “黑绝！”

    青羽缓缓的念出了黑绝的名字，不过他的语速很缓和，语气上却是严厉了。

    仅仅是这样一个名字。

    黑绝就已经紧张起来了。

    毕竟开口的人是他这个所谓的“舅舅”，完全不考虑是不是有亲戚的因素在，仅仅是那一双轮回眼，就足以令他的心里产生忌惮了。

    顿时。

    黑绝的聚焦在青羽的身上。

    相比于小南。

    他更关心的还是青羽！

    毕竟这对于他来说那是实打实的威胁！

    “你尽管说就可以了！”

    青羽是冰冷的声音清晰的传入到黑绝和小南的耳中，已经完全将现场众人的吸引力，都吸引到了他的身上。

    “你是大筒木辉夜的儿子！”

    “不管你做了什么……”

    “我都不会伤害你的！”

    “现在……”

    “你可以说了！”

    青羽眼神凝重的看着黑绝，他的那些轮回眼里闪烁着冰冷的眸光，语气中透着逼迫的意思。

    他对于这样的事情并不好奇。

    他知道为什么黑绝会知道长门。

    他说这样的话。

    并不是要黑绝说什么。

    而是要让小南听到这个东西！

    并且……

    他也想听听黑绝会怎么说这样的事情！

    霎时间。

    黑绝在听到了青羽的话之后，一下子就愣住了，他看向青羽的眼神里面，多了一抹异色。

    可恶！

    这个人！

    搞我！

    居然直接连母亲的名字都说了出来！

    黑绝的脸色变得非常的难看，他明白面前这个所谓的“舅舅”，根本就不是什么好人。

    坏的很！

    他就这么点秘密！

    几乎全都被曝光出去了！

    这太过分了！

    黑绝那双橘色的眼睛里面，立即迸射出一缕冷芒，可是仅仅是一刹那，就被他给收回去了。

    黑绝早就明白除了自己之外，不能轻易相信任何人，对于这个所谓的“舅舅”，也是一样如此。

    但是。

    他没有想到。

    这么快就被这个所谓的“舅舅”曝光了！

    黑绝知道他若是想要救出他的母亲，只能依靠他自己，但是他不指望这个所谓的“舅舅”救出他的目前，却是指望着这个人不去妨碍他的事情。

    这是一种很深的无奈！

    不能惹！

    也惹不起！

    这样黑绝越想越是憋屈。

    可是。

    这样的状况。

    他根本无力改变，又不能去辩解什么，只好硬着头皮，继续下去。

    罢了。

    毕竟这个“舅舅”有轮回眼。

    “我认识长门是因为他有轮回眼，我一直很欣赏天才，长门就是那样的天才！”

    黑绝开始睁着眼睛说瞎话，长门的眼睛是宇智波斑眼睛的事情，已经是他最后的倔强了，那双眼睛可是保留着他拯救母亲的最后希望。

    “就是因为这样的事情，所以我比较了解长门，也知道长门和小南的关系……”

    黑绝的视线立即向着小南看过去，他根本不敢在这个话题上有过多的逗留，继而立即进入到下一个话题上。

    他知道。

    两害相权取其轻。

    与其曝光出长门轮回眼的归属问题。

    那还比如干脆说出他找长门的原因，以此来转移注意力。

    “我去找长门就是因为我刚刚在这里看到了小南！”

    “我觉得小南的突然失踪……”

    “可能会引起长门轮回眼的觉醒！”

    “毕竟我一直都知道长门的存在，我想看看，他是不是有可能掌握他真正的力量！”

    “不过我真的什么都没有做！”

    黑绝故意放出一些他能够接受的情报，以此来掩盖他能够接受的情报，通过这样的事情，将轮回眼的问题搪塞过去。

    果然。

    正如黑绝所料想的那样。

    小南在听到黑绝后面的话之后，注意力立即放在了长门轮回眼觉醒上面，眼睛里面的光芒，也跟着发生了变化。

    其实。

    黑绝并不知道。

    他所说的这些话……

    传入到小南的耳中。

    并不是他想象中那种震撼与长门轮回眼觉醒的问题，而是在小南的心里坐实了黑绝是在嫉妒长门的天赋。

    然而。

    就在小南想要说话的时候。

    一道笑声打破了她要提问的话。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    青羽的笑声回到在明亮的洞窟中，笑声中充斥着意味深长的感觉。

    “你觉得我会相信你的话吗？”

    “其实。”

    “你不说出来我也明白。”

    “我知道你是什么意思。”

    “你在见到我将小南带回来之后……”

    “立即去找长门！”

    “你以为我什么都不懂吗？”

    青羽的语气顿时变得凌厉了起来，他就是要通过这样的方式，将黑绝给吓唬住，同时这样也可以把小南给巩固起来。

    一时之间。

    黑绝和小南的好奇心都被青羽调动了起来。

    就连黑绝都想知道。

    这个所谓的“舅舅”分析出了什么样的事情。

    “你是想接着长门的手杀死我！”

    青羽语不惊人死不休，直接说出了一句让黑绝都为之震撼的话。

    黑绝确实想要利用长门。

    但是也仅仅是想要利用长门觉醒轮回眼来救出他的母亲。

    根本没有要干掉他这个所谓的“舅舅”大筒木舍人的想法。

    原因很简单！

    以长门那半吊子的轮回眼……

    根本不可能做到这样的事情。

    还没等黑绝开口去辩解，青羽的声音，再次响了起来。

    “毕竟……”

    “有可能能杀死我的人……”

    “也就只有长门了！”

    青羽意味深长的说道，他的这句话，并不是给黑绝说的，而是给小南的听的。

    “？？？？？”

    黑绝在听到了青羽的话之后，直接满脑袋的问号，他觉得这个所谓的“舅舅”就是在开玩笑。

    什么玩意？

    怎么可能有这样的事情？！

    长门杀死大筒木舍人？

    拿头杀吗？

    这根本就是不可能的事情！

    为什么大筒木舍人会这么想？

    难道……

    长门的身上有什么他不知道的秘密吗？

    黑绝的眼睛里面闪烁着强烈的疑惑，他开始快速的思考了起来。

    可是。

    黑绝的思考。

    落入到了小南的眼睛里面。

    则是变成了另外一种感觉。

    这个人……

    被拆穿了！

    唯有真正的大筒木才可以杀死大筒木！

    这个黑乎乎的人就是想要利用长门去杀死面前的大筒木舍人！

    一时之间。

    小南宛若洞悉了一切。

    青羽将两人的表情尽收眼里，心中再次升起那种掌控的感觉。

    这里的事情已经完全在他的掌控之中了。

    “让我想想……”

    青羽再次缓缓的开口，他的嘴角微微翘起，流露出一抹意味深长的笑容。

    “可是……”

    “问题来了！”

    “既然你想要让长门杀我！”

    “那你为什么又没有让长门过来呢？”

    青羽在说到这里的时候，他将语气顿了顿，摆出一副思索的样子，看起来就像是在认真的思考着黑绝的想法。

    “可能……”

    “你觉得长门并不是我的对手吧！”

    “这样反而是会让长门白白的葬送了性命！”

    “我说的不错吧？”

    “黑绝。”

    青羽重重的念了一下黑绝的名字，他的语气带着一股压迫感，完全让黑绝处于一种被动的局面之下。

    “嘶……”

    黑绝在听到了青羽的话之后，直接倒吸了一口凉气，他可是万万没有这样的想法，将大筒木舍人杀死，这在他看来几乎是不可能的事情。

    可是……

    他确实是觉得长门打不过大筒木舍人，所以才没有将长门带过来。

    “不是……”

    “绝对不是！”

    “我可不敢这么做！”

    “我没有！”

    “你想多了！”

    黑绝在片刻的迟疑过后，立即连续的开口否认，毕竟这样的时候，那可是一口绝世大黑锅，他绝对不能背锅，打死都不能背。

    这涉及到能否救出他母亲的事情！

    “呵呵！”

    小南冷冷一笑，笑声中充斥着不屑，她在听完黑绝的话之后，已经深深的相信了青羽的话，并且明白了黑绝的意思，完全就是嫉妒长门的血脉。

    其实。

    她的心里有她自己的解读。

    那就是她觉得黑绝并不是要让长门去杀死大筒木舍人。

    而是想要让长门去送死！

    他想要利用大筒木舍人去杀死长门！

    这才是一个合格的逻辑。

    毕竟以长门现在的实力，就算是觉醒了轮回眼，对于长门本人来说，还是逊色非常多的。

    长门拥有的是潜力，但不是实力，需要一定的时间，方才能够将潜力转化成为实力。

    小南没有完全见到过这个大筒木舍人的实力，但是凭借那强横恐怖的查克拉，她几乎已经可以确定，这个大筒木舍人在当下的这个忍者世界里面是近乎无敌的存在。

    根本没有人会是大筒木舍人的对手！

    包括长门！

    而且。

    在小南看来。

    就算是长门拥有纯正的大筒木血脉，那么距离能够达到面前这个大筒木舍人的程度，还有非常遥远的一段距离。

    他们生活的背景和经历，以及所受到的训练和修行，在将影响他们向着不同的方向发展过去。

    “那么……”

    青羽缓缓的开口了，他的目的基本上已经达到了，他成功的让小南相信了他所说的那些话，更是知道了黑绝已经在接触长门了。

    现在。

    他需要最后确认一个点。

    “长门的轮回眼并没有觉醒吗？”青羽沉声问道。

    “没……没有……”

    黑绝老老实实的回答道，现在的他已经被青羽刚刚的话给吓到了，所以在说话的时候，非常的谨慎，不敢有一丝一毫的怠慢，生怕面前这个所谓的“舅舅”产生什么误解。

    “我觉得他的刺激可能不太够……”

    “若是要打开轮回眼……”

    “怕是抓走小南还不够……”

    “需要……”

    “杀死小南！”

    黑绝故意的将话题引导到小南的身上，因为他隐隐的有一种感觉，似乎面前这个所谓的“舅舅”，将更多的注意力，放在了长门的身上。

