    

    此时小医仙虽然有些惊讶于“七品丹药”，但是毕竟提前有了准备，到不是特别惊讶。

    阴阳玄龙丹虽然的确有破后而立的效果，可在人重伤时，就算好运的启动了这种药效，那也不见得能够真正的完成破后而立，而且，那破后而立的机会，也就一次而已...

    再者，在破后而立启动的那一刻，身体便是完全不属于自己，若是能够从那种非人折磨中熬过去，那自然是真正的破茧成蝶，如若不然，破是破了，可却也立不起来了...

    这丹药说水也水，说NB也是NB，主要看使用人的意志，但是对于真正的强者来说，这都不是事。

    真正的强者哪个不是经历过风雨？

    哪一个意志不坚定？

    哪一个不是尸山血海爬上来的？

    所以对于真正的强者来说，这就是一条命，“破后而立”的机缘。

    对于她来说也是一个机缘，她不相信自己的意志会弱于别人，所以这东西搞到手肯定是“利大于弊。”

    水晶台上，瞧得那被阴阳玄龙丹所造出来的气氛，拍卖师这才满意的笑了笑，目光转向那坐于前排的势力，他清楚，这些人才是阴阳玄龙丹的有力争夺者。

    “别废话了，报价吧。”听得拍卖师那罗利啰唆的话语，血宗少宗主范凌有些不耐的皱了皱眉头，声音阴冷的喝道。

    “呵呵。”笑着点了点头，拍卖师清了一下嗓子，正色道:“这阴阳玄龙丹的价值，想必诸位也能清楚，光以纯粹的金钱，已经不足以衡量它的价格。

    所以，拍卖这枚丹药的主人说了，不管这丹药最后被谁成功拍买，都必须无条件的答应为他做两件事情!”

    “做两件事?”

    闻言，下方的血宗，黑骷墓，天蛇府等势力都是一愣，旋即脸色微变，那位天蛇府的青长老更是忍不住的冷笑道:“你这话才说得可笑，如果那人让我们倾尽所有实力去对付某个难以战胜的强者或者势力，那我们也得听他的?”

    “呵呵，这自然是不可能，这里的两件事，定然也是在各位的力竭范围之内，不过事先也在这里提个醒。

    既然能够拿出这枚阴阳玄龙丹，那么它的主人身份实力想必也不会弱，而他所需要人办的事，多半也不会太多简单。

    所以，诸位对这枚丹药有兴趣的，或许就得掂量一下了，不然的话，反而闹得都不愉快。”拍卖师在一旁轻笑着说着这些事实。

    听得拍卖师的话，下方诸多本来打着阴阳玄龙丹主意的人，眼神都是略微有些闪烁了起来。

    “卖主的话，我已带到，各位若还是有兴趣，那拍卖便开始吧，依然是和先前的地阶斗技一样，这枚阴阳玄龙丹，没有底价...”微微弯身，拍卖师冲着下方微笑道。

    此时小医仙在眼神下萧炎一身黑袍已经悄然退了，那么她也该行动起来了。

    小医仙抱起身上的小美女在耳边轻声说道：“走了，接下来的事情，咱就不参合了！”

    小美女也是点了点头，跟着小医仙缓缓的从黑暗中离开了这里。

    即使已经见识到了最后的重头戏，那的确是没有再留下的必要了，接下来的事情，可不是她能干扰的事情。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，渔人坐享其成！”

    缓步走出拍卖场，小医仙拉着小美女站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长的吐了一口气。

    事情也开始渐渐到了结尾了，接下来的事情注定要和这位小美女说再见了。

    小医仙感受着后面的几个小老鼠，抱起小美女几个跳跃来到了了一处小巷子里面。

    小美女倒是一脸紧张的抓着黑袍，她以为要在这里……

    “出来吧，竟然敢跟着我，当真是胆子不小。”

    此时小医仙那温文尔雅的声音刚刚传出来，在小美女一脸疑惑的时候，两道身影出现在了视野范围内。

    “哟，倒是能发现我们俩人，看起来倒是有点本事。”一个大汉从旁边舔了舔嘴唇说到。

    旁边的另一个大汉也是在旁边说到：“没有本事也不会来到这里混，老二我们上。”

    老二点了点头，提着刀，一身大斗师的修为不断的迸发而出，斗气铠甲也是在身上闪耀着特殊的光芒。

    小医仙望着俩人嘴角不屑的翘了翘，黑袍下那紫色的眼眸淡淡与俩人对视一眼。

    两个大汉还不知道发生了怎么，“噗咚”一声倒在了地上。

    到死他们都不知道发生了什么，也不知道得罪了什么样的强者。

    此时小医仙把小美女放下，黑袍下那英俊潇洒的容貌露了出来。

    小美女看着小医仙的容貌也是有些不知所措的问道：“我还不知道您的名字！”

    小医仙轻笑了一声说到：“我叫林动，可不要忘记了哦！”

    小美女点了点头，洞洞有神的眼睛死死的看着小医仙，仿佛要把这个容貌刻在脑海中。

    “暗处的那位，是不是也该出来了？”小医仙的嘴唇微微张开，一道声音轻飘飘的传道了空中。

    只见一道漆黑的身影从墙壁上出来，随后恭恭敬敬的对着小医仙拱手说道：“这位强者，我是来迎接我家小姐的。”

    小医仙淡淡的瞥了眼那看不清容貌的黑袍人，那一身巅峰斗皇的气息竟然叫她“强者？”

    要不是她隐藏了自己的气息，光是那一眼瞪死两名大斗师，就知道她绝对不会那么简单。

    “知道了，你们走吧！”

    小医仙摆了摆手，随后太虚步一踏，转眼间来到了另以后胡同当中。

    抬头望去，那漆黑的乌云中有着一道庞大的气息，如果可以她也不想放开这个“小美女！”

    但是上面那气息一直锁定着她，虽然没有恶意，但是也没有什么好意。

    她也只能祈祷下一次见面了，说不定这个小美女，能给予她特别大的惊喜，也说不定。

    此时小医仙站在一处高建筑之上，望着已经开始散去的人群，她静悄悄的带上来黑袍，遮掩了自己的身影，轻吟的说道：“时机成熟，猎杀时刻！”        

