    　　强横的气浪，令两侧的花草树木，发出哗啦啦的响声。
    　　简杏儿正要出手，再次被柳无邪拦住。
    　　张子辉是天罡三重，她上去肯定吃亏。
    　　突破半步天罡境，柳无邪正好试验一下自己的力量，到底达到什么程度。
    　　客栈中进入忘我境界，领悟了太多东西，心境发生了极大的变化，稍加闭关，就能突破天罡境。
    　　距离外门大比越来越近，柳无邪要抓紧时间，尽快突破修为。
    　　这次外门大比，必须要拿到好成绩。
    　　除了段鸿等人之外，还有许多强大的对手，容不得一丝懈怠，必须要全力以赴。
    　　骆丘能隐匿境界，其他弟子同样如此，隐藏自己的境界，只等外门大比，一飞冲天。
    　　拳劲越来越近，失去了灵宝，张子辉只能靠双拳。
    　　简杏儿一脸担忧，虽然她知道柳无邪具备击败天罡三重的能力，免不了还是担心。
    　　“小子，让你知道抢夺我灵宝的下场，给我死吧！”
    　　这里没有外人，杀了柳无邪，也不会有人知道。
    　　滚滚气浪，发出雷鸣之声，形成呼啸飓风，出现在柳无邪一米之外。
    　　“蚍蜉撼树，不自量力！”
    　　柳无邪送他八个字，手掌突然举起，一道无形的冰盾，覆盖在他面前，将周围十几米，全部封锁。
    　　诡异的一幕出现了，张子辉的身体一点点僵硬，定格在原地，无法动弹。
    　　不到一个呼吸时间，化为一座冰雕，静静的站在原地。
    　　不远处的梅子正还有翟高放两人相视一眼，从彼此眼眸之中，看到无尽的惊恐。
    　　“我滴妈啊！”
    　　两人发出一声尖叫，朝远处逃去，一刻不敢逗留。
    　　天罡三重的张子辉师兄，不是柳无邪一合之敌。
    　　他们留在这里，只有死路一条。
    　　“我允许你们离开了吗！”
    　　必须要斩草除根，伸手一扫，一尊漆黑的洞口出现，直接将两人吞噬进去，消失的无影无踪。
    　　杀了梅子正两人，柳无邪走向张子辉。
    　　奇怪的是，张子辉还没死亡，只是被冻住了，思维还能正常工作。
    　　手指一点，冰雕一点点消失，连带张子辉的身体，跟着一起消失了。
    　　周围恢复平静，仿佛什么事情也没发生。
    　　“师弟，几日不见，你的实力更是让我看不透了。”
    　　简杏儿走过来，脸上担忧之色褪去。
    　　“上次教你的灵纹，学习的怎么样了。”
    　　柳无邪岔开话题，他实力连他自己都看不懂，配合仙纹，低级天象境都有可能杀死。
    　　不到万不得已，不会刻画仙纹，太过伤害身体。
    　　“还有几处不懂的地方！”
    　　简杏儿如实回答，上次柳无邪教她的灵纹，回来刻画了好几次，有几处一直不懂，刻画不出来。
    　　“有时间来我这里，我再指点你一下。”
    　　说完两人联袂赶回宗门。
    　　回到院子，柳无邪布置好了阵法后，立即进入修炼状态。
    　　无需进入修炼室，他现在需要感悟，触摸天罡境门槛，不是吸收多少灵气就能解决。
    　　神识畅游太空，进入魂海深处，天道神书徐徐展开，上面出现的那些小人物，栩栩余生，竟然在上面行走，勾勒出一幅完整的世界。
    　　每一个人物，每一个画面，代表一种序列，被诸天记录在册。
    　　神识化为一道序列，进入天道神书当中。
    　　其妙的一幕出现了，柳无邪化为一名青年男子，穿梭在街道之上，从他身边经过无数形形色色的人。
    　　每个人表情，神态都不一样，从不重复，这就是一个完整的世界。
    　　柳无邪闭上眼睛，感受这个世界的变化，思想彻底放空。
    　　在他面前，出现一条浩瀚的星空，此刻他就是星空中一颗游走的星辰，俯瞰苍穹大地，见证日月变迁。
    　　那种玄之又玄的气息，将他完全包裹，感知不到时间流逝，整个人进入更深层次。
    　　柳无邪感觉自己被一层无形的物质包裹，像是一个茧蛹，身体沉沉浮浮，随着宇宙移动的轨迹，沉寂在银河之中。
    　　也许过去一年……
    　　也许过去一刻……
    　　包裹住他的茧蛹一点点裂开，意识开始回归，天道神书突然跳动一下，柳无邪苏醒过来。
    　　像是睡了一觉，醒来的时候，发现了新的天地。
    　　整个人变得更加透彻，像是新出生的婴儿，第一次踏足这个世间。
    　　经历了轮回之苦，体验了世态炎凉，悲欢离合。
    　　猛的！
    　　双眼猛然睁开，一股无形的狂风，涌向四面八方，屋内桌椅，瞬间化为灰烬，消失的无影无踪。
    　　“天罡境成！”
    　　柳无邪脸上没有太多的波动，非常的平静，他的心境，得到极大的升华。
    　　宛如涅槃重生！
    　　眼眸之中，闪烁出睿智的光泽。
    　　太荒世界中每一缕真气，充斥着无尽的天罡之力，凝聚一起，足以毁天灭地。
    　　刚才遨游太空的时候，看到了星辰天罡，没有人比他更了解天罡的强大。
    　　九成九的修士，靠着前辈们的经验，领悟天罡之力。
    　　柳无邪则不同，亲眼见证了天罡的诞生，太荒世界中演绎出来的每一缕天罡，是他亲手锻造。
    　　顿悟，无需打磨境界。
    　　一切水到渠成！
    　　“咚咚咚……”
    　　门外传来急迫的敲门声，把柳无邪拉回现实当中来，收敛气势，恢复真丹八重的样子。
    　　打开屋门，简杏儿一脸紧张之色。
    　　“发生什么事情了？”
    　　柳无邪以为简杏儿遭遇什么危险，连忙问道。
    　　“你这些日子都在干什么，大比马上就要开始了，你还呆在屋里。”
    　　简杏儿气的直跺脚，这些日子她来了好几趟，每次敲门，屋里没有任何动静，柳无邪就在屋内，被阵法阻隔，谁也无法进去。
    　　“什么，大比就要开始了！”
    　　柳无邪震惊在原地，他记得外门大比还有七天才举行，难道他这次闭关，足足过去了七天之久。
    　　仿佛才过去一个时辰，一晃七天过去了。
    　　简杏儿狠狠白了他一眼，估计柳无邪修炼忘记时间了。
    　　“我让白凛替你报名了，时间不早赶紧出发，一旦错过，就要等到明年了。”
    　　拉着柳无邪，快步离开院子，晚了就没机会了。
    　　两人施展身法，犹如两道流星，穿梭一重重院落，路上很少见到行人，大部分弟子，早已赶往演武场。
    　　“今年一共有两万多名外门弟子参加……”
    　　路上的时候，简杏儿把知道的信息，全部说出来。
    　　不到盏茶时间，两人出现在演武场，简杏儿只能送柳无邪到这里，她是内门弟子，只能观看。
    　　“多谢师姐及时提醒！”
    　　柳无邪停住身体，感激的说了一句，没有简杏儿来提醒，他可能就要错过今年的外门大比了。
    　　突破天罡境，可以直接晋升，听说今年大比的奖励非常丰富，柳无邪势在必得。
    　　“一定要活下来！”
    　　简杏儿突然哭了，让柳无邪手足无措，不是让柳无邪获得好成绩，而是让他活下来，难道她知道什么隐情。
    　　柳无邪心里很清楚，简杏儿已经喜欢上他了，自己却一直装作不知情。
    　　“放心吧，我一定会活下来！”
    　　摸了摸简杏儿的脑袋，柳无邪转身朝天坤峰区域飞速掠去，留下一个背影。
    　　演武场非常之大，划分为十个区域，六座山峰占据六个区域，剩余四个区域留给那些观看的弟子。
    　　外门弟子居多，很少有内门弟子前来观看，至于精英弟子跟真传弟子，柳无邪加入天宝宗至今，还一次没遇到过。
    　　精英弟子居住在核心区域，不可能出现在外门。
    　　天坤峰这次四千名外门弟子参加，其他五座山峰基本差不多，合计两万多人。
    　　需要层层比拼，最后决出前十。
    　　演武场搭建了数百座擂台，一次可以容纳几百人交战。
    　　几百名执事长老，穿梭于演武场，每座擂台都会配备一名执事，充当裁判角色，以免出现不公的事情发生。
    　　最中间区域，搭建了一座平台，上面摆放十几张椅子，留给天宝宗高层，一些精英长老会前来，主持这次大比。
    　　柳无邪来的较晚，四周都没有空地，只好站在一旁，等待大比开启。
    　　“他竟然来了，我还以为他放弃外门大比了呢！”
    　　林明旭的声音，这次他也报名参加，最后几日，成功突破巅峰真丹境。
    　　就算不能成为内门弟子，大比是一次很好锤炼自己的机会，借助大比，磨砺境界。
    　　最为关键，每年外门大比，会有大量的天才，借助大比的压力，成功突破天罡境。
    　　这应该才是他们的真正目的。
    　　“这小子运气真是逆天，段鸿师兄这几日一直在找他，居然躲起来了。”
    　　周围议论纷纷，柳无邪大名，早已扬名外门。
    　　无人不知，无人不晓。
    　　四周的谈论声，柳无邪充耳不闻，眼观鼻，鼻观心，突破天罡境之后，心境变得更加圆滑，不会因为三言两语，影响自己的心性。
    　　等了约莫盏茶时间，十道人影从天而降，清一色化婴境强者。
    　　天刑长老也在其中，十尊长老之中，柳无邪只认识天刑一人。
    　　整个演武场，突然静下来，承受不住化婴境的气势。
    　　“一年一度的外门大比即将开启，老弟子应该都知道规矩，新弟子经过这些日子了解，规矩基本也都清楚了，不过我还要重点强调一下，比武以切磋为目的，切记生死搏杀。”
    　　天刑长老站出来，目光横扫一圈，声音透着一股不可抗拒的力量，传遍每一个角落。
