    “邱老板，你这是干什么？”叶辰一愣，赶紧用元气将邱老板托了起来。

    “叶少，我以为我这血海深仇这辈子都报不了了，可是你却帮我完成了心愿，你受我一拜，这是天经地义的事！”邱老板说道。

    “邱老板，我之前就说了，我帮你报仇，你卖我碧贵园，这是各取所需。”叶辰说道。

    “叶少，或许这对于你来说，是各取所需，但是对于我来说，那就是天大的恩情，碧贵园，我送给你了！”邱老板说道。

    “邱老板，你这是干什么？你把碧贵园送给我，你靠什么吃饭？”叶辰问道。

    “叶少，我这辈子最大的愿望就是报仇，如今大仇得报，也已经生无可恋了。”邱老板说道。

    “邱老板，何必如此绝望呢？你还年轻，还有大把的时间！”叶辰劝解道。

    “叶少，人各有志吧，碧贵园的转让协议我已经签好字了，你回去之后签个字，碧贵园就是你的了，咱们……后会有期吧！”邱老板说道。

    其实来之前，他就已经做好了准备。

    如果成功了，碧贵园就直接转让给叶辰。

    如果失败了，他跟叶辰都活不了，协议自然也就没有用，他会将他的碧贵园捐出去的。

    “邱老板，来日方长，四百亿，我给你留着，你什么时候回来取都行！”叶辰说道。

    “希望咱们还有机会再见吧！”邱老板淡然一笑，随后便离开了。

    看着邱老板决绝的背影，叶辰无奈一笑。

    其实他已经猜测道什么了，说不定他跟邱老板，以后都不会再见了。

    邱老板离开之后，发现叶辰并没有追上来，不由对叶辰很是佩服！

    毕竟他已经知道了叶辰的秘密，拥有吞噬元气的神兽，还是天医门掌门。

    这些秘密都是不能见光的，如果是他，他绝对不会放过知道这个秘密的人。

    可是整个过程，叶辰提都没有提这件事，说明叶辰对他有多信任。

    “将碧贵园送给这样的人，不心疼！”邱老板淡然一笑，随后杀向了那五个家族。

    当然，邱老板也不是十恶不赦之徒，他虽然对五个家族恨之入骨，可是主犯都已经死得差不多了，他自然不可能真的去灭门。

    于是邱老板只是将五个家族的主要人物杀了，妇孺儿童一个没杀。

    饶是如此，他的行为，也在帝都引起了轰动！

    当然，最轰动的，还是邱老板竟然孤身一人杀进了地渊门总部！

    虽然连大门都没能进去，就被地渊门守卫乱剑砍死，但是这份勇气，还是值得钦佩的！

    到死，他都没有说出叶辰的秘密！

    “是条汉子！”碧贵园总部，叶辰喃喃道。

    “叶辰，邱老板到底是什么人？为什么把碧贵园就这么送给你了？”张芸好奇问道。

    “他是一个苦命人！”叶辰叹息一声，虽然邱老板死了，但是他并不觉得他对不起邱老板。

    虽然说他不出现的话，邱老板可能会多活几年，可是邱老板的仇，这辈子都可能报不了。

    而且邱老板以后肯定会暴露的，到时候就是死路一条了。

    所以他算是帮邱老板解决了最大的心愿，这碧贵园，他受之无愧！

    “对了，那五个家族的高手，是你杀的？”沈斐语问道。

    “不错，他们是地渊门的走狗，我自然要杀了他们。”叶辰笑道。

    “那地渊门肯定会找上门来的啊！”张芸有些担忧的说道。

    结果张芸的话音刚落，地渊门的人便找到了碧贵园来。

    毕竟邱老板刚去地渊门送死，叶辰就接手了碧贵园，而且那五个家族的人都死了，还都是地渊门的人，这事跟叶辰没关系，谁会相信呢？

    当然，最重要的是，当初叶辰在云天省可是灭了地渊门分部，当时二长老就说了，叶辰若是敢来帝都，他们一定不会放过叶辰的！

    如今叶辰不仅来了，还杀了地渊门的人，他们自然不可能善罢甘休的！

    “叶辰，给我滚出来！”一个金丹期大喝道。

    “怎么？要买房吗？”叶辰笑道走了出来。

    “混账东西，你胆子不小啊，在云天省灭了我们地渊门分部，来了帝都，还敢杀我地渊门的人？”金丹期呵斥道。

    “不用谢我！”叶辰笑道。

    “哼，谢你？在云天省的时候，二长老没能杀了你，如今在帝都，你必死无疑！”那人说道。

    “是吗？就凭你吗？”叶辰问道。

    这家伙不过是一个金丹后期罢了，就算惊鸿燕不出手，他也可以不败。

    所以这家伙想杀他，门都没有！

    “哼，你一个筑基初期，你以为我还杀不了你？”那金丹期冷冷一笑，便准备动手了。

    结果这时一道亮光呼啸而来，直接将那金丹期击退。

    向忠出现在碧贵园的大门前，挡住了叶辰的面前。

    “叶辰是我无为剑宗的人，你敢动他一下，我让你们地渊门陪葬！”向忠呵斥道。

    那金丹期惊讶的看着向忠，这家伙可是无为剑宗的大长老啊，竟然亲自出马来保叶辰？

    “向忠，你……你要为了一个筑基期，与我地渊门为敌吗？”那金丹期大喝道。

    啪！

    话音刚落，他的脸上便挨了一巴掌。

    “混账东西，老子的名字，是你能叫的？”向忠呵斥道。

    那人嘴角抽了抽，这个确实是他不对，否则向忠就算杀了他，他也只能干瞪眼！

    “你……你们给我等着！”那人咒骂一声，随后离开了。

    “多谢前辈出手了。”叶辰恭敬道。

    “谢我干什么，就算我不出手，他也不是你的对手！不过你胆子是是真的大啊，这才来几天啊，就杀了地渊门的人，地渊门肯定对你是恨之入骨啊，所以你在帝都的时候要小心了，我不可能随时随地的保护你！”向忠说道。

    “前辈放心，我自有分寸，若是他们能派出元婴期来杀我的话，我倒是挺佩服他们的。”叶辰嘿嘿笑道。

    他虽然只是筑基初期，可就算是金丹巅峰，也不一定能杀了他。

    而地渊门不会为了杀他一个筑基初期，就派出元婴期的高手，他们丢不起这个人！

