
　　“为了结果，我可以不择手段，但是说实话，我不愿意做那种有悖人道的事，所以一切都把握在你的手里了。”

　　凌白凑近杨无双耳边，压低了声音，刻意不让杨依墨与杨依晨姐妹听到。

　　杨无双死死咬着牙，双眸泛起阵阵血红，在凌白的故事里，武魂殿就是魂师势力，他们就是拥有强大武魂的家族，如果他坚持拒绝，破魂枪或许将会沦落为武魂殿的一条狗。

　　“给你十秒钟时间考虑。”

　　凌白伸了个大大的懒腰，眯着眼睛欣赏武魂城灿烂的晚霞。

　　“十。”

　　杨无双依然低头不语。

　　“九。”

　　“墨墨姐姐，家主爷爷怎么了？”

　　另一侧，杨依晨偷偷问杨依墨，可杨依墨并未回答，而是捂住了她的眼睛。

　　“八。”

　　杨无双侧首望向杨依墨姐妹，似乎想要听听她们的意见，得到的却只是杨依墨清冷淡漠的眼神，好像根本不在意自己的生死。

　　“一！”

　　毫无征兆，凌白瞬间从八变成一，杨无双堂堂一个魂斗罗瞬间吓得直冒冷汗，差点从地上蹦起来，下意识脱口而出：

　　“你要什么毒，我炼！”

　　随后，他立刻傻在原地，整个人好似僵化了一般。

　　“我说了什么……”

　　杨无双喃喃道，这一次，他真真正正的背叛了破之一族，转而为武魂殿做事了。

　　一做，就是杀人啊……

　　凌白大步流星走上前，拍了拍杨无双的肩膀，笑道：“无双前辈，你自责干什么，组织绝不会亏待你。”

　　听闻此话，杨依墨轻皱黛眉，凌白这脸色变得也太快了，之前还一口一个杨无双，投降了就立刻改为无双前辈。

　　一看就是老变脸大师了。

　　杨无双好像瞬间苍老了十岁，有种哀莫大于心死的意味，他没有理会凌白的劝慰，只是淡淡问道：

　　“圣子殿下想要什么毒？”

　　“隐蔽性强，毒性剧烈，一击致命。”凌白提出了三点要求。

　　杨无双考虑了下，最终给出一个答案：“七彩斑斓，破之一族的禁忌剧毒之一，主要以七种原本无毒的药物混合制作而成。

　　除此之外，七彩斑斓毒发并不剧烈，可中毒者将感受到极致的痛苦，因为它会持续腐蚀中毒者的生命力，直到生命终结为止。

　　由于配方的多样化，混毒是最难解除的剧毒，七彩斑斓作为经过破之一族研究多年并数次改良的剧毒，外人更不可能破解。

　　纵使服用天材地宝级别的解毒药物，也只能压制它一时，而下一次反噬时，七彩斑斓发作的会更加厉害。

　　换句话说，它是无解的。”

　　“很好，那就它了。”

　　凌白点点头，对七彩斑斓的效果非常满意，决定把它作为送给雪崩的礼物，但他没有注意到，七彩斑斓四字一出，杨依墨的脸色瞬间沉了下来。天籁小说网

　　杨无双一拱手：“请圣子殿下给我一些时间，我需要收集七种药物，并进行毒药配比。”

　　“啧……”

　　凌白本想这次顺便把毒药带给千仞雪，现在估计是办不成了，只好等下一次见面了。

　　“行吧，缺什么直接跟魔熊长老说，报我的名字。”

　　杨无双的要求毕竟是情理之中，凌白也无法拒绝，魔熊斗罗负责掌管武魂城后勤和几座小型宝库，武魂殿的大部分物资他都有权利调度，凌白小时候去过宝库几次，与魔熊斗罗算比较熟络，杨无双报他的名字绝无问题。

　　说罢，凌白不再多留，展开血翼冲霄而起，菊鬼双斗罗随即跟上，三人离开破之一族的府邸。

　　天空中，月关飞至与凌白并列的位置，问道：“小白，关于这支破之一族，你有什么其他打算吗？”

　　“菊爷爷你想……”凌白并未立即回答，而是反问了月关的意见。

　　“有异心者，杀！”

　　月关杀气腾腾，阴柔的俊脸轻微扭曲。

　　“菊花关说得有理。”

　　鬼魅飞到凌白另一侧，对月关表示赞同。

　　“没必要的。”

　　凌白否认了月关的提议，他解释道：“杨无双变了，他已经不再无畏，失去了破之真谛的他跟普通的魂斗罗没有区别，杀不杀他无所谓。比起他来，杨依墨更加重要。”

　　“那个魂宗女孩？”

　　月关诧异地眨眨眼，他不明白一个魂宗为何得到了凌白的重视。

　　“她对于枪法的天赋世间罕见，别看她只有四十二级魂力，但如果真打起来，连四十九级的邪月都打不过她。如果能够加入武魂殿，她未来必将成为我们手里最锋利的一杆长枪。”

　　与那位冰冷如霜的女子交手后，凌白对她的评价非常之高。

　　“你心里有数就行。”

　　既然凌白心里做好了决定，月关便不再多说。

　　“先与慕瑶姐汇合吧，我们直接去落日森林。”

　　见之前三人如此兴奋，凌白索性不回圣子殿了，直接上冰火两仪眼找独孤博抢劫。

　　破之一族的府邸。

　　凌白与菊鬼双斗罗离开，杨依墨让杨依晨回到他们的宅院，随后站到杨无双对面，眸光如刀剑般锋锐：

　　“七彩斑斓之所以是禁忌不仅在于其毒素剧烈，更重要的是它的炼制过程极为危险，炼制者几乎百分百中毒！

　　明明可以选择其他毒药，为什么偏偏用伤敌一千自损八百的七彩斑斓！”

　　杨无双低下头，看着孙女清冷而倔强的俊美脸庞，苦涩道：

　　“墨墨，爷爷背叛宗族已经愧对列祖列宗了，本以为在这武魂城隐姓埋名就能不引人注意的活着，谁曾想武魂殿圣子竟会亲自找上门来！

　　爷爷是个软弱的人，远远不及你大伯公强硬，如果今天换了他，估计就直接一枪捅了过去。可爷爷不行，爷爷自己不怕死，但你不能死，依晨不能死，你们都是家族的希望，总有一天要返回宗族。

　　炼制七彩斑斓，就当做爷爷对自己的惩罚吧。”

　　他垂下头，叹息着离去，杨依墨望着他愈发佝偻的背影，神情低落，她喃喃道：

　　“只是想保护家人而已，你又有什么错……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十三章 他回来了，但没有完全回来（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 