    队伍继续行进，但这时队伍已经变得精简了很多。

    十六个特战队员，警卫排也就三十来个人，再加上王虎和向卫国，一共也就是五十来人保护星河。

    至于高远他们几个，他们就是凑数的。

    个人的力量在这场灾难中没有任何意义。

    或者说，个人的力量在这场战争中没有任何意义。

    强如整个神州最强的十六个特种兵，他们也只能被当做普通的步兵使用，他们枪法更准，却也只不过能多打死几个丧尸，他们耐力更好，却也只能多跑一段距离，他们掌握的技能更多，可惜，现在完全没有他们的用武之地。

    没有直升机，没有坦克装甲车，什么都没有，在绝对的数量面前，强如特种兵又能如何。

    呼喊声越来越微弱了，但是高远他们依然在平原上行进。

    前方都是安全区，那是避难所之前早已清理过的地带，可以肯定是没有丧尸的。

    始终能隐约的听到后面有惨叫声，那是丧尸在追上残存的幸存者，也始终能听到枪声，但是枪声越来越稀疏。

    幸存者在把丧尸引过来，可是这个时候，王虎他们总不能回头去让幸存者换个方向跑，那样做毫无意义，而且这个时候也不可能有人会服从这个命令了。

    突然间，后面安静了，什么声音都没有了，没有了大炮的声音，没有了枪声，也没有了惨叫声。

    回头看去，避难所的灯光依然亮着，但是什么声音都没有了。

    现在高远他们也不可能再呼叫炮火支援了，他们已经离开了固定坐标区域，就算还有炮兵，就算炮兵还有炮弹，他们也不可能在短时间内把炮弹打到准确的位置上，因为大炮的使用没有那么简单。

    什么都没了，全完了。

    现在就只能祈求丧尸没有发现他们，祈求外星的怪物不会跟来。

    距离避难所大概也就是有五公里吧，大红三连没能拖住丧尸三十分钟，只拖了十五分钟，现在高远他们用了二十分钟跑了五公里得多，按道理说这个距离该足够安全才对的，但是不行，因为幸存者引来了丧尸，高远他们距离丧尸真正的距离不过一千米。

    余顺舟已经跑的很艰难了，他已经到了体力的极限，聂二龙也是呼哧呼哧的跑不动了，但高远却还好，因为这些日子一直在锻炼，而洛星雨的体力也还不错，至少跑了这五公里之后，她依然能够跟上。

    王虎跑得也依然没什么压力，他虽然是一个旅的旅长，但他的体能训练始终没有放下过。

    “老向，我估计这样不行。”

    王虎跑动中开口了，向卫国低声道：“是的，这样甩不掉。”

    “你带领他们继续跑吧，我该去了。”

    向卫国看了王虎一眼，道：“我去。”

    就在这时，特战队的带队军官道：“有我们在呢，怎么也轮不到你们两个去吧，上校同志，你有更重要的任务在身，我认为你不该执行诱敌任务。”

    特战队的大组组长还真能跟王虎他们这么说话，因为他是个中校。

    是的，一个十六人大组的组长是个中校。

    特战队基本上是以八个人为一组，这是基本作战单位，但根据任务需要，两个八人小组会合并为一个十六人大组，由一个大组长统一指挥。

    特战队的这个大组组长是个中校，小组长是个少校，一个校官就指挥八个人。

    而特战队员却是士官，也只是士官。

    特战组的组长真的有资格对王虎提出自己的建议，比如现在这个时候。

    “你们的任务是保护星河，在你们最后一个人死掉之前，别让星河出事。”

    王虎跑动着说完之后，他用很是平静的语气道：“在和外星人以后的战斗里，我的经验已经没用了，我的旅已经打光了，现在该我上了，没有扔下自己的旅独自逃生的旅长，没有，从来都没有！”

    向卫国只是长长的叹了口气，然后他沉声道：“放心去吧。”

    “老向，你接替我指挥，靠你了。”

    “保证完成任务！”

    就在这时，特战组有人低声道：“有大量丧尸快速接近，不足八百米了，还在快速接近！”

    王虎呼了口气，他突然提高了音量，道：“警卫排，跟我来！”

    王虎转身开始往后跑，而警卫排无声无息的跟着王虎转了个弯。

    在和王虎擦肩而过的时候，王虎用手指了指高远，然后他边跑边道：“活下去！给我留个种子，不能撤了我们的番号……”

    高远现在是大红三连的人，他活着，大红三连就还有人，大红三连有人，那么一团三营这个机步营就没打光，三营没打光，一团就没打光，一团还没有打光，王虎的33258这个合成旅就还有人。

    不出意外的话，整个33258旅就只能剩下高远一个人吧。

    如果高远能活下来的话。

    王虎和高远擦肩而过，他特意嘱咐了高远一句，但是结果究竟会怎样，他已经不去多想了。

    王虎手上拿了一个夜视仪，他举起看了一眼，随即道：“这样迎上去不行，要有战术，刘思明，警卫排分成三部分分别诱敌，尽量把敌人引得远一些，往南引。”

    “是！一班接敌，上！”

    刘思明一声令下，一班长毫不犹豫的道：“一班跟我来！”

    带领着一班直对着丧尸的方向冲去，一班长大声道：“总算没让旅长死在前边儿，比二班三班强多了！同志们，来，照个亮儿！”

    一班长打开了枪上的战术手电，然后他停在了原地，大声道：“准备迎敌，呸，放弃幻想，迎接死亡！”

    真的勇士，敢于直面死亡。

    十一个人呼哧呼哧的喘着粗气，然后当手电的光束照到了第一个丧尸之后，喘气声为止一顿。

    一班长大吼道：“打！”

    步枪一起开火。

    一班长大吼道：“往南走，跟我来！”

    身后的枪声一下子激烈了起来，王虎没有扭头看，他只是加快了脚步，想要尽量跑远一点，更远一点。

    枪声维持了有两分钟后终于彻底停止了。

    刘思明大吼道：“二班上，把敌人引过来！”

    二班长立刻大吼道：“二班跟我来！”

    王虎继续跑，他仍然跑在最前面，以冲刺的速度跑，以他能达到的最快速度来跑。

    二班的枪声持续的时间更长，因为丧尸比较稀少了，二班可以周旋更长时间。

    王虎非常满意现在的状况，因为要是大规模的丧尸潮，一班和二班不可能坚持这么长时间。

    他这里坚持的时间越长，星河哪里就越安全。

    但是二班的枪声也终于停下了，王虎大吼道：“照亮，开枪，继续跑，把敌人引过来！”

    说完后，王虎拔出了腰间的手枪，朝天啪的就是一枪。

    “从现在开始不要停！能跑多远跑多远，能坚持多久坚持多久，给我带着丧尸兜圈子，谁能坚持十分钟，我给他报个一等功！”

    刘思明也不知道哪里来的胆子，他竟然笑着道：“旅长，你许诺的二等功好几十个了，一等功也十几个了吧？可是没一个拿到的。”

    王虎也笑了笑，道：“自己知道立功了就行，你们放心吧，有人给咱们报功的。”

    “谁啊，高远？向首长？”

    “不是，星河只要活着，咱们旅绝对立个集体一等功你们信不信？信不信？”

    “希望吧……”

    王虎匀了口气，道：“别说话了，太浪费体力，现在给我再跑快些，刘思明，我命令你给我往前跑，你们谁体力好就使劲往前跑，能跑多远跑多远，这是命令！”

    一个年轻的士兵立刻道：“旅长我前头走了，你可别忘了啊，一等功。”

    说完后，年轻的士兵撒腿就跑，他究竟是年轻，跑的比王虎更快。

    “旅长，一等功啊！”

    第二个，第三个。

    “旅长，一等功。”

    “一等功。”

    “旅长……再见。”

    最后一个士兵跑前面去了，他们不是逃兵，他们只是要坚持更久。

    但刘思明没跑，王虎有些生气了，他大声道：“我让你往前去！”

    “旅长，我是警卫排长，我不能让你死我前面，我求你了，你就别让我再失职了吧。”

    王虎怒道：“你……行吧，我同意了。”

    “谢谢旅长，旅长，丧尸来了。”

    “不跑了，接敌！”

    “是！”

    王虎停下了脚，他用夜视仪往后看了一眼，看到了一个疾跑而来的庞然大物。

    “还有个怪物，刘思明，你跟着我，咱们旅一个都不少，此去黄泉招旧部，十万旌旗斩……大蛇！”

    笑着念了句诗，王虎扔掉了夜视仪，他站在了原地，面向丧尸，先是喘了两口粗气，然后他正了正自己的军帽，把眼镜往上推了推，双手摸了摸自己的衬衣领子。

    刘思明在身后把王虎的衣服扯了扯，扯的平整了之后，轻拍了两下，拍去了王虎肩头的灰尘。

    然后刘思明端着枪站到了王虎前面。

    “站一边儿去，你是旅长我是旅长？你我死一块儿就得了，还分什么先后，咱们还能剩下什么。”

    “哦。”

    刘思明默默的站到了一边。

    “手电！”

    刘思明把手电递给了王虎，王虎接过手电，点亮，然后他朝丧尸的方向开了一枪。

    王虎用尽浑身的力气大吼道：“我乃王虎！”

    王虎想唱上一句的，但他没找到合适的戏文。

    “我乃……常山王虎！”

    朝着丧尸的方向又是一枪。

    “我乃装甲之虎！”

    丧尸出现在了手电光柱里，刘思明举枪，开火。

    爆头，爆头，又是爆头，刘思明枪法真的很好。

    王虎扔掉了手枪，他从刘思明胸前摘下了一个手榴弹，拉下了拉环。

    一个巨大的黑影越过了丧尸，刘思明把枪口抬高，朝着那个怪物连续开火。

    怪物来了。

    如果不是外星人来了，王虎应该已经接到晋升为少将的命令了，如果不是外星人来了，他也应该指挥一个师了吧。

    遗憾吗，不遗憾，星河来了石门二所，那就完全不遗憾。

    王虎松开了手，把手榴弹平放在了手里，拿在了眼前。

    他可以名正言顺的喊出从小就萦绕在他心头的一句话。

    “我乃大将王虎！”

    在王虎最后喊出之际，在怪物挥下的前肢即将碰到刘思明之前，手榴弹终于在王虎手中爆炸了。

    轰。

    喧闹的夜晚，暂时归于平静。

