    历时一个时辰。

    五大势力第一拨势力，有三个方向被叶欣然杀了一个干净，她的凌厉、霸道，绝对是后者无法想象的，他们还是小觑了逆神的强横，如果一直抱着强大对手来看待的话，那么五大势力到最后都会全军覆没的。

    而隐、秦傲也用逆神的暗杀，让五大势力知道，有一群可怕的势力，是他们都不愿意招惹的。

    当叶欣然杀到这一个方向的时候，肖蓝正率领着众人小心翼翼地向着龙眠山之巅深处走去，一路上他们都小心戒备，提防被暗中那两个人偷袭。

    不过，他们没有等来那暗中之人，却等到了冰圣叶欣然。

    “冰圣！”

    人们傻眼了，一个个脸色苍白了起来，后者身上虽然染血了，气血也不是那么旺盛了，但是，没有一个人会怀疑冰圣的强大，她是高山仰止的云，是令人绝望的坑。

    “三位九级武圣都死了！”肖蓝面色如土，没有什么比这个更让人难受的，连那合计之术让少主都称赞的三人都无法阻挡冰圣的脚步，他们又有什么资格？

    “拼了！”一个青年忍受不住叶欣然的气势压迫，手持着战矛就杀了过去。

    “想办法杀出一个缺口，让人活着出去通知少主他们。”肖蓝低声说道，冰圣完好无损地出现在这里，足以说明少主们判断错误了，她远比人们想象的更强大，哪怕是少主都不一定可以战胜的。

    她知道这群人估计都要死在这里了，但是有一丝希望，她都要去努力拼杀的，至少，让第二拨人马知道，以他们的实力贸然进入龙眠山之巅，完全就是送死。

    想要杀掉冰圣，必须倾尽全力围剿！

    可惜，她想的太天真了，以叶欣然的聪明，又怎么可能留下一个活口呢？

    “杀！”

    叶欣然舌战惊雷，拎着滴血地战剑，一个电闪就冲进了人群之中，一道剑光杀过，那第一个冲过来的武者，在还没有反应过来的情况下，就被斩断了手臂，紧跟着，那柄狭长的战剑，刺透他的咽喉。

    噗！

    殷红的血水，从他的体内喷了出来，猝不及防下，跟着他一起冲过来的几位武者，都被眯了眼睛，而这也正是他们最后一次见到这方天地，这个世界了。

    下一刻，叶欣然拎着战剑杀了过去，凌厉地让人胆寒，连一息都没有停留，而在她冲过去之后，一个个武者都倒了下去。

    放佛，这是在砍萝卜！

    “啊，咯咯……”一位武者惨叫一声，他只见到了一道剑虹，而后，脑袋就被劈开了，鲜血汩汩地冒出，把他的声音也淹没了。

    “冰圣，老娘和你拼了！”肖蓝红了眼睛，握着战剑的手指都白了，她从来没有想过，一个武圣可以强大到这种程度，哪怕是七级武圣都无法抵挡她的一剑。

    摧枯拉朽！

    此刻，在她心中就只有这四个字，那冰圣就如同一头狼王，正在欺负一群小白羊，所过之处，鲜血四溢，哀嚎遍野。

    仅仅只用了两刻钟的时间，叶欣然就杀到了她的面前，眼神冷厉地盯着她，让她每一根汗毛都竖起来了，她手握着剑，有心想要杀过去，但是，却怎么都举不起来。

    对于武者来说，最可怕的不是弱小，而是胆怯、懦弱。

    可以说，她比其他武者还要不如，至少他们还有勇气向冰圣拔刀，而她连拔刀的勇气都被摧毁了，任谁见到这样的战斗，都再也没有心思战斗了。

    那是从武力到内心的彻底摧毁！

    比人道毁灭更残忍！

    “为什么？”她张了张嘴，嘶哑的说道，直到现在她都不敢置信，五大势力第一拨来了上百人，怎么可能败的这么快？

    “你弱，本身就是一种错！”叶欣然眼神冷厉，不带一丝感情，敌人是不值得怜悯的。

    “弱本身就是一种错！”

    肖蓝咀嚼着这一句话，眼神更暗淡了。

    你强，本身就是一种狂，你弱，本身就是一种错，这不正是武者的世界，弱肉强食的规则吗？

    “噗！”

    下一刻，叶欣然一剑砍下了她的头颅，任由那鲜血溅在了身上。

    “这才是第一战啊！”

    她望着远方，那娇俏的容颜上，也流露出了几分痛苦之色，而后，一丝鲜血从她嘴角逸散了出来，接连斩杀了上百人，瓦解了五大势力第一拨攻击，辗转四个方向，那五大势力都拼尽了全力，她又何尝不是呢？

    可是，这样的血杀，她又能坚持多久？

    月上眉梢，龙眠山之巅笼罩了一层血雾，淡淡地血腥气息，不断地弥漫着。

    月下的佳人，愁眉深锁，眼神很迷离，战斗到现在了，连她都有点看不清形势了，五大势力反应明显没有想象中那么快，这让她心中警兆大升，有种越来越危险的感觉。

    五大势力不是白痴，他们来的这么慢，只有一个可能，他们想要的更多，想杀得更多。

    她没有和凌风几人汇合，而是吞下了“如涅槃”如血丹，又回到了原先的那一座山峰上，远远地眺望山下。

    “凌风，还没有恢复过来啊！”叶欣然叹息的呢喃道。

    这一点不难看出来，如果凌风战斗力恢复的话，那一个方向就不会有一个武者还活着，肖蓝是够厉害的了，但也就是八级武圣而已，以凌风黄金灵体，绝对可以摧枯拉朽的干掉。

    偏偏他们还活着，那凌风就依然很虚弱。

    但是，时间来不及了，按照这种势头，只怕五大势力第二拨攻击，明天就会到来，绝对比第一拨更强大，她一个人能够坚固那么多人吗？

    ……

    隐秘的沼泽之中，隐、秦傲也都脸色严酷，他们战斗力还是太弱了，如果可以达到七级武圣境界，就有暗杀九级武圣的资格了，而现在他们连第一拨攻击都阻挡不了，那么接下来呢？

    “他们在等天亮！”云溪抿嘴说道。

    虽然一般的武圣，对于昼夜不会受到影响，但清晨无疑是气血最旺盛的时候，而且更容易看清龙眠山之巅的形势，他们是攻击的一方，而冰圣几人则是被攻击的一方，心中的煎熬，会令他们疲倦。

    一夜，足够了！

    “第二拨，我们也去厮杀吧。”云溪沉闷地说道，她知道这个决定意味着什么，但是她却不得不这么做。

    “不行！”隐摇头说道：“你虽然是四级武圣，但没有领悟九天杀，还没有杀掉敌人之前，只怕你们就要死了。”

    他和秦傲不同，九天杀让他们来去自如，就连八级武圣，如果没有强大的身法，也很难抓到他们的，何况，逆神最擅长的就是暗杀与逆杀，两者相应之下，除非是九级武圣，否则还真难奈何到他们的。

    而云溪不同，四级武圣暴露在众多武者当中，就是一个活靶子。

    “我们不行，难道你们就行了？”柳舒舒红着眼睛，说道：“你们是很厉害，但是，也就只能完成三四次的暗杀，能杀多少人？”

    “到了那个时候，我们又该怎么办？”

    “我们还有逆神！”

    隐站起身来，双目迸出炙热的火光，小叔祖、少主深陷重围，一个人身上是古武传承，一个是古武之术，当这两道消息传回逆神的时候，可以想象他们会如何的疯狂了。

    更何况，小叔祖是逆神的骄傲，是敬仰，少主也得到了逆神众的认可，如今他们被人逼迫，被人血杀，可以想到，逆神众心中的怒。

    那是滔天的杀意！

    而当他们拧成了一股绳，即便是五大势力都不会小觑的，他们会用尽一切办法杀进来，前仆后继，亦如飞蛾扑火！

    但，这就是逆神众！

    他们有点古武者执着的傻劲儿，又有一往无前的孤勇！

    “他们会来吗？”云溪蹙眉，这一看就知道是一个局，五大势力故意在引诱逆神上钩，如果够明智的话，会选择退一步。

    “你不是逆神众，你不懂！”

    秦傲一脸的骄傲，双目倒映着明月，声音坚定地传来：“逆神众都还没有成长起来，当他们真正掌握古武之时，那会是一股钢铁洪流，势不可挡。”

    “我们被困住了，如果他们连这一点勇气都没有，堪称逆神众吗？”

    这是疯狂！

    独属于逆神的疯狂！

    他们或许不是年轻一代最强大的势力，但却绝对是最骄傲的势力。

    不远处，密集的荆棘之中，凌风宁静地盘坐着，他心中也很焦急，但焦急却是没有用的，他必须尽快地恢复战斗力。

    而在这几天之中，他已经连续吞下了九枚如血丹了，就连金魂草都被他炼化了五株，而他的武皇之力，体魄灵光，雷火劫念力正在逐渐的闪亮起来，但那度还不够快啊。

    “还不够，必须更快！”

    凌风心中呢喃，他知道叶欣然也撑不住太久的，而隐、秦傲则是最弱的一环，如果在战斗之前，他不能恢复过来，一切就都是徒劳了。

    一夜匆匆而过，正如五大势力所预料的那样，无论是隐、秦傲几人，还是叶欣然都很疲倦，这是心神上的消耗，明知道五大势力不会趁着夜色杀过来的，但还是不能心存侥幸。

