    不过，叶松很快意识到了问题的不对，道：“你这遮天乌衣肯定是假货，不然你怎么会沦落至此！”

    黑帝撇了撇嘴，幽怨道：“我以为在此地可以横行无忌.........”

    叶松顿时了然，以一种看隔壁村二傻子的眼神看黑帝。

    这逼大意轻敌，以为在极寒之地天下无敌，根本没有料到雪族的强大。

    真不明白，这黑帝到底是怎么晋升顶尖大帝，并且活到现在的。

    不过，收获了帝级极品至宝遮天乌衣，叶松看黑帝顺眼了几分，露出了十分和善的笑容。

    “叶松小......小友，可不可以让他们给我解开封禁.......”黑帝极难为情地开口道。

    鬼知道这些雪族巡逻者会将他押送到哪里？

    会不会面临那种可怕的十大酷刑？

    想到这，本已经很惨的黑帝不由得菊花一紧，心悸不已。

    太残暴了！

    但是，显然叶松暂时没有这个打算，而且叶松发现，虽然那些雪族巡逻者对他保持敬意，但是若是真对黑帝出手，极有可能遭到干预。

    所以，叶松算是白嫖了一件遮天乌衣。

    凌韵与叶松不再理会这个倒霉蛋黑帝，往那遥远的雪族之城走去。

    天地雪白一片，还飘着片片雪花，那冰雪古城就静静地躺在那里，像是几千万年都没有人造访过一样，静谧而寂寥。

    一串串脚印，弯弯曲曲，从那稀奇古怪的奔涌之河，绵延至那无人造访的冰雪古城。

    巡逻者们也押送着黑帝，以一种平稳的速度前进。

    半晌。

    一扇数百丈之高的城门下，叶松与凌韵抬首仰望。

    而两旁，是两具早已凝成冰雕的尸体。

    看他们雪白的盔甲，可以知道他们曾是雪族的守城者，他们也像那些巡逻者一样，始终执行着自己的职责——看守城门。

    他们见着叶松与凌韵的雪帝冰炎，竟然也躬身行了一礼。

    直到巡逻者们押送着黑帝来到城门之下，那城门发出沉重的吱呀声，在叶松面前缓缓打开。

    这像是将尘封不知多久的雪族历史，缓缓打开。

    呼——

    一股带着浓浓寒意的风，从城中吹出。

    仿佛，风中带着诡异可怕的时空之力，一下子就将叶松卷入城内。

    就连离叶松最近的凌韵，都没有反应过来。

    “小师弟！”凌韵反应过来时，风已止，却人不见了。

    “小师弟！”

    凌韵再次大喊，声音瞬间传遍整个冰雪古城，远方空荡荡白茫茫的雪山响着凌韵的回音。

    除了风雪之外，这是唯一的声音响彻天地了。

    一瞬间，凌韵的修为悉数迸发，强大磅礴的感知力瞬间铺满城内。

    亭台楼阁，宫廷殿宇，轩榭庭院.......

    任何一个细微的角落，都在她的感知之下。

    可是，竟然都不见叶松的踪影。

    凌韵面色十分凝重，她料到极寒之地诡异，但没想到，竟然能在她的眼皮子底下抢人。

    “这小贼被卷走了？”黑帝眼看着叶松消失，愣神之后很快就幸灾乐祸了起来，“啊哈哈哈.....这小贼也有今天！”

    黑帝觉得一阵舒爽，感觉送走了自己的霉运一样。

    凌韵猛然斜眼看来，眸光凌厉如锋利无边的剑。

    黑帝顿时缩了缩头，紧紧闭起了嘴。

    眼前力量被封禁，不是这姑奶奶的对手，暂且让她几分。

    “你最好祈祷他一点事都没有，若是伤了半根毫毛，就拿你的人头祭天！”凌韵冷冷地丢下一句话，身影消失在原地，进城去了。

    黑帝的脸庞狠狠地抽搐，这女娃怎么这么刚？

    叶松小贼被卷走了，又不关我的事！

    不过，黑帝猛然眉头一皱，心道：“这会不会是灵幽神朝影刹的手段？进入这片天地之后，再也没有了影刹的消息。”

    “难不成真的是他？”

    没来得及想太多，黑帝就被巡逻者们架着往城里走去，速度依旧平稳，不紧不慢。

    叶松的消失，对他们没有任何影响。

    冰雪古城之中，凌韵火急火燎地奔走着。

    城中有着众多强者，但无一不是如同巡逻者一样的情况，他们或固守城墙，或守卫宫门，或炼制丹药，或修炼神通.......

    他们见着眉间祭着雪帝冰炎的凌韵，并无任何的阻拦。

    凌韵越寻越深，雪族的宝物在她眼里如同废铁，她只想寻到叶松。

    很快，她就行至了中心区域，她抬头望去，估计是古城的最中心处，有一道巨大的雕塑，满是凄寒之意。

    凌韵的身形飞快闪动，直奔那冰雪古城的中心广场。

    广场上，伫立着一尊高有数百丈的雕塑。

    那透过雕塑银白的外表，可以看出冰玉之下的全貌。

    那是一位女子，身披着金丝薄烟雪白轻纱，头绾着低垂的鬓发，斜插镶嵌白玉珠的碧色簪子。

    眉如远黛染青山，眸似霜雪寒九天，面容如娇花照月，出水芙蓉，却又带着拒人千里之外的冰寒。

    凌韵甚至还可以看到，她轻纱下的肌肤如同刚出生的婴儿般娇嫩。

    “银尘女帝？”凌韵眼眉紧皱着注视着这尊雕塑，低声喃喃道。

    这雕塑的模样，与她在无双帝路所见到的银尘女帝，别无二致。

    她脑海中一瞬间浮现过千百种可能，凝视着银尘女帝的雕塑，试探性地问道：“银尘女帝，叶松的消失与你有关，对吗？”

    站在银尘女帝雕塑的面前，凌韵有种面对浩瀚宇宙的感觉。

    这是雪族中的一尊绝对强者。

    她越发笃定叶松的消失与银尘女帝有关，能在她眼皮子底下卷走叶松的，恐怕实力得要超越大帝的层次了。

    银尘女帝有这个实力！

    “女帝，请告诉我叶松此时在何处？”凌韵再次问道，她知道若是银尘女帝能够感应得到。

    呼呼呼——

    一阵阵风不知从何处吹起，带着一丝丝雪花在空中舞动。

    忽然，一股股冰寒从雪城的四周，开始向银尘女帝的雕塑中凝聚。

    在一瞬间，凌韵以为银尘女帝的雕塑活过来了。

    忽然，一道轻柔温和的声音，在凌韵耳边响起：“你不必担心帝玄，他会安然回来的。”

    声音很快便消散了，冰雪缓缓落在地上，没有发出一丝声响。

    银尘女帝的雕塑重归平静。

    凌韵这才略有心安，不过她又有点疑惑，心道：“为什么银尘女帝称小师弟为帝玄？”

    “这个名字，好像听小师弟说过，嗯？怎么回事？现在竟然又记不住这个名字了！”

    “不过，小师弟能够安然回来就好！”

