    随便安慰了一下心碎受伤的索尔，斯特兰奇急匆匆地返回中枢大殿，带走供奉于石台上的阿戈摩托之眼。

    而后，快步迈入卡玛泰姬的大图书馆。

    他刚才从索尔的话中，捕捉到了一丝闪过的灵光。

    奥丁关闭通往阿斯加德的大门，封锁仙宫内外，显然是提前预知到了危机的降临。

    联想到从时空幻象里所看到的景象，斯特兰奇不由地推断，未来可能发生的那些，都是因为阿斯加德？

    “以霍格斯之名！”

    “以奥姝图之名！”

    “以阿戈摩陀之名！”

    “全视之眼！”

    “开启！”

    斯特兰奇双手持有至高神器阿戈摩陀之眼，将其置于眉心当中，口中念诵着冗长的咒语。

    叠加着无数道禁忌法咒的金属外壳，犹如重重掩盖的微型迷宫缓缓洞开，显现出那颗散发出翠绿光芒的绿色宝石。

    斯特兰奇深呼吸一口气，周身泛起一阵阵水波似的轻微涟漪。

    时间原石瞬间没入眉心，犹如第三只眼开合睁动。

    这就是“全视之眼”！

    记载于《维山帝之书》上的超阶法术！

    “阿斯加德！”

    斯特兰奇面露痛苦之色，咬紧牙关，苦苦支撑。

    他并非古一那样强大的存在，可以随意使用阿戈摩陀之眼。

    即便有维山帝的力量加持于身，可斯特兰奇仍然感觉像是背负着一座大山。

    不仅举步维艰，连呼吸都觉得困难无比。

    “危机来自于阿斯加德！来自于仙宫！”

    斯特兰奇回溯着过去的历史，无数流光从他眼前掠过，破碎的画面像是浮动的气泡。

    他不敢多看，生怕一时不慎就被拖入进去。

    从而精神爆炸，意识崩溃。

    哪怕是至尊法师，都不可能仔细回溯历史的每一角落，观察每一个气泡碎片。

    全知全能，那是只有上帝才配拥有的无上伟力。

    凡人妄想染指，往往不会有什么好下场。

    “冰霜巨人……”

    斯特兰奇看过处于巅峰状态的神王奥丁，骑着八足神马，与冰霜巨人之王劳菲在挪威进行决战。

    阿斯加德的金色军团，犹如轰隆席卷的钢铁洪流。

    幽蓝色的冰霜巨人，挥舞着寒霜凝结的凶悍武器冲撞而去。

    两方人马打得不可开交，难分难解。

    “不是这个！”

    斯特兰奇继续往后回溯，很快便到达黑暗精灵的时间节点。

    曾经带领阿斯加德对抗约顿海姆的神王奥丁，尚且只是王子，处在他父亲波尔王的羽翼保护之下。

    “嗯，他是谁？”

    斯特兰奇眯起眼睛。

    他站在历史长河的上游，观测着下游抛起的一朵浪花。

    彼时，黑暗精灵的大军肆虐九界，意欲将整个星系化为一片混沌。

    阿斯加德的波尔王合纵连横，团结各方势力，组成九界联军，对抗玛勒基斯。

    后者所统领的黑暗精灵实力强大，所向披靡，根本没有对手。

    内心膨胀的玛勒基斯，完全不把其他种族放在眼里。

    于是，他冒着成为九界公敌的巨大风险，实施自己的惊天阴谋。

    这才有了阿斯加德的奋起反抗！

    以及后来的惨烈战争！

    在波尔王身边，一左一右分别站着两个英伟不凡的高大青年。

    左边的那个，金发披肩，面庞硬朗。

    犹如刀刻斧凿的大理石雕像，充满阳刚之气。

    隐约之间，还能看出雷神索尔与其有几分神似。

    右边的那个，立于大蛇的头顶。

    黑发及腰，手持战锤。

    气质冷酷，眼神冷漠。

    “波尔王有两个儿子，奥丁还有一个哥哥！”

    斯特兰奇似是发现了什么秘密，接近着他如同拖动进度条一样，控制着时间原石。

    编织而出的圆环，往后倒转。

    过去历史，忽然停止回溯，转而开始向前。

    果不其然，出现了斯特兰奇预想中的画面。

    “国王的继承者不是奥丁，波尔王选择了他的哥哥。”

    他自言自语道。

    额头滴下豆大的汗珠，长袍逐渐被浸透。

    时间原石的翠绿光芒，荡漾起一层又一层的剧烈波纹。

    斯特兰奇仿佛毫无所觉，继续注视着气泡里变化的场景。

    阿斯加德，仙宫之中。

    神域的子民聚集于宫殿之外，准备迎接新的国王。

    奥丁的哥哥，那个黑发青年从父亲手里接过权杖。

    戴上属于国王的金色头盔，身披战甲，威风凛凛，不可一世。

    而后来带领阿斯加德走向强大，成为九界共主的奥丁。

    却只是站在人群当中，默默地注视这一幕。

    斯特兰奇心中了然，继续拖动进度条。

    只见画面一转，成为国王的黑发青年与弟弟奥丁反目成仇。

    “你无法杀死我，哪怕你献祭了自己的一只眼睛，哪怕你得到了卢恩符文的全能之力！”

    一片废墟中，黑发青年狼狈地倒在地上，大股的鲜血从伤口冒出。

    作为胜利者的奥丁一言不发，看不出内心的情绪。

    “我会诅咒你，我愚蠢的弟弟！我会向你发起复仇，让阿斯加德血流成河！”

    面对哥哥的恶毒言语，奥丁面无表情。

    双手举起冈格尼尔之枪，毫不犹豫，用力刺下！

    砰！

    气泡猛然炸裂！

    斯特兰奇的灵魂意识，宛若被卷进湍急的河流。

    耳边传来闷雷般的轰鸣，眼前的光影不断向后退去，直至一片黑暗。

    “他到底死没死啊？”

    斯特兰奇表现出愤怒之色，如同看小说时遇到断章狗一样。

    差点儿就能解开悬念，偏偏后面的剧情戛然而止，简直让人火冒三丈。

    “奥丁的哥哥，阿斯加德的国王……”

    斯特兰奇捂着胸口，平复着狂跳不止的超负荷心脏，结束这一次的历史回溯。

    化为第三只眼的时间原石，重新变成法器，翠绿光芒如流水般收敛。

    恢复些许体力的斯特兰奇，开始翻找着有关阿斯加德的古老典籍。

    他彻夜未眠，埋头于浩瀚的历史当中，企图收获线索。

    等到东方泛起鱼肚白，太阳挣脱地平线，照射出第一缕晨曦的光线。

    斯特兰奇揉了揉发红的双眼，脸上露出凝重的表情。

    他找到了阿斯加德所隐藏的历史，也发现了神王奥丁所掩盖的真相。

    “大蛇，库尔，恐惧之神！”

    斯特兰奇呢喃着，说出那个禁忌的名字。

