    “能力1，伤害分享。战功勋章佩带者按照比例分享伤害。”

    这个能力与语婆和她那只猫有些像，但不同的是语婆和猫现在已经是真正的生命分享了，而这个战功勋章的伤害分享则要逊色许多，只是分担一点伤害，超过极限就不再分摊。

    “能力2，通讯。战功勋章佩带者拥有短距离实时通讯能力。”

    这个能力好理解，就是拥有对讲机的功能，但看了看说明之后，叶钟鸣知道这能力比对讲机实用，他并不受恶劣天气的影响，只要在规定的范围内就可以通话，当然，是会受到其他手段干扰的。

    通讯功能很不错，前世很多大势力都有类似的装备，可以说这是一个非常实用的能力。

    “能力3，技能借用。战功勋章佩带者可以使用主勋章佩带者的某个能力，威力和奉献战功的多少成正比。”

    毫无疑问，叶钟鸣是主佩带者，其他人可以通过勋章获得他某些能力的使用权。虽然这是有冷却时间的，叶钟鸣看了一眼，还挺长，要一个星期。威力也和战功挂钩，甚至这些能力不是随便借用的，不能和借用者主属性冲突，不能借用装备能力，不能超过自身技能最高等级，必须符合武器类型等。

    限制颇多，可是就没用？恰恰相反，非常有用。

    举个简单的例子，夏蕾的职业是刀手，她在战斗时候借用了叶钟鸣的职业技能，那么她除了三倍刀之外，就能用叶钟鸣光辉印刀师的能力，相当于她多出了一个职业技能，并且这个技能，威力很不错，毕竟叶钟鸣的职业可是带着前缀的精品职业。

    比如朴老师是战功勋章佩带者，她是个完全辅助类型的进化者，唯一的攻击力来自于她的手杖，如果能够借用叶钟鸣的能力，那么就可以多出一个攻击技能，拥有了很强的自保能力。

    从这些例子就看得出来，这个能力对整体实力的提升作用。

    “能力4，战功凝集。战功勋章佩戴者会给主佩戴者提供身体综合素质加成，战功越高，加成越高，佩带者越多，加成越高。”

    看到这个，叶钟鸣就知道，这是专属于自己的福利了。

    他仔细看了看，这个加成并没有多高，如果一定要用数据来表示，大概一个最初级的佩带者能够给他提供佩带者自身百分之一左右的身体素质加成。

    不要小看这百分之一，这可是按比例来的，就拿现在来说，叶钟鸣纪录在战功盒子里的人肯定是云顶的核心成员，这些成员现在全部都是五星进化者，体质的百分之一是多少？五个人加在一起又是多少？以后盒子等级提升了，佩戴者多了，又会加多少？

    想想，叶钟鸣就有些抑制不住的激动，他有预感，这东西等级高了，或许可以把自己的进化等级直接提升一整个级别都说不定。

    当然，这依然是个漫长的过程，不能急，得一点点来。

    “能力5，战功积累与兑换。”

    这个能力就很特别了，准确的说，战功盒子的升级并不依靠外力，而是依靠佩带者的战功。

    只要佩戴者的战功积累的足够多，那么就可以在达到升级条件的时候升级战功盒子，变成2级，那个时候又会多出三枚战功勋章。

    而战功兑换就和献祭之门有些相像了，佩戴者有了战功，可以在战功勋章给出的兑换列表中换取所需的东西，盒子每提升一级，就会解锁一些新的物品用于兑换。

    这自然也是非有用的能力，但是要平衡好佩戴者独自兑换和奉献战功升级盒子之间的关系，否则很容易引起矛盾。

    但这一点对云顶山庄来说不算什么，肯定是叶钟鸣说了算，其他人不会有什么意见。

    五个能力，让看完的叶钟鸣长出了一口气，知道这是真正的宝贝，不仅拥有类似于献祭之门的能力，还可以即时通讯伤害分享借助技能等等，这几乎就是战斗和辅助为一体的好东西，等到六枚勋章都有了佩戴者，这六个人的实力会瞬间提升一个档次，并且获得好处会随着装备的升级而越来越多。

    这个终极奖励，真不错！

    七个奖励摆在面前，叶钟鸣有了种一切都值得的感觉，也不枉费他费了那么大力气弄出这么一个局了。

    把奖励收起，叶钟鸣舒缓了一下身体，从房间里走了出去。

    刚才研究这几件奖励用去两个小时，先是吃了点东西，然后才把那支八人小队叫了过来。

    “你们是谁？”

    这是叶钟鸣的疑问，这八人小队明显和英城这边的风格不太相符，他们身上有着临海城市的特征，比如领头的那个人身上的一个海螺号角，他身后一个壮硕男人手上的贝壳盾等等。

    “我们是来自于云港联盟的信使。”为首的人对叶钟鸣恭敬的点点头，也不怪他这样，实在是叶钟鸣出场的方式过于拉风，轮盘山的出现和消失都过于震撼，让这个人发自心底的敬畏。

    “哪？”

    叶钟鸣的身体向前倾了倾，眼睛都眯了起来。

    这个举动把这个领头的人吓了一跳，反复观察这位叶老大的表情，想要看出个所以然来。

    “云港联盟。”有些底气不足的重复了一下，这个人才继续说道：“简单说来就是云港地区各个势力组成的联盟。”

    “呵呵，这可不容易。”叶钟鸣重新靠回了椅子里，眼中却有别人难以察觉的丝丝缅怀。

    那个人尴尬的干咳了两声才道：“只有有外来的压力，暂时联合起来也不算什么。”

    看到叶钟鸣微微点头，胆子稍壮，继续说道：“云港是港口城市，大概两个月前，我们发现海里出现了一些不寻常的情况，之后就遭到了海兽的不断袭击，这种袭击在最近有愈演愈烈之势。”

    再次停顿看了叶钟鸣一眼后这个人道：“我们猜测，可能会在近期爆发大规模的海兽潮，而一旦真的发生了，我们云港并没有把握抵御的住，所以就派出很多我们这样的信使，来联络周围地区的势力，商讨联合对抗海兽潮的可能。”(未完待续。)

