    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人，还不多的是？

    脚行七万多力巴，这两百多人撂进去连水花都溅不出来。既然他们中间被人掺了沙子，那就都不用就完事儿了。

    费劲巴拉去搞甄别，就算最后挑出来一百多个干净的，又能怎样？

    哦，恭喜耿爷多了一百多个干净力巴！

    就这事儿，有意义吗？

    所以，一杆子打翻，都不用，最简单省事儿。

    现在都知道冤假错案怎么来的了吧？

    这两百多人里肯定有冤枉的，但甄别他们的成本太高，效益太低了，所以冤枉就冤枉了。

    也就耿爷看在津门大侠的面子上良心这会儿还在，给他们一千大洋。要是换个心狠手辣的，这两百多人全都得沉海。

    这事儿交给宽哥去办了，苏乙再不操心。

    不得不说，跟着苏乙这么个大佬，手底下人办事儿都变得讲究和敞亮了许多，能掏钱解决的事儿，都掏钱解决，很少有人婆婆妈妈瞎计较。而且绝大多数人也都自觉维护津门大侠的牌面和名声，很少做给苏乙招黑的事情。

    他们身为底层，活在这世上很没面子，但从今往后，苏乙，就是他们的面子。

    日租界，和知鹰二对苏乙的反应十分欣赏。

    “不愧是耿桑，不愧是津门大侠。”和知鹰二笑呵呵道，“这个人的能力太强了，头脑太聪明了，如果真的能策反他为大哲彭帝国效力，那将是多么美妙的事情？”

    “和知太君，我的爱徒死啦，他被耿良辰杀啦！”厉大森带着哭腔喊道。

    和知鹰二笑呵呵看向他：“历桑，我很理解你此刻的心情，但这对你来说，未尝不是件好事。”

    “对我最孝顺的徒弟死了，那么多的地盘丢了，您还说这是好事？”厉大森悲愤不已。

    “不要生气，也许我该说得更明白些。”和知鹰二很有耐心地笑道，“你现在除了效忠大哲彭黄军，没有第二条路走了，所以，我决定给你更多信任。福田街的烟馆，你不是一直都想要吗？哦对了，以前吴桑活着的时候，他也想要，但始终未能如愿，现在，它们是你的了。”

    厉大森呆了半响，擦掉了眼泪，恭敬地一低头：“多谢太君栽培！”

    次日一早，苏乙收到好消息，陈识重新手术后恢复得很好，已经可以出院了。

    苏乙很高兴，拒绝了一线天要开车回来的提议。

    “你们不要动，我让海清给你们安排军车专列！”苏乙道，“平津每天都有往返军列，海清现在在五十一军督察，车上塞两个人对他来说就是一句话的事情。别小看哲彭人，他们不一定就放弃了。所以咱们还是得万事小心，你们在军队的护送下回来，我也放心。”

    “耿爷，你能护陈师傅一时，总不能护他一辈子吧？”一线天道，“到了津门怎么办？哲彭人只要还想动手，他们有的是机会。”

    苏乙笑容微敛，但很快就晒然一笑道：“我可不是吃素的，放心，师兄师嫂我护定了，哲彭人拿他们没辙的。”

    挂了电话，苏乙又给刘海清打过去，说了这事儿，刘海清自然一口应下。

    “喂，那么贵重的金佛，你怎么跟送糕点似的就让柱子送给我了？”刘海清笑道，“这要是放在别人家里，是要当传家宝的。”

    “那就当你老刘家的传家宝喽。”苏乙开玩笑，“不过前提是你得有个儿子。哦对了，我差点忘了，你连老婆都没有……”

    “你有吗？”刘海清声音提高，“你也没有好吗！你还说我？”

    “我还年轻，我不急。”苏乙笑呵呵道。

    刘海清道：“知道你视钱财如粪土，但你还是吓着我了，这金佛，我拿着烫手。”

    “那就送出去，换个官帽子。”苏乙笑道，“你要是喜欢，还可以给金佛镶一个玉座，再送一辆斯蒂庞克。”

    “为什么？”刘海清当然不懂这个梗，感觉莫名其妙。

    “耿爷，有人拜访，这是拜帖。”

    苏乙诧异接过，这年头儿，还有人投帖拜访？

    不过看到拜帖上娟秀的字他就不意外了——宫若梅。

    这女人性子轴，干出什么事儿苏乙都不觉得稀奇。

    “我这儿来且了，不说了。”苏乙道。

    “跟谁学的东北话？”刘海清无语吐槽，“于司令昨儿夸你来着，说你这事儿办的漂亮。我看他很欣赏你。”

    “那你替我谢谢他。”苏乙笑呵呵道。

    “陈师兄的事儿你别操心了，你先忙吧。”刘海清最后道。

    挂了电话，苏乙打开拜帖看了起来。

    文绉绉的，大意是跟苏乙道歉，还要登门拜访，写得十分真挚诚恳，洋洋洒洒一大篇，字数都够高考作文了。

    这女人还挺有文化，反正这拜帖内容苏乙写不出来。

    态度这么真诚，苏乙没有拒绝的理由，于是让手下把人请进来。

    宫二今天穿着利落的长裤和绣花短衫，尽显高挑身材。

    见了苏乙，一抱拳，一躬身：“耿先生，宫若梅给您赔不是了！昨儿我实在不该来，是我一时糊涂，您大人大量，不要跟我一个不识大体的小女子计较。”

    “无妨，姑娘不必多礼。”苏乙虚扶一下，“其实你不说，我根本没有在意此事。”

    “那是您耿先生明月入怀，幕天席地，”宫二正色道，“但错就是错，我明知是错还不认，就是错上加错。我不想让先生看轻了我，看轻了宫家。”

    “言重了，”苏乙道，“我一直都很尊重令尊，尊重宫家。”

    “耿先生，除了道歉赔礼，您应该猜到了我的来意。”宫二看着苏乙道，“师兄之败，败于轻敌，败于无知，并非他技不如人。可惜他没能证明自己，就遭逢不幸了。我身为师妹，一直都没为他做过什么，所以我想为师兄弥补败于您手的遗憾，请耿先生成全。”

    “如果你也败了呢？”苏乙问道，“岂不是憾上加憾？”

    “如果果真是我技不如人，也无话可说。”宫二道，“耿先生不必担心我纠缠不休，我做不出这样的事情，宫家也不出这样的人。”

    苏乙看着宫二，他从宫二这话里听出了绝对的自信。

    她自信自己能胜过苏乙。

    而且是理所当然地自信。

    仿佛打败苏乙，只是一件还没来得及发生的事实。

    老实讲，这让苏乙有些不舒服，不服气。

    盛气凌人，以自我为中心，胜负心重……

    这些标签绝对可以贴在宫二的身上。

    苏乙微微沉吟，点头道：“好，我跟你打。”

    身为习武之人，苏乙也不是胆怯之辈。他也很好奇，宫二的底气来自何处，宫二的武功，有何高明。

    宫二语气轻快了不少：“耿先生，时间地点由你来定。”

    “择日不如撞日，就现在吧，我们去院子里。”苏乙站起身来，“姑娘请在院子里稍候，容我上楼换身衣服。”

    “耿先生请便！”

    苏乙换好了较为宽松的练功服，然后来到了院子里。

    他心中有些郑重。

    他虽然对自己也很有信心，但老实讲，这一战是胜是败，他并无把握。

    就像是宫二不了解他的武功一样，他也对宫二的武功一无所知。

    郑山傲可不会宫家的六十四手。

    而且，和宫二打，苏乙还有个很大的限制——他所有的地面寝技都不能用。

    这年头儿的风气虽然已经开始开放了，而且宫若梅是习武之人，不拘小节。

    但要她跟苏乙两人像是两只肉虫一样在地上扭来扭去——

    宫宝森提着砍刀已经在赶来的路上了。

    除掉寝技，不说苏乙没了一半实力，但至少没了三分之一的实力。

    然后打的时候苏乙还不能冲人家胸、屁股、裤裆上招呼，这又有所限制。

    说句装逼的话，苏乙跟宫二打，只用五成功力。

    两人抱拳为礼，宫二双臂交错于胸前，左脚向前虚点，摆出起手式。

    苏乙则握拳晃动身子，开始逼近。

    眼看苏乙到了跟前，宫二依然一动不动，她很沉得住气，似乎笃定要后发制人。

    于是苏乙便不客气了。

    他一边战术性晃动，一边打出凌厉的组合。

    较之以前，苏乙现在的功夫更加多变和灵活，也更富于韵味。

    可能连他自己都没察觉到，他的组合里多了咏春的凌厉简洁，也融入了八卦的阴柔和复杂。

    这种融合绝非郑山傲那种强行糅合，而是一种“化用”。

    这种变化当然是积极的，短期来说对苏乙的战力并无明显提升，但一定会丰富他的攻击手段和武学底蕴，为他的以后奠定了基础。

    上次和马三一战，苏乙前期一直中规中矩用八卦掌和其对战，直到最后才用了寝技的十字固，一招定胜负。

    所以苏乙的组合拳绝对是宫二前所未见的。

    宫二以为苏乙的“新武”是郑山傲那种，但现在她真正上手后立马就知道了，郑山傲的“新武”，不过是照猫画虎，两者不可同日而语。

    苏乙组合的多变、凌厉以及迅猛，都要强出郑山傲许多。

    这种宫二完全不熟悉的搏击手段，让她防守起来十分吃力。

    不像是别的传统武术，打小就有人给她喂招，什么形意、太极、八极、燕青、通背……

    各门各派的武学，宫二基本都见过，感受过，所以她的对手一抬手，有时候甚至是一个眼神，宫二就知道对手要出什么招，然后在对手出招的同时，甚至是在对手出招之前，就把对手完全封堵住。

    这就是宫二的能力，不能说回回如此，但八九不离十，所以她能常胜。

    可现在，苏乙的招是什么？

    没招。

    完全无迹可寻。

    因为苏乙打的不是招，是节奏，是毫无规律的节奏，是属于苏乙自己独特多变的节奏。

    宫二只要跟不上苏乙的节奏，摸不准苏乙的节奏特点，她被动挨打，就是必须的。

    所以，宫二也许能跟郑山傲打得有声有色不落下风，但对上苏乙，她只有招架之力，且渐渐不支。

    因为苏乙的攻击如雨打芭蕉，越来越快，越来越多变，快、慢、停，完全没有任何规律可言，眨眼间，宫二的手臂、肩膀、背部甚至是腹部，就挨了好几下狠的。

    这还是苏乙已经避开宫二的隐私和要害了，否则宫二此刻已经躺在地上了。

    但这能说苏乙已经胜了吗？

    自然不能，因为宫二还有战力。

    宫二显然已经意识到她的被动，她突然如游鱼般后窜，顿时脱离了苏乙的攻击范围。

    苏乙毫不犹豫追了上去，但这一追，便打乱了苏乙的节奏，眼看苏乙即将追上，前面的宫二突然急停后退一步，一个反背劈锤，势大力沉！

    这是八卦掌里难得刚猛的招式，宫二打得绝决无比，不留余地。

    这一招极为突兀和迅速，前一秒苏乙还在追击，但后一秒攻击已到了眼前，苏乙躲无可躲，只好被动防御。

    深知此招凶猛的苏乙不敢有半分怠慢，双臂交错底盘下沉，几乎是全力以赴去接这一招。

    但下一刻——

    眼看两人的手臂就要碰撞在一起，宫二如霸王盖顶的气势瞬间化为清风拂动，一招缠手摆莲直攻向苏乙的眼睛。

    这刚柔的变化突兀到了极致，就像是眼看就要撞到身上的大卡车，突然变成了超市门口那种“爸爸的爸爸是爷爷”的摇摇车！

    这种极限的落差感，让苏乙几乎五脏六腑都仿佛拧在了一起，极度地不舒服。

    但他毕竟是高手，瞬间反应过来战术后仰。

    苏乙一向谨慎，为了以防万一，他干脆向后倾倒下去。

    几乎是下一秒，一只手掌无声无息地印在了苏乙的胸膛上。

    砰！

    苏乙五脏震动，被打得一屁股坐在了地上。

    叶底藏花！

    这一招，苏乙完全没有防备！

    他根本没有看清宫二出手！

    若非他谨慎后倾，歪打正着，这一掌，他必定挨个结实！

    如果是那样，苏乙当时就会失去战斗力，被KO了！

    但苏乙的谨慎救了他，让这场战斗，还将继续下去！

