    “到了……”

    间谍和比露，现在在学院的……高处。

    也就是最高的一栋楼的天台之上，这里什么都没有，原本只是个空旷的平台……

    不过，现在这里有了很多的东西，像是很大的木箱，麻袋，还有行旅箱之类的。

    “哇，这里面装的是什么啊！”

    比露一上来看到那么多的箱子，它就迫不及待地打开了一个最近的行旅箱，在打开的那个瞬间，一大堆的白色颗粒物从里面流了出来。

    “这是米？”比露有些失落的道：“为什么是那么没意思的东西。”

    “这些都是粮食。”间谍走到一处木箱旁，一拳把木箱砸了个洞，可以看到里面有着大量的植物种子。

    之前，间谍在谢特侠的脑袋里获得了更多的资讯，得知这些侠一直都在学院里搬运储藏的食物，并且放在这个天台，好像是在做什么准备似的。

    至于它们到底为什么要这么做？目前还不清楚，因为谢特侠也是受别的侠指使这么做的。

    因此，间谍也大致了解到，这在学院里所有巴士侠应该都活着，而且它们目前都在收集这些粮食并且搬运到天台上。

    如果遇到别的学生，它们会立即攻击，但并不一定会杀死对方，比如说对方逃掉的话，那这些侠不一定有兴趣去追。

    它们大多数都改变了样子，有些还是尔什民的外貌，只是换了一张脸，有些则像谢特侠一般，变成了一张……怪物的脸。

    而这个学院的学生，似乎……非常的少。

    大多数不知道是死了还是怎么了，反正都消失了，只有少数的学生还在……谢特侠之前在搬运东西的时候遇到了几个。

    这些学生因为周围变得太过于黑暗，它们很难逃掉，但也有一些学生能在黑暗中活动，并且躲开了谢特侠它们的攻击。

    “你们以为你们能逃掉吗？”

    突然，间谍和比露身后响起了一阵声音，转头看去，只见天台入口的大门已经被踹开。

    白侠的身影出现在了入口处，可以见到它的头上戴着一个……很厚的头盔。

    之前从水里跑出来之后，它就一直在追击间谍和比露，但有几次差点被打中头部，所以在之前它停止了一段时间的追击，直到现在才冒出来。

    原来，它是去找了一个头盔带上防止被攻击弱点……这种方法应该挺有效果的。

    “现在我要代表正义收拾你们！”

    白侠大叫一声，它从入口处高高跃起，并且抬起脚猛地踩向间谍的位置。

    ‘嘭——’木屑和箱内的种子四处飞溅，白侠这一脚直接把木箱给踩烂，但间谍早就从那个位置离开，并和比露一同跑进了大量的箱子之间。

    “混蛋！别想逃跑！快点献出你们的生命！”白侠一边大叫一边追向间谍和比露，但是，在追了一会之后它就停了下来。

    因为，间谍和比露都不见了。

    “奇怪，跑哪里去了？”

    白侠站在一处木箱上四处张望，它的眼睛虽然能看清楚周围的环境，但却找不到目标。

    “那个笨蛋找不到我们呢！”

    比露和间谍现在正躲藏在一处大型的行旅箱后面，正看着不远处在木箱上的白侠……

    这主要是琳检测了谢特侠的脑部的结果。

    琳发现它们和巴士生物混合的脑部有一种特别的……弱点，就是听到一种特殊的声音，就会进入一种短暂的‘失神’的状态。

    这种声音，有些类似……‘口哨’的声音，这会让它们进入短暂的发愣状态。

    比露和间谍也是趁着这个时候躲藏了起来。

    之前琳还没确认白侠是不是也这样，现在看来它们都是一样的。

    “接下来应该怎么办呢？维罗尼卡同学？”比露小声的问道：“我们找机会偷袭它吗？”

    “不，等一等。”

    就这样，比露和间谍在这里一直等待着，而那个白侠也没有到处找，它在看了一会后，就放弃了继续搜寻走开了。

    而间谍和比露则在后面偷偷跟着并且观察这里的情况……

    因为，琳觉得在这里继续观察下去，就能看到负责指挥它们的……那个侠。

    巴士侠一共有十个，它们之中有一个指挥，谢特侠虽然排名第一但它不是指挥……而有一个特别的侠作为指挥，指挥它们做这些收集行动。

    只要躲藏在这里，应该就能看到它。

    抱着这种想法，间谍和比露在这里待了半天，在这期间的确见到了几个别的侠。

    它们来的时候都带着一些粮食，放好之后便立刻离开了。

    而白侠也出去收集粮食了，它们并没有哪个在这里久待，而那个指挥也一直没出现。

    琳在这段期间也从天台上看了看学院外面，学院外面的环境……已经看不到之前的那些……藤蔓丛林了，能看到的只有大片的荒地。

    学院应该是到了一个特别的地方，而里面的学生则在这个过程中失踪了大部分。

    而这些巴士侠则在这个时候开始了古怪的举动，它们的指挥应该知道这里面的原因……

    “维罗尼卡同学……这里变得好奇怪啊……”比露此时正戴着间谍给它的一副‘眼镜’，这眼镜能让它在黑暗中看清楚周围的情况。

    比露似乎现在进入了一种……有些迷惑的状态：“最近我们一直遇到很奇怪的事情……这个学院，到底会怎么样呢？”

    “不过，反正和维罗尼卡同学在一起就醒了，我什么都不怕哦！”

    它似乎通过给自己打气的方式来瞬间从失落中恢复了，这个比露的确挺有趣的。

    “就是它们吗？把它们带上来！”

    这个时候，另一个声音响了起来，只见天台入口那吗里出现了琳一直想要见到的那个侠。

    它是所有巴士侠的指挥，它的名字就是……

    遗忘侠。

    这个名字好像挺奇怪的。

    “真是的，动作怎么那么慢？”遗忘侠的脸很普通，像是一般的尔什民，身形和别的侠一般，有着庞大的身躯。

    看上去……没什么特别之处。

