    老北家的老板和店员都跟寿卫国很熟了，一看到寿卫国，就和寿卫国热情地打招呼，推荐今晚的特色菜。

    寿卫国也不把自己当外人：“你们只管忙自己的，不用管我，我去看看有什么食材，自己做点。”

    说完，就进了后厨。

    他这样也不是一次两次了，大家也都习以为常，而且他的厨艺比老北家的大厨还高那么几筹，也就没人阻拦他，由着他在后厨走动。

    “这肉排不错呀，胡萝卜也是好的。”寿卫国盯上了一块羊排骨。

    不管人家对这块羊排骨有没有了安排，他已经将羊排骨洗干净，剁吧剁吧，准备做胡萝卜炖羊排。

    大厨着急：“我炉子上有炖好的羊排骨，也有已经煮烂的胡萝卜，您想吃，自己放点料，调吧调吧，就是现成的胡萝卜炖羊排，您何必这么麻烦呢。”

    这块羊排骨可是他打算带回家给老婆孩子吃的，还没来得及收起来呢，就这么被寿卫国给祸害了。

    寿卫国没停下手上的忙活，嘴上也没闲着：“我要打算用现成的，还用辛苦跑进你们这后厨来？坐在外面点菜，岂不更滋润。”

    大厨无奈：“行，那您自己个儿忙活吧，我就不招待您了。”

    说完，大厨不再理会寿卫国，心里骂：“这他妈跟个土匪没两样，说抢就抢，今天算老子倒霉。”

    “老北，你有事？”寿卫国把切好的姜放进汤里，问身后欲言又止的老板。

    老北答非所问：“寿科长，你干脆把我这店盘下来算了。”

    寿卫国如今已不是Z医院的保安科长，可大多人一时还改不了口。

    “哟，你这是嫌我占你地方碍事儿了，”寿卫国回身正视老北，“成，这算我最后一次占你的后厨，以后不进来了。”

    “不不不，我不是这个意思，”老北使劲摆手，“我是真要把店盘出去，已经有几拨人来看过了。”

    “哦？你这店生意这么好，地段也好，怎么就不想干了呢？”寿卫国好奇。

    老北叹气：“这不是家里有事了吗，分不开身。”

    寿卫国建议：“分不开身你可以先歇业一段时间，处理完家里的事再接着干呀，没必要盘店。”

    这店子本来就是老北自家买下来的，楼下开店，楼上住人，就是店子歇业了，也不用为房租发愁。

    老北长叹：“唉——，干不成了，我儿子在G市买学区房，钱不够，我把这店子卖了给他凑。

    “孙子要上学，儿子儿媳都要上班，没时间管孩子，我和老伴不能看着儿子作难，所以这店也不能开了，得帮忙管孙子。”

    寿卫国感叹：“G市的房价是Z市的好几倍，学区房更贵，你这店楼上楼下看起来是不小，可要真卖了，估计也只够给你儿子那房子付首付的。”

    “可不是吗，”说起这个来，老北更愁，“能怎么办呢，就是不管儿子，孙子总得管吧，只能忍痛了。”

    老北愁眉苦脸：“本来这店卖给谁都是卖，可听那几拨来看店的人说，店子买过去后要么打算干别的，要么改变店子原来的风味，我就舍不得。

    “寿科长你是北方人，又做得一手北方风味的好菜，要是你能买了这店子，肯定不会在风味上有大的改动，我心里也舒服些。”

    寿卫国继续做他自己的菜，笑道：“可我没打算当老板，爱莫能助呀。”

    既然陈新宇和沃琳的饮食习惯差不多，寿卫国倒不用有什么特别顾忌的了，按平时做菜习惯来就行。

    寿卫国将羊排骨炖上后，又开始着手做别的菜。

    一个半小时后，三个炒菜、一个炖菜、两个凉拌菜做好，寿卫国借了人家后厨的家伙什将所有的菜打包，拿了三份米饭和两笼灌汤包，又捎带了几个烧饼，这才心满意足地返回放疗科。

    老板笑着摇头：“自己个儿动手，给的钱还不比正常价钱少，这可真稀罕！”

    大厨撇嘴：“人家钱是没少给，可用的料那也不是一般的足，还是您亏了。”

    老板斜眼看大厨：“总比有人白拿还不给钱强。”

    别以为你克扣顾客的菜的分量拿回你家的事我不知道，我不过是睁一只眼闭一只眼不吭声而已，如果那位肯屈尊做我的大厨，哪还有你什么事。

    老板心里嘀咕，寿卫国进出后厨好多回，就那么在大厨眼皮子底下做菜，大厨愣是没跟着学会，该不会大厨防备寿卫国偷师，不敢和寿卫国照面吧。

    如果真是这样，大厨这就不叫敝帚自珍了，叫做蠢还差不多。

    等寿卫国回到放疗科，陈新宇已饿得前胸贴后背了。

    他的早饭是在火车上解决的，胡乱哄肚子的东西，这会儿早消化得一点渣渣都不剩。

    陈新宇边吃边夸：“大酒店里的大厨的做菜手艺都比不上兄弟你，吃着你做的这些菜，感觉我前几十年都白活了。”

    寿卫国乐呵：“你喜欢吃，那我有空就给你做。”

    陈新宇摆手：“我沾这一次便宜已经是莫大的荣幸了，哪能总劳烦兄弟呢。”

    吃过饭，沃琳和陈新宇继续干活，寿卫国收拾好家伙什去还给老北家的。

    G市，G肿附近一家饭店包厢内，韩霆在点菜，郎少敏对着菜单发呆。

    “好了，先这几个吧，上菜快点。”韩霆点好菜，把菜单递回给服务员。

    他问郎少敏：“有特别喜欢的菜吗？”

    “啊？”郎少敏醒过神来，把菜单递给服务员，摇头，“我吃什么都行。”

    韩霆笑着摇摇头：“该不会还在想刚才那个病例吧，我看你是和沃琳共事久了，被沃琳的迷糊劲给传染了吧？”

    郎少敏没想到韩霆会提起沃琳，好奇：“你现在还想着沃琳呢？”

    韩霆否认：“单纯打个比方而已。”

    郎少敏不放弃：“你要真没想着沃琳，怎么可能拿我和沃琳比得这么顺溜，日思夜想就顺口了吧？”

    他和韩霆并不算太熟络，不过是曾经因为沃琳和韩霆的关系，他又是沃琳的同事，他和韩霆也就难免会时不时打个交道。

    韩霆给自己倒茶，边道：“我这人并不长情，再好的感情，几年过去，早已经淡了，拿你和她比，不过是恰巧而已。”

    “可惜，对沃琳的事我也不了解。”

    郎少敏不管韩霆怎么说，他只管说他自己的。

    “我媳妇是个醋坛子，沃琳又住得远，除了上班时间就看不到她人了，她也从来不说她的私事，就连费娜丽那个八卦女王都从她嘴里抠不出东西来。”

    他平时虽然嘴巴不把门，可这种时候，没有经过沃琳的同意，他不会把沃琳的事告诉任何人，包括他也曾经为之惋惜的韩霆。

    韩霆一口气把杯子里的茶喝完，再给自己倒茶，嗤笑：“你以为我请你吃饭，是要打听她的事吗，每次咱们医院来人我都会请吃饭，你不用自作多情。”

    这话倒是不假，自韩霆来到G市，只要有从Z医院来学习或者参观的人，不管熟不熟，曾经认识不认识，韩霆都会请人家吃顿饭。

    请吃饭是一回事，至今为止，韩霆再没回过Z市。

    被他请吃饭的人，有人倒会提起沃琳，不过能说的东西不多，原因和郎少敏说的一样，沃琳除了上班就很少能看见她人，沃琳也不喜欢说起她的私事。

    所以，那些人虽然提起了沃琳，却基本都没多少可说的，即便是说了，也大多是揣测事实，韩霆不信。

    看来，寿卫国把沃琳藏得很好。

    或许不用寿卫国刻意藏，沃琳是自我与世隔绝。

    韩霆有种要窒息的感觉。

    边上菜边吃，两人都没再提起沃琳，郎少敏不时向韩霆请教心中疑惑。

    两人一个是放疗科医生，一个是神经外科医生，专业不同。

    可毕竟韩霆对G肿熟悉，又是全能手李宗荣的得意弟子，他本身也好强博学，他能指点郎少敏的地方，着实不少。

    饭吃完，郎少敏意犹未尽，缠着韩霆继续请教，韩霆丢给郎少敏一把钥匙：“你就住我宿舍吧，我基本都呆在实验室，宿舍闲着，钥匙也不用急着还我，我有备用钥匙，等你学完再还我。”

    等郎少敏反应过来，从饭店窗户看到韩霆已经快走到G肿大门口。

    郎少敏心里狂喷：“这家伙还是这么拽，我也是要去G肿的，你就不能和我一起走吗，你人高腿长了不起呀？”

    拿起桌子上的钥匙，郎少敏心里欢喜，住宿问题算是解决了，可以省不少钱，也好给媳妇交待。

