    陆小天四周扫了一眼，莲花分身暂时还未现身，这一片地域，还有娇小女子，黑杖老者一行人。还有之前乘乌梭从云熊爪下脱身的三人，距离此地都不远，甚至陆小天已经感应到了娇小女子与黑杖老者隐匿在附近的气息。

    当下陆小天嘴角一跷，赵世奇几人也许是被绿隐蜥给发现的，或者是被的娇小女子，黑杖老者几人利用。引导绿隐妖蜥过来围攻几人，为其取同伙取得萦仙芝争取时间。此前暗中听说过林卫几人的讲话，陆小天更倾向于后者。

    原本陆小天只是想来探寻雷池有没有汲取雷霆成就雷兵的可能，没想到竟然还是会与这里的绿隐蜥迎头撞上，既然无可避免的情况下，自然也就只有与其一斗了，就算就算是他想退，眼前这绿隐蜥首领也未必会让他从容退走。

    “既然到了附近，便都出来吧，那萦仙芝我不与你们争便是了，倒是这绿隐蜥，着实有些棘手。大家联手之下，或有几分希望。”

    陆小天扬声说道，音波凝若实质，向远处冲击过去，娇小女子，浓眉老者以及另外两个从头到脚只露出一对眼睛的黑衣人虽是破掉了陆小天的音波，可那细微的波动已经足以让绿隐蜥首领发现其位置所在。这几人隐匿身形的手段极具针对性，都是来之前对绿隐蜥做过一定了解的，能相当程度上瞒过绿隐蜥，只是事难两全，面对修为要胜出几人不少的陆小天，却是无一例外的被发现了具体行踪。

    也不管那几人是否与陆小天联手，对于绿隐蜥而言都是具有威胁力的外人，不可不防。

    “道友若不是为了萦仙芝，又为何而来？”已经跟陆小天交过一次手的娇小女子与黑杖老者知道对方的厉害，眼下也无法再隐匿形迹，当下现身出来道。眼前绿隐蜥数量众多，他们好不容易让赵世奇几人陷入其圈套，陷入绿隐蜥的围攻之下。没想到又会有陆小天这么个搅局者。

    只是事前付出的心血不少，众人也不甘心轻易离开。是以听到陆小天的话，让娇小女子几个心里多少还是抱有那么几分希望。

    “我是想去雷池看看有没有自己要找的东西，萦仙芝也许价值不低，对我却并无大用。”陆小天眼见得对面的绿隐蜥首领身上气息越发危险，也是暗中警惕。

    绿隐蜥首领奇怪地打量着大眼前的几人，也没有急着动手，也有些拿不定主意。此时能拖沓一二也是好的，至少被围困下的赵世奇几人形势会越发险恶。若是能再击杀其中一两人自然更好了。若是现在便开打，对方一拥而上，形势对他们反而会有些不利。

    “你杀了林大哥，还想我们与你联手，痴心妄想！”娇小女子心里有些犹疑不定，一个身梁稍高的黑衣人却是开口怒斥道。

    “你们说的是此人吧。”陆小天左手拖着的镇妖塔灵光一阵闪动，里面林卫十分憔悴的样子显露出来。

    “林大哥，你怎么样了？”方才那黑衣人声音里一阵急促。

    “他听不到你说的话，如果你们一路听我指挥，将他放出来，也未偿不可。”陆小天说道。

    “道友若是想与我与黑杖老者两个联手，便能放了林卫！”娇小女子与黑杖老者两个交换了一记眼神，暗自给陆小天传音道。

    “你们这关系还真有些复杂，我还没有自食其言的习惯，不过这也不是什么大问题，放出林卫我收了他身上的仙器便是。林卫实力不弱，我可不想眼前就凭白多一个积怨甚深的敌人。”

    陆小天听到娇小女子与黑杖老者的传音略微一怔，然后便回了过去。他要的只是去雷池看看虚实。眼前这几人的勾心斗角跟他关系也不大，哪怕是林卫，陆小天不介意将其击杀于塔内，为了雷池一行，同样也不介意放了他。收了其仙器之后，林卫也就失去了其爪牙。

    “道友还真是狡猾，那就这样说定了。”娇小女子眼中精光一闪，只是看向陆小天时，仍然掩饰不住的一阵讶异，他们一行仙人来此地都是结伴而行，原因不外乎这绿隐蜥实力凶悍。

    唯独陆小天孤身一人，可进退之间却是比起他们四人还要从容许多。哪怕眼前面对如此数量的绿隐蜥，似乎对方仍有把握能够全身而退，如果能与此人合作，又没有利益上的冲突，倒着实不错。对方真要是存了杀心，之前收拾掉林卫，强行动手，她与黑杖老者两个之间，最多能逃出一个也便不错了。

    远处又是一道惨叫声响起，矮壮男子胡朝生被两只绿影蜥的利爪分别自腰间交错而过。胡朝生自腰部以下，直接被分成了两截，不过对于修炼到了仙人这种境界而言，失去腰部以下的部分，虽然也会有些影响，但也不算致命的伤害。胡朝生御使一对日月双锏化成黑白双蛟，蛟吼声阵阵，挡住了后面两个绿隐蜥的杀招。其上半身向疾退。

    “你们两个，要不要同意，快点个头，要是不击退这些绿隐蜥，林卫注定的性命不保。”陆小天瞥了一眼形势陡转直下的赵世奇几人。

    “好！”那黑衣人眼神闪烁，对于林卫的实力她心知肚明，哪怕击杀一个实力相差一些的对手都绝非易事，更何况是生擒，眼前这银发修士居然能做到，在这种地方孤身而行，想必实力非比寻常。

    那绿隐蜥首领眼见得几人竟然还是合流了，面色一阵恼恨，不过拖延这片刻，赵世奇，剩下孪生姐妹中的一个消耗均是不小，那矮壮子更是被撕成两截，哪怕眼前这几个加入，形势对他们也算不得有多坏。甚至可能依旧还要占据不少优势。

    绿隐蜥首领身体化作一道流光，没入其身侧的树干中消失不见。

    而其他的绿隐蜥对赵世奇，胡朝生，另外一名女子的围攻越发急促。娇小女子四个也能认识到眼前的形势，当下各自祭出仙器，向围攻中的绿隐蜥各自出手。

