    叶帆伸手在白无命面前挥了挥。

    “喂，有话说话，你这么盯着，把女孩子都吓坏了！”

    白无命这才回过神来，平复下自己的心情后，竟是露出一丝拘谨。

    “白无命，见过师……师姐，敢问师傅在哪？”

    “啊？”

    白千落更加懵了，“你叫谁师姐？

    你姓白？

    你是藏锋剑阁的？

    没见过你啊。”

    叶帆忍俊不禁，“这家伙，是你亲爹的徒弟……哦，至少他自己这么认为的”。

    “我父亲？”

    白千落疑惑：“究竟怎么回事？”

    叶帆随即把大概的情况，简单描述了一遍。

    “什么？

    你是黯门的！？”

    白千落感到匪夷所思，黯门不是一群大魔头吗？

    自己的父亲，怎么还有这样的一个弟子？

    叶帆也真是，竟然带“敌人”进衍天戒，事先也不打招呼。

    而且，按理说，她只能算“师妹”啊。

    不过她压根不想跟白无命有什么瓜葛，所以也不想纠正了。

    “叶帆你什么意思啊？”

    白千落蹙眉。

    叶帆连着喝了好几口咖啡，感觉滋味确实不错。

    有巢氏真是擅长种植，连咖啡豆都特别出彩。

    “白无命见到你，既然没什么疑虑，那想必他当年遇到的，是蚩尤不会错了”。

    “你们是亲生父女，自然会有血脉气息的相似，这个不会骗人”。

    白无命点头，“血脉气息不会骗人，眉宇间也有不少神似”。

    “这你都看得出来？”

    叶帆无语，心想蚩尤挺硬汉的样貌，白千落明显更像若莲啊。

    “其实我见过蚩尤的样子，本可以易容给你看，但见他的女儿，我想更有说服力”。

    “只不过，我跟千落都在找蚩尤，所以……你这个师傅究竟在哪，我们也不知道”。

    白无命听了，叹气道：“我一度以为，师傅是进了鸿蒙，但到了鸿蒙才发现，根本没有师傅的线索”。

    “其实最初我想尽办法进入上游，想进鸿蒙，都是为了找到师傅”。

    “可如今，师傅不在，我也不知道，该做些什么……”叶帆哂笑：“所以闲着也是闲着，你就不停杀蛮族？”

    “蛮族就该死，我只是在做正确的事”，白无命一脸冰寒。

    “你还有理了？

    蛮族怎么了？

    蛮族也有好坏啊，人类就全是好人吗？”

    “如果是这样，同样是人，干嘛还要把凡人当奴隶？”

    白千落最讨厌这种滥杀无辜，欺压弱小的行为，听着就来气。

    叶帆心说小姑奶奶，刺激这个疯子干嘛？

    你这小身板，瞬间就会被秒杀啊！下意识的，叶帆准备用剑意护住白千落。

    可是，接下来的一幕，让叶帆差点没晕过去……“是……师姐教训得是！”

    白无命涨红了脸，突然跟个害羞大男孩一样，站直了身体，小心谨慎地低头认错。

    这一幕，让白千落也是有点意外。

    不过她觉得自己没错，加上有叶帆在身边，她底气很足，于是继续教训道：“我虽然没亲眼见过自己的生父，但我知道，他一生都在努力地让所有种族，都能和平共处。”

    “他当年救你，不也是因为看不惯恃强凌弱吗？

    你现在用他教你的法门，到处杀蛮族，你对得起他吗？”

    “要是他看见，你用他的法门，杀戮各种弱小，你觉得他认你这个徒弟？”

    白无命吓得面如死灰！“扑腾！”

    白无命直接双膝跪下，眼泪都流了下来。

    “我考虑不周！我有愧于师傅……”“师姐，我不知道师傅的过去，我真不知道，师傅有那样的广阔胸襟，伟大的志向……”“可以的话，还请师姐，将师傅的生平事迹，都告诉我……”白千落看到这憨子竟然都跪下了，自己都有点不好意思。

    她只是耍耍嘴皮子，倒是有点狐假虎威的味道。

    这么一看，白无命也是个“老实人”啊。

    “关于蚩尤的事迹，我可能了解更多一点……”突然，在旁传来一个粗犷豪迈的声音。

    白无命扭头一看，顿时惊呼“师傅”！“叶帆你干嘛呀？”

    白千落则立刻反应过来，是叶帆易容成了蚩尤。

    当然，叶帆易容的，只是他曾经蛮神珠幻境见到的蚩尤。

    可即便要年轻桀骜一些，终归样貌没什么大区别。

    叶帆恢复自己的容貌，笑道：“这不增加点可信度么，硬要说师承……我怎么也算个‘师兄’吧？”

    虽然，理论上而言，肯定是白无命先遇到蚩尤。

    但因为叶帆强行改变了太始、太素的结构，导致位面变化，“系统强制修改”，时间线早就已经被强行打乱。

    所以，到底这该怎么算，已经很难说清楚。

    叶帆也就大言不惭，自称起了师兄。

    “你？

    师兄？

    哼……”白无命冷笑，满是不屑。

    “嘶！”

    叶帆倒吸一口气，瞪眼道：“你这什么口气？

    对师姐这么客气，对师兄就这么没礼貌？”

    “师姐是师傅的女儿，你……多半只是偷窃了师傅的法门”，白无命眼神怀疑。

    “偷……偷？

    ！我……你……”叶帆要不是觉得这货留着有用，恨不得一剑劈了他！白千落扑哧一笑，“本来就是啊，你不也跟我说过，是机缘巧合，看到了我父亲留下的法门吗？”

    “我可是蚩尤真正承认的‘传人’！要不是我，你父亲那些子民全死了！”

    “你是剑客，跟我师傅无关”，白无命道。

    叶帆抚了抚额头，“算了算了，我不想跟你们争论这些，我也不稀罕！”

    “还是那句话，我需要一个黯门的内应，你到底当不当？”

    白无命表情严肃，眼神瞟了瞟白千落。

    “你别看我，这种事情，你自己想清楚”，白千落还是很抵触这种杀人魔。

    白无命想了想，问道：“你想要我做什么？”

    “两件事，第一，我要那个‘元神传送’神技使用者的详细情报，第二，黯门的作战计划……”“你是说‘灵魂巫女’简玉竹吧？

    她的神技，可以在他人灵魂中，种植灵魂种子。

    如果修为低的，会被强制征用‘灵魂视野’，若是修为高，倒是能不被侵占。

    只要元神放弃抵抗，简玉竹能从任何距离，将元神传送回到她身边。

    据说这女人从小就掌握了神技，背景强得无人敢惹，乃是鸿蒙的‘大小姐’级别。

    只不过大小姐闹脾气，才在黯门甲组待着……”“哼”，白无命哂笑：“不过也正常，甲组都是一群大小姐，大少爷……仗着身份不一般，不把其他组当回事”。

    “你还有脸说？

    你不也仗着自己厉害，四处乱杀弱小？”

    白千落冷哼道。

    白无命尴尬，连连低头认错，“是，师姐教训得对，我以后必当注意……”“简玉竹……灵魂巫女……灵魂视野？”

    叶帆紧张道：“喂，你不会也被她监控了吧？”

    

