
当唐大赶到冯府的时候，一切都已经结束了。

看热闹的武林群豪们全都已经散去了，此间的事情已了，大家只能有些索然无趣的各自收拾行装准备各回各家。

重伤昏迷不醒的飞天蝙蝠蔡老六已经被送往了客栈，交给神医程三思的女儿程念真程姑娘医治，想来以程姑娘的医术，必定没有什么可担心的。

为了防范花老爷子报仇心切，在途中出手，泰山姜慕白亲自负责护送，叶枫自然也完全放心。

刑部总捕头常无义也紧跟着去了，飞天蝙蝠是刑部追踪缉拿多年的要犯，涉及那么多的命案，可是一直都苦无线索。如今好不容易找到了他，常无义自然是绝不肯让他脱离自己的视线之内的。

因而此刻在叶枫的身边，只站着一身布衣的如意双刀张如意，自然还有那位如影相随，像个小尾巴一样跟着张如意的那个阴阳刀陈天魁。

叶枫就怔怔的站在院子里发愣，他还在回想着在冯府经历的这几天，这位名满江湖的大侠君子剑冯明礼，还有那大魔头飞天蝙蝠蔡老六，到最后孰是孰非，孰忠孰奸，他们二人之间的这角色的互换，实在是太富有戏剧性了。

叶枫细细回想起来，也不禁感觉到一阵阵的惊心动魄。

就在这时，一抬头，他就看到了从外面走进来的唐大。

唐大依旧穿着那一袭青衫，脸上依旧带着那熟悉的微笑，可是叶枫第一眼就敏锐的发现了他脚上的鞋，那上面沾染着血迹！

唐大看上去完好无损，这血迹自然不会是他的。

想到之前姜慕白曾说过唐大去追君子剑冯明礼去了，叶枫不禁用询问的眼神望向了唐大。

唐大懂得他的意思，默然的点了点头。

叶枫心中一阵黯然，看来冯明礼已经死了。

没错，这血迹的确是冯明礼的。

可是，冯明礼却并非是唐大所杀。

当唐大追到小溪边树林的时候，看见的只有冯明礼的尸体，或者说，是冯明礼那散落一地的残缺的尸块。

从尸块的伤口上，唐大很容易就能判断出，冯明礼不是被人死后分尸的，他是被人活生生的大卸八块，立毙当场的！

冯明礼身为天下七把剑之一，武功自然极高，什么样的人物可以一招就把他大卸八块了呢？

更可怕的是冯明礼腰间的长剑甚至还没有出鞘，这说明他根本连招架还手的机会也没有！

如此高手，当世之中能有几人？

唐大站在树林中，面对着冯明礼的尸块，深深皱着眉头，感觉到一阵阵心惊。

他仔细的检视着这些残破的尸块，他鞋上的血迹就是在这时候沾染上的。

这时候，他却忽然间双眼一亮，他从尸体的伤口上发现了一个更惊人的秘密，把冯明礼大卸八块的武器，并不是刀剑，而是……

唐大的脑海中立即想到了一个人，于是他立马赶回了冯府。

不过见到叶枫安然无恙的站在面前之后，他似乎是松了一口气，对着叶枫微笑着点了点头，简单的问道：“完了？”

叶枫也点了点头，叹息了一声说道：“完了。只是想不到最后的结果竟然会是这样。”

唐大丝毫不感到奇怪，只是淡淡的说道：“在江湖上，有很多事情是你想不到的，有很多人其实和你所看到的并不相同。”

他望着

叶枫，并没有把他在冯明礼的残尸上的发现讲出来，如果真的讲出来，只怕叶枫才会真正的想不到呢！

叶枫点了点头，对于唐大的话他深感赞同。

江湖上的人物全都如同戴着一个伪善的面具，表面上满口仁义道德，实则各自为着自己的利益而整天的勾心斗角，尔虞我诈。

像飞天蝙蝠蔡老六这样真正率性而为的人物，却反而被视为异类，自然也就成了大家眼中的大魔头了。

这就是江湖，也是人情。

叶枫有些无奈的叹了口气，看了看先前还宾客满堂，人头攒动，热闹非凡的冯府，此刻随着冯明礼一死，顿时大家都作鸟兽散，变得冷冷清清，而且，只怕今后也将这样冷清下去了。

他有些索然无味的说道：“这里的事情已经了结了，我们看来也该离开了。”

一转头，他对着身边的张如意问道：“姬公子呢？他此刻在何处？”

自从今早姬无双公子和刑部总捕头常无义在马车上对他讲述了他们的调查结果之后，他和常无义二人就应该一直待在客栈之中，一方面是为了保护住在客栈之中不懂武功的义兄解祯亮和程姑娘他们，另一方面，姬无双也认为今夜的事情，最好还是由叶枫一人出面解决为好，他作为一个富甲天下的商人，不太方便出面。

可是如今，常无义已经在冯府中现身了，姬公子却还没有踪影，所以他忍不住向张如意开口相询。

张如意迟疑了一下，明显对于姬公子的行踪，他也并不知情，只是轻描淡写的答道：“我想公子他或许就快要过来了吧。”

叶枫有些无可奈何的耸了耸肩，一转头，却听见外面传来了急促的脚步声。

不一会儿，院门口就出现了姬无双的身影，他身后还跟着那身形魁梧的劈山斧焦柯。

这还真的是巧了，说曹操曹操就到。

叶枫禁不住在心里这么嘀咕着。

可是看着眼前的姬无双，他却心中暗自一惊。

姬无双是天意楼当代楼主，生意遍及天下，是富甲天下的大豪客，他不但穿着讲究，而且脸上似乎永远带着那种对一切都满不在乎，胸有成竹的微笑，好像在他的眼中，天下间没有什么事情能够难得住他。

原本世间大多的事情都没有用钱财解决不了的，所以对于他而言也就不是什么难事。

可是现在站在叶枫面前的姬无双，脸色阴沉，甚至透着一丝惶然，似乎有着什么极为疑难的事情，不，是一定发生了什么用钱财无法解决的事情，正困扰着他。

不待他说话，叶枫便抢先开口问道：“姬公子，可是发生了什么事情？”

姬无双脸上带着焦虑之色，说道：“刚接到西安那边送来的快报，西安城里出事了！”

西安城？那不正是他们下一站的目的地吗？

少林的凝然了改大师说过，他已经联系好了关中最有名的土夫子老孙家也在西安城里等着叶枫他们，准备一起去探寻秦皇陵的秘密。

在这个时候，西安城里到底出了什么事？

姬无双深呼吸了几下，稳定了一下焦虑的情绪，开口说道：“西安城里急报，在西安城中发生了瘟疫，几日之内，已然死了数百人之众，染病者更是无数，如今曾经繁华热闹的西安城，官府已经实行了强行管制，禁止外出走动，虽然全力救治，却依然无法控制疫情。西安

城几乎快要成为一座鬼城了！”

什么，瘟疫？

叶枫情不自禁的转头和唐大对视了一眼。

怎么会这么巧？恰巧在他们准备前往西安城的时候会爆发瘟疫？

不知道在那里等待他们的老孙家的人是否还无恙？

叶枫心里隐隐的有一种感觉，这场瘟疫的爆发或许并不那么简单，也许会和他的行程有关。

姬无双说完了，看叶枫和唐大对视了一眼，并没有说话，全无反应，于是追问道：“如何？西安城中如今这样凶险，你们还决定要去吗？”

叶枫点点头，缓缓的说道：“我们自然是要去的。别忘了，我们身边可有着程姑娘这样的朋友，她是神医程三思的女儿，所谓医者仁心，有如此的大灾大疫，想必她如果得知消息，也必定是心急如焚，想要赶去治病救人的。作为朋友，我们自然也是少不了要去帮忙的。”

说完，他转头看着唐大。

唐大毫不犹豫的也点了点头，说道：“西安城里还有我蜀中唐门的分舵，有百余号兄弟在，他们的安危我不能不顾及，我自然也是要去的。”

顿了顿，他又说道：“更何况，我是你叶公子的朋友，我也是程姑娘的朋友。”

他话里的意思很清楚，作为朋友，出一份力自然是义不容辞的，叶枫他们在哪里，他唐大自然也一定在哪里！

叶枫望着唐大的目光之中已经有了笑意，他心里又涌起了那种温暖的感觉。

朋友！

回转过头来，他又看着姬无双，问道：“姬公子呢？你可也要前往？西安城里如今可是危险重重啊！”

姬无双摇晃着头，满脸难以置信的表情，似乎感觉到站在面前的这两个人全都已经疯了。

他有些无可奈何的摊了摊双手，说道：“我怎么会认识像你们这样疯狂的人？你们如果还当我是你们的朋友的话，我又怎能独善其身？更何况，我还欠着叶公子的人情呢！”

说完之后，似乎是怕他们不相信自己的话，他又接着补充道：“况且，我天意楼还有那么多的生意都在西安城里，我也不能置之不理啊！”

看起来是无可奈何的一番话，可是叶枫却从中听出了别的东西，友情！

为了朋友，为了友情，这些纵横江湖的侠士，富甲天下的豪客，即使明知前途多险，危机重重，却依旧是义无反顾，慨然前往，叶枫心里感觉到的那一股暖流，逐渐激荡澎湃起来。

姬无双顿了顿说道：“叶公子你请先回客栈，和你的朋友们收拾东西，冯府这里的后事交给我们打点就行了。你们准备好了，我们明天一早就上路，我倒是很想见识一下，这令人闻名色变的瘟疫，到底是个什么情况！”

叶枫点了点头，感激的望了一眼唐大和姬无双，再不多言，转身就向着院子外走去。

有时候，很多东西是不需要多说的，言语反而会显得苍白无力，叶枫只觉得自己迈出的每一步都是那么的坚定，那么的有力。

姬无双目送着叶枫离去，眼中带着笑意，那孝义职中，竟然也有一种温暖的感觉。

也许，如他这样神通广大，富甲天下的人物，其实内心之中也是渴望着真正的友情的。

只是，为什么在姬无双的背后，唐大却在冷冷的注视着他，眼光之中，竟然还隐约带着几分焦虑，几分担忧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54418454"  chaptername="第五十章  西安城的消息">加入书签</a>
</div>
