    “喂你来了！要不咱们切磋一下。”刘皓前脚刚踏入地下室，耳边就响起了四枫院夜一那挑衅的声音，放眼一看，四枫院夜一正在操练松本乱菊，看过死神动漫的都知道，要说谁作为老师最适合的话绝对是四枫院夜一，从来不教多余的东西，都是在实战之中领悟，但是每一种技能任何一点经验知识都是对战斗有着极大的帮助。

    松本乱菊当着尸魂界那么多队长的面前，毫无惧色的说出了那一番话可谓是让无法无天的四枫院夜一十分的欣赏，于是她直接的将松本乱菊收为弟子，这已经是不再是单纯的指导一下那么简单，而是名义上和实际上都是她的弟子，这可是千载难逢的机会，因此松本乱菊可是十分的珍惜，在四枫院夜一教导的时候可是打醒十二分精神去领悟，学习。

    没有被蓝染夺走部分魂魄的她天赋果然高的吓人，比起市丸银都有过之而无不及，试想一下一个被夺走了灵魂本源的人都能成为副队长，现在没有被夺走加上四枫院夜一全力的教导成就会差才怪。

    “好啊！”说实在的刘皓也想实际感受一下自己和山本老头一战的收获，而自己也和四枫院夜一很久没切磋过了，也动了交手的念头。

    “放马过来！”四枫院夜一从来就是不按规矩来的人，说打就打，松本乱菊只觉得眼前一花四枫院夜一已经奔驰到刘皓的身前，犀利长鞭一般的修长美腿瞬间爆发出惊人的力量，将速度和力量还有精确性三者完美合一被打中的话强如队长级都不好受。

    “果然快！”有着自己作为竞争对手，本来就实力极强的四枫院夜一现在变得更加的犀利，一招一式之间都带着刚柔并重的味道在，刘皓几乎是本能的抬手一挡，五指张开手掌直接握住了四枫院夜一的右脚，同一时间左手紧握成拳直接轰出，这又快又狠的一拳对着四枫院夜一这样一个千娇百媚的女人打出来如果现在四周有其他人在的话绝对会说太狠了。

    可是四枫院夜一可没这种念头，反而面露喜色，她要的就是这样的战斗，不然还切磋什么，心里虽然这样想，但是手上的动作却是丝毫不慢，面对刘皓直面而来的拳头，四枫院夜一没有丝毫惧色，直接一拳过去。

    砰

    一声沉重的撞击声骤然响起，一股无形的气劲以两人的拳头为中心四散出去，脚下的土地顿时沙尘滚滚，形成一道道肉眼可见的沙浪，僵持了两秒左右两人顿时感觉到一股劲道反弹回来，两人顿时后退好几步，这不是挡不住反弹的力量而后退，而是顺着这一股反弹的力量后退，在后退的同时就能在不受任何伤害的情况下化解这一股劲道，这就是战斗的经验和意识。

    一边的松本乱菊看到这在寻常人看来普通无比的一幕顿时眼光一闪，这个时候悟性和观察力的高低就体现得淋漓尽致，一般人一定觉得无聊没什么看头，更不会觉得有什么好学的，可是松本乱菊这个外表看似粗枝大叶，实际上却是心细如尘的妞却是眼前一亮，脑海之中记住了这一幕。

    “不错啊！”四枫院夜一其实一直在暗中留意松本乱菊的神色变化，她和刘皓切磋除了手痒之外还有一个原因就是希望松本乱菊能在近距离的观察下学到东西，如果松本乱菊悟性够好绝对能学到很多平时学不到的知识，一切就看她的悟性和观察力，而松本乱菊也没让四枫院夜一失望，再她看来如果选择以战养战的方式将松本乱菊扔在虚圈不断的战斗以松本乱菊的底子配合布玛弄出来要来极快学会卍解的转神体，不出几个月就能达到队长级的地步。

    当然有一个前提就是松本乱菊能在虚圈的残酷战斗之中活下来，这就是四枫院夜一一直的教学宗旨，学得再好还不是为了去战斗，不能将一切用在战斗之中不过是一个蠢蛋罢了，死了就死了，她相信自己的眼光，更相信松本乱菊不会让自己失望。

    “你收了一个好弟子。”四枫院夜一作为他的妻子，这点念头他当然也知道，而且他也乐得如此，毕竟松本乱菊此时就等于未经雕琢的美玉，这样能对她有帮助刘皓当然开心了。

    “再来！”四枫院夜一心情显然很好，不再理会松本乱菊直接一个瞬步出现在刘皓的上方，当头就是一击鞭腿狠狠的踹了下来。

    刘皓也是集中精神去应战，哪怕是切磋他也是全力出手的，看到四枫院夜一的攻击他就知道不好，身体一晃，四枫院夜一高空落下的攻击直接打了一个空，将土地踹出一个大坑，而刘皓本人已经使用瞬步躲开并且来到了四枫院夜一的上方，以牙还牙的一脚扫过去。

    砰

    四枫院夜一眼光一闪，居然在半空之中无处借力的情况下腰肢一扭，身体一转，宛如一个陀螺似的顺着刘皓的一脚盘旋躲开了，如此精妙的躲避方式可是需要对身体极高的控制力还有身体的柔韧性等等达到骇人的地步才能做到。

    “逃得了吗？”刘皓微微一笑，左手一横，直接一个肘击过去。

    四枫院夜一显然早就料到刘皓的攻击不会这么简单，因此在躲避的同时她已经做好了防御的准备，双臂交叉在一起实打实的接了刘皓一个肘击，强横的力道直接将四枫院夜一推飞出十几米远才停下来。

    “进步不少啊，死神四大技能，白打，瞬步，鬼道，剑道前三个你特别有天赋啊，进步真是大啊。”四枫院夜一此时还没拿出真本事，起码她那神出鬼没的速度还没展现出来，不过这样也看出刘皓的厉害，毕竟四枫院夜一最厉害的就是白打和瞬步，刘皓能占上风可是一点也不简单。

    “呵呵那当然，也不看看我是谁。”在自己的老婆面前还谦虚那就是虚伪了，都是最亲密的人了，还谦虚个屁，实话实说就是，不过也是啊，刘皓本来就很擅长近身战，经历了那么多个世界打下来的基础可是很扎实的，哪怕已经失去了那些世界的力量，可是战斗意识，经验等等还在，虽然力量体系不同，但是摸清楚之后还是会发现万变不离其宗，因此刘皓此时的近战水平可是让四枫院夜一也不得不佩服。

    ..

