，(首字母+org点co)！

被拖行的网囊因船的动荡断了绳，一群群银鲮鱼挣脱束缚钻了出来，再出现的它们不复月光下的悠闲，似暴怒的士兵，尖利长嘴成了它们的绝佳武器。

一条又一条的银鲮鱼不要命地跃出海面，用尖利长嘴攻击修士们。

还有无数条银鲮鱼不断拿利嘴去戳堪比坚石的船体，即便撞歪了嘴，鲜血横流。

“这些鱼怎么都疯了！”

“到底怎么回事！”

又有银鲮鱼飞跃高空，尖利长嘴在月光下愈显锋利冷然，簌簌，如同万箭齐发，朝着船上的众人袭来。

众人不由吸了口冷气，纷纷躲避抵抗。

一人啐了口，只当苦中作乐，“刚刚抓一条都抓不到，现在送上门来哪有不收的道理，夺它兽丹！”

凄苦沉重的修士们转头就换了兴奋面孔，死不死的不知道，但是能杀多少是多少，万一没死那不是发财了。

修为较高的人可没这个心思，他们实力强些，感知到的也更多，那条银鲮鱼王分明还没离去，正徘徊在深海底下呢。

“真是歹命。”蔑一冷冷吐了一句，朝着众人道，“这些发疯攻击的银鲮鱼只可能是听从银鲮鱼王的命令，船已经毁了，想要离开这里，唯有联手杀了银鲮鱼王！”

这次食味轩来了一个脱凡大圆满，五十多位筑基，他们当然是站在自家人这边，当即点头称是，其他包括韩力在内的食客也无袖手的道理，蔑一颔首回应，目光看向那些散修。

散修中实力最高的那位修士苦笑一声，“旦凭阁下做主。”

他一低头，蔑一就不再多说了，反正剩下那些修为不济，给银鲮鱼王塞牙缝都不够，更不会主动去拿银鲮鱼王，还不如让他们杀些银鲮鱼，保全这半只仅存的残船。

“它又要出来了，各位道友不要留手！”

话音刚落，海面剧烈起伏，沉重的阴影遮挡了明月，湿咸水浪扑面而来。

“抓紧不要落下去。”

“天哪救我。”

...

一艘通体灯火明亮的高大画舫上，笙歌绕梁，华衣的俊男靓女谈笑风生，忽然船体摇晃了一下，酒樽落地，在昂贵的白毛毯子上晕开红梅。

“怎么回事？”

“远处似乎出了事故。”

一群人涌到船头，对着目光尽头的惨烈境况指指点点。

“那是头数千年的银鲮鱼王吧！”

“天哪太壮观了，好美。”

“不仅美，还值钱。”头戴银冠.面容俊秀的青年淡然地望着前方，嘴角勾起一抹笑，自信而从容，“茂丘，随我去拿下这头银鲮鱼王。”

“茂丘自当跟随。”面冷如玄铁的黑衣男子回应道。

“好一头银鲮鱼王，不去会会可惜了。”人群中一个光头大汉豪爽地笑了声，跃上栏杆。

俊秀青年邀请道：“叶敬阁下有兴趣的话，不妨随我坐战船一同过去。”

说话间一艘用铁皮武装起来的船驶了出来，上面已经站满了皮甲武士。

被叫做叶敬的光头大汉瞧了一眼船，笑着道，“陆纡少爷邀请，某自然却之不恭。”

那边蔑一等人使劲将各自的绝招往银鲮鱼王身上砸，脱凡大圆满的力量更是强悍地展现在人们面前，只见蔑一扬起右手，庞大的真气压缩在掌心，散发着令人惊惧的力量，“呔！”

这团真气如同高射的炮火，以破碎空气的势头攻向银鲮鱼王，真气团与银鲮鱼王跃起的躯体相撞，砰一声，真气团在银鲮鱼王的腹部炸出血色，银鲮鱼王身一歪，落入水中。

不等人们欢呼，海水下传来一声尖细的鸣叫，大海如同烧开了的水，源源不断的气泡破裂了又冒出来。

涌动在残船周围的银鲮鱼暴动了，墨绿的眼珠染上红色。

“血符毒印。”湛长风此刻也认真了起来。

杜觉不解，“什么是血符毒印？”

“银鲮鱼作为凶兽弱了不止一些，平时温吞不攻击人，但它有一种种族天赋叫做血符毒印，一旦使用这种天赋，它们就会变成名副其实的毒鱼，凡沾上一点，管你修为如何，顷刻毙命，叫毒也许不合适，准确地说是一种诅咒。”

所有人闻之色变，麻蛋原来银鲮鱼还有这一手，居然能诅咒！

蔑一作为食味轩高层自然是知道的，不过这个天赋只有银鲮鱼王才能引动，王又几百年不曾出现，所以他们才能肆意捕杀银鲮鱼而不担心被诅咒。

这点少有人了解，没想到此人竟知道，他多看了湛长风一眼，随即安抚慌乱聚拢的众人，“血符毒印唯银鲮鱼王才能引动，我们杀了银鲮鱼王就会没事。”

关键怎么杀，海里一群毒鱼虎视眈眈地盯着呢，你敢跳吗！银鲮鱼王冒了出来，你敢碰吗！

银鲮鱼们可不管他们的心情，一条条上跃，长嘴刺向残船上的人。

刚才还急着掏兽丹的修士们如同老鼠见了猫，避之不及，纷纷拿着手上的兵器将毒鱼拍开！

“啊”一声惨叫，众人便见那名修士的脸色迅速灰败下去，条条青色血管却蠕动着愈发凸显，仿佛活了一般拿他身体作布，扭曲成一个诡异的菱形图案。

这群高高在上的修士第一次感觉到了绝望，这种绝望并非来自死亡，而是另一种深层次的畏惧，他们身为修士，在这种神秘的诅咒力量面前却无从入手.无从反抗。

这不由让他们怀疑修士是否真正强大，所谓修炼之路，又是否真能长生久视。

火炮带来巨大爆炸声，激烈摇晃的残船即将沉底，他们惶恐的心神回到了生死攸关的现实。

“哪来的火炮，是想杀了我们啊！”

“那边有船过来了。”

“救命救命！”

众人看到远处的船只，喜悦没来得及挂到脸上，便惊恐地看到那船上的火炮对准了自己方向，引线点燃！

他们终于反应过来，刚刚那枚差点炸了他们的炮弹就是那艘船发射的！

蔑一脸色大变，目光落到那面飘扬的旗帜上，如滔滔洪水般的吼声传向对面，“胡德赌庄道友手下留情，我食味轩将来必有重谢！”

黑暗中那一点致命的橘红火星被掐灭了，众人吊起的心回到肚子里，立马又开心起来，救兵救兵，救兵来了！

一道清越男声远远传来，“原来是食味轩蔑一阁下，冒昧开火实在是失礼。”

失礼个屁，分明就是要连带着他们全部炸毁，蔑一的心还在突突地跳，他僵着面容，“可是陆纡少爷？望陆纡少爷出手相助，我等愿意助您拿下银鲮鱼王。”

他的姿态放得可谓是极低的，陆纡念着食味轩，帮他一下也无妨，他正要开口时，旁边茂丘低低道，“少爷，海里有些不对劲。”

有银鲮鱼王在，怎么可能对劲，陆纡没放在心上，一边吩咐船前行，一边回应蔑一，“阁下客气，我一小辈，自当全力相助。”

蔑一现在可没时间计较被一小辈救助是怎么没脸，只要脱困就行。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    