    “咳咳，看来各位宾客都已经饿了。”

    炎皇沈啸若有所思，笑道：“那龙儿、傲儿、天儿，你们坐一起吧！”

    沈龙：“？？？”

    沈傲：“？？？”

    沈天：“谢父皇。”

    三兄弟到一旁坐下，沈天倒是颇为欢喜。

    坦白说穿越到这世界好些天，他其实挺孤单的。

    身边桂公公虽然关心自己，但太过谦卑，反而见外。

    而万灵园里的那些粉丝，实在是太客气了，让他特别扭。

    如今跟自己的两个哥哥一起平等交谈，沈天感觉还挺温馨的。

    他对沈傲道：“六哥，这次替你践行，弟弟本不该迟到。”

    “为表歉意，弟弟特意精心准备了一件礼物给你。”

    听到沈天的话，沈傲心里不由得又是一紧。

    啥，十三弟你来就来，带什么礼物啊！

    说得好像你送了，为兄敢收似的。

    沈傲干笑道：“十三弟何必这么客气。”

    “你我兄弟情深，没必要送礼物这么见外。”

    沈天摇头：“这怎么可以呢！”

    “六哥筑基，做兄弟的岂能不表示，那我还算兄弟吗？”

    一旁的沈龙愣了愣，默默地低下头吃菜。

    而沈天说完，从怀中取出一个巴掌大的小匣子。

    他将小匣子推到沈傲面前：“六哥你看看，喜不喜欢？”

    坦白说如果可以的话，沈傲并不想收沈傲的礼物。

    毕竟他很清楚，自己这弟弟手头并不宽裕。

    作为兄长，沈傲实在不愿看到沈天破费。

    不过看到沈天期待而真诚的目光后，他心软了。

    哎，算了，毕竟是亲兄弟，反正之前已经倒霉成那样。

    再不济收下这个礼物，还能比在万灵园里错过仙师更惨吗？

    应该，额，应该不会更倒霉了吧！

    ……

    沈傲从怀中取出一张丝帛，小心翼翼地将玉匣包起。

    沈天心中不由一暖，还拿丝帛包裹着开。

    如此庄重，六哥看起来还是很重视自己礼物的嘛！

    玉匣被沈傲缓缓打开，顿时透射出银色的剑光。

    却见那巴掌大玉匣中，赫然装着一柄小银剑。

    这柄剑约莫两寸长，通体银色流光溢彩煞是好看。

    在见到这柄剑的时候，纵使是沈傲也不由得倒吸凉气。

    “这是上品法器皓银飞剑，通体由极轻皓雪灵银炼制而成。”

    “十三弟你从哪弄到这般宝物，它起码价值3万灵石啊！”

    沈傲暗自咋舌，要知道剑类法器一般都是综合型的。

    大多数剑修御剑飞行和御剑杀敌，用的都是同一柄法器。

    但适合杀敌的法器，并不一定适合御剑飞行，反之也一样。

    因此某些家里有矿的修士会准备两柄剑，一杀敌一逃命。

    这皓银飞剑便是特质飞剑中，口碑和声望极好的品牌。

    以这皓银飞剑御剑飞行，速度能比普通上品法器剑快三成！

    别小看这三成，有时候你被一群同阶强者追杀。

    这三成就能甩掉追杀者，救你一命。

    又或者你与同门师兄弟一起出去历练，遇到了可怕的高阶妖兽。

    这个时候你不用急，驾驭着皓银飞剑撒丫子逃跑就行了。

    哪怕妖兽遁行速度比你快十倍，你都不用担心。

    只要你御剑的速度，比师兄弟快就行。

    ……

    总的来说，一柄优质的飞剑或许无法让你的战斗能力大增。

    但如果遇到了危险，它绝对能让你脱身的几率倍增。

    这也是沈天作为兄弟，给沈傲最好的礼物。

    沈天微微一笑，早就想好说辞。

    “这柄剑，是我捡到的。”

    你能捡到皓银剑？

    沈傲狐疑地望着沈天，以十三弟的运气，能捡到这种好东西？

    怕不是哪个修仙者用过之后，坏了丢掉的残次品吧！

    别回头本殿下御剑飞行的时候，突然自爆。

    想到这里，沈傲不由地打了个寒颤。

    “十三弟，你刚不是说特意精心挑选的礼物吗？”

    沈天愣了，俊脸不由一红：“咳咳，是，我特意出宫捡的。”

    沈傲脸色微微一黑，他总感觉收下这柄剑，以后可能会出交通事故。

    不过看着十三弟眼巴巴的期待表情，沈傲还是不忍心拒绝。

    他从怀里掏出两张丝帛，将匣子小心翼翼地包裹起来。

    接着，沈傲将匣子递给侯在一旁的心腹小李子。

    他微笑道：“你心意为兄很感动，谢谢。”

    与此同时，沈傲心里打定了注意。

    等今天宴会结束，本殿下立马把这剑卖了。

    哦，对！

    还有小李子也给一笔钱，让他直接出宫吧！

    ……

    就在沈傲心中规划着，拜入太白洞天后要不要直接闭死关，不到元婴不下山的时候。

    未央宫上空，忽然凝聚出一团宏大的紫色曜日。

    庞大的威压在顷刻间遍布每一个角落，让人呼吸困难。

    在那紫色的曜日中，一个身穿紫白相间道袍的中年道士凝现。

    他身背长剑，浑身散发着正大庄严、浩荡无比的剑气。

    在他出现的瞬间，纵使是炎皇沈啸也浑身绷紧。

    他能明显地感觉到，自己绝非此人对手。

    锵！

    一道剑鸣声，刺破苍穹。

    那道人背后长剑倏然出鞘，顷刻间化作一道紫色残影。

    待他再出现之时，已经傲然站立于未央宫中央，长剑铿锵归鞘。

    而此时，众人也终于看清了这道人的容貌。

    沈傲眼睛一亮：“师尊，您怎么来了？”

    ……

    沈傲的话，让宫中所有人松了口气。

    还以为是什么强敌来袭呢，都准备好严阵以待跑路了。

    原来是沈傲的师尊，也就是那位来自太白洞天的尊贵仙长啊！

    想到这里，未央宫中的众人心思不由地活络起来。

    毕竟，那可是一位实打实的元婴期尊者啊！

    要是能抱上大腿，简直是天大的机缘。

    只不过就在众人望向紫阳尊者的时候，却感觉浑身一阵冰凉。

    紫阳尊者浑身都缭绕着冰冷的剑气，显然不想被打扰。

    他手中握着一块金色令牌，此时正散发着光芒。

    紫阳尊者点了点头，仿佛已经确定了什么。

    他将金色令牌收入怀中，目光转而望向一旁的沈傲。

    原本冰冷淡漠的脸色，瞬间变得无比慈祥和蔼，儒雅随和。

    “哈哈哈哈，为师我猜得没错，是你，就是你！”

    “乖徒儿，没想到你居然还有这种本事。”

    “你真的太让为师欣慰了！”