    “老师！我冲动了！”

    宇智波鼬低下了头，他选择了识时务者为俊杰，而且他对武魂殿的教皇之位还是非常在意的！

    见到宇智波鼬低下了头，比比东并没有就此放下心来，她知道宇智波鼬强过自己的当年。

    曾经的自己太过冲动，没有想过后果，这可能也是因为男性比女性更加理智，做事比较理性，而当年的她则是比较感性！

    见到宇智波鼬低头，最高兴的无疑是胡列娜，不仅仅是因为宇智波鼬选择了妥协，从而避免了被武魂殿追杀的命运，还有就是......胡列娜的脸色微红。

    “一会儿水冰儿会来，你要好好劝劝她！”

    比比东开口道，既然宇智波鼬选择了识时务者为俊杰，她也不能太过强势的威逼！

    闻言，宇智波鼬抬起头看向了比比东，比比东面无表情。

    “是！老师。”

    宇智波鼬再次低头，随后就这么站在原地开始等待，也不再说话了，似乎是想要用无声的抗议！

    对于宇智波鼬的无声抗议，比比东只当没看见！

    于此同时，在天水学院的休息室之中！

    一个独立而且隔音的房间！

    水冰儿看着面前的菊斗罗月关，以及鬼斗罗鬼魅，这两位可都是封号斗罗，平日之中可能连见都见不到封号斗罗！

    如今却一起出现在了自己面前，并且好声好气的与自己说话，这让水冰儿感觉十分的不真实。

    但是想到了宇智波鼬的身份与力量，她便没有那么紧张了，她甚至有些骄傲，因为......

    “冰儿，这次大赛结束之后，我们就要住在武魂城了。”

    水凤对着自己的女儿开口道，神色之中带着一丝丝不舍，虽然在这武魂城中也不错，但是她还是有些伤感的。

    闻言，菊斗罗月关看了一眼鬼斗罗鬼魅，鬼斗罗鬼魅却没有去看菊斗罗月关！

    他们两个都知道，水冰儿绝对不可能住进武魂城，而且他们来这里要做的，就是将这件事说出来。

    “咳咳！水院长，这次你们暂时可能无法在武魂城居住了。”

    菊斗罗月关轻咳两声，随后开口道，语气十分平稳，甚至还带着一丝丝小心翼翼，毕竟水冰儿与宇智波鼬之间的关系......

    但这又是教皇冕下亲自下的命令，他也没有什么办法违抗。

    闻言，水凤微微一愣，连带着水冰儿都愣住了，她们不是很明白菊斗罗月关的意思。

    毕竟昨天宇智波鼬都说了，希望可以让水冰儿住在武魂城，这样最起码她的安全得到了保障！

    如今菊斗罗月关却这样说，难不成......

    “圣子殿下自然是希望你们住下的，但是教皇冕下下令，这次大赛结束之后，便是圣子殿下与圣女殿下的订婚典礼了！”

    菊斗罗月关硬着头皮开口道，同时也决定要好好开导一下水冰儿，像圣子殿下的那样的男人，怎么可能会一生一世一双人呢？

    就算圣子殿下想这样，但现实与无数对圣子殿下倾心的优秀女孩都会改变圣子殿下的想法！

    听到这话，水冰儿犹如被五雷轰顶一般，呆呆的站在原地，似乎是已经被菊斗罗月关的这句话给镇住了。

    泪水不由自主的分泌，虽然她已经知道这个结果是必然的，只是时间的早晚而已，但是当这一刻真的来临之时，她还是有些接受不了！

    见到水冰儿这幅模样，菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅眼中流露出一抹淡淡的满意之色，最起码水冰儿没有像个泼妇一样大声喧闹。

    这也就让他们的工作量少了很多，虽然制服一个小小的魂宗用不了什么力气，但是他们还真怕水冰儿日后得势了给自己小鞋穿！

    这个世界上也是有枕边风这种东西的，如今圣子殿下的实力他们就已经看不透了，日后的教皇之位也必定是圣子殿下的。

    而且圣子殿下出手大方，又极为富有，万年魂骨说给就给......

    “这......”

    水凤刚想发怒，但是想到了过去菊斗罗月关对她说过的那些话，便将心中所有的话哦度咽了回去，这也是迫不得已！

    毕竟宇智波鼬还只是圣子，不是教皇！

    “他是怎么想的？”

    水冰儿泪眼朦胧的看着菊斗罗月关，她与宇智波鼬接触的时间并不算特别长，但也不短。

    从一开始对宇智波鼬实力的崇拜，到现在对宇智波鼬性格的喜爱，经历了各种小小的琐事。

    但就是从这些琐事之中，心细如发的水冰儿看出了宇智波鼬对她的感情。

    虽然一开始宇智波鼬只是将她当成了某个人的替代品，但宇智波鼬从未避讳过这件事，并且一直都在照顾自己，甚至将那些无价的魂骨给予自己......

    “圣子殿下因这件事与教皇冕下有过不止一两次争执......冰儿小姐，你要理智一些，圣子殿下做事向来不计后果，如果他说出了什么类似于带你离开武魂殿的话......你要慎言！”

    鬼斗罗鬼魅声音沙哑而恐怖，既然菊斗罗月关在哪里唱白脸，那他就唱一下红脸吧！

    而且他还用上了尊称！

    闻言，水冰儿的眼中闪过一抹名为希望的光芒。

    “好了，教皇冕下让我们带着冰儿去教皇殿呢，冰儿，我们走吧。”

    菊斗罗月关的声音十分阴柔，完全不像是一个男人。

    听到菊斗罗月关的话后，水凤直接惊恐的看向了菊斗罗月关，她感觉这个情况有些不对！

    水凤在思索，如果自己现在带着女儿离开这里有多少的成功率......

    零！成功率是零！眼前可是两位九十五级封号斗罗，而且害死拥有武魂融合技的封号斗罗，她一个魂斗罗怎么可能逃的出去呢？还带着一个四十七级的魂宗！

    闻言，水冰儿用手绢擦了擦脸上的泪水，整理了一下自己的姿容，对着菊斗罗月关微微点头。

    她要去见一见宇智波鼬，哪怕最后得到了她不想要的答案，她也要亲耳听宇智波鼬对她说！

    至于鬼斗罗鬼魅的话，她并没有听进去！

    如今的水冰儿心跳加速，血液也变得滚烫，她心中紧张不已，但更多的激动，这并不是因为惊喜而出现的激动，而是因为......

    她知道当今教皇与那位内定圣女胡列娜视自己为眼中钉，肉中刺！

    但是她不怕！她现在就要去与她们面对面的较量！

