    白天的时候，云潇穿的是偏舒适的休闲装，更加凸显出性感傲人的身材。

    此时的她，显然是精心打扮了一番，除了头上戴着帽子，遮住过分耀眼的发色，脸上带着口罩之外，衣服鞋子全部换了一遍。

    白色的雪纺连衣裙和云潇那如雪的肌肤几乎融为一体，分不清楚界限。

    露在外面的玉腿苗条匀称，错落有致。

    玉足踩着的水晶高跟鞋在暗夜的灯光之下，闪耀出眩目的色彩。

    哪怕仅仅是往这里一站，云潇就足以成为一道风景线。

    很多人在云潇嗓子受伤之后都感到惋惜，一方面是惋惜她不能继续唱歌，出现在荧幕前，另一方面，则是惋惜云潇在不能唱歌之后，并未选择靠颜值转入影视圈发展。

    她只喜欢音乐，不喜欢演戏，嗓子坏了哪怕不唱歌，也不会去演戏，甚至拍广告。

    若是一般的明星，早就被经纪公司用霸王条款强迫去演戏，或者拍广告，参加综艺节目来赚钱了。

    可云潇的家境优越，更有特殊的背景，哪怕经纪公司有合同在手，也不敢对云潇用强硬的手段，只能暂时将她冷处理。

    “秦神医！”

    云潇走到跟前，笑着和秦风打招呼。

    “呵呵，你这一身打扮，是打算抢我老师的风头啊？”

    秦风笑着打趣道。

    “啊？人家真不是故意的，主要是这种场合，穿得太随意了，显得对秦神医你不尊重，就只好找了身裙子。”

    云潇委屈的说道，一双妩媚的眸子看向秦风的时候，竟是有点撒娇的意思。

    秦风知道，这是因为自己治好了云潇的嗓子，这对于一个将音乐视如生命的人来说，无异于是给了她新的生命。

    再加上秦风长得帅气，又有如此惊人的医术手段，难免会让云潇产生一些特殊的好感。

    对此，秦风并未多说什么，这些都只是暂时的，等云潇重新开始唱歌，回到自己的工作上，自然就淡了。

    “开个玩笑而已，我老师和同学都挺喜欢你的，要是知道你过来，肯定会非常高兴的，对了，你也别叫我神医了，大家年龄差不多，你叫我名字，或者秦少都行！”

    秦风实在是听不习惯别人称呼自己神医，那样显得有些生疏，尤其是美女。

    “那我就称呼你秦少吧！”

    这正合云潇的心意，顺势就改了称呼，两人关系也一下子拉近了许多。

    “走吧，咱们上去！”

    秦风领着云潇回到了房间当中。

    因为时间已经不早了，很多之前跑出去别的地方玩的人，也都赶了回来，打算最后唱几首歌就差不多该撤了。

    二十多个人直接将整个包间都占得满满的。

    舒晴和江暗香则站在靠门口的位置，也是在等秦风。

    就在这时，秦风推门而入。

    大家的目光聚集过来，很自然地就注意到了秦风身边的云潇。

    云潇穿上高跟鞋之后，身高差不多一七五的样子，再加上一身的穿着，显得极为耀眼，不少男生眼睛一下子都直了。

    虽然云潇戴着口罩和帽子，看不到长相，但光是这个身材，就足以称之为女神了啊。

    “秦少，你从哪儿找来的美女啊？”

    “老班长，这美女谁啊？”

    那些和秦风关系不错的同学纷纷问了起来，当然几乎都是男生在问。

    舒晴也露出好奇之色，拉了下秦风的胳膊，问道：“这位是？”

    此时房间里的灯光还算是比较亮，江暗香仔细打量了云潇一眼，有些不确定的低语道：“怎么感觉有点像云潇啊？可云潇已经好久没有露面了，怎么会出现在这儿呢？”

    “安静！”

    秦风拍了下手，房间里立刻恢复了安静，负责点歌的人也连忙把音乐暂停，声音调到最低。

    “今天有幸请到一位大明星来给大家唱歌，不过呢，现在这个房间有些小了，咱们换个房间！”

    秦风说着，就又领着云潇走了出来。

    舒晴和江暗香就在门口，紧接着跟了出来。

    之前房间是郭霖订的，但是现在郭霖不在，大家本能的就倾向于听秦风的话，虽然也有些疑惑，但还是跟着走了出来。

    舒晴和江暗香出来之后，都忍不住再次打量起云潇。

    舒晴对明星关注得少，云潇没有摘掉口罩，她一下子认不出来。

    江暗香的瞳孔瞬间收缩，露出不可思议之色。

    在房间里面的时候，光线偏暗，她不敢确定，直到到了外面，光线充足，她一下子通过发型身材，还有那双熟悉的眼睛，认出了云潇。

    “真的是云潇？”

    江暗香惊喜万分，本想上去和云潇打招呼，但转念一想，现在在外面，一旦云潇的身份曝光的话，指不定会引起多大的骚动呢。

    她压下心头的惊喜，好奇的看了秦风一眼，不知道他是怎么将云潇给请来的。

    在秦风的带领下，众人浩浩荡荡的来到了延皇娱乐城的顶楼。

    刚到这儿，就有人忍不住叫了起来。

    “秦少，咱们这是要去至尊包间？”

    以前秦风带他们来的时候，都是选的最好的包间，毕竟，以秦风的身份，自然不可能让自己的同学老师在拥挤的小包间当中了。

    只是，以前是以前，现在秦风竟然还能带他们过来，就让他们很意外了。

    他们可是知道秦风和白延郎之间的关系的。

    一时间，不少人忍不住猜测起之前酒吧里到底发生了什么事情。

    细思极恐！

    更多人则是心思单纯，没有想太多，一想到又能进至尊包间玩，都变得亢奋起来。

    就连之前已经做好准备撤的人，也都改变了主意，一定要尽兴而归。

    至尊包间当中可不仅仅是唱歌那么简单，还有独立的吧台和调酒师等等。

    除此之外，他们也都很好奇云潇的身份，因为秦风和云潇走在前面，除了江暗香之外，其他人都没有猜出云潇的身份。

    一直到进了至尊包间之中，秦风冲着云潇笑了笑，云潇在众人期待的目光下，摘下了口罩。

    “大家好，我是歌手云潇，很高兴见到大家！”

    众人在短暂的呆滞之后，瞬间沸腾了。

    “我去，竟然是奶潇，秦少牛逼，竟然把奶潇请来了！”

    “呸，明明是皮卡潇，你思想能不能纯洁点？”

    “谁不纯洁了，云潇刚出道的时候说话奶声奶气的，叫奶潇有错？你个假粉丝！”

    议论声不断，一群人热情地围了上来，激动地和云潇握手。

