    对方的速度太快了。

    快到紫府圣女根本没有反应过来。

    她逃命用的阵台，就被别人给抢走了。

    紫府圣女心里大吃一惊，看向抢走阵台的人。

    那人一身黑色劲装，看起来十四五岁的模样。

    剑眉星目，唇红齿白，面上带着淡淡的微笑。

    紫府圣女没有想到，此人的实力远超想象。

    就算是涂天和李恒出手。

    也没有这么容易地, 就把她的阵台给抢走。

    看来此人才是真正的大敌。

    紫府圣女身形一闪，向着远方飞去。

    下一瞬间，就感觉到一股恐惧至极的威压，笼罩在了她的身上。

    这是使得紫府圣女身体一僵，立刻在空中停了下来。

    那是极道神兵之威。

    哪怕她手中有山河图，她也完全没有信心与之对抗。

    原来是韩飞看着紫府圣女要逃，直接祭出了吞天魔罐。

    散发出一缕威压, 让紫府圣女不敢轻举妄动。

    接下来的事情就简单了。

    韩飞出手封印了紫府圣女的力量。

    把紫府圣女交给了叶凡。

    叶凡把紫府圣女，收地了万物母气鼎中。

    一行人离开绿洲，横渡虚空而去。

    不过却没有返回十三大寇的地盘，而是去了明州。

    想让叶凡和紫府圣女发生点什么，就不可能一直镇压着紫府圣女。

    必然是要让她出来活动的。

    那样的话紫府圣地的强者，要不了多久就会找上门来。

    冲突是不可避免的事情。

    那就把战场转移到明州来。

    免得对十三大寇的地盘，造成过多的破坏。

    到了明州之后，韩飞带着众人到了流星谷。

    就是之前韩飞和李黑水，到明州来抓流寇去当苦力时。

    被韩飞灭掉的那个门派。

    流星谷的山门所在地，乃是在一片山脉之中。

    四周全是高大的山峰，中间那方圆几里的山谷、就是流星谷的宗门驻地。

    流星谷的门人，早就被韩飞废掉修为并斩掉了四肢。

    任其自生自灭。

    近两个月的时间过去后，那些人早就死光光了。

    就连尸体，都被飞禽走兽啃了个精光。

    流星谷中只剩下了一地的骸骨。

    几人稍微清理了一下，把流星谷的宗门大殿，清理出来作为临时的驻地。

    忙完之后大家坐下来。

    韩飞取出了一个玉瓶，里边装着的是真龙不死神药的果实。

    看到那龙形的果实，大家都眼神火热起来。

    韩飞微笑道：“关于这一次的收获，一人分你们一滴神药液, 大家没意见吧？”

    叶凡：“你这也太狠了吧？一人只分一滴药液，剩下的全归你，你好意思吗？”

    韩飞：“我有什么不好意思的？地方是我带你们去的，神药果实也是我采摘到手的，你嫌少的话可以不要。”

    叶凡：“谁说我不要了？”

    韩飞的目光扫过其他人。

    涂天开口道：“我没有意见。”

    李恒：“我也没有意见。”

    两位大寇都没有意见，其他人还能说什么！

    韩飞用玉质的小刀，在神药果实上划开一道口子。

    取出几个玄玉瓶子来，一个瓶子里边装上一滴神药液。

    交给了在场的其他人。

    不死神药的药液，哪怕只是一滴。

    对于在场的人来说，也是宝贵无比的仙珍。

    收起玉瓶后个个都是喜笑颜开。

    只有贪心的大黑狗，还惦记着韩飞获得的神源：“你应该获得了很多神源，应该也分我们一些吧？”

    韩飞：“神源我当然有，不过神源里边都封印着古族，你们要活的还是死的？”

    大黑狗：“当然是要活的，一头活着的太古生物，本身就价值连城。”

    韩飞看向其他人。

    涂天：“要活的。”

    李恒：“我也要活的。”

    韩飞：“太古生物可是危险得很，一不小心就会惹出大麻烦，我建议你们还是要死的吧！”

    活着的太古生物，其价值在于可以通过太古生物。

    了解太古时代的修炼体系和各种秘法。

    再有就是了解太古年间, 曾经发生过的各种事情。

    叶凡说道：“其实这事很简单，你把古族的生物给弄个半死。

    让古族生物失去了反抗之力，我们就可以查看古族的记忆了。”

    韩飞：“这样倒是可以。”

    接着韩飞就取出一大块神源来，一指洞穿了古族的脑袋。

    让古族的元神受到了重创，却不会立刻死去。

    把神源块和古族生物，一起丢给了叶凡。

    叶凡伸手接住，脸上是笑容满面。

    接着韩飞如法施为。

    把一个个古族给重创，再交给了涂天他们。

    韩飞这是在给大家送福利了。

    除了涂天的吞天魔罐，起了一些作用之外。

    其他人完全是搭了韩飞的顺风车。

    就获得了神药液，神源和古族生物。

    这样的好事，上哪里找去呀！

    一人分到一块神源之后。

    韩飞又给了涂天和叶凡，一人一块神源。

    大黑狗眼巴巴的看向韩飞：“我的呢？再给我一块。”

    韩飞眼睛一瞪：“滚一边去，老涂借出了吞天魔罐，多分他一份是应该的。

    至于叶凡这小子，荒古圣体突破艰难，需要海量的源，我才多分一点给他。

    你想要也可以，用你的血肉来换，黑狗血可以辟邪，黑狗肉也是大补之物。”

    “汪！本皇不要了。”大黑狗被韩飞吓得连连后退。

    因为韩飞不止是嘴上说说而已。

    这家伙是个狠人，吃大黑狗的肉都吃过两回了！

    加上实力不如人，大黑狗打不过韩飞。

    对韩飞只能多加防备为上。

    剩下的神源和古族，被韩飞转移到了一件塔形圣兵里边。

    然后把吞天魔罐还给了涂天。

    涂天则把之前韩飞借给他的圣兵，还给了韩飞。

    韩飞看向其他人：“这些古族都是属于太古龙族，其血肉筋骨都是好东西，怎么用大家自己看着办。”

    涂天问道：“韩飞道友准备怎么使用？”

    韩飞：“我准备沐浴龙血，看能不能进一步强化肉身。

    筋骨用于炼器，剩下的血肉、那就留着当菜下酒了。”

    用龙血来沐浴，这个对涂天他们来说太奢侈了。

    也只有韩飞奢侈得起。

    因为韩飞手上的太古龙族最多，就算天天用龙血泡澡，都够韩飞泡上很长时间了。

    接下来韩飞交代了一声，现场抽出一条龙筋和龙骨。

    炼制成了一个大缸的样子。

    然后取出斩道级别的龙尸，把龙血放了半缸多。

    韩飞端着大缸进了一个房间，脱掉衣物坐进缸里边。

    尝试运转着不同的秘法，吸收龙血精华来强化肉身。

    可是尝试了小半天。

    韩飞发现龙血的作用非常有限。

    这是斩道级别的龙血，对于韩飞的圣级肉身。

    很难起到强化的作用。

    如果是圣人级别的龙血，效果应该会好上很多。

    另一边。

    紫府圣地气氛紧张，紫府圣地的高层个个神情凝重。

    因为紫府圣女，又被人给抓走了！

