    “沈勇失踪当晚，据村头据点反映，并没有可疑人员进出王家村。

    由此分析，这些劫走沈勇的人，有可能是从水上进到王家村的。

    根据这一点，我们对江城码头所有船只进行排查，没有发现可疑船只。

    另外，特战队在滨江上做水上训练，他们的两条舢板也做了排查，并没有出港记录。

    以现在的调查结果，暂时还没有发现什么新的线索。”

    “八嘎，之前徐咏神不知鬼不觉在江城医院被人救走，现在沈勇又神不知鬼不觉失踪。

    我们跟地下党斗了这么多年，他们一向只搞情报，不参与行动。现在怎么变得为所欲为起来，连行动都参与了？

    宪兵队、竹机关限你们半个月内，把徐咏被救和沈勇失踪的案子破获。

    如果半个月后还没有线索，你们就去华北陆军司令部去解释吧。”

    “骇！青木中佐。”二人起身道。

    “徐副官，本来你的特战队准备三个月的训练时间，现在要提前了。

    两个月后，我们将配合华北陆军司令部，对整个华北地区的八路军进行****城是重中之重，到时候你的特战队也要参与进来，并且要起到重要作用。

    如果这次围剿，特战队没有发挥出应有的作用，那意味着这支部队不堪重用，没必要存在了。

    回来后立即解散，听到了吗？”

    “骇！青木中佐。”徐浥尘应声道。

    ……

    散会之后，青木一彦将徐浥尘叫到自己办公室，坐定之后问道：

    “我看到了玲子向宪兵大队打的报告，她要和你一起去营川去见小野英雄，有这回事吗？”

    “是的，青木中佐，三天以后，我跟青木督察一起去营川。”徐浥尘应声道。

    “小野英雄是帝国小野家族的话事人，无论军界、政界还是皇室，都很敬重他，见是应该的。

    不过，最近我听到了很多风言风语，说你和玲子走的很近，有这回事吧？”

    “青木中佐，青木督察是特战队的督察官，每日朝夕相处当然会走近。

    不过，我们的关系仅仅是战友关系，绝没有越界的地方。”徐浥尘连忙说道。

    “是这样吗？”

    “千真万确。”徐浥尘起立道。

    “要是这样就好。

    本来，安排玲子去城防司令部做督察官，就是让她镀镀金，然后再把她调到华北陆军司令部，做个文职军官。

    没想到，她既然会如此上心，每天跟着你摸爬滚打。

    果然是我青木家的后人，巾帼不让须眉。

    玲子在你那里，你不能对她有任何的侵犯，我不能让我的弟弟由此蒙羞，你知道吗？”

    “骇！青木中佐，卑职定会牢记在心。”

    “知道就好。既然你要去营川，我就交代你一个任务。

    到营川后，你拜访一下海军情报处的中村中佐。

    这两年，江城驻军的军粮，很多都是从营川走水路进到江城的。

    为了粮食尽快发运，这些年，中村中佐没少费心。

    只是江城这边军务繁忙，始终没有时间过去拜访。既然你到那边，就带我拜访一下。”

    “骇！青木中佐，我一到营川便去拜访。”

    “好了，你回去吧。对了，见到小野英俊，替我问声好。”

    “骇！青木中佐。”徐浥尘应声道。

