    腕力被召唤出的瞬间，雷电也疯狂地朝它倾泻，但是一股蔚蓝色的能量附着在它的身上，仿佛在保护它一般。

    电击兽几乎不敢相信会有人和宝可梦顶着它的电击冲上来，一时间被小智和腕力的气势吓得愣在了原地。

    腕力双手化刃，交叉在胸前，穿梭在肆虐的雷电中。一道凌厉地斩击白光过后，电击兽被直接击倒在地。

    雷电攻击一结束，三目立刻收回阿柏蛇。看着趴在地上的小智浑身散发着被电后的黑烟，三目不禁好奇这个家伙到底是怎么回事。拿过小智手中的宝贝球，收回了同样倒在地上的腕力，三目将小智扛在身上跑开了。

    躲在隆隆岩身后的凯特看到攻击结束了，出来一看，发现原来是电击怪被击倒了，三目那家伙也跑了。

    “回来吧，电击兽。”凯特收回了倒在地上的电击兽。看着装着电击兽的宝贝球，心想着：这是······三目那家伙干的？

    三目带着小智来到了监狱的供电室，供电室之外，躺着两个被三目击晕的工作人员。三目拿出太阳给他的电力图，寻找着控制外面电网的电源。

    小智渐渐醒了过来，看到三目正在面前的控制面板上敲击着。“三目先生，这里是？”

    “监狱的供电室，我在找关闭电网的方法，别吵我。”三目头也没回地说道。

    小智摸了摸口袋，发现腕力的宝贝球还在，便将腕力召唤了出来。“腕力，刚刚你做的很不错啊，能够将那种对手一击击倒。”小智高兴地摸了摸腕力的头说道。

    “万力~万力~”腕力也表现的十分高兴，不过想到自己要与生活这么久的监狱决裂，还是有些不舍和迷茫的。

    “没关系的，腕力，就算是反悔了，也可以选择留在这个地方。毕竟你可是击倒了那个凯特小姐的王牌宝可梦电击兽，一定会让那些同事们刮目相看的。”小智又露出阳光般的笑容。

    腕力一下子扑进了小智的怀中，“万力！”腕力的选择不言而喻。它深刻的明白，没有小智，它是打不出那样的攻击，也不可能击败电击兽。

    “这样吗？那今后就请多多指教了。”小智欣慰地笑着。

    “万力！”

    “好了，搞定了。”三目终于是搞定，对小智说道。

    小智看着头上的灯泡依旧是亮着的，奇怪的问道：“三目先生不是将整个监狱都断电吗？”

    “当然不是，那样做根本没有意义，因为反正是有备用电源的。所以只要将监狱外围的电网弄瘫痪就好了。”三目说话的同时，已经收拾好了东西。

    两人刚一踏出供电室，就被三个狱警发现了。“给我站住！”

    “又来！小智，这边！”三目只好继续带着小智到处乱窜，一边躲避着追捕，一边靠近监狱的出口。

    “三目先生，我的宝可梦还在凯特小姐的手上啊！”小智突然想起来说道。

    “那又怎么样，你还想回去和她对战吗？用那只腕力击败电击兽这种意外，你还指望出现第二次吗？”三目没有用“奇迹”而用的“意外”，也就是说他同样不相信腕力有那种力量。

    “即使那样，我也要去拿回自己的宝可梦。”小智固执地说道。

    “那你自己回去吧！这里离出口只有不到五十米，只要往前走一段路，就能出去了。是出去，还是回去，你自己选吧！”

    小智看了眼三目手上残留的血迹，冷冷地说道：“其实，‘三目先生是不是留在这里更好？’这种事，在看到你杀害看守大叔时，我就在想了。”

    “你在说什么傻话，我可是一步步把你带到这里的人！”三目满脸不屑地说着。

    “这我当然知道。但是同样的，利用我拿到手术刀这件杀人道具，让我去拿带有追踪功能的狱警身上的宝贝球，还有将我平时说的话告诉凯特小姐，这些事都是为了拉我下水吧！”小智语气平淡地说道，“要是我做错了其中一件事，不越狱的话，就会一辈子待在监狱里了吧！”

    原来小智早就知道了，三目让他去偷狱警身上的宝贝球就是为了害他。狱警身上的宝贝球是装有追踪功能，就是为了防止被那个犯人偷走。这就是当时拦下小智的奥沙告诉小智的。

    向凯特打报告的事，小智也是通过另一个方法得知的。三目经常就会套小智口中一些火箭队的情报，通过监听器或是直接报告的方式交给凯特。

    “哈哈哈哈~笑死我了，没想到都被你这家伙看穿了啊！什么嘛，根本就不像是个十岁的小屁孩啊！没错啊，我就是想害你，什么啊，在监狱这种地方表现的像个善良的好人一样，真是让人不爽啊。

    我将那把手术刀上关于我的指纹都擦掉了，那样最后就成为你杀人的证据；如果被狱警们抓到你偷取宝可梦，受到的惩罚也会加重；你所说出有关火箭队的事情，也都被我告诉给了凯特。

    一想到这样老好人的你，在监狱这种地方长大成人，最后变成我这样烂到灵魂深处的烂人一样，我就愉悦得不行了。哈哈哈哈~”三目丧心病狂地笑着。

    “三目先生······”

    笑玩之后，三目神情黯淡地说：“可是啊，就算是这样，还是有着很多人帮助你。火箭队的奥沙，监狱看守的大叔，还有作为狱警宝可梦的腕力。就连那个死光头太阳都让我别再坑你了。我开始明白了，你这样的家伙不管在哪，不管遇到什么都是这副老好人的样子。总会有人来帮助你。

    我又开始迷茫，是不是带你离开这里，我也能成为你身边人中的一员，那种能够帮助别人的好人。想了想去，还是不行啊，我这种人已经烂透了，是做不了好人的。”

    三目一边说着，一边召唤出了百变怪，百变怪在三目的手中，变成了一把长刀。

    “本来打算在和你逃出去的一刻动手的，不如就现在吧，免得你去找凯特被她塞回了牢房里。”三目一边说着，拿着长刀冲向了小智。

