    第383章 海图

    吴郡春谷县，周瑜放下手中书卷向左右道：“取我的宝贝来！”

    左右知道什么，直接找出一个长筒递给周瑜。

    这个长筒就是从盐渎县买回来的望远镜。

    周瑜将望远镜视作珍宝，他登上哨塔，遥望长江对面襄安县。

    一江之隔而已，对面是袁术，南面则是周瑜。

    周瑜打算从哨塔上下来，刚迈出一步，忽然一声尖锐的嘶鸣从江上传来，他吓了一大跳，差点就踩踏不稳。

    定了定神，他看向江面，只见一艘巨大的音色船缓缓从历阳方向往大江上游而来。

    这船也太大了，周瑜没见过这么大的船。

    而且这船没有风帆，没有摇撸，就只有一个冒着烟的烟囱。

    船身上写着天志造船厂3000-01字样。

    “嗯？张先生的船？”

    简体字和数字周瑜都认识，也算是自学了一段时间，但这字的意思他却不知道。

    3000是吨位，01是船号。

    周瑜赶紧从哨塔上下来，整顿军容，列队迎接。

    张先生与孙策签了商贸合作协议，再加上张先生如今的身份地位，周瑜不敢怠慢。

    很快，船只在码头靠岸，锚抛下去，定住位置，船舱里走出数人，周瑜在岸上看到一个身着灰白长袍的男子，正是张天志。

    周瑜当然不认识张天志，对方也不认识他。

    “敢问可是张先生当面？”周瑜见礼，他身上有几张银票，跟眼前之人极为相似。

    “在下正是，请问这位将军是？”张天志也躬身行礼。

    “在下周瑜，目前身为这春谷县长，原来是张先生亲自来了。”

    两人各自寒暄之后，张天志请周瑜上船，然后介绍了这次带来的货物。

    这次他带来了自行车、三轮车、锅碗瓢盆、药品等等，还有精盐便有五百吨。

    周瑜邀请张天志在这里住一晚，他派人去禀报孙策了。

    作为江东两郡的代理商，孙策和张天志还没见过面，货物倒是送了不少。

    当晚周瑜设宴，宾主尽欢。

    第二日，孙策急匆匆赶来，他也上船参观了一番，当了解到这船竟然是全钢打造，无需人力时，孙策眼中露出贪婪之色，但转眼又被压了下去。

    他不是短视之人。

    他问了另一个问题：“请问张先生，这船可否出售？”

    张天志摇头道：“目前此船乃是我们船厂生产的第一艘轮船，不方便出售。不过后续我们会扩大船厂，到时候便会有此等轮船出售。此船价值不菲，且需提前预定制造，至于我们开始预定的时间，到时候自会通知。”

    张天志暂时不会卖这种东西，除非产能过剩。

    而他还有别的计划，大航海时代，不可能由除了他之外的其他人发起。

    孙策难掩失望之色。

    水手们卸货都花了两天时间，张天志可不会让孙策的兵马到船上来帮忙，这万一起了歹意，可是个大麻烦。

    张天志这次出行，主要目的其实是开航路，绘制精准的海路图。若是其他人来干这个事情，非得在海上迷路不可。此时他的灵魂已经相当强大，计算极为精准了，他绘制的海路图，距离也相当精确。

    在长江上到达丹阳郡春谷县，这是一条短距离航道，带着大量金银回到盐渎县之后，他这次却带了两千人出发，一路沿着海岸线往南继续绘图。

    这次他到了杭州湾，过了杭州湾却不再沿着海岸线往南，而是往大海中而去。

    根据大概的位置，花了半个月时间，终于被他找到了宝岛。

    看着巨大的宝岛海岸线，张天志豪情顿生，旁边的徐庶明显感觉到先生有些激动。

    “徐庶！此岛以后便叫做天志岛！是我们自己真正的地盘！整军！登陆！”

    “是！先生！”

    徐庶不明就里，只知道按先生的吩咐行事。

    于是，徐庶为第一任天志岛总督，于建安四年开始了宝岛的教化与建设。而崔州平则顶替了原本徐庶在盐渎县的位置，成为了新的学堂堂长。

    源源不断的奴隶开始从盐渎县输送过来，教化天志岛上的土著，带领他们兴建各种工厂，种植土豆、棉花。

    是年六月，袁绍与曹操罢战，各自回军。此战袁绍失去了青州黄河以南所有土地，长子袁谭被擒，送至许都。

    袁绍担心曹操渡过黄河，从东面入侵，这才没有发动大决战，双方退军。

    广陵太守陈登为曹操立下大功，曹操提陈登为徐州牧，而诸葛瑾也因治理盐渎县有功，提为新的广陵太守。

    诸葛瑾为广陵太守，他的所有属官与郡吏，十一县的县吏，也都全部与天志学堂合作，通过考试制度选拔上岗。

    广陵郡迎来了真正的腾飞。

    盐渎县人口达到三十五万，成为超越许都、襄阳、下邳等等任何城池的最大县级单位。

    不仅如此，袁术所占九江郡的逃民还在不断往东逃亡，为了一口吃的，为了别人口中的幸福圣地。

    此时张天志来到这个世界才仅仅三年多时间而已。

    却说曹操回到许都，安排好军屯之事后，第一时间便是去许都火车站。

    他他与袁绍对峙八个月，这是一个相当长的时间。

    “丞相！离火车到站，还有一个时辰，用张先生的计时表来算的话，还有两个小时。”虽然汉帝刘协跑了，但荀彧等人还是称曹操为丞相。

    “无妨，便在此等着。”

    等了两个小时，忽然听得一声嘶鸣，尽管曹操早听说了，有着准备，但还是被震惊了一回。

    巨大的钢铁怪兽飞扑而来，曹操极力控制着自己的情绪。

    火车停在月台旁，曹操在其下走了两圈，工作人员下来列队行礼，曹操便叫了火车长问话。

    火车长叫陆颖，一个二十一二岁的女子，曹操一时间没反应过来。

    “丞相好！我叫陆颖，陆忠是我堂哥，我父亲曾经是许县主簿。”陆颖回着问话。

    “哦？我记得，你陆家曾经是书商，你父亲现任舞阳县令。”

    陆颖没想到曹操竟然连一个县令都记得清清楚楚。

    “陆颖，你来跟我说说，这火车每日往来如何安排？”

    “回丞相，我们每天早上八点从舞阴火车站出发，中途停靠的站点有七个，中午十二点到达许都火车站。到了许都后，火车头便换另外十五节车厢，一点回舞阴。因装卸货物和维护都需要时间，所以每次来去的车厢需要轮换。火车前五节车厢为乘客车厢，后十节为往来的货物。”

    曹操听着，觉得挺合理，他提出上车体验一日，结果陆颖说道：“那请丞相等到一点，如果丞相没有用餐，车上有食物。还有，丞相要坐车，请到月台外售票处购票！”

    曹操一愣，购票？

    我还要购票？

    他回身看向荀彧。

    荀彧道：“此乃张先生定下的规矩，任何人乘车都要购票，此铁轨路线所用土地，全部由张先生自行购买并建设的。”

    曹操心中有些不舒服，但也不好发作，隐隐有些想法在脑海中开始酝酿。

    (本章完)

