    看起来叶尘现在已经有人盯上你了。

    叶尘听着李子童的话，轻轻地，点了点头，他自然也知道这个事情。

    “这个我自然是清楚的，不过师兄姐现在我们该怎么办？要不要直接去这个部落当中看一看？”

    李子童对叶尘摇了摇头，还是建议他不要这样做，因为刚刚她已经看到了一些东西。

    “还是不要点了，刚刚我看到有一头鹿，直接就被抬了进去，被那些人给分解了，现在我们进去的话，恐怕会成为他们的食物。”

    李子童说的话十分都不着逻辑，让叶尘愣了一下，因为抬进去的明明是路，可是为什么两人还会受到什么伤害呢。

    “师姐，你这个话是什么意思？他明明抬进去的是动物呀，我们两个人进去，应该不会有什么事情的吧。”

    李子童听着叶尘的话，苦笑了一下，现在这个事情怎么能说出来呢。

    “如果我和你说那条路其实是一个人，你觉得你会怎么想呢？”

    叶尘听着自己师姐的话，愣了一下，随后缓缓的看向了那个部落，他没有想到这个部落竟然如此的丧心病狂，真的吃人。

    “怎么会他们部落当中难道就没有任何的修炼者吗？那些修炼者就算是杀魔兽，也可以保证他们的吃喝了。”

    李子童听着叶尘的话，苦笑了一下，他们两个人又怎么能揣测这些家伙的想法呢。

    “好了，叶尘，你不要说那么多了，我还是不建议你一个人单枪匹马的去那个部落当中，因为很可能会出事情。”

    叶尘，听个自己师姐的话，轻轻的点了点头，现在看起来，自己也只能先把这个事情往下面压一下了。

    “没有想到，他竟然真的给我设下了他，要不是师姐你我很可能就直接被带进去了。”

    李子童听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，叶尘身上所发生的这个事情，他也感觉十分的奇怪，为什么好像这些家伙就直接只盯着叶尘一个人了。

    李子童一边想一边缓缓的看上了叶尘，在上下审查的他，好像想要从叶尘的身上发现什么见不得人的东西。

    叶尘感受着李子童的视线愣了一下。

    “师姐，你一直这样盯着我看，干什么呀？”

    李子童听着叶尘的话，轻轻咳嗽了两声，也离开了自己的视线。

    “我刚刚突然想知道，他们为什么要这样一直追着你呢？莫非你的身上有什么他们想要的东西吗？”

    叶尘听着师姐的话，也缓缓的思索了起来，但是在想了一圈之后，他却发现自己好像并没有什么东西可以给他们。

    “不应该要师姐，我的身上好像也没有什么东西，并且这些人好像就是为了想要杀我，才阻拦我的。”

    叶尘也想到了刚刚追着的自己的那个狼，要是被那个狼给追上了，那死的一定是自己，如果这些人仅仅是想要一直追着自己的话，也不会用处，如此下流的手段。

    “这个世界你赶快看一看我的身上是不是有一个什么东西在那里一直散发着香味。”

    李子童听着叶尘的话，愣了一下，刚刚也是没有说的时候，她觉得没什么，可是叶尘突然这么一说，她也感觉到了一种香味在这里开始蔓延了起来。

    “你这么一说，我确实也感受到了，你的身上好像有什么东西在散发着味道。”

    李子童围着叶尘绕了一圈，突然在他的身后，发现了一个看起来类似于香囊的东西。

    “那就是这个东西，难道你没有发现吗？”

    叶尘听着李子童的话，愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “没有，这上面好像有什么东西可以屏蔽我的探查，以至于我一直带着它走了一路，竟然都没有发现。”

    李子童把这个东西收进了自己的储物戒指当中，不让他再次散发气味。

    “好了你先跟着我走吧，等到遇到了，师兄，之后我们几个人在做商议，看看能不能从这个部落当中得到一些有用的消息。”

    “我还是感觉十分的奇怪，为什么这些家伙看这偏偏只盯上了你。”

    叶尘一边说一边摇摇头，现在的他也十分的疑惑，搞不清楚状况。

    “师姐，就算你这么说，我也搞不清楚啊，毕竟这个事情也是不怎么好说。”

    李子童轻轻地叹了口气，也没有再继续说下去这个事情了，毕竟现在叶尘已经安全了，就算那些家伙要过来，也要看看她的力量才行。

    “放心吧，叶尘，有你师姐在，他们要是过来的话，你师姐直接把他们给杀了就行了。”

    叶尘听着李子童的话，也抹了抹自己额头上并没有的汗珠。

    “师姐不至于这样，你这说的也太暴力了，女生怎么能这样说呢？”

    李子童听着叶尘的话轻笑了起来。

    “小师弟，你说的话太好玩儿了，那你觉得师姐这样说不好，那该说什么呢？”

    叶尘突然感觉李子童看着自己的视线好像变了一个样子，愣了一下。

    “那个师姐，我们先赶路吧，等到了地方之后，我再和你说。”

    叶尘亲亲咳嗽两声，准备先岔开话题，等到了一定的地方之后再说，这个事情到底是什么样子的。

    李子童听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “好吧，既然师弟你都这样说了，那我就听你的，我们先去一个安全的地方，等到了那个地方，你一定要把，你心里想的这个事情，一字一句的告诉我哦。”

    叶尘咽了一口口水，轻轻的点了点头。

    “放心吧，师姐，你想知道什么事情，到最后全部都告诉你。”

    叶尘深吸了一口气，看着自己身体的李子童也放下了心来。

    叶尘这个时候突然想到了，就是在宗门当中，李子童差点和自己所发生的事情。

    “幸好那个时候师兄师姐来了，要不然现在可就麻烦了。”

    叶尘此刻也苦笑了一下，他没有想到，自己以为来到了一个安全的地方，但没有想到，竟然掉入了一个更大的陷阱当中。

