    修罗大宇宙。

    中央祖殿。

    “启禀祖神，我族沉眠的初步证道大能已全部唤醒，合一百五十之数，绝巅大能也有六位复苏，何时总攻魔劫天？”

    修罗族大长老帝烈一身戎装，单膝跪于祖神殿外，声音铿锵有力，眸中则是压抑不住的滔天怒火。

    距离上一次进攻魔劫天，已经是一年前的事了，但对于帝烈来说，仿佛还是上一刻发生的。

    那一次进攻，修罗族损失惨重，不仅顶尖天骄陨落一半有余，近道者之下更是死了不知多少，可谓元气大伤。

    这种从未有过的耻辱让祖神都发怒咆哮。

    当场就处死了一位大能，与十多位军中悍将！

    而这一切。

    全部是因为一个人！

    “江无夜！！”

    帝烈眸中满是怨毒，悔恨交加。

    当初若是他全力出手将江无夜彻底磨得灰飞烟灭，哪来后面这档子事。

    因为他的一时疏忽大意，不仅修罗族损失惨重，他也被祖神降罚，至今想起那炼狱般的刑罚他都心有余悸。

    但错了就是错了，他甘愿受罚，也没有什么不满，所有的怨恨都集中在了江无夜和魔劫天之上。

    因此。

    走出刑罚殿后，他便开始全力唤醒那些沉睡的修罗族大能，厉兵秣马，立下军令状，若是破不了魔劫天，那他就提头请罪！

    而到了今天。

    万事俱备，只欠东风！

    一百五十多位普通大能，七位绝巅大能！

    这种恐怖的阵容，莫说一个苟延残喘的魔劫天，当世除了仙庭和永恒神土外，没有任何一个天域挡得住他们的攻伐！

    只等祖神一声令下，他们便可以雷霆之势踏破魔劫天，彻底洗刷耻辱！

    不过，让帝烈诧异的是，他请命半晌，祖神殿深处却没有传来他想象中迫不及待的准许声，反而是安静一片。

    但他也不敢多说什么，只能保持跪地姿态，静静等待祖神的回复。

    “暂时不用针对魔劫天了。”

    过了一会。

    沉浮在血色混沌中央的祖神殿内才传出了声音，一度让帝烈以为自己听错了。

    “为什么啊？魔劫天只有离焚那几个……祖神恕罪！！”

    帝烈声音有些激动，但察觉到冰冷目光注视而来，又脸色一白，连忙低下了头。

    想象中的雷霆之罚却并未到来。

    取而代之的，是修罗祖神的无奈叹息声:“武修罗证道了。

    而且，魔劫天除了武洪外，还有一尊不知来历的顶尖巨头庇佑，继续进攻，除了两败俱伤，没有第二个可能。

    更重要的是……

    寂灭祖神，已经无力回天了。

    我们接下来要做的，就是全力促进神荒骨融合，唤醒更多的顶尖战力，全力备战洪荒劫。”

    “！！！”

    帝烈豁然抬头，苍老的眸子变得通红一片。

    这一刻，他脑海中没有武修罗证道带来的不可思议，也没有武道还有顶尖巨头庇佑带来的震惊。

    空白的脑海中，只有祖神那句‘已经无力回天了’，不停地回荡着。

    “不！！”

    帝烈声嘶力竭的悲吼。

    一股无法抑制的大悲伤袭上心头，无数年锻炼的铁血意志都为之崩溃，化作滚滚热泪涌出。

    “恭送祖神！！”

    他泪如雨下，单膝跪地变为双膝，头颅重重磕在地上，头发散了一地，声音中满是悲痛与哽咽。

    他知道祖神口中的无力回天是什么意思，正因为知道才会有如此反应。

    修罗族的第四位祖神……

    一位屹立在三千大道之上的禁忌巨头，一位曾经威压诸天，俯瞰大宇宙而尊的无上存在，终究熬不过岁月侵蚀，即将被时代浪花虽淹没！

    咚咚咚！

    哀意蔓延，跪地磕头声连绵不绝。

    “恭送祖神！！”

    带着悲呛的呐喊嘶吼声响彻修罗大宇宙每一个角落。

    而这一刻。

    不仅是修罗族举族悲痛。

    苍茫圣域间，诸多巨头亦是心中有感，接连发出无奈叹息声。

    “唉，苍天待我等何其薄凉……”

    这是时代的悲哀。

    无关仇恨，更无关立场。

    因为。

    修罗族祖神的陨落，某种意义上也是一个时代被淘汰的开端。

    诸天巨头，旧时代的残党，终究没能登上新时代的巨舰。

    更可悲的是。

    哪怕他们有着轻易颠覆三千大道，覆灭大宇宙的伟力，在这种天地变革之中，依旧渺小如尘埃，无能为力，无法反抗。

    他们只能停留在原地，看着浪花滔滔，看着新时代滚滚向前，一点点淹没属于他们的旧日荣光。

    直到。

    彻底被时间遗忘，成为传说，成为故事，成为不切实际的幻想，一点点被翻开的新篇章完全覆盖淹没。

    “恩？”

    魔劫天，已经平稳心态，来到前线关城的江无夜心有所感，皱眉凝望苍穹。

    修行了周天大龙相后，他对诸天气机的变化无比敏感。

    刚刚。

    他有一种奇怪的感觉。

    似乎有一位盘坐在诸天之上，俯瞰众生沉浮的无上至尊突然从天地间消失了。

    压在诸多大道法则之上的一股力量也如潮水般退去，修行某些法则神通，好像变得更为的通畅轻松了。

    最直观的来说。

    就是八凶神王掌握的灾厄寂灭之力在那一刻仿佛失去了尽头的某道雄关障碍一般，短时间内神力都暴涨了一截。

    “巨头陨落，万道狂欢……”

    离焚大长老的声音在江无夜脑海中响起，有着一股说不清是轻松还是哀伤的情绪。

    巨头吗？

    江无夜沉默，也是不知该喜还是忧。

    武神山内武洪的气息虽然微弱，但却并未消失，这说明陨落的那尊巨头属于外道，

    照理说，应该都是武道的敌人。

    但，江无夜却高兴不起来。

    反而有一种，大道薄凉，万物蝼蚁云烟的悲呛之感。

    任你曾经是多么的惊才绝艳，无敌至尊，俯瞰诸天，终究还是熬不过时代滚滚，岁月之殇，化作了旧日云烟。

    巨头是强大的。

    同时也是可悲的。

    他们的荣光虽然光耀诸天，但却永远停留在了旧时代，失去了与众生争渡的资格。

    只能眼睁睁的看着时代不断起落，看着一个个后来者绽放光芒，在大世中争渡，最终超越他们，登临更大的舞台，施展自己的抱负才能。

    他们。

    只能看着……

    对此。

    江无夜感同身受。

    因为，武道的处境和现在的巨头是一样的，甚至有过之无不及。

    同样的时代弃子。

    不一样的是，其他巨头可以用余生为后辈争取更多的机会。

    而武道。

    燃尽所有，仅仅只是为了活着。

    “不，我们还有机会。”

    想到武阳说的偷天换日之法，江无夜心中杂念尽消。

    对别人来说，或许不可能。

    但他有终焉，如今距离巨头只是一步之遥，未必就没有与天争命的可能。

    乾坤未定，你我皆是黑马。

    在即将到来的变局之中，他江无夜不会只做一个旁观者，而是要参与其中，战到最后，为自己，也会武道众生，再开一条路！

    “奇了怪了，这都一年多了，修罗族还没动静，难道是放弃祖龙树了。”

    浑厚的声音将江无夜思绪拉回现实。

    罗擎苍走上城墙，站在江无夜身旁，一脸疑惑的看着赤霄天尽头。

    他的双腿已经恢复了正常，不再是神金打造的假肢，整个人也没了消沉，战意昂扬，迫不及待想酣畅淋漓的大战一场。

    这自然是得利于江无夜的帮助。

    江无夜来到前线后，第一时间就查看了罗擎苍一众百王的伤势。

    斩道九寂的反噬的确霸道。

    冥冥间牵扯到了大道的诅咒之力，寂灭气息缠身。

    哪怕巨头出手清除，也只是相当于在海底捞了一碗水，立马就被新的诅咒之力补上，治标不治本。

    这种情况，有点像曾经江无夜在永恒神土中被禁断之矛击中，除非天地间没有了杀伐，否则根本救不了。

    当初，江无夜也是靠着叶安晨偷来的一滴初代牧夜人的祖血，以至高净化大道之力配合无漏之身才死里逃生，躲过了必死之劫。

    而罗擎苍一众百王，既没有无漏之身，又没有牧夜人祖血。

    因此，他们面对斩道九寂的反噬之力就只能选择硬扛，付出永远失去某个身体部位的代价阻止反噬之力的蔓延。

    如果江无夜没有悟出周天大龙相的话，那他的确也只能摇头叹息，表示无能为力。

    而有了周天大龙相后，情况就不一样了。

    他不仅明悟了天地万相的运转法理，还可以自身化一域祖脉掌控万脉。

    凭借大龙相。

    他自然很轻松的就将天地连在罗擎苍等人身上的诅咒之脉嫁接到了自己身上，彻底根除了斩道九寂的反噬之力，让他们重新恢复了完整的身体。

    至于嫁接来的那些诅咒反噬之力，在又一次蜕变后的无漏之身面前，完全不够看，呼吸之间就被免疫了。

    “修罗族对祖龙树有志在必得之心，不会这么轻易放弃的。”

    江无夜凝望着赤霄天尽头，心中也有些疑惑，却始终保持着十二分的警惕。

    祖龙树可救巨头！

    单凭这点，修罗族就没有放弃的理由。

    他虽然心中有所怀疑刚刚陨落的巨头是修罗族的，导致修罗族对祖龙树的渴求不是那么强烈了。

    再加上洪荒将临，他们要保存力量，所以没有再对魔劫天采取行动。

    但不怕一万就怕万一，不能把未来赌在虚无缥缈的猜测之上。

    正因为如此，江无夜才会在结束了与两位长老的论道后，便赶来前线坐镇。

    可一个月过去了。

    赤霄天依旧是风平浪静，和平的有些诡异。

    冥冥之中。

    江无夜能在这份平静之下感觉到可怕的暗流在涌动，但他却不能清晰预知到这份不安来自哪里。

    因为……

    无处不在！

    探寻无果后，他也只能将这份不安归结在了洪荒之上。

    因为，洪荒若是降临，那对这片天地，的确是一场大劫，他有所不安也是正常的。

