    双方剑拔弩张，气氛压抑。

    吴白觉得好笑。

    这些人虽然分属不同阵营，但都一把年纪了。

    平时，一个个自持身份，一副得道高人的模样。

    但是看看现在，跟斗鸡似的，唇枪舌剑，一点都不肯吃亏。

    “差不多行了吧？”

    吴白敲了敲桌子，笑道：“把你们聚在一起，不是让你们跟妇道人家一样斗嘴的。”

    “不管你们有什么仇怨，还请暂时都放下，为了我们共同的目标，灭了黑龙宗。”

    岳正阳等人嘴上占了便宜，见好就收。

    顾杰吃了亏，但‘林白’说话了，他也只能生闷气。

    “我跟吴白商量过，黑龙宗势力极强，不是一般的小门小派。所以，这次我们得精诚合作。”

    吴白顿了顿，继续道：“到时候，我们一起出手，共同进退。”

    “这次叫你们来，就是商量一下，灭了黑龙宗，黑龙宗的资源怎么分配？”

    资源，对武修来说太重了。

    岳正阳道：“灭了黑龙宗，资源自然归我们。”

    随后，又补了一句，“这是吴白的意思。”

    吴白：“……”

    我怎么不知道？

    “放屁，资源全都归你们，那我们赔钱赚吆喝吗？”

    顾杰第一个不愿意，满脸冷笑。

    唐斐然冷笑道：“别忘了，是你们求着我们合作的。所以，这场战斗，我们是主导地位，你们只是协助。”

    “笑话，有本事你们自己去灭了黑龙宗。”袁子卫嘲讽道。

    岳正阳道：“我们无所谓，大不了不合作了。”

    “不合作就不合作，谁稀罕你们这些废物。”顾杰冷笑。

    “阴阳人，你还是别说话了，跟放屁似的。”

    雷震一拍桌子，“说话客气点，不然让你们走不出晋江市信不信？”

    “你试试？当我们怕你们不成？暗魔殿从未怕过谁。”

    雷震腾地站了起来，“一群妖魔鬼怪，魑魅魍魉，杀你们如屠狗。”

    双方跟斗鸡似的，唇枪舌剑，剑拔弩张。

    吴白揉揉眉心，苦笑连连，看来将让这些人见面是个错误的决定。

    “还能不能好好商量了？”

    吴白敲敲桌子，语气冷了几分。

    顾杰愤懑道：“林特使，不是我们要吵，实在是他们欺人太甚。”

    “灭黑龙宗，我们出的力一样多，他们贪得无厌，想要全部资源。”

    袁子卫等人点头附和。

    吴白看向岳正阳，道：“你们想拿走全部资源，这不可能。”

    “对，想都别想。”顾杰叫嚣。

    “我觉得，既然大家出的力一样多，那资源就应该平分。”

    一直沉默不语的万森开口说道。

    吴白看向袁子卫他们，“你们觉得万森的提议怎么样？”

    袁子卫道：“我觉得可行，这样才算公平。”

    吴白又看向岳正阳，“你们的意见呢？”

    “我们四圣宫和炎龙宫的人做事向来公道，既然你们说了平分，那就平分吧。”

    岳正阳顿了顿，继续道：“所得的资源分成三份，你们暗魔殿一份，我四圣宫一份，炎龙宫一份。”

    “我看你是在想屁吃。”

    顾杰当即跳了起来，“你们和炎龙宫占六成，我们只剩四成，这叫平分？”

    “你他妈刚才说的平分，说话还是放屁呢？”九长老破口大骂。

    袁子卫冷笑道：“我们说的平分，你们占一半，我们占一半。”

    雷震一拍桌子，大声吼道：“老匹夫你看不起谁呢？是不是没把我炎龙宫放在眼里？”

    “你们跟四圣宫各占五成，我炎龙宫是陪跑吗？”

    袁子卫嘲讽道：“谁不知道你们炎龙宫和四圣宫是一家。”

    岳正阳满脸诧异，“你从哪听来的？你是没脑子还是有大病？四圣宫和炎龙宫是两个势力。”

    说完，看向雷震，“阁下是？”

    “在下炎龙宫雷震，受吴白之邀而来。”

    “幸会幸会，在下四圣宫岳正阳，也是受吴白之邀而来。这不是巧了吗？”

    “真的是太巧了。”

    “雷兄，刚才有人说四圣宫和炎龙宫是一家，你对说这话的人怎么看？”

    “谁说的？”雷震眼睛一瞪，“岳兄别在意，说这话的人脑子肯定被驴踢过。”

    “嗯，我也觉得，就是他妈的智障。正常人说不出这话。”

    袁子卫脸都气青了。

    “你们少在这里演戏，武道界谁不知道四圣宫和炎龙宫是一家？”

    岳正阳鄙夷道：“除了你这脑残玩意这样想，正常人肯定不会这样认为。”

    袁子卫冷哼一声，“老夫懒得跟你们逞口舌之利，反正黑龙宗的资源，我暗魔殿要占一半。至于剩下的，你们想怎么分我管不着。”

    “那就是没的谈了。”岳正阳站起身，“那还合作个屁啊，还不如回家睡觉呢。”

    雷震站起来，道：“说的是，这些孙子就没想真心跟我们合作。那就别合作了，让他们自己打去，资源我们也不要了。”

    “反正吴白的面子我是给足了，合作泡汤也不怪我。”

    岳正阳笑道：“那咱们去喝一杯吧？”

    雷震点头，“正有此意。”

    岳正阳看向袁子卫，冷笑道：“孙子，你们自己玩去吧。老子不陪你们玩了。”

    说完，一群人就要走。

    吴白嘴角抽搐。

    好家伙，他算是开了眼了。

    这些家伙平时一个个道貌岸然，说话沉稳，做事稳重，可这人前人后完全是两副面孔。

    人前道骨仙风，随时保持着高人风范。

    人后，一群老头化身成怨妇，口吐芬芳，出口成脏，怎么骂着痛快怎么来。

    为了点资源，跟菜市场大妈似的，争的面红耳赤，绞尽脑汁的占对方便宜，有骂你祖宗十八代的机会，绝对不会少骂一代，就差对着对方吐口水了。

    什么身份，品行？统统都扔到地上不要了。

    见岳正阳等人起身要走，袁子卫他们也愣住了，心里不由得一阵紧张。

    要是因为他们坏了鲁元山的大事，他们还有活路吗？

    “诸位，请留步！”

    吴白站起身说道。

    岳正阳等人回头看着他。

    只听唐斐然道：“饭我们一口没吃，你自己买单，你要是没钱，我可以打赏你点。”

    吴白嘴角抽搐，唐斐然一副儒雅形象，但世界上是个闷骚货。

