    （半小时后改重复）

    “其他的不论，你自己也说了，再有十多年，奥林匹斯的实验才能完成，你完全可以慢慢来，以你的能力，未免不能改革成功，帮人类开辟一条新道路。”

    “可你现在的做法，完全不是那样。”

    赵远山还在坚持，是他不懂吗？不是，有人天生就是装糊涂的高手，赵远山他们这些人，帝国过去的那些建设派，与其说是在支持周瑞改革，倒不如说是在努力维持现状。

    他们只是在利用周瑞，利用革命军来对冲奥林匹斯的势力罢了。

    他们只要帝国稳中向好，其他的，是一概不管的。

    人类文明的未来如何，民间疾苦如何，他们从不考虑……说是政治家，有些抬举他们了，不过是一群政客罢了。

    毕竟。

    唯一称得上是政治家的徐老已经退隐，老人家是真心想解决天下的问题啊，只可惜有心无力，帝国如今的病症，非下猛药不可了……

    “赵副首还在装糊涂，那也没必要聊下去了。”

    “文明裁判所要公审的事情，我只有一个态度，要么，最高法院接过公审，要么，你们不可能拿到执政院的公章文书。”

    “在你们调动的安防部队全军覆没以前，炎武卫不会出动一兵一卒。”

    “你们还是考虑考虑，怎么用手头的力量，阻止文明裁判所的公审吧，哦，对了，这件事，我想奥林匹斯也好，至尊会也好，其他所有势力也好，都不怎么想阻拦。”

    “因为，他们也想这天下乱起来。”

    “乱起来，他们才有机会啊。”

    最后这段话，宛如刀子插进赵远山的胸膛，他们向那些势力妥协了无数次，可对方，却连一次都不愿意帮他们……

    ……

    执政院不是周瑞的一言堂，革命军只有五个席位，再算上楚铭的支持也只有六个，剩下的人中，还有八名华夏人，两名欧洲人，两名灯塔人，三名天竺人。

    曾经以徐老为首的建设派，主体是华夏人和一名天竺人。

    现在。

    那名天竺人可能是真心支持周瑞，而另外八名建设派，在公审这件事上，却大多是赵远山这个态度，以至于周瑞唯一能做的，就是在文明裁判所击败安防部队前不会出手。

    当然。

    他们是奔着阻止公审去的，所以，想要公审成功，文明裁判所就必须打败安防部队。

    实际上，就在广南及周边地区的安防部队全都开始调动的时候，文明裁判所的曙光军团依旧还待在曙光城。

    在北上之前，项少杰得解决一件事情，那就是——装备。

    没错，曙光城现在的确没有军火走私的渠道了，那些渠道也把他们拉黑了，但装备这种东西，只要有技术，还是能够造出来的。

    曙光城的科研水平与帝国科学院旗鼓相当。

    当年还是罪恶之都的时候，可以说各个研究所各不统属，技术壁垒明显，无法有效合作，但在经历曙光科研基金的组合之后，已经具备了产品的统合设计能力。

    曙光城投了那么多钱，所需要的可光是那些专利，也不是目前已经应用的民生方面的技术。

    更重要的，还有军事。

    背靠曙光科研基金，曙光军团怎么可能是一支杂牌军？实际上，早就在还是曙光营地的时候，就已经开始进行装备研发了。

    正如，当年在窑洞里的时候，红军就开始研究怎么造潜艇和航母了……

    “出成果了吗？”

    前往武装部，见到负责人陈坤之后，项少杰开门见山的问道。

    这个跟着李和从江城过来的原第七支部成员，是个军武宅，在《七劫轮回证菩提》当中表现出了不错的才能，也就顺势成为了武装部的负责人。

    “幸不辱命，昨夜已经完成了最后的调试，让兵工厂赶制了两百套出来。”

    “请看。”

    陈坤这家伙该胖还是胖，但好歹身高不错，不至于让体型滑稽，他在前面带路，很快项少杰就在一个展厅里看到了两百套新型战甲。

    “暂时取名为曙光战甲-Ⅰ型。”

    “研制思路是模仿帝国的警用战甲，同样是电池驱动，但是侧重点不同，帝国的警用战甲充分考虑到了物理防御等问题，而且加装了各种模块，形成能量护罩。”

    “这样一来，耗能问题暂且不谈，防御力其实也是有着固定上限的。”

    “按照警用战甲的高聚石墨烯电池，防御标准连超凡都达不到。”

    “所以，我们在研制的时候，就改变了研究方向，将侧重点变成了激活生物场，模拟AT力场的效果组建防御模块。”

    “可以称作为伪AT力场。”

    “毕竟我们也在用电池，在能量等级上无法做到真正的AT力场，如果有反物质虚空动力引擎的话，倒是可以试着开启真正的AT力场。”

    炎武卫战甲的全面保护，可比AT力场要省心多了。

    作为概念武装，炎武卫战甲的能源其实是无尽的，只是每次作战，娲皇那边分配了多少单位的能量罢了，毕竟，反物质虚空动力引擎，可不是装在战甲上的，而是“云端”引擎。

    真要放开了能量供给，心力只要不是李和这个级别的，保证都是这种纯能量的护罩好用。

    而AT力场，哪怕是伪AT力场，都要考虑操作，考虑心力的消耗……

    “为了提高曙光战甲的上限，伪AT力场最高可以适配到灵位的战斗层级，但下限比警用战甲要低很多，而且更难以操作。”

    “不过，在续航上我们有优势。”

    “警用战甲全功率输出，大概能够持续两个小时，而我们的曙光战甲，全功率运转，每块电池可以提供4~6个小时的续航。”

    “而且，为了提高上限。”

    “我们还添加了外挂电池的功能，最多一次性可外挂32枚电池，可以实行32倍功率输出。”

    在陈坤的讲解下，项少杰看着属于他们的战甲。

    说是战甲，倒不如说是一件电子战术背心？还有那个背包，所谓32枚电池外挂，就是这个外挂背包的，就像是一名古代的通讯兵背着电报机一样……

    “这也……太丑了吧？”

    项少杰有些一言难尽，陈坤则表示：“只要能用好伪AT力场，基本无需考虑武力防御，所以就算电池裸露在外面，也无妨。”

    “设计上是全力奔着性能去的。”

    “颜值嘛……”

    “您多担待，我们会尽快研制出第二款战甲，甚至在研究概念武装，会解决颜值问题的。”

    ………………

    ………………

    曙光战甲1.0版本看着像山寨产品，组装味道很浓，但陈坤一再保证稳定性不错，项少杰也实际体验了下，算是认可了这款装备，但产量却是个问题。

    曙光军团有一万人，如今才两百套战甲。

    “全面换装需要等多久？”

    “12个小时足以。”

    目前只是试制而已，并没有真正爆发产能，依照曙光城在3D打印上的技术储备，早就脱离了旧式生产线对产能的限制。

    只要有完备的设计方案和数据，便可直接进行投产。

    “12小时……”

    项少杰思考了一下，便接受了这个时间，安防部队的调度需要时间，等对面大军集结，也是明天天亮的事了，有两百名先锋大队拖延时间，正式交锋的时候，能够赶上。

    “甲有了，武器呢？”

    炎武卫的战甲作为主体，所以一般印象中他们的装备就是战甲，实际不是，而是一整套单兵概念武装。

    炎武卫还配备有赤炎剑。

    名为炎，剑上也燃烧着火焰，其实却是处于绝对零度的状态，统一原子材质，绝对光滑，由强相互作用力聚合，设计原理是水滴的武器化。

    赤炎剑极为锋利，砍星球如同切豆腐。

    只是，受限于设计，赤炎剑的剑锋才五尺来长，属于双手长剑的标准，如果单纯只是想依靠剑的材质来砍星球，那就有点难了……

    “武器方面，赤炎剑暂时没办法模仿。”

    “帝国警用装备，还有安防部队手中，用的是高频振动粒子刀，可以进行分子层面的切割，但作为独立能源的粒子刀，电池能级还是太低。”

    “一柄粒子刀，仅能使用五分钟。”

    “几乎等于是消耗品。”

    “帝国有完备的后勤系统，只要愿意打仗，补给还是能够跟得上的，但我们就没有必要这么弄了，不然打起来还要回收武器弄回曙光城来充能后，再运回战场。”

    “路线单一，战术目的太过明确，很容易被拿捏的。”

    “所以……”

    “我给你们设计的装备是这个。”

    赤炎剑不光是运用了强相互作用力的武器，不光是在材料极度稀有，它的本质是概念武装，如今曙光城根本模仿不来。

    只能是依靠材料学技术积累，以4D打印，来保证武器的“完整”性。

    这种一次性的整体“锻造”，以结构稳定性和材料的特殊磁化处理，来达到一种类似于强相互作用力的效果。

    当然，级别差了很多。

    “剑名，破晓。”

    “长三尺六寸，重128kg，材质，嗯，他们给这种新材料取名为秘银，实际上这种材料确实可以让生命场顺畅延伸传递。”

    “这两天有人修仙略有成就，让他们用真气试了试。”

    “很顺畅。”

    陈坤打开一个剑匣，将这柄破晓剑有些吃力的挥舞了下，便递给项少杰，陈坤虽然觉醒了英灵面板，但也只有F级力量，这种重量的剑他是用不动。

    项少杰拿起剑，随手挥舞了下，剑风凌冽，吹得整间展厅都凌乱了起来。

    虽然只是粗浅一试。

    但这不妨碍项少杰认为这是一把好剑，而且是超出他期望的好剑：“这东西比安防部队的粒子刀要好用太多了。”

    粒子刀是纯物理伤害，而且有固定上限。

    破晓却没有。

    它能够承载剑气，而且就物理硬度，应该也不输于粒子刀，只是与炎武卫的赤炎剑相比还差了量级，但若是使用者剑道修为够高，用剑气也不是不能打……

    “可以，尽快完成全面换装，这两百套装备我先带走了。”

    项少杰还算满意。

    但，陈坤拦住了他，笑道：“不急，还有好东西，李和送了曙光军团一份礼物。”

    “哦？”

    项少杰有些意外，待等到陈坤将礼物给他看时，他才明白这份礼物的贵重所在，首先，李和给了他一万瓶【劣质不老药】。

    其中的毒性已经被调和，并且改善了治疗效果。

    这是李和特意请无禁者联盟那位医师帮忙的，不得不说，无禁者联盟的奇人异士是真的多，那位擅长医疗的三十六清净，在治疗方面就很少能够找出比她更厉害的了。

    除了不老药外，还有各类增强用的幻想药物。

    例如【培元丹】、【锻体丹】、【生命之泉泉水】、【全能药剂】……

    曙光城作为帝国最大的幻想聚集地，最不缺的就是幻想道具，这些没有明显偏向，增强基础属性的幻想药物，一般有钱也难买，也就是曙光城出面，否则没有办法收集到这么大量的增益道具。

    “各类药物共五万多个。”

    “具体如何分配，还是看项将军了。”

    东西多、杂，却也不怕虚不受补，曙光军团都觉醒了英灵模板，这么些月的训练，基础实力已经有了一些，英灵模板也会帮忙兼容，力量可以得到很直接的补充。

    这恰好也是曙光军团需要的。

    项少杰之前一直拒绝让曙光军团获得幻想力量，包括在新春大战当中最初练兵的时候，也是有意压制他们对幻想力量的依赖。

    但这并不代表项少杰不喜欢幻想力量。

    练兵是练兵，打仗是打仗，有了这批药物补给，项少杰认为这次维护连载渠道，在战场上应对炎武卫的胜率，提高了半成。

    现在，能有一成胜算了。

    嗯，是在炎武卫放水的情况下，有一成胜算。

    没错，炎武卫就是这么强，不然，那群人也不会绞尽脑汁的裁军了，不削弱炎武卫的力量，他们实在找不到可以对抗炎武卫的军力……

    ……

