    宛城。

    太平道最大的道场中，汇聚了数百人一起诵经，做功课的场面，让太平道的渠帅们心中都带着一种如牧羔羊的感觉。

    香火缭绕，袅袅青烟从那道场大堂之中飞散出去。

    弥漫在四周的大街小巷之中。

    过往的路人似乎都被这种香火的气息所震慑，所压制。

    他们不自觉的缩小了自己的声音。

    往来之时，也不由自主的朝着太平道的道场方向看去，言语之中大都在讨论这太平道到底有没有用。

    太平道也不着急。

    他们已经完全不用出手去传道。

    只靠着这种排场，便足以吸引到大量人群的关注。

    而能够得到大量的关注，便是他们的目的。

    现如今这世道，比的可不是谁好，而是比烂。

    太平道再怎么烂，也总归还是会用符水给他们糊弄一下。

    这总归是要比那些地主豪强们已经不加遮掩的霸占豪夺要来的令人感念的多。

    况且疫病流行。

    本就穷苦的人哪里还能请得起郎中？

    一碗符水，喝下去好了之后，他们就能变成最虔诚的太平道信徒。

    此时，在那数百人聚集起来的正堂后方，那便是属于太平道渠帅高层们才能出入的场所。

    那地方从外面看起来并没有什么不同寻常之处。

    但内部的规格却真可谓奢华。

    寻常百姓根本想象不到的东西在这里应有尽有。

    便是宛城之中的那些世家大族，豪强门阀，也有许多无法与此处相提并论。

    张曼成，孙夏，赵弘等人跪坐在那豪奢的殿内。

    面前的案几上摆放着各种新鲜水果，珍馐佳肴。

    只是他们几人面对面前的这些东西显然是一点想法都没有。

    这种东西被太平道中的那些人称作是“供奉”。

    即便不吃，那也必须随时都要有。

    而且当这些“供奉”被拿上来的那一刻起，就已经不属于凡俗之人了。

    回头就算撤下去，也都会尽数倾倒，不许人食。

    以示神俗有别，尊卑有序。

    大殿之中，为首的那人自然就是张曼成。

    他头上包裹着葛布所制的帻巾，络腮胡子，四方脸，鼻头略大，双眼微微外凸，有如鱼泡。

    两侧太阳穴上微微鼓起，看起来倒是没有多少仙风道骨的模样，反倒是凶神恶煞来的更多。

    不像是传道之人，更像是护道的凶神。

    他此时的面色很不好看。

    双眼落在那空无一人，但依旧摆满了“供奉”的案几上。

    那里本应该是韩忠的位置，可韩忠却已经好几日都没有出现过了。

    “你们都不知道韩忠这几日去了什么地方？”

    张曼成眉头紧皱。

    他问的是一句废话，但便是废话，在这种时候也是有用的。

    就算别人不知道，他们这些人还能不知道？

    韩忠当日怒气冲宵，率数十骑，携裹着十足的气势，从宛城中横冲直撞，冲向那个所谓的小方村。

    然后就没有然后了。

    几天时间，韩忠就跟人间蒸发了一样，根本就没有回来过。

    他再怎么说也是太平道的一个大方渠帅啊！

    而且当日闹的事情真是不小，差一点就连郡守都给惊动了。

    张曼成只差指着韩忠的鼻子给他臭骂一顿。

    韩忠离开的当天，张曼成他们也没有什么反应。

    到了第二天的时候，他们就派了人出去，去那小方村看看到底是什么情况。

    他们也不知道韩忠到底在发什么神经。

    没道理无缘无故跟他们一通发火。

    本来是想等到韩忠发泄了火气，回来再跟他好好说说，这里面怕是有什么误会。

    张曼成也不想把这事情闹的太大。

    一个小方村，你如果屠了也就屠了。

    要是再波及的范围太广，属实不太好看。

    他派人去小方村，也是存了将那韩忠劝回来的想法。

    可谁能想到，等那人远远去小方村探查了一番之后，回来给张曼成汇报的却是一个他根本没有想到的结果。

    小方村没事！

    韩忠不见了！

    这可就奇了怪了。

    张曼成觉得自己也不傻，那韩忠自然也不傻。

    他那么气势汹汹的跑出去，带着几十精锐，撂着话去了小方村，结果却连小方村一根毛都没伤到？

    开玩笑的吧！

    真当小方村那地方能有什么力量能挡得住韩忠连同他手下的那几十精锐？

    张曼成绝不相信，若是他们交手之后，还会看不出来半点痕迹。

    就当他们在这里闹不清楚状况，准备再派人前去打探那小方村的虚实时。

    何进就来了。

    何进的到来，直接就让宛城上下乱作一团。

    这其中他们太平道贡献的那一碗神水自然是功不可没。

    也因为那个玩意，郡守府中，太守褚贡本就对他们这些人极为不满，现如今可算是抓到了把柄。

    一通训斥加制裁，给张曼成等人死死的锁在了原地。

    谁都不敢有半点异动。

    也就是时至今日，他们都还不能彻底掌握那小方村到底发生了什么事情。

    更不可能找到韩忠去了什么地方。

    现如今想要找到韩忠，他们手里能用的最后一条线索就是小方村。

    所幸，何进的病症很快就稳了下来，最终褚贡的那把火也在郡守府一众被收买的郡吏劝说下，无疾而终。

    现如今眼看着宛城的局势又开始平稳下来，韩忠这么多天依旧没有出现，张曼成也急了。

    张曼成这话一问。

    整个大殿中的气氛就是一凝。

    赵弘低眉顺目，看起来就像是一个老实巴交的农夫。

    他一句话都不说，老神在在的像是根本没有听到张曼成的话一样。

    但谁都知道，赵弘跟韩忠的私交本就不好，两人之间原本就多有冲突。

    说起来，赵弘还巴不得韩忠赶紧死了算了，他又怎么可能在这种事情上发表什么意见？

    倒是那孙夏，一个一眼看去就是血气方刚的游侠。

    他这种人天生就把那“义气”二字刻在了自己脸上。

    要不是资历太浅，恐怕这南阳太平道中，除了张曼成，能聚拢人心的，也就是他了。

    他看向张曼成，毫不犹豫的说道：“韩渠帅杳无音讯，现如今我们能去的就只有小方村，我愿率众前往小方村一探！”

    张曼成十动然拒。

    孙夏有这种想法自然很好。

    但问题是他现在已经不敢去冒险了。

    最近这宛城有点怪。

    张曼成也总觉得心惊肉跳的。

    仿佛有什么暗流涌动，似乎早早的就盯上了他一样。

    现在一个韩忠都已经放出去打了水漂。

    连带着几十骑，这算下来，至少一下子折损了他们上千万钱。

    光是培养这些精锐，耗费的钱财够让人心疼的了。

    如果真有人在背后针对他们。

    将孙夏也放了出去的话，难不成，他这个南阳郡的大渠帅，日后就要被人砍成光杆不成？

    “不必你去，这次我亲自过去小方村一趟。”

    “我倒要看看，这小方村中到底有什么厉害的人物！”

    “亦或者，这背后到底有什么人在背后盘算着要对付我们太平道！”

    张曼成冷哼一声，言语中就已经带上了一抹杀气。

    “孙夏，你就留下来，守着这里，务必不能出任何事情。”

    “赵弘，这次你跟我走一趟，且去看看那韩忠之前到底都干了些什么。”

    赵弘孙夏两人对于张曼成的吩咐都没有什么意见，两人同时应了一声。

    随后便各自径直收拾去了。

    张曼成坐在殿内，他心中总觉得此行好像会有什么意料不到的事情发生一样。

    让他感到有些心慌。

    “若是大贤良师在这里就好了，有大贤良师在，不管是何方宵小，都要授首！”

    张曼成感慨一声。

    他现在能有这身武力，也是全赖张角的扶持。

    故而对于张角，他心中还是十分感念的。

    与此同时，他也更清楚张角到底有何种恐怖的实力。

    也正是因为张角的实力，才让他们对于现如今正在默默积攒力量，日后准备去做的那件事情充满了信心。

    而那件事情，也就只有他们最为核心的这几个大方渠帅才知道。

    其余众人根本只是捕风捉影，没人能想，也没人敢想。

    只可惜，张曼成很清楚，现如今的大贤良师，他心中的白月光，现在可还在钜鹿呢。

    距离他这边十万八千里的。

    真等到他请了张角他老人家出手，一来一回，时间怕是就要过去一个月。

    况且，只是这点小事他就做不好的话，那也未免太对不起张角的栽培了。

    反正不论如何，他都绝对不允许南阳郡这大好的基本盘被人在暗中就给破坏掉了。

    这种事情他无法接受，也断然不想看到。

    很快。

    赵弘就已经收拾好了。

    张曼成将自己心爱的那把凤鸣斩山刀负在身后。

    这把大刀可是昔日他在前往南阳郡的时候，张角亲自炼制送给他的。

    如果不是有这把神兵，他想要在南阳郡中闯荡出来一个混元霹雳手的名号，恐怕也真不是一件简单的事情。

    赵弘在与张曼成汇合之后，看到他背后的那把刀，便立刻知道。

    这一次张曼成显然是已经动了真格的。

    他这下也不敢再有半点偷懒。

    有了上次韩忠的事情之后，他们太平道现在就来的低调的多。

    张曼成和赵弘两人干脆就没有叫多少人。

    他们两人，再加上两个随行的骑卒，一行四人，很快就低调的出了宛城，朝着小方村的方向快速行去。

    三十里路，他们也不吝惜马力，不过小半日的时间就已经到了附近。

    从官道上看着三里之外的那个小方村。

    饶是张曼成，看着远处小方村那热火朝天的场面，他也不禁愣了愣神。

    这是小方村？

    原本他们太平道胡乱塞进去了一些流民的地方？

    怎么可能！

    这里面要是没有什么异常的话，打死他他都不信。

    包裹他身边的赵弘，此时也愣在了原地。

    赵弘回过神来之后，立刻便紧皱眉头，问道：“这到底是怎么回事？”

    随行出来的那两个骑卒之前就有一个是奉命来此探查过情况的。

    只是他来的时间已经比较早了，又哪里知道这两天小方村的变化？

    他来的时候，还不过是逢纪娄圭才刚引来了一百户流民定居在小方村里。

    虽然也算是场面不小，但再怎么说，也跟面前这数百人一同劳作的场面差了太多太多。

    谁能想到，就在何进突然降临宛城的时候，刘备也带着数百号人跑到了小方村？

    那骑卒被赵弘一瞪，连忙求饶。

    一五一十的将自己之前所见所闻再赶忙说了一遍。

    赵弘哪里肯信。

    不过最终还是张曼成将赵弘拦了下来，道：“不必再去苛责了，我相信他在这种事情还不至于说谎，这小方村的确有些古怪。”

    “倘若韩忠真的是来这小方村里寻仇，兴许真有可能已经折在这里了。”

    张曼成目光肃然。

    他的实力在南阳郡的这些太平道众人中，可谓是数一数二的。

    也正是因此，他才更在这小方村的面前感觉到了一种说不清道不明的压迫感。

    面前这小方村根本就不像是一个普通安静的村子。

    反倒像是一只正伏在地面上修养精神的远古巨兽。

    他们凝立在这里远远看着自然是没有任何问题。

    但若是真敢跑过去惊扰到这只远古巨兽的话，下场一定会极为凄惨！

    这是张曼成在心中告诉自己的，尽管他自己也不怎么相信。

    一旁的赵弘根本就察觉不到半点异象。

    他的实力距离张曼成还有一截差距。

    对于张曼成的话，他也实在是有些不以为然。

    “渠帅，那韩忠就算真是个废物，他也肯定不至于会折在这种地方啊。”

    赵弘说道：“即便退一万步来说，那韩忠真的是被这面前的小方村众人给杀了，以他的实力，还有身后带着的那几十骑的力量，这小方村难不成还真能完好无损的接下来？”

    “他们断不可能一个人都不死吧？”

    “而属下看着，他们还真就像是一个人都没死一样，你看那远处，就连他们新造的屋子都看不出任何痕迹。”

    “我若是那韩忠，真在这里遇到了什么了不起的强者，真要无法突围，还不如引一把火，烧了这些房舍，兴许吸引了那些人的注意力，便多了一些逃回去的生机。”

    “再怎么说，也不至于韩忠带着那几十精锐，就死愣愣的一步不退吧？那也太奇怪了。”

