迦娜是什么样的女人，和她接触了这么久，明司寒虽然了解不深，但是光表面上那肤浅的东西，就足以让迦娜致命了。

几个回合下来，明司寒对游戏的兴趣渐失。

寒忆星眯起眼睛，嘴角微微上扬：“主人，你输了哦！”

到底是最强智能大脑，明司寒看着屏幕上的“游戏结束”，淡定地命令道：“再来一局。”

其实，不管再来多少局，他永远都赢不了寒忆星，因为他打心底就不想赢过她。

明司寒忽然觉得，他应该再把寒忆星的数据百分比重新调整一下，至少把打游戏这块的胜率得调成百分之五十。

打完游戏后，寒忆星把今天买的所有衣服都试穿了一遍给明司寒看。

明司寒挑了几件比较中意的衣服，让寒忆星重新叠好收起来。

等回国后，他打算把这些好看的衣服烧给星儿。

寒忆星没有感情，自然不会去好奇自己的主人为什么要挑衣服，她只按照指令做事。但同时，她也能感应到明司寒的情绪波动。

就比如现在，她的主人，其实并不开心。

“主人，需要来点欢快的音乐吗？”寒忆星询问。

明司寒微微摇了摇头，往沙发上躺去：“我现在只想一个人静一静。”

寒忆星欠身，立马闭嘴，动作极轻地退了出去。

第二天，迦娜就派人将合同送了过来。

明司寒让法务部的人看了合同?，确认无误后，同样派了人去迦娜父亲的公司，和他们把合同给签了。

来来去去一个星期左右，迦娜的钱已经全额打到了他明司寒的私人账户上，同样?，明司寒也将核心系统技术派人交到了迦娜手中。

准备离开M国回自己国家的这天，寒忆星为明司寒整理了行李箱。

本森来他家里为他践行的时候，意味深长地看了寒忆星一眼，问道：“你真的不打算带着这个机器人走？”

“她得留下来，因为?，她还有她的使命没有完成。”明司寒淡然道，他卖给迦娜的AI系统核心，是“子系统”。

真正的“母系统”是寒忆星。

寒忆星得留下来，对那些“子系统”发号施令。

这个秘密，明司寒没有告诉任何人，就连自己团队里的AI高级工程师都不知道，甚至都没人察觉到这件事情。

本森看得出，明司寒这家伙似乎对这台与连星儿有着一模一样的脸的仿真AI并不感兴趣。

“我还以为你制造她出来，是为了慰藉安抚你那颗受伤了的心。”本森苦笑。

明司寒抬眼看了一下正在给自己订购机票的寒忆星，若有所思地说道：“没有谁能替代星儿在我心里的位置。”

“也对，她始终只是台没有感情的机器。”本森感慨。

面对这两个人类如此“损”自己，寒忆星完全没有一丁点的脾气。

她总是一副服服帖帖、任劳任怨的样子，这样的机器人，确实很适合当家庭保姆。

迦娜看中，也正是这点。

既然在明司寒的身上得不到自己想要的爱情，迦娜转身就投入到了自己的事业中。

她只是想通过自己的实力，向父亲乔治证明，她才是父亲的孩子中最优秀的那个人。

其实，在迦娜看来，反正连星儿已经死了。

她得不到的男人，别人也休想得到。

和本森以及寒忆星告别后，明司寒坐飞机回到了自己的国家。

回去后的第一件事情，他便去了傅家墓园看星儿，还把那几件好看的名贵衣服放在墓碑前的火盆里给烧了。

“星儿，等我把那些人全都处理掉了，我就来给你当守墓人，怎么样？”明司寒坐在星儿的墓碑旁，就像是坐在星儿身边一样，语气缓和地跟她聊天。

明明这墓园里寂静又阴森，但是明司寒却没有一丝畏惧。

他坐了一会儿，从衣兜里掏出了一把口袋刀，在墓碑的“星”字上刻了一个“明”字。

“以我之姓，冠你之名。”明司寒刻完后，努力扬了扬嘴角，心里却是五味成杂，忍不住打趣道，“好像没有你原来的名字好听，以你这丫头的性格，一定会嫌弃对不对？不过，你嫌弃也没用，这辈子也好，下辈子也罢，你都是我明司寒的妻子。”

时间在每分每秒中流逝……

不出一个月，新闻里就开始报道了M国乔治先生的IT集团，正大量生产AI家庭保姆的事情。

那样一台机器人，便宜的一万块，最贵的卖到了一百万，买的人还很多，几乎囊括了不同阶层的家庭。