    第475章工具人男配的妹妹（1）

    “1357，任务完成度怎么样？”

    “宿主，在没有剧情提示的情况下，你依旧圆满完成了任务，按照规则，这次的各项积分都会翻倍，灵魂力……”

    “停，我不想听这些，开始下个世界吧。”颜素说。

    1357：“……”

    它似乎停顿了一下，又问，“宿主这么着急，是想要见那个人吗？”

    颜素：“见什么人？”

    1357：“……”

    什么人宿主自己不是应该最清楚？

    算了。

    它也算是见识了宿主口嫌体正直的过程，日后选个合适的时机提起来，说不定还有机会见到宿主脸红的样子。

    “宿主，请做好准备，我马上将剧情传给你。”

    瞬息之间，颜素已经到了另一个世界里面。

    睁眼就是一片白色，还有一股熟悉的消毒水气味，对面有可以折叠成椅子的陪护床，旁边椅子上坐着一个男人正在接电话将手术费……

    毋庸置疑，这是在医院病房里面。

    上次睁开眼变成了一个小朋友，这次腿好像有些不能动。

    “宿主请放心，只是车祸骨折而已，手术很成功，对以后不会有太大影响。”1357说。

    明明是机械化的声音，可颜素听出了“安慰”的味道。

    颜素试探了一下，右腿不怎么方便移动，但左腿是好的，她想尝试能不能起来，可刚一动腿和手都疼了起来。

    她把手抬起来时，手背上有好几个针眼，附近的皮肤都有了青紫的痕迹，怪不得会那么疼。

    颜素想上厕所，又起不来，只能按响铃叫护士。

    她一按下，对面还在为手术费发愁的男人立即看了过来，关心道，“姑娘，你需要什么帮助？”

    颜素：“上厕所，我叫了护士，谢谢你。”

    男人点了下头又开始打电话了。

    护士一看颜素醒来还挺惊喜，以至于她很快就跑了出去，过会儿又来了一个很青雉看起来像是学生的医生。

    颜素看到他胸牌上写着“邵乐乐”，是本市医科大学的学生，还是个实习生，护士叫他小邵医生。

    他过来就问颜素怎么样，颜素面无表情，“我想上厕所。”

    小邵医生：“……你刚经历车祸身上多处软组织挫伤，又做完=了手术，骨头还没长好，最好是卧床休息，大小便……”

    “我能坚持。”颜素说。

    小邵医生：“这样对伤势恢复不好……”

    “我能忍受，我会按时吃药，听话做复建，杜绝其他一切对腿伤有害的运动和食物以及不良习惯，我现在只想上厕所。”颜素再次说。

    听出她语气中的决绝，小邵医生只能同意，又找了一个护士让扶着颜素去卫生间。

    上完了厕所，颜素终于松了一口气，回到病房后小邵医生又问她有没有什么不适，如果哪儿不舒服一定要说出来，药物有反应的话也要立即告诉他或者护士。

    颜素：“谢谢医生，我知道了。”

    小邵医生故作沉稳的点了点头，看他要离开，颜素叫住他，“邵医生，我家里没来人吗？”

    都经历车祸了，怎么病床边没一个人陪护呢？

    ?  ?新故事~晚了一点，好在赶上了

    ?  

    ????  

    (本章完)

