
    第1674章夺！

    “呼～我太焦躁了，必须冷静下来，思考对策……”

    “那名逍遥道门的修者是如何挣脱束缚的？他的修为，可还没我高呢！”

    “既然他有办法脱困，至少表明，魔门盗君的禁锢之法并非万无一失。”

    想到这，辰申把心一横：“通天之眼，开！”

    “嗡！”

    下一刻，他原本漆黑的双瞳顿时龙盘凤绕：“全知全能的通天之眼，助我摆脱这股怪力的束缚吧！”

    “嗯？禁天俘仙阵？配以魔门诡盗之力？”

    须臾，一道苍老而缥缈的话语声响彻神魂识海：“呵呵呵……魔界至高传承的两大绝活集于一身，这施法者可不简单呐。”

    听到通天之眼的赞叹，辰申骤然一喜：“可有破解之法？”

    “那是自然。”

    苍老的声音不急不缓道：“禁天俘仙阵虽强，可施法者真身未临，只催动秘法、以魂灵远隔无数位面操控，威势万不存一。”

    “只要身怀佛心、亦或龙胆者，破这种程度的禁天俘仙阵易如反掌。”

    “佛心？龙胆？这都是什么鬼！”

    辰申压根没听懂。

    “这都不知？所谓佛心……”

    那苍老的声音唠唠叨叨了好半天，仍没讲出个所以然来。

    眼看着百息将过，辰申不得不以神念打断：“不劳您解释了，时间紧迫。”

    “你只需探查我的自身条件，再以最简单直白的话，告诉如何做才能摆脱束缚便是。”

    “好吧。”

    “克制禁天俘仙阵力者有二，其一为佛心，你……嗯？没想到啊没想到，你体内竟还真有一丝佛灵，虽然极其细微，但也足够了。”

    “我有佛灵？”

    辰申为之一愣。

    “不错。你的心魂深处、阴阳鱼眼，有一个淡弱的‘’形华光。那，便是佛灵真意的体现。”

    神魂识海中捕捉到对方所说的“”形影像，辰申恍然大悟：“原来是它？”

    “我记得此前的一战中，我凭借心魂阴阳鱼之力，吸附了诸多‘’形字符。”

    “没想到这东西除了能扩充我的神魂储量外，竟还具备佛灵真意？”

    没等他细想，那苍老的话语声再度传来：“其二，需要些许龙族的血脉之力。”

    “唔……你体内有两成的赤龙血力，破开万分之一威势的禁天俘仙阵，倒也足够。”

    “你现在唯一欠缺的，是神魂强度。”

    “必须要具备玄尊境的神魂之力，配合佛心龙胆，阵力束缚自可开解。”

    随着最后一个字音落定，百息已尽，辰申的双瞳恢复到正常的色泽。

    “叮！通天之眼目力散尽。宿主当前剩余使用次数：九十。”

    此时，辰申没空搭理系统之灵的告诫，而是一门心思的琢磨，如何在瞬息间、将神魂强度提升至玄尊境？

    奈何他左思右想了好一会儿，除了收回分身、魂归本体之外，再也找不出第二个法门。

    “唔……分身一号要在青云宗主持大局、部署玄阵，更要以天阶玄食造皇。”

    “他的存在，直接关系到青云宗的存亡，绝不能在这个时候将其收回。”

    “至于分身二号……他正在传奇副本中疯狂冲级。”

    “酷酷跟着分身二号杀怪至今，都已晋级为顶级的骷髅大魔王了！”

    “如果继续下去，赶在百倍经验卷的功效消失前，我绝对能突破为七星玄宗，可现在……”

    正在辰申左右为难之际，偌大的主卖场内，就只剩下百多名修者的空间玄戒还套在自己的指头上。

    不过现在，他们也受魔门盗君的操控，手臂高高举起，数百枚戒指不停的颤动着。

    “不能再犹豫了！”

    “分身二号，散！”

    意念一动间，系统提示音炸响耳畔：“叮！宿主的分身二号即将驱散。”

    “驱散后，魂能召回本体，酷酷重归战宠空间。”

    “分身二号在传奇副本打到的所有装备（仅限包裹和仓库内的），将自动存入宿主的空间包裹。”

    “请问是否确定？”

    “是是是，快啊！”

    辰申心急火燎。

    因为，剩余百多名宾客的空间玄戒已经被吸上了半空……

    “唰！”

    下一刻，传奇世界中的分身二号突然无形。

    他面前那头只剩下最后一丝丝气血的双头血魔一锤砸了个空，双目茫然的左看右瞅了半天，终于长舒一口气：“恶魔保佑，总算让我捡回了一条命……”

    “叮！分身二号的魂力已回归本体，宿主当前魂力强度：一星玄尊巅峰！”

    系统提示响起之际，辰申顿觉轻松。

    前一刻还重若万钧的束缚之力，此时一扫而空。

    “那么，就这样了。玄灵大陆的……蝼蚁们。”

    将最后一枚空间玄戒吞入玄镯后，魔门盗君缓缓上浮。

    它一边飞升向半空中的那道圆环黑雾，一边嫌弃道：“狗屁的玄灵大陆，万界核心。”

    “本君，再也不会踏足这等贫瘠之地半步……”

    “咕！”

    被抢走了空间玄戒的众多修者皆火冒三丈。

    这种感觉……就像是走在半路上被劫了道儿，然后那劫走自己浑身家当的盗匪，还一脸嫌弃的骂了一句“真他妈的穷”。

    半空中，就快要飞入暗黑光圈的魔门盗君戏谑的摆了摆手：“永别了，你们这些垃圾……”

    “嗖！”

    正当此时，一道紫电萦绕的身影，赫然跃向半空！

    速度之快，就连九星玄宗境的鹿丹老祖都难以捕捉其行迹，只能看见雷影脚下、徐徐蔓延的朵朵雷花……

    这是琉璃天羽、九星雷影步、再加上玄暴三灵变之极速变全开的效果。

    “嗯？”

    魔门盗君蓦然一惊。

    他发现，那道雷光耀目的身影，是直奔空间玄镯而去的！

    “嗡！”

    下一瞬，辰申捞向空间玄镯的手，竟被一股奇力猛地弹开。

    细细看去，原来是黑色光环将玄镯笼罩保护了起来。

    辰申剑眉一蹙：“魔门盗君已经反应过来了，必须要尽快拿下那只手镯！”

    “一阳指！”

    “嗖——咔嗤……”

    刹那之际，权威能的一阳指爆射而出，让那释放保护罩之力的暗黑光环猛然一震，防护罩轰然崩碎。

    “就是现在：闪现！”

    “唰！”

    方才被震退了数十尺的辰申，瞬息间逼到近前。

    继而以掩耳不及盗铃之势、赶在暗黑光圈再度激发防护能量前，一把将空间玄镯夺于手心！
