    话语之人，一位年四十上下的中年男子，锦衣华袍，束发而冠，依依然有君子之风。

    神容不为俊逸，却是有神，双眸闪烁亮光，看着面前厅内诸人，说到他们今日前来的目的。

    怒骂嬴政！

    并没有任何作用！

    也不会对嬴政有任何伤害！

    是以，他们需要真正可行的对策。

    拱手一礼，双手压下厅内的乱象。

    故国已经不存了。

    嬴政又即将泰岳封禅，效仿上古圣皇天子的泰岳封禅。

    果然被嬴政顺利做到了，那么，燕赵之地、三晋之地不说，齐鲁之地决然会有巨大的变动。

    齐鲁之地被儒家所为的仁礼沐浴数百年，对于上古圣皇天子早已经深入心间深处。

    齐国不战而降，齐鲁之民对于秦国并没有太大怨恨，纵然一些人虽然心不甘，却也是无可奈何。

    果然嬴政完成泰岳封禅，则真正宛若上古圣皇天子的地位，拥有三皇五帝一般的荣耀。

    齐鲁之地归心者必定众多。

    这不是他们在座任何一个人希望看到的。

    “张耳！”

    “你召集我等前来这里，想来你心中已经有了谋划，不如直接说出来。”

    “也省得我等继续商讨什么。”

    “果然可行，就直接行之。”

    “若是不行，我等再商榷也不迟！”

    厅内一人看过去，并未语论如何应对泰岳封禅，他们都想要拦阻嬴政小儿泰岳封禅。

    却没有太好的办法。

    甚至于他们已经暗地里派出不少人手，想要扰乱嬴政的车驾，可……还未靠近，便是消失不见了。

    张耳！

    魏国人！

    魏国沦亡后，一直在齐鲁之地。

    和原有的魏国宗室魏豹有不少联系，和农家之人也有不少联系，是以……名气不少。

    秦国一直在通缉他。

    今日相约前来，他们并非是可以做主的大人物，如果接下来商讨的可行，定然行之。

    不然，让秦国一直这般下去，他们怕是一生都要为秦国之民了。

    “田安兄所言不错。”

    “还是张耳兄将你所想之策道出，我等一同商榷如何？”

    厅内其余人为之赞同。

    彼此相视一眼，尽皆颔首。

    “这……。”

    “哈哈，自然可以。”

    “我等在这里汇聚一起，已然难得。”

    “诸位。”

    “嬴政泰岳封禅，无论如何，我等之力难以拦阻。”

    “换言之，嬴政必将车驾入泰岳，举行封禅之礼！”

    “诸位可有异议？”

    想要拦阻嬴政泰岳封禅，如今的诸夏间，似乎找不到什么大事可以拦阻，就算有大事，以秦国之力，足以镇压。

    张耳自上首案后起身，行至厅内，左右深深一礼。

    说到自己之策。

    “如何拦阻不了？”

    “泰岳方圆三百里，山脉众多，就算王贲手下兵士极多，也不能够一一覆盖。”

    “我等找寻机会，直扑嬴政所在的车驾，就算是死……也要将嬴政杀了。”

    “为诸夏除此祸害！”

    先前出言的田安直接有了异议。

    田安！

    齐国宗室贵族，就算不为嫡系，虽如此，也是有志于将秦国驱逐出齐鲁之地之人。

    近年来，一直跟随田儋等人活动在济北郡、临淄郡之地。

    这一次收到张耳的邀请，田儋便是让自己前来，打探具体的消息，如若可行，自当参与。

    拦阻不了嬴政登临泰岳封禅！

    不可能。

    “秦国上将军王贲率兵大军定然以嬴政车驾为中心，再加上嬴政直属的黑龙军。”

    “除非以大军之力，否则，难以靠近嬴政。”

    “就是在沿途的郡县中，嬴政四周方圆也是有许多人，罗网、影密卫之人更是极多。”

    “自嬴政出关中，仅仅是我所知晓的动手之人，都不少于五次，却没有一次传出来。”

    “更别说，嬴政身边还有咸阳宫护国法师阴阳家东君焱妃，更有实力深不可测的道家天宗武真郡侯。”

    “他们的实力，你应该知晓，是以……嬴政入泰岳封禅……难以拦阻！”

    “诸位以为如何？”

    张耳一一给予分析着。

    非自己妄言，而是已经有人做了，那样只会令秦国更加的警惕，直接以谋嬴政……可能性几乎没有。

    “既然难以拦阻，那你相约我等前来这里做什么？”

    “消遣我等的？”

    顿时。

    厅内多人为之不满。

    既然张耳所言难以拦阻，那么，他们就没有留在这里的必要了，因为嬴政登临泰岳封禅已经成了。

    他们待在这里也就没有任何意义了。

    语落，更是有数人为之愤然起身。

    “非如此。”

    “我等汇聚于此，所谋自然是嬴政泰岳封禅，以我等之力拦阻嬴政，不让嬴政泰岳封禅。”

    “的确不可能。”

    “然而，其它事情却是有可能的。”

    “诸位且想一想，嬴政为何在去岁巡视秦国陇西祖地之后，便是今岁直奔泰岳封禅。”

    “诸位以为嬴政所谋如何？”

    张耳又是连忙左右一礼，安抚厅内诸人。

    泰岳封禅，他们实在是拦阻不了。

    因为嬴政会有大力落下，镇压一切拦阻之人。

    可……泰岳封禅……终究只是封禅，重要的从来不是封禅，而是封禅所代表的背后含义。

    “谁知晓嬴政小儿所谋如何？”

    “怕是狂妄自大，欲要以真正的眇眇之身媲美上古圣皇天子吧，想要诸夏之民都认可其诸夏天子！”

    旁侧一人冷言。

    “哈哈，田都兄所言虽简略，然大体已经说了出来。”

    “昔年，齐国桓公既霸，会诸侯于葵丘，于管仲所语：寡人北伐山戎，过孤竹，西伐大夏，涉流沙，束马悬车，上卑耳之山。”

    “南伐至召陵，登熊耳山以望江汉，兵车之会三，而乘车之会六，九合诸侯，一匡天下，诸侯莫违我。”

    “昔三代受命，亦何以异乎！是以，桓公欲要封禅！”

    “诸位可知管仲如何回应？”

    张耳未言，右手边一位年岁相仿的男子起身，对着张耳一礼笑道，又看向出言的田都。

    其人和田安是宗族，关系很近。

    “不知晓！”

    田都和田安面上有些不好看。

    他们也算是田氏一族，而百多年前，田氏代齐，尽诛灭齐国桓公后裔，尽诛灭太公望后裔。

    如今提及桓公往事，不欲要多言。

    “你又非儒家之人，何以这般引经据典！”

    旁侧一人为之不满。

    好端端的商讨嬴政小儿泰岳封禅，和齐国桓公又有什么关系？

    扯的有点远了。

    “哈哈，诸位莫急。”

    “管仲对答：古之封禅，鄗上之黍，北里之禾，所以为盛，江淮之间，一茅三脊，所以为藉也。”

    “东海致比目之鱼，西海致比翼之鸟，然后物有不召而自至者十有五焉。”

    “今凤凰、麒麟不来，嘉谷不生，而蓬蒿藜莠茂，鸱枭数至，而欲封禅，毋乃不可乎？”

    “一番言论，桓公乃止，不在提及封禅之事。”

    张耳身侧的中年男子将齐国典籍上记载的这件事细细道出，话音缓缓，别有深意落下。

    “阁下以为嬴政小儿会听此语？”

    田都更为不屑。

    如果嬴政听从此言，嬴政就不是嬴政。

    秦国虎狼蛮夷，那些大道理对于秦国是无用的。

    根本一点用处都没有。

    “更有桓公之后百年，鲁之季孙氏亦有泰山之旅，其后被儒家孔丘所讥！”

    “诸位，嬴政之举同桓公相比如何？”

    “难道泰岳一行，就真的可以封禅天地，等同于上古圣皇天子？”

    “绝非如此！”

    “诸位以为何？”

    那人神容未改，仍旧笑语的看向左右诸人，将个中道理一一落下。

    桓公当年威势更甚大周天子，也未敢泰岳封禅。

    鲁国一人登入泰岳，又能够代表着什么。

    “秦国蛮夷，礼仪不存，嬴政小儿就算封禅泰岳，自然也不足以等同上古圣皇天子。”

    “……”

    “你到底想要说什么？”

    “啰啰嗦嗦说了一大堆，于嬴政泰岳封禅，我等可以做些什么？”

    “说那些道理又有何用？”

    对于此人所言道理，田安还是认可的。

    当然。

    认可归认可。

    仅仅是道理，又不能够成事，否则，儒家早就走出齐鲁之地了。

    儒家那群人，最喜欢讲道理。

    “昨日，我等收到咸阳前来的隐秘消息。”

    “嬴政东行巡视车驾出三川郡不久，咸阳护国学宫的武成侯大祭酒王翦突然病重。”

    “在下有方术家的朋友，仰观天象，察觉嬴政小儿旁边将星不稳，即将有坠落之势。”

    “无疑……王翦命不久矣。”

    “在下以为……这就是嬴政欲要强行泰岳封禅的昊天惩罚。”

    “嬴政欲要以泰岳封禅，强行位同上古圣皇天子，拉拢诸夏万民之心，果然昊天惩戒如此，嬴政登泰岳封禅又有何用？”

    “空无封禅泰岳的礼仪！”

    “又无威德诸夏之行！”

    “而今昊天又有惩处落下！”

    “……”

    “这就是昊天不欲要让嬴政封禅泰岳！”

    “说不得接下来还有一些昊天的惩罚落下，凡此种种，昊天如此回应，嬴政继续强行封禅泰岳，就是悖逆诸夏万民之心了。”

    “悖逆昊天，悖逆诸夏万民之心，纵然泰岳封禅，又有何用？”

    “诚如此，诸位以为如何？”

    那人不急不躁。

    道理是要慢慢辩明的，只会使用手中刀剑戈矛……并没有什么用，若然刀剑戈矛足以镇压一切。

    嬴政也就没有必要巡视陇西祖地，也没有如今的泰岳封禅之行了。

    随着最后一语落下，整个厅内缓缓的陷入寂静之中。

    不为先前的嘈杂混乱，诸人若有所思，相视一眼，一道道视线落在那人身上，貌似……他们有些明白了。

