    拿到巨额的积分，第一件事当然是去法师塔图书馆，当踏入第三层时博恩便感觉几道目光看了过来。

    随着年龄的增长加上每天坚持冥想，精神力每天都有些一丝增长，精神力也变得极为敏感，直觉也更为敏锐，他感觉到了审视的目光。

    自从知道穿越到了拖瑞尔世界后，博恩一直在小心谨慎着隐藏着自己不一样的灵魂。

    甚至处心积虑地经营着“天才”的名头，一个人不可能一直隐藏本性，所以每做一件事，他都会模拟几种可能出现的情况。

    博恩已经知道，他手上的积分被盯上了。

    有人的地方就有江湖！

    就算在看似和谐的学院里，竞争也极为激烈！

    博恩今年还不到七岁就被伊奥勒姆伯爵丢到学院这个小社会‘历练’，更何况其它大家族和贵族。

    伊奥勒姆家族的情况在塞汶顿也是比较特殊的。

    人丁单薄！

    博恩可以称得上三代单传。

    伯爵沉浸于魔法…

    哥顿痴情于爱情…

    就他一根独苗，不然也不会在博恩展露天赋时，伯爵就匆匆跑到乡下去，在检测出施法天赋后，就带到王城亲自培养。

    在进入到学院后，博恩就明白祖父对他寄予厚望，几乎动用整个家族资源培养。

    这放在其它家族中，简直是痴心妄想，谁家不是好几个甚至十几个备用继承人，资源就那么多，肯定不够用。

    博恩是吃撑着，别人是吃不够，可让其他人眼红不已。

    贵族最重视血脉传承，彼此更是通过联姻形成稳固的利益关系。

    主家话事人几个配偶都是很正常的，更何况一些优秀的旁系，每代都会挑选一些有‘天赋’的进行重点培养，相互竞争。

    类似养蛊，最后一位肯定是最优秀的，心智智慧上等，天赋也不会太差，将成为正式的继承人，家族的下一任的话事人！

    家族才会更加繁荣昌盛。

    套路是不是很眼熟。

    对的！

    博恩脑子里最少有着十几部剧情。

    这情况很像主神空间的养殖小队，在学院里积分比金币更有价值。

    能进来的平民才智天赋并不逊于贵族，虽然贵族也是优中选优，但架不住平民基数大。

    有天赋还能吃苦，耐得住性子去专研，平民投稿通过率占了一半多。

    贵族这边都会通过一些手段来换取平民手中的积分，博恩的第一个积分也是这么来的。

    博恩装作不知情的样子，走到一些低积分区域闲逛起来，不一会便感觉到注视自己的目光移走了。

    “看来这几人是监视进入高积分区域的人。”

    监视的人都是平民学生，博恩仗着武技，趁着几人不留意一下就闪了进去。

    越往里涉及的魔法理论越高深，不时能见到高年级的学长甚至教师。

    每个人都在专心着忙着自己的事，博恩将兜帽往下压了压，走进法术区域。

    冻寒之触

    舞光术

    易容术

    脚底摸油

    灼热射线

    ……

    博恩的积分很多，将整个法术区全走了一遍。

    发现法术区域的魔法实际不多，耐瑟自己的魔法这里才不到四十几种，甚至精灵魔法更多一点，有上百种。

    法术记载只到七阶就没了，而且只有一种传送术。

    越高阶的法术，占用的地方越大。

    七阶传送术的相关资料等，就足足占了一个大书架！

    想想也是，现在才只是耐瑟初期，不管是理论还是法术才刚刚起步，法术存量还不多，不像后期成千上万种奥术魔法。

    虽然已经有所预计，但看到后还是很失落，还好博恩的目标也不是这些法术，只是顺路看下。

    将法术名称记下，博恩握住木牌，激发上面的权限。

    眼前一白光闪过，觉得脚下一轻，等他反应过来已经到了一间陌生的房间中。

    博恩看了向四周，四周都是全封闭的石壁，有着强大的魔法守护，中间台子上放着一个精致的盒子。

    “这应该就是放置黄金卷轴的盒子。”

    博恩走上前去，手刚触碰到盒子后，一阵强大的能量波动扫过，和博恩手上的木牌引起反应。

    轻微的机括响起，盒子自动打开。

    一张如纸张般柔韧的薄金箔页面出现在他眼前。

    博恩轻轻的拿了起来，这张卷轴不大，8寸乘1o寸大小，也就比一张A4纸短一些。

    他心情有些激动，终于见到传说中的耐瑟卷轴了。

    银色的文字在其表面缓动，彷佛有生命般。不是博恩所认识的任何文字，但每一个字都明白是什么意思。

    “神文？”

    没有神威如狱感觉，博恩立马意识到这可能不是神灵的文字，类似规则的魔法字体，任何生物都能看得懂。

    上面的内容是讲述对长剑的质量判定。

    卷轴可能不大，很快博恩便全部浏览了一遍，好像知道他读完了一样，卷轴上的文字，自己游走排列，竟然又组成了新的内容！

    还次换成了对项链的鉴赏和解析。

    博恩知道他只有一小时的时间，在看到卷轴上的文字会随着他读完每一“页”而自动翻篇，就知道时间紧迫，赶紧聚精会神快速记忆。

    多年的练习让他有些不一样的阅读方法，不求马上理解，只是单纯地将里面的各种信息往脑袋里塞。

    这是一个封闭的密室，没有人再旁边，有的话就会发现，博恩的眼睛转得飞快，卷轴上的文字也变化得飞快。

    而手上的卷轴也发出淡淡的金光！

    不知道过了多久，仿佛脑袋里被塞入了好多的东西，各种资讯有用的没用的。

    当他回过神来，走回到了图书馆的法术区。

    左右看了下没人。

    拿起激活木牌，一阵白光闪过博恩消失在原地。

    传送！

    博恩第一次使用积分进行转移，每次费用1积分，按照市值来算，传送一次需要近一百枚金币！

    这里是法师塔中的一个小房间，只有用传送才能进来，博恩本来是想传送出去的，没想到发现木牌里多了这个功能。

    有桌子和椅子，桌子上不光有点心还有红茶，博恩扫了一眼，这地方不错也没有人打扰他。

    直接坐在椅子上休息一会，消化一下脑子里的信息。

    之前触发外界信息让他“回忆”起一部分记忆后，这次也一样！

    不光记忆了大量知识，还让他记起了有多回忆，不光是拖瑞尔世界，还有多元宇宙世界的资料。

    如果在没穿越之前，他也就认为这只是一些背景资料。

    但在真的穿越到这个世界后，他已经不认为这只是单纯的背景信息了！

    除了大量的知识外，在博恩脑海里，也就是精神空间出现了一个魔法符文！

    完全属于博恩自己的魔法符文，这个符文还是一个法术。

    不用念咒，用精神力就能直接激发。

    食指点着桌子上的红茶激发。

    脑海里便浮现一些信息：

    红茶：150毫升水，95°水浸泡。

    茶叶经过发酵烘制而成（特级）

    功效：养胃，经常饮用加糖的红茶、加牛奶的红茶，能消炎、保护胃黏膜，对溃疡也有一定治疗效果。

    “鉴定术？”

    博恩微微平复下躁动的心情，再次激发符文，不过这次目标却是对着自己！

    姓名：博恩伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    耐色瑞尔奥术师2

    等级：2

    ……

