    ……“咚！”

    巨响炸裂。

    其余六位黑玄卫被震得口吐鲜血，就连杨雄等人，也被这道巨响震得神魂颤动，脸色虚白。

    “摘星手！”

    “这是摘星手！”

    杨雄神情恍然，呆呆的看着虚空中那道金色巨掌。

    最终。

    他的目光落下，看向傲然立于金芒当中的唐明。

    金芒璀璨刺眼。

    恍惚间，杨雄似乎看到了当年，那位他发自内心尊敬的大哥，那位镇压整个金陵城，甚至是整个华夏同辈中人的天之骄子。

    唐安胤！但很快，杨雄的眉头又微皱起来，他也发现了不对劲。

    摘星手的威力不对！轰隆隆！巨响轰鸣，天煞之气疯狂撞击，可金色巨掌却岿然不动，就如同亘古间最为坚硬之物一样，稳固无比。

    “该死！”

    “你竟然会摘星手？”

    唐海秋瞳孔骤然紧缩，厉声暴喝：“唐玄天，你和唐安胤什么关系？”

    摘星手？

    唐明闻言，嘴角微翘，勾勒出一抹讥讽。

    他的确获得过仙道传承摘星手，是前段时间何静给他看的一块玉珏，而何静的亡夫，则是前任范家家主。

    这块玉珏，则是唐明的父亲，唐安胤赠与范家的。

    当时何静给他观摩仙道传承，是为了求唐明灭掉唐氏和南岭六家，唐明答应了，也观摩了这门仙道神通。

    但是！唐明此时施展的，却不是那门仙道神通。

    两者，根本不是一码事！唐安胤所获得的仙道传承，是四大仙宗从上界传给下界宗门的功法。

    而唐明此时施展的，却是他自己前世，踏足仙道巅峰，从古老仙域中所获得的机缘。

    《上古摘星手》！多了上古两个字，便意味着，他施展的这门神通，蕴含上古道韵，又岂是寻常摘星手可以比拟的？

    一个蕴含上古道韵。

    一个只是寻常神通。

    两者，天壤之别！“该结束了。”

    唐明目光锐利下来。

    下一刻。

    轰隆隆！金色巨掌轰然拍下，狂暴不已的天煞之气瞬间熄灭，虚空颤动，一张符箓直接被崩成碎屑，烟消云散。

    “该死！”

    唐海秋倒吸一口凉气，他满脸惊惧，也没多想，转身一把抓住唐泉的衣领，带着他飞奔而逃。

    打不了了！他已经被唐玄天层出不穷的手段吓住了！尤其是这最后施展的摘星手，连天煞之气都能破碎，又岂是他可以抵抗的？

    “父亲，我们为何要跑？”

    “唐玄天斩我一臂，我要生撕了他，我要让他生死两难！”

    唐泉满脸恶毒的低吼：“父亲，你肯定还有后手，快使用出来灭掉唐玄天啊……”“闭嘴！”

    唐海秋低头暴喝：“你想找死就自己去，再说半句，信不信我直接把你留下。”

    唐泉内心一颤，识趣闭上嘴巴。

    唰！唐海秋瞬间奔出千米之外。

    可正当他继续狂奔的时候，蓦然，一道古老的气机从金色巨掌上迸出，直接将其锁定。

    “什么鬼东西？”

    唐海秋吓了一大跳。

    他只感觉周身空气变得粘稠无比，好似空间重力扩大了数十倍，导致速度骤然慢下来。

    这，就是上古道韵。

    上古神通术法，可以锁定气机命格，任你在千万里之外，也逃不脱上古道韵的锁定。

    当然，以唐明现在的实力，还远远做不到千万里外杀敌。

    可这千米之内锁定气机，却轻而易举。

    轰隆隆！金色巨掌轰然拍下，恐怖的气息笼罩全场！“父亲，快把我放下，快把我放下啊！”

    “气机锁定的是你，只有我跑掉，我才能传宗接代，才能让我们这一脉血脉继续，快把我放下……”唐泉脸色剧变，感受到了死亡的威胁。

    唐海秋沉默不已，他死死盯着头顶上的金色巨掌，眼看着就要落下，目光中闪过一道决然。

    “唐泉，为父这些年对你不薄，耗费无数心血，将你的修为提升至元婴境。”

    “现如今，为父遭难。”

    “你也该出份力了。”

    唐海秋语气阴沉下来。

    唐泉却是脸色剧变：“父亲，你在说什么？

    你，你要干什么……”唐海秋不发一语，反手一掌拍向唐泉的心口，灵力爆涌，将其周身灵力封印。

    随后。

    他深呼吸一口气，目光中闪过一道狰狞之色。

    “老夫助你结婴，今日，该轮到你报答的时候了。”

    话落。

    唐海秋直接将唐泉朝着头顶投掷而出。

    他。

    将自己的亲生儿子，送向了死亡。

    “不！！”

    “唐海秋你这个畜生，你，你不得好死……”唐泉发出凄厉惨叫，疯狂挣扎想要逃窜，可他体内筋脉全部被封锁，如何能逃？

    可这还没完。

    眼看着唐泉就要撞在金色巨掌的时候，唐海秋突然手捏法诀，口中念念有词——“以鬼饲剑，以血养脉，同脉同源，同血同魂……”“六鬼逆生，生生不息。”

    “爆！”

    唐海秋低喝。

    下一刻，唐泉的怒骂声骤然消失，他整个人突然陷入呆滞当中，甚至周身浮现出一道道黑色的鬼头铭文，流淌着漆黑的鲜血。

    六鬼逆生大法！这是唐海秋修炼的功法，甚至，他不惜用自己的亲生儿子，来充当这门邪恶功法的宿主！换句话说。

    自始至终，唐泉都只是唐海秋的傀儡，或者说是他今后准备夺舍的躯体而已。

    什么父子之情？

    什么血浓于水？

    这些都是扯淡，如果不是为了这具夺舍的躯干，唐海秋怎么可能耗费巨大，给自家这个不成器的儿子，强行提升修为至元婴境？

    这一切都是阴谋，只是此时为了保命，不得已催爆而已。

    金色巨掌落下。

    同一时刻，唐泉身上的鬼头铭文，已经全身皮肤，远远看去，就如同一个恶鬼一般。

    然后，轰然炸裂——“嘭！”

    “轰隆隆！！”

    一股邪恶无比的气息暴戾席卷而出，搅动四方风云，虚空破碎，又引爆空间之力，层层叠加之下，其威力堪比半步神境的全力一击！终于！金色巨掌下落的速度，猛然一滞。

    先是被天煞之气攻击，此刻又承受了这《六鬼逆生大法》的自爆，摘星手威力骤降。

    可最终，它还是勉强落下。

    “咚！”

    前方的鹰峡轰然崩塌，高达数百米的险峻孤峰塌陷大半，数千米内，气劲呼啸，狂暴凛冽，激起无尽的尘埃。

    天降巨掌！山河破碎！此威，撼动天地！ 

