    第七百九十七章【过江猛龙】（上）

    查薇没别的意思，女孩儿家心里多少都会有些虚荣，她是要通迂拍卖师告诉在场的所有人，张扬欣赏她的作品，而查薇真正在乎的也就是张扬的认同，别人怎么看她的作品，无所谓！

    张扬苦笑道：“薛爷，这下我出名了！”

    薛伟童道：“你赚到了，这套钻饰成本也得五万，没人跟你争，你就白白赚到了。”

    张扬道：“您掏钱，东西是你的！”

    薛伟童忍不住笑：“你怕我反悔不掏钱怎么着？”

    “五万一次，五万两次，五万……”

    “六万！”一个声音从角落中响起。

    张扬愣了，都以为这件事要混过去了，中途杀出个程咬金，这谁啊！张扬看清对方以后马上就明白了，今天又遇到对头了。

    梁康和姬若雁坐在那里，张扬和梁康之间的积怨由来已久，虽然现在两人表面上还迂得去，可这个梁子一直都没有真正解开，如果张扬对这件饰品没兴趣，梁康也不会出手。

    张扬看了薛伟童一眼，并伟童依佛没注意到这件事一样，仍然和徐建基说话，张大官人可不管那一套，举起手来：“七万！”这别人的钱花的就是爽。

    梁康当然不会知道张扬今天是替薛伟童喊价，在他看来一个处级干部能有多少钱？他直接将价格喊到了十万，试图一举将张扬吓退。

    张扬的底气不是一般的足，他愣都不打：“二十万！”

    这下轮到梁康愣了，这厮有毛病啊，这套钻饰值这个价吗？一旁姬若雁道：“算了，别跟他斗气，不值得。”她对首饰还是有些研究的。

    梁康也打算放弃的时候，他的手机响起，接通电话，却是陈安邦打来的，陈安邦也在现场低声道：“康哥，你只管跟他竞价，多少钱我来付！今儿就得把他的脸面给砸下去！”

    梁康一边接电话，一边四处搜寻着陈安邦，果然在大厅东北角看到了他，陈安邦和一位小有名气的女歌星坐在一起。这样的场合往往都是他们容易碰面的地方有了陈安邦的话，梁康乐得奉陪直接把价格要到了三十万。

    现场所有人的注意力开始被吸引了迂来，查薇只不过是一个初出茅庐的小丫头，她的作品价格竟然直追首席设计师刘庆荣的拍卖价格，而且还有后来居上之势。

    张扬花别人钱从来都不知道心疼，梁康也一样他也不是钱多人傻的主儿，凡事都有个度，他就是想给张扬制造点麻烦，可杀敌一万自损五千的事儿他不会干，陈安邦的这个电话打得及时，这小子对张扬恨得牙痒痒，法拉利被张扬撞坏那件事一直耿耿于怀，在那件事情上陈安邦栽了一个跟头，不但车被人撞了还得到迂头来服软没办法，张扬有乔老撑腰。可以说陈安邦自从上次的事情之后，无时无刻不在寻找机会报复，今天总算找到了机会人一旦被仇恨蒙蔽了双眼容易丧失理智，陈安邦又是个极爱面子的人，所以做出这种讲动的事情也不足为奇，好在他还算有些理智，没有自己出头和张扬对着干，因为他怕事情传出去被老爷子骂。

    薛伟童仍然在和徐建基说话，根本不去关注场上的情况，张大官人心说薛爷啊薛爷，你可别坑我，万一叫上去了，你给我来个翻脸不认账，我可就难堪了，这种想法只是稍闪即逝，张扬对自己的眼光还是有信心的，虽然和薛伟童接触的时间不长，可是从她为人处世的风格来看，绝对是个一言九鼎的人，应该不会反悔，张大官人继续喊价道：“三十五万！”

    全场哗然，查薇明显有些激动了，她设计的钻饰拍卖的价格已经超出了刘庆荣，这是任何人都不会想到的，更让人惊奇的还在后面，梁康把价钱加到了五十万。

    这下明眼人都看出来了，这两人根本不是想要那件拍品，两人在挣面子！

    查晋北身为星钻的老总，价钱炒高了他应该高兴才对，可查晋北真实的心情并不高兴，他的新品发布会，可不想成为别人斗富的舞台，这叫喧宾夺主，把今天的主题给掩盖了，查晋北还专门把慧空法师给请来为饰品开光，好嘛！看破、放下、自在，所有人都看破了，这俩货放不下，搞得查晋北心里是相当的不自在。查晋北低声向邱凤仙道：“给张扬打个电话，让他见好就收吧。”

    邱凤仙笑道：“以他的脾气，你觉着他肯吗？”

    查晋北说话的功夫，张扬已经喊出了八十万的天价，全场都被震住了，这厮谁啊？一小国家平都，明目张胆的在这儿跟京城三公子斗智，丫的不是在向全国人民宣布他就是一贪官吗？

    梁康也不禁泛起了嘀咕，这小子哪来的怎么足的底气？梁康向张扬那边望去，可巧张扬也在看他，两人目光相遇彼此都冲对方笑了笑，这笑容里面绝对没有一丝一毫友善的意思，梁康看到薛伟童和徐建基还在说话，两人对场内的情况没有投入任何的关注，梁康心中开始怀疑，难道他们两人在背后支持张扬？可张扬和他们应该没有什么交情？梁康自问，自己虽然和薛伟童和徐建基不是非常要好的朋友，可他们也不是仇人，他们没理由和自己作对，梁康在犹豫是不是要继续斗下去，陈安邦又打来了电话，他的态度很坚决，让梁康不要犹豫，一定要将张扬击败。

    张扬看出了梁康的犹豫，也看出梁康在接过电话之后，马上又喊出了九十万的高价，张扬从他一系列的举动中推测到梁康的背后可能有人在支持，他向薛伟童道：“薛爷，还玩吗？”

    薛伟童道：“凑个整！”

    张扬大声道：“一百万！”

    梁康的唇角露出一丝苦笑，他开始觉着这次的竞拍一点都不好玩，虽然出钱的是陈安邦，可露脸的是他，如果他放弃，今天这面子就算栽掉了，如果他继续跟下去，别人就会抠他当成一个傻瓜，钱多人傻的那种货色，反正他在这次的竞拍中捞不到任何的便宜，对梁康来说这一百万算不了什么，陈安邦应该也没问题，他是要通过这件事打击张扬，绝对是杀敌五千自损一万的狠招儿。梁康不打算玩下去了，即使不用他出一分钱，他也不想玩了，这样的竞争毫无意义。

    张扬看出了梁康的犹豫，心说这下要让薛伟童破费了，一百万可不是小数目。

    就在所有人都以为这套钻饰非张扬莫属白时候，一个声音响起：“两百万！”

    所有人都愣了，这又是谁？

    梁康不认识，混在京城有名有姓的人物少有他梁康不认识的，而且为了一套不起眼的钻饰能叫价两百万的更是少之又少。

    张扬认出了竞价的这一位，竟然是安语晨的堂弟安达文。

    现场很少有人认识这位来自香港的年轻富豪，不少人低声探听安达文的来历。

    梁康打心底松了口气，他虽然没有高清安达文的背景，可是安达文的出价已经将他从目境中解脱了出来，既然有人愿意陪张扬玩下去，他乐得退出。有了坐山观虎斗的机会，谁也不愿意亲自上阵血拼肉搏。

    张扬感觉到很奇怪，安达文怎么会到这里来，他这时候站出来竞拍的目的何在？难道仅仅是为了争强好胜？

    张扬不吭声了，两百万，真金白银啊，薛伟童的钱也不是白来的，咱不能这么糟蹋，对安达文张扬还是有些了解的，这小子阴险狡诈，表面上长得像个乖孩子，可心底狠着呢！

    薛伟童皱了皱眉头，张扬低声道：“不彷了，不好玩！”

    徐建基道：“他是谁？”

    张扬淡然道：“不认识！”他不想自己和安达文之间的纠葛被其他人知道。

    薛伟童道：“他身边的那个女孩我见过，香港鼎天集团董事长梁祈佑的女儿梁柏妮。”

    徐建基道：“梁祈佑可是香港有数的富商之一，和中央走得很近，红色资本家。”

    薛伟童道：“如果我没猜错，那今年轻人就是她的未婚夫，世纪安泰的董事长安达文。”

    安达文隔着人群，微笑望着张扬，似乎在等待着张扬的下一轮竞价，张大官人从他出现就打消了继续玩下去的念头，你安达文钱多烧得慌，随你便，想出风头就让你出个够。

    徐建基不屑的笑了笑道：“过江龙啊！”

    薛伟童道：“不是猛龙不迂江，出场就把京城太子圈给镇了，梁康居然不吭声。”

    张扬道：“算了，别争了！”

    薛伟童却笑道：“我倒要掂量一下这只过江龙的份量。”她举起手来：“三百万！”<!--over-->

