    手里的文件还没放好，顺着对方撞过来的力道从指间脱离，瞬间飞散在空中，白色的纸张铺散开来，最终落在地上。

    季溏心下意识捂住了肚子，身子往后退了小半步才堪堪稳住。

    心有余悸的朝对面的人看去，男人中等身高，穿着一件黑色的羽绒服外套，头上戴着一顶帽子，露出的下巴和嘴唇边有稀稀拉拉没刮干净的胡茬，虽然只能看到半张脸，却能够感觉到那股不好接近的气场。

    “抱歉，着急赶路没看到，你没事吧？”跟形象不同的时，对方竟然还算有礼。

    季溏心将肚子上的手拿下来，身体没有异样，她松了口气，“没事。”

    下一秒，男人蹲下身子非常客气的帮她将散落在底上的孕检报告一一收整好，按照最下面的序号排列好之后递给了她，“给，拿好。”

    她连忙接过来，对男人的低姿态有些手忙脚乱，“谢、谢谢。”

    对方只是笑笑便走开，并未多做停留。

    看着手里罗列整齐的纸张，季溏心心底却没有来的涌起一阵不安，等她转身朝身后看去时，早已没了男人的身影。

    而一墙之隔的拐角处，男人正快步朝安全通道走去，一边走一边压低声音对着手机话筒道，“BOSS，我刚刚看到了孕检报告，的确是怀孕了没错。”

    ……

    从妇产科离开之后，季溏心坐电梯到了唐如意的病房，医生那边已经下了通知，再有两周的时间就可以出院。

    此时，她将早就准备好的红包放到了病床旁的柜子上，看着坐在床头的唐如意，“妈，今天晚上我没法过来，提前祝你新年快乐。”

    唐如意看着那无比鲜艳的红包，立刻要重新塞回她手里，“妈不要，你自己拿着花，哪有做闺女的给长辈包红包的。”

    “我都已经这么大了，给你包个红包是应该的。”季溏心说着，已经拉开旁边的抽屉将红包放了进去，有些无奈的开口，“好了，你就别让了。”

    唐如意这才勉强收下，在她眼里季溏心不过还是那个还没长大的孩子，自己钱紧着都不够花，可是转念一想才发现，自家闺女早就已经结了婚，现在是别人的妻子了。

    想到戚嵘，唐如意又问，“那位戚先生呢？”

    季溏心撒谎多了竟然已经成了习惯，面不改色的脱口而出，“他在家里，晚上要一块过去吃饭。”

    唐如意点点头，而后又不放心的嘱咐，“这是你第一次去别人家里过年，一定要有眼力劲儿点，勤快着点，别人人家说出什么来，知道吗？”

    “放心吧妈，这点事我还是明白的。”

    “我这次住院，戚先生也帮了不少忙，回头等我出院那天，你提前跟他说，一块来家里吃个饭。”

    唐如意忽然要见他，季溏心心里‘咯噔’一下，委婉劝阻道，“不着急，等您身体再好一点的时候也不晚。”

    听到她模棱两可的回答，唐如意不禁侧目，总觉得她哪里怪怪的却又说不上来，“心心，你不是有什么事情瞒着妈吧？”

    季溏心赶紧心虚的打哈哈，“我能有什么事儿啊，妈，你就别跟着操心了，先顾好身体，饭什么时候吃都行，都行……”

    听到她松口，唐如意这才缓和了神色，“那就等我出院那天，定下来，到时候你可一定把人喊来。”

    季溏心根本没办法说出拒绝的话，也只能硬着头皮答应下来，可心里却一点底都没有。

    戚嵘到现在都音讯全无，几个月都过去了，两周之后他若是回不来，她该怎么继续往下编呢？

    ——

    与此同时，警局这边已经接到了戚嵘回国的消息，所有的手续都在Y国警方的协助下一一办理完毕。

    冯远征作为为数不多的知情人，第一个给他打了电话，经过戚嵘本人确认之后，他心里踏实多了。

    这个年，他总算是能塌下心来在家里休息了，如果戚嵘不能回来，他都想好以个人名字再去一趟Y国。

    还好，还好他回来了。

    “这件事我太太还不知道，先别往外说。”说到最后，戚嵘特意嘱咐他。

    冯远征有些意外，“你还没跟她说？”

    “嗯。”

    男人蹙眉，找不到理由，“为什么？”

    电话那头，戚嵘声音沉默了几秒才再次开口道，“我要看到她的时候当面说。”

    他们已经经历了太多的波折和意外，生怕这次回国的途中再有变节，不想给她惊喜又让她失望，索性等到国内再说也不迟。

    冯远征明白他的想法，“也好，下了飞机会有专人专车去机场接，你留意下。”

    “好。”

    冯远征抬起手腕看了一眼表盘，时针分针各司其职有条不紊的跳动着，可他却觉得很慢，察觉到自己的心情，不禁自嘲的笑了声，“明明是你回国，我怎么反倒等不及了。”

    戚嵘无声勾唇，透过病房的窗户看着窗外的一切，“在这间屋子里看出去的风景全部都是一样的，秋天过去，冬天来临，可在我眼里却只有一片油绿……不只是你，我也等不及了。”

    冯远征闭了闭眼，胸口泛开浓烈的感触，他人还在单位，死死压下去，再开口，无比郑重，“这次一定要平安回来。”

    戚嵘举起电话的手臂僵了一瞬，他们都知道这句话意味着什么，他咬牙，下颌紧绷挤出一个字，“好。”

    这次通话是两人有史以来最简短的一次，他马上就要回去了，有什么事情都可以当面说，不是不激动，而是将这份激动压在了心底。

    避开猛烈的狂喜，悲伤就不会来袭，他们都心照不宣的将这件事当成一件很小很小的事情，以至于真的发生意外的时候，不会从天堂跌进地狱。

    挂了电话，戚嵘看着手里打印出来的机票，日期显示在后天，起飞时间下午四点，抵达时间晚上八点出头。

    几乎在医院报告出来的同时，他便将机票定好，同行一起回去的还有这次的一名警员和一名队医。

    还有两天，四十多小时，久违了，他的家，久违了，他的爱人。

