    一息后，楚天无奈地摇了摇头，拿着玉简，盘膝坐在蒲团上，将玉简贴在了自己的额头上。

    玉简之上，竟是记载着整个铁血龙教所有有些名气，实力强大的外围弟子，以及每一名弟子修炼擅长的武道元势。

    玉简之上，林林总总，总共记载了大概近百个名字，其中自然是包括他自己！

    按照玉简的提示，外围弟子中，每一位的梵殇组成员都会得到这么一枚重要的情报玉简。

    因为还有差不多两个月的时间，一年一次的年度考核就将举办，一旦考核不过关，就有可能被淘汰，直接被迫离开铁血龙教。

    而考核成绩优秀者，却是可以得到惊人的赏赐，据说排名靠前的强者，还有资格进入传说中的元势宫修行！

    最为关键的是，每一次的年度考核，都是关系到东南西北四大院各自的修炼资源的分配，成绩优秀的分院自然是可以在接下来的一年中，得到更多的修炼资源。

    北院在过去一连十多年的年度考核之中，几乎都是成绩垫底，获得的修炼资源越来越少，实力每况愈下，结果形成了一种恶性循环。

    楚天低头注视着玉简，眸中闪过一丝的精芒。

    他的心中非常清楚，既然梵殇组可以搞到这种情报玉简，其他的组织自然也是不难搞到。

    换句话说，玉简之上记载的那些信息，早就已经不是什么秘密了！

    幸好他平日里出手的时候，都是有意地留了一手，否则的话，岂不是自己的所有底牌都被一些有心人给详细记载了下来！

    年度考核的那些所谓赏赐中，他最感兴趣的，就是传说中的元势宫！

    据传闻，元势宫乃是铁血龙教的一大秘地，里面保存着铁血龙教历代高手留下的武道元势的各种感悟。

    不管是谁，只要能够进入元势宫中修炼几天，出来之后，往往对于武道元势的理解都会上升一个巨大的台阶！

    平日里，元势宫基本上都是不怎么开启，唯独在一年一次的年度考核之后，才会开启一次，供成绩出众者使用几天时间。

    “上品灵石和半圣龙液，可以不要，但是元势宫，我一定要进去参悟！”

    楚天手持玉简，暗暗低语，脸上尽是势在必得之色。

    现在距离年度考核，还有差不多两个月的时间，如果抓紧时间，拼命修炼的话，他完全有机会在考核开始之前，突破到灵漩境大成！

    甚至运气好的话，自身的战意和刀意都是有一定的可能实现脱胎换骨，全部提升为武道元势！

    一旦这些目标全部达成，那么这一次年度考核，他进入前十，基本上就是铁板钉钉，甚至有可能进入前三！

    至于第一名，他暂时还不敢去奢想。

    因为铁血龙教乃是整个盘龙帝国名副其实的第一大势力，内部各种天才云集，堪称是藏龙卧虎，高手辈出！

    哪怕是再天才的武者，到了铁血龙教，也不敢拍着自己的胸脯，公开保证自己绝对可以拿到年度考核的第一名！

    唰！

    一想到这里，楚天直接站起，身形一闪，匆匆离开了炼器室。

    接下来的两个月，对他来说，为年度考核做好准备，才是重中之重，为锻器宫炼器倒是落到了次要的位置。

    不多时，楚天回到了自己的住处，盘坐在床边，手握两枚上品灵石，开始闭目修行。

    接下来的日子，楚天几乎每天都是将自己关在房间内，专心修炼，偶尔出去，四处转转，和同在北院的黄胜初会会面。

    黄胜初离开地牢，加入北院之后，仅仅闭关了几天的时间，便是成功地突破到了死玄境，实力暴涨一大截！

    北院院长张道翎得知了这个消息后，非常的兴奋，大肆庆祝了一番。

    因为这是近几年来，整个北院唯一的一位成功突破到死玄境的高手！

    自然而然，黄胜初也是重新恢复了自己梵殇组成员的资格。

    虽然曾经他被称为时梵殇组第一高手，但毕竟坐了多年的牢，荒废了大量的时间，修为和实力完全落后于柳青山。

    现在不管他再怎么努力，要想重新追上甚至是超越柳青山，重新拿到梵殇组第一高手的称号，几乎都是不太可能！

    时间无情流逝，一转眼，一个多月过去。

    随着年度考核的到来，整个铁血龙教东南西北四大院的所有外围弟子中，渐渐开始有一种紧张焦躁的氛围四处蔓延。

    每一次的年度考核，都是事关重大。

    年度考核之后，一些人凄凄惨惨，被迫离开，一些人则是一举成名，地位蹿升，名利双收，没有人胆敢轻视接下来的年度考核。

    房间内。

    清晨时分，楚天盘坐床边，口中发出一声无奈叹息。

    他拼了老命，没日没夜地苦苦修炼了整整一个多月的时间，结果修为卡在了灵漩境小成巅峰的层次，难以突破！

    至于战意和刀意，虽然他早就已经提升到了圆满的层次，但是苦修了一个多月的时间，始终是没有找到那种即将突破的感觉。

    由此看来，他要想在考核开始之前取得一些重大的突破，难度还是不小。

    几息之后，楚天摇了摇头，起身离开了房间。

    将自己关在房间内，苦修了一个多月的时间，他现在迫切需要做的，就是出去好好放松一下，缓解缓解自己过度紧绷的神经。

    不多时，楚天离开北院区域，迈步走入了一片面积不算太大的树林之中。

    林中长满了各种树木，郁郁葱葱，悦耳鸟鸣之声不时地响起，给人一种特别的轻松自在之感。

    楚天深深呼吸几次，望着眼前的一片碧绿，感觉自己的身心出现了一种前所未有的放松。

    “你就是梵殇组成员楚天？”

    陡然间，一声低沉冷喝从背后传出。

    楚天闻声，急忙转头，结果看到了一名身穿血袍，面容俊朗的长发青年站在了自己的对面几丈外。

    楚天眉头微皱。

    对方的这张脸庞，似乎自己之前在什么地方见过，不过到底是在哪里见过，一时间他也是想不起来了。

    “不错，我就是楚天，你是……”

    楚天皱眉望着对方，淡淡开口。

    轰！

    楚天话音刚落，站在对面的长发青年二话不说，突然间猛地爆冲而来，抬手一拳砸向了楚天的面门！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

