    两个护卫也在看，不由看了他一眼。

    轩辕亦然压根就看不清他们的动作，她扭头看着苏九，挺好笑的：“说的好像你能看清一样，这不是椅子吗？站在那里显得你高啊？”

    苏九默默地抿唇，没吱声。

    虽然跟轩辕亦然认识不久，但是大概知道她的性格了。

    你要是不搭理她，她觉得没劲了，就不说话了。

    你要是一搭理她，那就完了。

    阿亮看着下方，眼神一滞：“真要输了。”

    轩辕亦然伸着头去看，看见就是眼花缭乱的两个人打在一起。

    她扭头，悄声问：“谁要输了？”

    阿亮看了苏九一眼：“开局方。”

    轩辕亦然心头一跳，倏地看向苏九：“你能看清楚下面打架？你什么等级？你不会双修的半吊子吗？”

    苏九：“……双修的也不全是半吊子。”

    淡淡的语气，并没有纠结的打算。

    轩辕亦然心里却像是长了草：“就算不是半吊子……你能看得清楚元皇的动作？”

    苏九红唇轻抿，没有应声。

    轩辕亦然见他不想回答，抿了抿唇，也没有再追问。

    叮噹——

    一道打铃的声音。

    角斗场的打斗停下了。

    主持人高声公布结果：“恭喜挑战方胜利！”

    角斗场内欢呼一片。

    轩辕亦然嘴巴微张，扭头看向苏九：“……你到底是什么等级？”

    苏九斜眼看他：“比你高的等级。”

    轩辕亦然：“……”那不废话吗！

    角斗场里，连续打了五场，第六场的赌注，终于是银律的哥哥了。

    轩辕亦然眯起眼睛，看向开局方的人：“嘶……即墨家的人？”

    苏九挑了挑眉。

    轩辕亦然抬了抬下巴：“那个人是即墨的家旁系，即墨轩的贴身护卫，一阶元皇。”

    她指的是下面开局方上场的人！

    还不等苏九说话，银律就恨恨的道：“好啊！原来是即墨家的人！都是墨……”

    “墨什么？”

    苏九一个眼刀子甩过来，直接让他闭嘴了。

    银律红着眼睛，抽泣着：“哼，肯定跟他有关！”

    下面已经开始大喊了：“只要有足够的筹码，欢迎大家来参与！”

    幻人形的妖兽，同等的妖兽，可以是房子，地产，各种东西，甚至是人。

    苏九抿唇：“我有很多钱，但是恐怕并不能把银律哥哥赢回来。”

    轩辕亦然冷哼一声，掏出一张卡：“这是我在角斗场从小到大存的积蓄。”

    基本上每个家族的人都会存，就是打赌赢得，都没有取出来过。

    单凭这个肯定是不够的，但是加上轩辕亦然的身份，就足够了！

    苏九挑眉：“你也不怕我输了？”

    轩辕亦然斜眼：“所以你要赢啊，你之前不是还猜中了谁赢吗？”她说完，又补了句：“你就算输了，这些东西在我手里也不值一提。我当清理口袋，省空间！你赶紧下去吧。”

    口嫌体直。

    苏九也不矫情，掀开窗户，直接跳了下去。

    而在她跳下去的同时，对面也掉下去一个。

    主持人笑着道：“看来这一场赌局的筹码很吃香啊，那么就看看两位谁的筹码比较高了！”

    对面下来的是一个胸背熊腰的男人，络腮胡，气势雄性的。

    苏九跟他站在一起，就像是瘦猴站在黑猩猩身边，对比明显。

    下面围观众人叫嚷起来。

    “还能不能行了？这年头什么人都能来角斗场了？”

    “我明天去买俩猴过来，也上去挑战去！”

    “草！赶紧的，不要耽误大家发财！”

    一群人只看身材就叫苏九下去，连筹码都不看了。

    苏九并不慌张，淡淡的看向主持人：“这是轩辕亦然的卡。”

    众人皆是一静。

    轩辕亦然的人？

    众人抬眸，纷纷看向高处昏暗的包厢。

    刚刚凭着体型叫喊着让苏九下去的一行人，瞬间大气也不敢喘一下。

    这就是家族权势带来的威严。

    尽管轩辕亦然本身实力并不怎么样，代表的却是整个轩辕家族！

    这也是苏九没有拒绝的原因。

    刚苏九同时下来的人，一听见是轩辕家族，立马卖了个面子。

    “阁下请先！”

    他拱手抱拳，跃身离开了战圈。

    开局方的抬眼看了过来，眼底带着轻蔑与不屑：“轩辕世家没落了，居然拍了一个弱鸡过来打赌局？究竟是瞧不起即墨家族呢，还是太自信了呢？”

    苏九抬眼，隔着面具，只有殷红的唇清晰可见，微微动了动：“是不是瞧不起不知道，自信是肯定的。”

    清冷的语气溢出。

    在护栏外面得欧阳曹石他们纷纷一震。

    拍在护栏上面，紧紧地盯着里面，“你过来，看看那个人是谁？”

    他一把将祁绍拉过来，怼到护栏上。

    祁绍当然知道是谁了，他眯起眼睛，骂道：“卧槽！这不就是刚刚打我的那个人吗？你们刚刚要是不过来，我这条命就玄乎了！”

    “你难道不会觉得他声音很像苏九吗？”欧阳曹石眯起眼睛，用力摁住祁绍后颈，阴森的打量着祁绍的神色。

    “他是苏九？你们是疯了吧？”祁绍扬起脸，倒打一耙：“我这脸上的伤是假的吗？都怪你们的人离我那么远，要不然我也不会挨打！”

    欧阳曹石阴沉的瞪了他一眼我，把他推回到后面去。

    不得不说，得亏祁绍反应快没有隐瞒，要不然现在已经惨不忍睹了！

    任谁好吃好喝伺候一个月，结果不但不帮忙还成了内奸，也肯定会气得弄死他了！

    角斗场，里面。

    开局方的人叫即墨青，身躯凛凛，强壮而又勇猛。

    “不出三招，必将取你首级！”

    苏九抬手，挥了挥：“口气真大。”

    淡淡的语气，波澜不惊的样子。

    围观群众见状，不由愣了愣。

    有人左右看了看，忍不住吐槽：“你们不会真的觉得他有戏吧？他的对手可是即墨轩的第一个护卫即墨青。”

    有人尴尬的：“也没有，就是觉得这小子挺有底气的。”

    那人继续吐槽：“这叫有底气啊？这明明就是不自量力！”

    有人不满的反驳：“听你这么说，你上去试试呗，对面可是即墨青，一阶元皇。”

    凉凉的语气，让那个人闭了嘴。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

