    听康熙爷问起这个，九爷也来了精神：“皇阿玛，您可是问着了，这辣片味道是一绝，保管您也喜欢吃，来，您尝尝味道。”

    九爷说着，便是起身将辣片送到康熙爷跟前来。

    “皇阿玛！”

    “皇上！”

    康熙爷还没来得及去碰，身后传来了两个声音。

    一个是四爷，另外一个就是梁久功。

    “皇阿玛，这辣片辣的很，若是肠胃不好，吃了怕是要难受，您还是莫要尝试了吧？”四爷道。

    这东西是小丫头做的，虽然滋味甚浓，却也有坏处。喜爱吃的人，如获至宝。吃不得辣的人，一如恶鬼锁喉般的难受。

    一个照顾不到，怕是会出事端。

    身边的梁九功听四爷这般说，也即刻点头：“皇上，四贝勒爷说的是。奴才瞧着，九爷献上来的辣片颇有几分熟悉的模样。您看，和早些时候刘太医送回来的是否一样？”

    梁九功刚刚就已经在怀疑了，跟着皇上到近前一瞧他就确认了，这东西这辈子他都忘不了。

    瞧着九爷十爷吃的香，他这心都一直是提着的。甚至有心想要去叫上两个太医来。

    万一几位阿哥吃的不舒坦，也好及时医治。

    上一次万岁爷就尝了一口，便是难受的叫了好几杯水呢。现下可不敢让万岁爷冒然入口。

    梁九公这般一说，康熙爷倒是想起来了：“嘿，还真是和刘太医送回来的差不多。”

    康熙爷挑了挑眉头看向九爷：“你这吃食是打哪儿来的？”

    “小四……不，这是小十四给我们的。”

    九爷下意识的想要说小四嫂，话到嘴边道又改了口，如今手里的吃食还真不是小四嫂送的。

    康熙爷把视线转移到旁边的十四的身上，十四立即道：“回皇阿玛的话，儿臣……其实是个奴才孝敬儿臣的。儿臣瞧着吃食新鲜，便拿了过来。”

    这边说着，顿时挤出了一个笑脸来：“若是皇阿玛喜欢，要么儿臣再让他送来一些？那奴才就在营造司当值，也快得很。”

    康熙爷瞧了十四一眼，拍了拍他的肩膀：“嗯，你有孝心了。”

    九爷和十爷两个对视了一眼，一时都有些没搞清楚状况。

    十四这臭小子怎么回事儿？难不成这吃食是在别人手里得到的？据他们所知除了小四嫂怕是旁人也做不出来这个啊。可小四嫂也不在营造司当值啊。

    四爷忍不住挑了挑眉头。营造司？他所知道的人里，好像只有酒儿的父亲是营造司的……且今日自己还传了他去同酒儿见过一面。

    该不会这么凑巧吧？

    “那个方便面又是什么东西？”康熙爷还记得这件事儿，眉目和善地问了起来。

    九爷一听这个，立即十分懂事的道：“皇阿玛。回头儿臣给您送一些方便，您尝尝可好？。”

    康熙爷一听顿时点头：“嗯，老九也是个孝顺的。”

    接着又将视线转移到十爷身上。

    十爷眨了眨眼睛：“皇阿玛，儿臣得了些新鲜的小吃……回头也给您送去？”

    康熙爷慈眉善目：“嗯，你也是个孝敬孩子。”

    十三爷看着情形，顿时自个抱拳道：“儿臣也给皇阿玛准备礼物了，明儿个就带过来。”

    康熙爷摸了摸十三的头：“好，好孩子。”

    下一秒，众人的视线全部一起转到四爷身上去了。

    四爷：“……”

    康熙爷见他那四儿子一张脸上连个变化都没有，顿时也皱起眉头来：“老四，你没有什么要同朕说的吗？”

    四爷：“儿臣未曾准……”

    “皇阿玛！”十三忽然打断四爷的话：“四哥之前跟儿子说过，给皇阿玛准备了些好酒。那酒喝起来酸酸甜甜的还带着果香，味道极其的好。我们几个想要尝尝，四哥都舍不得呢。偏说是要送回来给您。”

    四爷听了皱眉向十三爷看去，自己什么时候说过？他怎么不记得了？

    十三只低头装作没看见，四哥总是这样，明明这一番差事办得极其漂亮，偏偏嘴上硬邦邦的不说一句好话。此时皇阿玛兴致颇高，又何必扫兴？

    “哦？”康熙爷听了又忍不住瞧了四爷一眼，虽然四爷依旧是冷脸，但康熙爷却露了些笑意来：“老四费心力得来的东西，朕倒是要好好尝一尝了。”

    四爷抿了抿唇，刚想要说话，旁边的九爷便又道：“皇阿玛，四哥还说要送一些罐头给你呢，那罐头滋味也好，是能平日里我们都吃不到。”

    十爷瞧了瞧自己九哥。又瞧了瞧十三，接着点了点头：“四哥还说，要请皇阿玛去他府上吃鱼肉锅子和炸鸡，还说到时候设宴，好生热闹热闹……”

    十爷笑的牙花都露出来了，四哥天天小气巴拉的，还说回京了之后让他们少去府上。

    为了防止去的时候被四哥给赶出来，十爷觉得，还是拉上皇阿玛比较合适。

    皇阿玛要是想去吃，四哥总不会拒绝吧？

    四爷听着几人这话，微微眯起眼睛，拳头捏的咯吱作响，皮笑肉不笑的道：“好，你们几个真是好。”

    几个阿哥被他吓的打了个寒战，下意识的后退了好几步，就连十三也不例外。

    旁边的小十四犹豫了一下，跟几个哥哥同进退，也退了两步。眨巴着大眼睛去瞧当下的形势，愈发觉得面前这一幕他有些看不懂。

    十三觉得这有些不妙，九哥十哥虽说跟他说的话差不多，但总感觉不对味儿。

    四哥该不会以为自个儿也是想喝酒才这般说的吧？一时之间有些欲哭无泪，看着旁边九爷十爷的眼神都带了些幽怨。

    九爷摊了摊手，一脸无辜。瞪他干什么？还不是都为了口吃的吗？

    康熙爷耷拉着眼皮瞧了一眼自己几个儿子，眉目和善的道：“既然老四盛情，那朕抽空就去一趟吧。”

    这话一出，倒是将其他几人都给镇住了。

    十爷其实也不过就是那么一说，没抱多大希望，却没想皇阿玛真的答应了？

    四爷忍不住眉心跳了两下，立即抱拳：“皇阿玛，不过是戏言……”

    康熙爷挥手制止四爷的话，只道：“怎么？你不希望朕去你府上转转吗？”

