    “罢了，不要去关注那两个小丫头了。”

    苏千摆了摆手，有些无奈地出声说道：“只要紫妍没有带着敖曦拆了迦南学院，那就由着她们两人去吧！”

    说到这里，苏千稍稍为之一顿，而后意味深长地继续说道：“况且那位敖曦小姐自身本就不缺少名师指点。

    咱们这位客卿长老将她送入学院，不过就是想让咱们帮着带带孩子罢了。

    除非是直接说服客卿长老，正式加入咱们迦南学院。

    如若不然的话，这位敖曦小姐也不可能成为自家人。

    对方毕业之后，留任咱们迦南学院的可能性微乎其微。

    与其说是关注对方，还不如仔细想一想，应该如何与客卿长老建立起更为密切的联系呢。

    届时，自然可以达到一箭双雕的目标。”

    “大长老，言之有理啊！”

    耳中闻得此言，那名内院导师亦是十分赞同地点了点头。

    旋即，只见他从纳戒中掏出了一份文书，开始继续禀报起了学院当中其他重要的事情。

    “大长老，这是近半年来，天焚炼气塔中，关于陨落心炎的波动监测报告！”

    苏千眉头微皱，接过报告看了几眼，随后面色沉重。

    “也就是说，这段时间以来，陨落心炎暴动的次数比之以往多了一倍不止？”

    那名内院导师面色十分凝重地汇报道：“没错，那陨落心炎的灵性似乎觉醒了许多。

    之前院长留下的禁制，已经越来越难以控制住它了。

    按照它暴动的次数来看，多则四五年，少则一两年，便可冲出天焚炼气塔底层。

    到了那个时候，这股力量若是得不到有效制止。

    咱们整个学院，恐怕将会被焚烧成一片荒芜之地！”

    对于周叡而言，拥有坐火地煞神通，并且掌握了一层法则之力的他，自然是看不上此方世界当中这些异火。

    然而对于此方世界中人来说，这天生地养的异火，却是威能极其强大的天才地宝。

    尤其是迦南学院当中的陨落心炎，还是异火榜排名前二十的珍贵存在。

    这等层次的异火，一旦完全爆发开来，根本不是斗宗境界的大长老苏千，以及一众斗皇级别的长老，所能够压制的存在。

    这等力量，倘若是没有斗尊级别的强者镇守压制，

    那么一但蔓延开来，最终所可以造成的损失，绝对是难以估量。

    眼下迦南学院竟然蕴含着如此恐怖的危机，这使得大长老苏千亦是不由自主地紧皱起了眉头来。

    “院长他老人家，已经好多年不管学院的事情了。”

    长长地呼出了一口气，苏千有些无奈地出声说道：“哪怕是我，也很难联系上他。

    咱们不能将希望，完全寄托在院长关键时刻能及时赶到！”

    耳中闻得此言，那名内院导师适时地出言提醒道：“所以说，大长老，咱们这位客卿长老，如果是有可能的话，还是尽量邀请他加盟咱们迦南学院吧。

    有这样一位巅峰坐镇咱们迦南学院，最起码天焚炼气塔之忧，根本是一件不值一提的小事。”

    “先观察一段时间吧，等确定了对方确实没有其他恶意后。”

    苏千揉了揉额头，有些难以做决定，他叹了一口气，出声说道：“哪怕是把这大长老的位置让出来，我也要邀请他加入咱们迦南学院！”

    有句话说的好，怕什么就来什么。

    就在苏千为陨落心炎而感到棘手的时候，迦南学院内院的天焚炼气塔，轰然间爆发出了一阵极其恐怖剧烈的震荡。

    “不好，陨落心炎又一次爆发了！”

    瞬息之间，苏千脸上的神色为之剧变。

    他二话不说，直接从办公室的窗户飞身而出，径直天焚炼气塔腾空赶了过去。

    天焚炼气塔当中的陨落心炎，也并非是第一次发生暴动了。

    所以当天焚炼气塔震荡的瞬息间，其内部的学院的导师，便有条不紊地组织学生们退出了天焚炼气塔之外。

    不过相较于往常的异火暴动而言，这一次的陨落心炎，却是愈发地狂暴混乱。

    当苏千赶到天焚炼气塔之外的时候，一阵连空间都震荡起来的嘶吼声，从天焚炼气塔底层传来。

    下一个刹那，一条看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，猛然发出一阵巨吼。

    伴随着那道音波声的扩散，地底中低沉的轰鸣声不断的响起。

    紧接着，地底岩浆暴射，火焰四处狂喷。

    眨眼之间，便将整座天焚炼气塔整个淹没！

    操控岩浆火焰，近乎疯狂的发泄了一番，将那困住了它无数年的天焚炼气塔彻底摧毁后。

    陨落心炎所化的透明火蟒，那闪烁着炽热光芒的蛇幢这才锁定了苏千！

    别看火蟒的灵智谈不上多么地聪慧，但是对于苏千这个一次又一次禁封镇压它的老仇人，它却是断然不会忘记，几乎已经达到了恨入骨髓的地步。

    “吼！”

    又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆。

    顿时，那足足有着数十丈长的庞大身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量摇曳而起，腾空逆冲直上。

    在围观者惊骇的目光注视下，血色岩浆柱带着炽热的浆流，铺天盖地的汹涌席卷，随后重重地撞击在了天焚炼气塔最后的禁制封印上面。

    大长老苏千不敢有分毫半点的怠慢，连忙飞身上期加固封印。

    天焚炼气塔损毁也就罢了，打不了再次修建。

    但如果这最后的封印也被充沛，那么凭借陨落心炎的恐怖威能，恐怕整个迦南学院都会付之一炬。

    “咚！”

    低沉如怒雷般的巨声，猛然间在众人耳边轰隆响起。

    在这犹如陨石相撞般的碰撞中，哪怕是距离天焚炼气塔还有一段路程，周叡眼下落脚的幽静别院之内，亦是感受到了十分明显的震波。

    “陨落心炎这一次闹出来的动静可是不小。”

    对此，周叡非但没有感到什么忧虑，他的嘴角反而是泛起了一丝笑意来：“看来收服此异火的机会，就在今朝了！”

