    皇宫的某间会议室内，众大臣与贵族齐聚一堂。

    这个会议是每年一次的年度总结会议，不但要对去年一年的情况进行总结，而且各个大臣贵族们还要对今年自家的打算进行一个汇报。

    主要汇报的是大项目，小项目就不用汇报了。

    这一次会议会持续两天时间，第一天是总结与汇报，第二天则是留给各个贵族和大臣们谈合作的...

    各个贵族在新一年要进行的大项目，一般来说都是需要数个家族联合进行的，如果一个家族能够不需要合作就完成某个项目，那就不算是什么大项目了。

    而且，兔之国占地面积不小，很多贵族大臣一年不一定能见上一面，每年一次的面对面谈话也是非常重要的。有很多东西，是在通讯水晶里说不清楚的。

    如果是平时，这个会议室相当空旷，毕竟是有着接近一个篮球场那么大的面积，众多大臣贵族围着中央的平台，坐成了一个扇形。

    而中央的平台中，坐着的是皇室。

    除了皇室出席了三人以外，其他所有的家族都限定出席两人。

    一个国家大大小小的贵族和官员加在一起，那数量是相当惊人的，在经过了筛选后，能够出席这次会议的人，有近两百人

    数十个家族大臣轮流汇报自家的情况和目标，也是相当花时间的...

    但是...

    当着上百名有名有姓有地位的人，进行汇报什么的，是相当有压力的。尤其是对第一次参加这种会议的人来说。

    此前，南家参加这种会议的时候，要么是南千秋带着自己的手下过来，要么是带着南河过来...而带南兔过来，则是头一回。

    但这一次南兔必须来，因为今年南家要做的项目是大项目，而且是她直接负责的头一个大项目，她作为负责人，必须得汇报一下。

    而且建设学院什么的，需要的大小项目相当多，需要找不少家族合作。一部分已经找好了，还有一部分正在交涉。

    虽然会议是在白兔城的皇宫开，但汇报工作却是从偏远城市开始，最后才是白兔城的贵族和大臣...

    第一天的会议从上午开到了下午，直到傍晚的时候，才总算是轮到了白兔城...

    “刚才白兔城的周家已经说明了他们今年主导的项目，接下来是南家...之前有不少家族提到了一个普通科技学院，或者可以说专项科技学院的项目，就是由南家主导。”

    “请南家来汇报去年的项目情况，以及今年所要参与和进行的项目。”

    主持会议的是兔夜，尽管是皇帝，但他却是今年说话最多的人，在场的每一个家族，每一个大臣，他都记得清清楚楚。

    兔夜发话后，先站起来的是南千秋，他简单的对去年南家的情况进行了一个总结后，便坐了下来。

    紧接着站起来的是南兔。

    “南家今年目前确立的大项目为：专项科技学院建设的试行计划。”

    “南家决定，在全国各个城市之中，建立起类似于守护者学院的学院，该学院面向魔力亲和度不高的普通人，将从普通人当中挑选出适合各个专项的智者。”

    “今年的试运行学院将在白兔城内试行，招生的范围依旧是面向全国。”

    “目前确立的合作家族有：兔之国皇室、白兔城周家、白兔城彬家......”

    “魔力亲和度不够六十分的人只占据了全国人口的极少部分，剩下的人口当中，还有相当一部分具有才能的人没有被挖掘出来。”

    “目前普通科技飞速发展，普通科技作为一种使用门槛较低的科学，有着不逊于魔导科技的潜力。我们需要将这一部分的人重视起来，让更多人能够发挥出自己的价值，减少人才的浪费。”

    “虽然守护者学院有设立特招生名额，但那点名额对于全国来说远远不够...今年只是专项科技学院的试行，目前招募到的教师数量有限，今年暂时只开放八门课程，后续的课程会在分校开启后陆续增加上来。”

    “.......”

    南兔一开始讲的时候还有些紧张，但在说到学院开饭招生的范围后，她便进入了状态，一口气将自己要说的内容清清楚楚的说了出来。

    她在说话的时候，没有人打断，也没有人举手，但可以清楚的看到，有相当一部分的人眉头紧锁。

    整个会议室在南兔停止发言后，陷入了一段相当诡异的沉默之中。

    很多人都用相当古怪的眼神看着南兔。

    有诧异、有震惊、有不解...赞成的人也有不少，但有相当一部分的视线并不友好。

    南兔站在所有人的视线之下，浑身不自在。但有关于专项科技学院的内容也就这么多，她已经全部念完了，在没有人提问的情况下，她准备的一些回答也没有运用上。

    兔夜见到全场沉默后，干咳了一声，对着扩音魔导器说：“这是不错的项目，普通科技的优秀，我们兔之国是看在眼里的，正是因为有足够先进的普通科技，兔之国的居民幸福指数才远超其他圣兽国。如果有人想要加入这个项目，请在明天与南兔小姐商议。此外，南家今年除此之外，还有什么项目吗？”

    兔夜亲自为其解释，已经能说明皇室方面对这个项目的重视了。

    但这不代表所有人都会顺从皇室。

    有人缓缓的举手，看着南兔，说道：“南小姐，你想要提升普通科技的想法，我们已经知道了。我可以先询问一下，这个项目的收益如何？”

    “收益并不算高，因为要面向的是普通人的家庭，学费肯定不能太贵。不过相对的，成本也不会像守护者学院那么高。”

    那人继续问道：“既然收益不高的话，是否意味着南家的这个项目并不打算招多少赞助？除了目前已经入伙的人以外，还有多少名额？”

    “资金方面的问题并不缺，缺少的人手，各类的教室、专业人士，都是招收的人才...”

    南兔还没说完，便有人说道：“人手谁都缺，这年头，不管是哪儿都缺人，哪怕是单纯的苦力都不是那么容易找。南小姐这是打算从其他家族里挖人吗？”

