    “老大，还是你厉害。”烈云猴一脸佩服，“只是两句话就让他们闭嘴了。”

    剑齿虎得意地挑眉，眼底阴鸷之色不变，“这几个家伙还是太嫩了点，不论如何，这实力就是他们的硬伤。

    待会儿不论他们选择哪一种考核，都要想办法在其中解决了他们，明白吗？”

    烈云猴连忙点头，“老大，你放心吧，我已经打过招呼了，兄弟们也都已经安排好了。”

    “那就好。”剑齿虎唇角扬起满意的笑容，只要这三个家伙消失了，它的日子也就安生多了。

    不多久，圣界的妖兽便缓缓从大门中走了出来，只不过，它们所走的大门同样并不是中央的那一扇。

    随着这妖兽一走出来，百里红妆便是眸色一变，她能够清楚地察觉到这妖兽可怕的气息，的确比起狐狸它们来强上很多。

    最重要的是不光是其中一只妖兽这么厉害，在其身后的几只妖兽也同样散发着强悍而惊人的气息。

    “我的乖乖，这下我算是相信了，圣界的妖兽实力是真的很强啊！”

    杨凌峰一脸惊叹地望着前方，他在乱仙域可从来没有感受过如此强大的气息。

    只是第一眼，他就已经感觉到了两者之间的巨大差距。

    如果说圣界的妖兽实力全都这么强悍，那可真的是非常可怕了。

    “难怪狐狸它们都想留在圣界……”杨沁雪忍不住感叹，她实在是好奇这圣界是一个什么样的地方，竟然能将妖兽培养得如此厉害。

    一只御风马象走了出来，看了看面前的一众妖兽，响亮的声音随之响起：“老规矩，左右两扇门代表着不同的考核。

    绿色大门的难度略弱，但获得圣灵果的几率会小一些，红色大门的难略强，但获得圣灵果的几率会大一些。”

    听到这言简意赅的介绍，百里红妆等人亦是十分佩服，这介绍可真是够简单的。

    他们还以为会有什么复杂的介绍，最起码得有一个开场白吧，结果倒好，干净利落，什么都没有，不过这倒是也挺符合妖兽的作风的。

    “现在，你们可以开始选了。”御风马象神色慵懒，似乎对眼前的一切根本就提不起半分兴趣。

    霎时间，妖兽的队伍就爆发出了一串串的议论声。

    “白家伙，你们的实力比较弱，我看你们还是选择绿色那扇门吧。”狐狸关心地道。

    百里红妆微微点头，她心里也是做这相同的打算。

    修为是他们的短板，前边的考验虽然和修为的关系不大，但还是有一定的作用。

    这最后一关所考验的必然和修为有一定的关系，她不在乎能不能得到圣灵果，她在乎的是能不能进圣界找到北宸。

    “那你们呢？”

    “我们这么厉害，当然是选红色大门了。”大鹏鸟抢先道。

    “那你们加油！”

    随着一众妖兽商讨结束之后，大家也就自行的分成了两个队伍，等着进入其中。

    “白家伙，据说这大门里的考验每一次都不一样，所以我也给不了你什么建议。”

