
“塔塔尔部落做了什么？”　　旁边，哈顿脸色疑惑，道“：竟然赢得了弑血之神的奖励，难道也是血斗祭祀？”　　“不应该啊！自从三年前的讨伐后，塔塔尔部落的血勇士几乎被咱们杀掉了一半，现在想要抵抗黑雾季的人手都不够，怎么会举行血斗祭祀呢？”　　奥卡伦一言不发，脸色阴沉无比。　　作为一位狂怒勇士，他极力压制这心底的怒火，深深吸了一口气，微微摇了摇头。　　“凡人不可妄议神灵！”　　奥卡伦抚摸着下巴，沉声道“：弑血之神大人赐予塔塔尔部落奖励，自然有他的理由，高索部落无需妒忌，只要保持虔诚的信仰即可。”　　“我明白，奥卡伦首领。”哈顿点了点头。　　这时，奥卡伦却再次开口，幽幽道“：对了，塔塔尔部落今年的贡品好没有收取吧？”　　“并没有。”　　哈顿摇了摇头，道“：按照每年的规矩，各部落的贡品都在丰收庆典结束后，才会开始收取，塔塔尔部落也一样。”　　“嗯，那就好。”　　奥卡伦唇角上扬，沉声道“：通知塔塔尔部落，高索部落今年要征收双倍贡品，而且也不需要等到丰收庆典之后了，明天就派人去一趟吧。”　　“双倍贡品？”哈顿有些惊讶，一愣道“：这会不会太多了？”　　“多？怎么会呢？”奥卡伦冷笑一声，道“：既然塔塔尔部落都能赢得弑血之神大人的奖励，那么一点贡品对于他们来说又算得了什么呢？”　　“那......如果塔塔尔部落拒绝我们，或者拿不出双倍贡品呢？”哈顿犹豫着问道。　　“拒绝？哼！”　　奥卡伦面色一冷，幽幽道“：在索卢平原，没有任何部落可以跟高索部落讨价还价，如果塔塔尔部落敢拒绝，那就给他们一些教训好了。”　　“我该怎么做？”哈顿迟疑道。　　“很简单。”奥卡伦语气平淡，道“：就像三年前那样，杀掉一半塔塔尔人，应该可以让塔塔尔部落明白，谁才是索卢平原的主宰者！”　　“遵从您的命令，奥卡伦首领。”哈顿沉声道。　　......　　夜幕降临，平原上一片漆黑。　　然而，塔塔尔部落内，却依旧是一片热闹景象，篝火驱散了夜的黑暗，塔塔尔人欢呼雀跃，享用着美酒与美食，在丰收庆典上尽情狂欢。　　“恩佐大人，请品尝一下我做的烤肉吧。”　　坐在一张兽皮毯子上，恩佐正把玩着一柄匕首，一个兽皮少女却忽然走了过来，手中端着一盘碳烤牛肉，脸上带着羞涩表情。　　丰收庆典是战鬼族的狂欢节日。　　在这一天里，最盛行的事情，便是女性向雄性求爱，因为只有这种方式，才能让她们拥有一定选择权，不必被部落强行分配丈夫。　　“不必了，我不饿。”恩佐淡漠道。　　原本在丰收庆典上，作为劣种的恩佐并不受欢迎，只有温蒂和另一个女孩向他示爱，可随着血斗结束，恩佐展现出赤纹勇士的实力，并得到弑血之神赐予后，他便一下子变得炙手可热起来。　　不一会儿的功夫，已经有十几个女孩向他示爱。　　然而，恩佐对此却毫无情趣，除了温蒂之外，所有示爱都通通拒绝，让一个个土著少女黯然离开，却无法阻挡更多的示爱者前来。　　“......恩佐大人，请尝尝我的烤肉吧。”　　随着刚才的少女离开，另外一个年长一些的土著女，立刻便顶了上来，不过看她的发饰，并非未婚少女，年龄也比温蒂更成熟一些。　　恩佐微微皱起眉头。　　“我叫玛姬，之前是巴图尔的第八位妻子。”似乎看出了恩佐的疑惑，年长少女垂下头，解释道“：恩佐大人刚才血斗中的表现，令我非常敬佩，因此希望可以得到一次侍奉您的机会。”　　恩佐一脸黑线，心中几乎无语。　　竟然是巴图尔的妻子，虽然战鬼族的属于土著，传统一向非常另类，在一位雄性死后，他的妻子都将重新成为部落资源。　　但恩佐刚杀掉巴图尔，他的妻子竟然便主动前来示爱，还是令恩佐感到十分无语。　　“不必了。”恩佐直接摇了摇头，拒绝了女人。　　虽然对于有些人来说，享用仇人的妻子，是一件十分刺激的事情，不过恩佐却不再此列，更何况，巴图尔对于他来说算不上仇人，只不过是随意碾死的蝼蚁而已。　　一旁，温蒂脸上浮现笑容，骄傲的挺起胸膛。　　恩佐拒绝了所有示爱者，却唯独接受了自己的烤肉，能成为赤纹勇士的第一位妻子，对于温蒂来说，无疑是一件值得骄傲的事情。　　坐在兽皮毯子上，恩佐目光环顾四周。　　此时的广场上，已经变得非常热闹，所有血勇士们都享受着丰收庆典，对于部落少女的示爱，绝大多数血勇士都选择了来者不拒，拉着对方便走进一旁的石屋。　　广场上周围原本有很多石屋，现在却处于供不应求的状态。　　荷尔蒙的气息在部落里蔓延，令人面红耳赤的声音，也不断传入耳中，恩佐却丝毫不受影响，只是有些无聊的拒绝着源源不断的示爱者。　　旁边，一个血勇士受到三名土著女的示爱。　　他仿佛一头雄狮般，目光打量着三名跪在脚下的少女，最终选择了其中最漂亮的女性，拉起对方的手臂，便准备去石屋进行友好交流。　　然而，周围的石屋却都被占据。　　那个血勇士耸了耸肩，却也没有着急，而是朝着另外两名示爱者勾了勾手，两个土著女连忙跟了上来，几人一阵窃窃私语。　　也不知那个血勇士说了什么。　　两个土著女面红耳赤，但却顺从的点了点头，不知从何处取来几张兽皮，在原地围成一处小空间，将血勇士和他选中的土著女遮挡了起来。　　紧接着，不可描述的声音响了起来......　　不远处的兽皮毯上，恩佐翻了翻白眼，对于战鬼族的热情与奔放，实在感到有些无语，这时刚好看到另两个土著女端着烤肉走来，他直接摇了摇头。　　“走吧，温蒂。”恩佐起身，拉起温蒂的手臂。　　原本正在为恩佐捏肩的少女，脸色顿时泛起一丝红色，眼眸中浮现羞涩与期待，顺从的跟上了恩佐的脚步，来到一处关闭的石屋外。　　这时，石屋的门刚好被推开。　　一个血勇士搂着**的土著女，从里面走了出来，看到恩佐与温蒂时，血勇士脸上露出一个憨厚的笑容，一言不发的离开了。　　随后，两人走进了石屋中。　　狭窄的屋子里散发着一股难以言喻的味道，恩佐微微摇了摇头，抬手轻轻打了个指响，一阵冷风顿时旋转，驱散了空气中的味道。　　温蒂心头小鹿乱撞，根本没有发现异常。　　利用巫术的能力将房间清理一番后，恩佐挥手将房门锁闭，同时释放静音符文，将石屋与外界隔绝，世界顿时陷入了安静。　　“......恩佐大人。”温蒂声音颤抖。　　“别害怕。”恩佐脸上浮现一丝温和，将手抚摸着温蒂的脑袋，声音中似乎透着安抚情绪的能力，另温蒂感到莫名的心安。　　随后，两人来到了木床上。　　......　　次日，清晨。　　黎明的光辉洒向大地，远处的天际微微泛白，塔塔尔部落内一片狼藉，丰收庆典第一天结束，广场上还没来得及收拾。　　石屋内，恩佐早已经醒来。　　昨夜的欢愉他只是浅尝即止，并没有太过疯狂，不过那种熟悉的感觉，还是令他心底感到一丝莫名，紧绷的情绪似乎也得到缓解一般。　　自从成为巫师之后，恩佐已经很久没有放松过。　　踏上追求真理与力量的道路，恩佐对于世俗的享受，已经越来越淡漠，当初在森灵世界位面远征时，他也是一心追求力量，从未有过丝毫松懈。　　或许也正是这种紧绷的心态，让恩佐不到一百年时间，就已经晋升为三阶巫师，虽然其中很大一部分原因，都是在各种机遇的辅助下。　　“强大的力量才是真正让人沉沦的毒药啊。”　　恩佐心中感叹一声，自从成为巫师后，他似乎有些过度追求于力量，内心的渴望与凡人的差距似乎也越来越大。　　这时，木床上传来一声呢喃。　　温蒂揉着朦胧的眼睛，从兽皮被子中钻出来，雪白的肩膀裸露在空气中，呈现出一副美好的画面，令恩佐不由得唇角微微上扬。　　“你醒了，小家伙。”恩佐轻声道。　　温蒂脸上浮现一抹羞涩，不好意思的垂下头，成为恩佐的妻子，令她感到十分幸福，这种臣服于雄性的心态是每一个战鬼族女性都会经历的。　　随后，温蒂钻进被子中穿好衣服。　　两人牵手走出石屋，刚推开门，恩佐便看到石屋外有好几个土著少女端着托盘昏睡，里面的烤肉都已经冷却，不由无奈的摇了摇头。　　这些显然是不死心的示爱者。　　根据战鬼族的传统，一位雄性可以拥有很多妻子，因此虽然恩佐已经拉着温蒂进入石屋，但另外一些土著女却并没有放弃，都打算等恩佐出来后，再进行示爱。　　可惜这一等，一夜时间都过去了。　　......　　丰收庆典一连举行了三天时间。　　距离黑雾季降临也越来越近，塔塔尔部落的族人们，尽情享受着黑雾前的狂欢，根据战鬼族传统，丰收庆典会一直持续到黑雾季来临的三天前。　　“算算时间，距离黑雾季还有八天时间。”　　在一间石屋内，恩佐眼眸闪烁，思索道“：我如今的实力已经恢复到二阶巫师巅峰，应该足以面对黑雾季可能发生的危险，不过还是不能掉以轻心。”　　“战鬼世界虽然只是土著位面，不过毕竟还有两个四阶生命体级别的神灵。”　　“除非我能完全恢复实力，否则面对他们时，仍旧会存在一定危险。”　　恩佐心中谋划，决定还是先恢复实力。　　至少要将实力恢复到三阶巫师，他才有资格进行接下来的计划，想要以战鬼世界冲击四阶层次，那么唯一方法就是完全掌控这个世界。　　位面远征，三阶巫师冲击四阶的方法！　　当初森灵世界位面远征时，群鸦幻影学院的三位院长，使用了最传统的方式，先利用坐标打通位面传送门，而后利用巫师世界的资源与势力，不断扩张在森灵世界的影响力，最终击败堪比神灵的艾琦拉之树，彻底掌控了森灵世界。　　“传统的位面远征方式，我是指望不上了。”　　恩佐心底叹息一声，微微摇了摇头，以他目前的局面，根本无法进行传统位面远征，一切都只能靠自己，想办法一点点掌控这个世界。　　然而无论计划如何，首先都得恢复实力。　　二阶巫师的力量，想要统治一个世界，根本就是不可能的事情，所以无论恩佐如何谋划，第一件事都得完全恢复实力，并唤醒体内的三只半神幻鸦。　　翡翠之鸦，萨妮！　　杀戮之鸦，赫希！　　灾厄之鸦，佐菲！　　再加上恩佐本身三阶巫师，四个半神级战力，已经足以对这个世界造成一定冲击。　　而在这三只幻鸦中，佐菲无疑是主要战力。　　原本只是灾厄之神一丝能量所化的灾厄之鸦，在失落大陆吸收巫毒之神全部神性后，已经晋升为三阶生命体，同时具备坐标的功能。　　当初正是依靠灾厄之鸦的能力，恩佐才能逃脱黄金山神的压迫，开启传送门，来到这个战鬼世界。　　“想要掌控这个世界，最大困难便在于那两个土著神灵。”原地，恩佐眼眸思索。　　“无论弑血之神还是灾厄之神，都拥有四阶战力。”　　“就算是我全盛时期，最多只能对付其中之一，而且还可能付出一定代价，根本不可能以一敌二，不过这两个土著神本身就属于敌对状态，因此可以好好利用这一点。”　　巫师进行位面远征时，最大阻碍便是那些土著神。　　就像当初的森灵世界，群鸦幻影只有在重创艾琦拉之树后，才能完全掌控一切，否则就算巫师们掠夺再多的领域，也根本无济于事。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366608"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十三章：久违的欢愉">加入书签</a>
</div>
