    三大核心功法，同步提升，竟是没让方月感到任何的压力。

    而在空冰剑法提升到第六层后，距离境界突破度只差最后的5%而已。

    云级之后，想要满属性进行境界似乎变得越来越困难了。

    没有多想，感觉京城还远，方月就开始学习寒大人留下的传承里其他武学。

    这不学不知道，一学吓一跳。

    在丹药疯狂堆积的情况下，他学习这些三大核心功法之外的武学，就如吃饭喝水般简单，根本不带停顿的。

    整个学习过程中，从顿悟到学到大成，根本就是用不了多少时间。

    方月当即来了兴致，彻底投入其中。

    时间很快过去，当方月回过神来的时候……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，学会所有[寒白系传承武学]，领悟[空冰剑典]。奖励内力+300000点，驭力+0，卸力+0，悟性+100，阳寿+100年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，因内力爆发，诡值突破极限，境界隐隐松动。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[境界突破度]到达100%，突破境界！”

    “系统提示：恭喜玩家突破[云级中阶]境，提升至[云级高阶]境，奖励生命值+90000，奖励驭力+100000，卸力+100000，阳寿+200年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[境界突破度]到达100%，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+50。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在[满额属性]的情况下，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+50。”

    突破了？！

    恐怖的力量，从体内涌现上来，方月激动的打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：云级高阶。”

    “诡境：戾级高阶[100%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[魔眼]。”

    “生命值：200000/200000。”

    “内力值：600000/600000。”

    “诡值：120万/120万。”

    “驭力：600020[基础：600000][状态/加成：-20]。”

    “卸力：600020[基础：600000][状态/加成：-20]。”

    “悟性：385。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：空冰剑典[第六层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：……。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：333年5月。”

    云级，高阶！

    方月握紧拳头，终于，终于，距离那雨级之境，只差一步之遥！

    翻开马车的帘子，探头往前看去，京城已经近在眼前。

    天空之上，黑云翻滚，如黑龙般张牙舞爪的笼罩整个京城。

    突地，黑云发出一道刺目雷鸣，雷电如蛛网般布满整个云层，照亮下方的京城。

    而就在这一瞬，方月看到了……不敢置信的一幕！

    雷鸣之下，照亮的京城中，有一颗散发着刺目灵光的通天大树，正在高速移动！

    那宛如世界之枝一般的通天巨树，树枝盘根错节，分叉出无数的分支，每根枝条上……都挂着人。

    密密麻麻的人，像肉干一般，挂在树枝上，随着通天大树的移动而摇曳。

    密布京城的乌云，雷鸣下的京城，人肉排排挂枝的巨树。

    所有的一切，仿佛成了一幅画，令人永生难忘。

    等到雷鸣的光，逐渐消弱的时候，方月看到了……一个人！

    一个熟悉的人。

    一瞬之间，方月瞳孔猛地收缩，感觉全身血液都仿佛冻结。

    “游……丝……丝？”

    雷鸣暗淡，灵树消失，一切归于黑暗，唯有方月的心情，激烈起伏。

    游丝丝，怎么会被挂在树上？？

    她还活着吗？？

    那颗树到底是怎么回事？

    京城到底发生了什么？

    方月双眼发红，一切的一切，都让方月感到困惑不解，他看向黑暗中的京城，只觉此刻的京城，就如一头是伏在黑暗中巨兽，张开了血盆大口，即将吞噬万物。

    手，在微微发抖。

    他的心，在问着自己。

    “我……还要进入如此危险的京城吗？”

    马车不知何时，已经停下，随行的所有人都在看向方月。

    显然，刚才的景色，并不只是方月一人看到，而是所有人，都能用肉眼看见！

    生与死，仿佛在眼前化作两条路。

    往前一步，就是步入深渊。

    往后一步，就是后悔终生。

    刚才游丝丝被挂树上的画面，还有景岩，清晨，林零这些人脸闪过方月的心头，最终方月缓缓抬头，目露坚定。

    “启程，进京！”

    【你会后悔的……】

    羊皮纸？！

    你恢复了？！

    方月心头大喜，但羊皮纸明显还是有些虚弱，连说话的语气，都没平时的活力了。

    【只恢复了一点点，不过没办法了，喂我金石和银石吧，你要进京城，没我的力量很难活下去。】

    方月面色一沉。

    确实，根据羊皮纸之前几次的预言，他留在京城的情况都非常危险。

    但是如今不同了，他已经到达云级高阶的实力，与那时候预知的情况不一样了。

    再进一步，就是雨级，连夜雨都奈何不了自己！

    【笨蛋方月，你太乐观了，京城里现在酝酿的力量，就连我都已经看不透。虽然我的预知被其中某种力量给中断，无法预知，但有那等层次的力量在，我们几乎没有胜算，连生还可能的可能性都很低。】

    有皇族和四大家族在，应该不至于让京城沦陷吧……

    方月心中也有些没底，而在这时，队伍已经踏入京城之地。

    破开的城门，破碎的房屋和碎裂的街道地面，让方月愣住，不明白京城到底发生了什么。

    不管如何，他要先和景岩他们汇合，问出游丝丝到底出了什么事，为什么会被那种东西挂在树上！

    以及……如何解救游丝丝！

    ……

    时间，回到方月刚刚离开极冰宗，赶往京城的时候。

    那时候，京城外，黑云翻滚，刚刚要逐渐笼罩京城上空。

    乾坤阁。

    “乾坤大师，求求你随我走一趟，救救我的朋友！”

    游丝丝真诚地哀求道。

    而站在她面前的乾坤大师，则眉头紧皱，微微摇头。

    “天象，乱了，这个时候出门，不是智者所为。”

