    看着绛妃与封三娘出了转轮殿，周腾挥手拿出了一杆绿色的小幡。

    此物便是之前鬼车与云河祭出来挡住九龙神火罩的宝物。

    审问了二人一番，才知道原来此物名叫太虚幡，着实有些来历，竟然是当年那位与轩辕皇帝争夺人皇之位的兵主蚩尤曾经使用过的宝物，怪不得威力这么强悍，居然能与世间第一二九灵宝九龙神火罩争锋。

    周腾对于这等厉害的人物也是有所了解的, 传说兵主蚩尤并非是纯正的人族，乃是巫族与人族的混血。

    本质上当年人族的关系就与巫族十分暧昧，相互之间经常通婚，所以后世人族多有巫族血脉，只不过像蚩尤这种巫族血脉这般纯粹的极为少见，想来定然有巫族大人在背后算计。

    但不论如何，蚩尤的强大是毋庸置疑的，他的手中一共有三件厉害的宝物。

    一为太虚旗，就是周腾从云河手中缴获之宝。

    一旦祭起，便可生出无边青绿雾气，遮蔽视线，混沌神识，又有防御金铁之物打击之效。

    另一件叫做影煞刀，乃是一件厉害的攻击灵宝，虽然比不上轩辕皇帝手中的轩辕剑，可也十分厉害，尤其是在战场对敌之时，可借助双方厮杀的煞气提升威能，单论攻击力甚至要超过寻常的二九灵宝。

    最厉害的则是九黎壶，又被称为炼妖壶，此宝传说是女娲娘娘锻造而成，又有传说是先天生就，更有传说，是巫族大能制造而成，究竟来历如何，已经不可考证，但是其威力莫测, 能够将寻常之物转化为强横之宝。

    一颗普通的凡草放进去出来的就是一颗仙草，一个普通的凡人放进去，出来的有可能就是一个仙人。

    蚩尤以炼妖壶大肆提升手下的实力，其中有八十一人最为强大，然后与他们结为了兄弟，成为了他手下最得力的大家。

    同轩辕黄帝交战之时，将轩辕皇帝打得节节败退，最后天庭与玄门只好派下了女魃与应龙还有广成子，乃至是九天玄女等各个强者下凡助战，方才将蚩尤打败。

    自此之后，蚩尤的三件宝物全都销声匿迹，没想到居然在这里让周腾得到了一件太虚旗。

    正当周腾准备将太虚旗炼化之时，却忽然感觉周身一紧，而后一股天旋地转的感觉传来，立时便头重脚轻，迷迷糊糊的跌入了一个幽深的空间之中。

    他连忙一把爬起，打量了一番四周, 发现这周围的景象虽然与万妖图不同，但是却有异曲同工之妙。

    也不知是谁，竟然敢在幽都地府之中行凶，将他捉到这里来。

    没等他思考太久，就有两道光影出现，一个扭曲就化为了一丑一美两名女子。

    丑的膀大腰圆，脸生横肉，美的腿长腰细，眉眼如画。

    正是九婴与九凤。

    “九婴大圣九凤大巫，你们将本君带到这里是想做什么？”

    “转轮王，我们也不与你废话，你现在只要将鬼车和云河放了，我们就将你放了，不然的话，难免要让你吃些苦头。”

    九凤虽然姿容绝艳，但却面露凶相，令人心生不适。

    “二位这般有头有脸的人物，居然做出此等下作之事，真是叫人不耻。”

    九婴、“转轮王，你少说废话，如果不是你出尔反尔，我们又何故要将你捉到炼妖壶中来？”

    “本君何时出尔反尔了？”

    九凤：“你嘴上答应让鬼车和云河晋升大觉，实际上却在他们晋升大觉之后将他们囚禁起来，简直是小人行进！”

    “本君只是答应不阻止他们晋升大觉，然后让他们在本君身边效力一千年，至于怎么个效力法，还需要二位来指教吗？”

    九婴：“转轮王，我看你真是不见棺材不落泪，既然敬酒不吃你要吃罚酒，那就别怪我们姐妹对你不客气了！”

    “昂！”

    冰魄猛然从周腾的身上窜出，朝着九婴九凤扑杀而去，九凤后退一步，九婴抬手迎上，其身形在冰魄面前，虽然显得十分娇小，但是却蕴含着强横的力量，与冰魄肉身相搏，丝毫不落下风，甚至一拳一脚之间让冰魄都难免受了不轻的伤势。

    毕竟是大觉圆满的存在，冰魄如今还差了不少。

    周腾见状，正要祭出乾坤尺相助冰魄，但是不论他如何召唤，乾坤尺就是无法离体而出。

    九婴见状，不由得哈哈大笑：“转轮王，你不用白费心思了，你年龄小，恐怕不知道炼妖壶是何等宝物，此宝又名九黎壶，与九龙神火罩有些类似，号称世间第一三九灵宝，若是正面争斗起来，炼妖壶的攻击力倒不算多高，可一旦被炼妖壶收入壶中世界，除非你拥有四九灵宝级别的法宝。”

    而且要不是他们并非炼妖壶的主人，甚至可以使得被收入壶中之人连法力都无法动用。

    “你们倒是非常自信，怎么就不想想，我手中未必没有四九灵宝。”

    九婴冷哼一声：“到了这种地步，你居然还能如此镇静自若，真是叫我刮目相看，但是你若是以为凭你空口白舌就能吓退我们的话，那就太可笑了。”

    她比谁都知道高品质的灵宝究竟有多么珍贵。

    “能有一件三九灵宝，已然是天大的机缘了，若不是黑水龙君将乾坤尺赐给了你，别说是得到三九灵宝了，你就是见上一见恐怕都难，更何况是四九灵宝。”

    这话说的倒是不错，如果没有黑水龙君这个模范好岳父的话，周腾恐怕还不知道要从哪儿去找三九灵宝呢。

    毕竟三九灵宝真的非常珍贵，就算是灵宝天尊随身所用的几件灵宝也只是三九灵宝级别，像这等大佬都是如此情况，更别说是旁的人了。

    “世间的四九灵宝都是有数的，据我所知，貌似天底下只有二十多件四九零宝，除了九天元阳尺、嗜神枪、灭世黑莲和落宝金钱以外，其他的四九灵宝都各自有主，难不成你能得到别人都找不到的这四件无主灵宝？”

    说到这里，九婴也不由得心头一颤。

    该不会这个转轮王真的有四九灵宝吧！

