
第1117章还有只黑狼

“哈哈哈！”

苍老的笑声嚣张的回荡在核心小城的街道上，被镇压的老怪物老餮大声笑道，“当年我就知道，必然有今天的景象！我的奴仆，很有可能受到危险！因此我特意根据这座小城里边的生机和死气，自创出一招绝世功法，生死离合气！这一招刚好调用这里的力量，威力无穷！”

在他嚣张的笑声之中，眼前的景象也是相当的震撼。

只见天空之中，无比巨大的一把银色巨剑向下砸落；而在正下方，一名穿着非常合身的黑色战甲的少女，却是猛然将生机和死气疯狂吸引而来，从两条大街上滚滚而来的力量，在少女的手中，盘旋汇聚，形成一根绿色和黑色缠绕的光线巨柱，冲天而起，仿佛一根巨大的旋风，死死顶住镇压下来的半里无敌剑！

“这……”看见眼前的场景，宫雪落目瞪口呆。

他从来没有想过，印冰凌会有现在这一种力量和气势，此刻的印冰凌仿佛女天神降临，目空一切，没有什么可以是她的对手！

赵炎和黄艾琳见到这副景象，也是目光闪动；尤其是赵炎，更是颇为意外。

在赵炎这一把巨剑镇压之下，帝炎魔君的魔气化身都被压得粉碎，而在今天，印冰凌却是凭借着老餮给她的功法，顶住了这把巨剑的攻击！

“现在的印冰凌，太可怕了！”赵炎到了此刻，也有一点束手无策。

他一直最为倚仗的便是这一把剑海剑母所打造的本命法宝，而现在，就连这一把超级强大的本命法宝，都不能奈何印冰凌，赵炎不知道自己还能拿出什么手段才能战胜对手？！

就在此刻，赵炎的耳中突然传来约克巨狼的声音，“主人，金毛犼可以一战！”

“什么！”

原来，正在此刻，带着金毛犼出去觅食的约克巨狼回来了。

在服用了足够多的灵兽丹之后，金毛犼又食用了大量的灵兽肉，这样将它这些年耽搁下来的成长，都全部的补了回来；它的身体以肉眼可见的速度生长，战斗力也飞速的拔升；它的母亲留给它的特有技能，也开始现出了雏形！

“很好！”

赵炎想都没想，心念一动，就把金毛犼给放了出来。

金毛犼虽然已经成长到六品灵兽，但毕竟还非常的年幼，如果单独去和印冰凌战斗，很可能不是对手；

但是别忘了，现在的印冰凌只是顶住了赵炎的攻击！

赵炎他们还没有失败！

如果再加上一份金毛犼的力量，那就成为了，压倒骆驼的最后一根稻草！

“金毛，给我上！”

顿时，一道灿灿金光被赵炎放了出来，金毛犼继承了其祖先的力量，当其出现之后，一声震耳欲聋的怒吼，它的身体疯狂膨胀开来，变得巨大，然后猛扑向印冰凌！

“六品灵兽！”宫雪落顿时眼睛一亮，他再次看向赵炎，心中不由得感慨，“这小子怎么什么手段都有？”

“果然有！”

黄艾琳凤目之中也闪过惊喜，她虽然早就知道赵炎有六品灵兽，还请她帮助寻找灵兽丹；却没想到赵炎在这个时候，将六品灵兽给放了出来，而且这还是一只实力不错的金毛犼！

赵炎放出金毛犼以后，立刻大喝一声，“大家不得松懈，继续发动攻击！”

“好！”黄艾琳和宫雪落立刻目光凝重，也重新发动了新一轮的进攻。

天空之中，巨大无比的半里无敌剑虽然被顶住，但是赵炎目光一凝，再次抬手一点，大声喝道，“此时不落，更待何时？给我镇压！”

轰！

本来已经被生死离合气顶住的这把巨剑，又开始发出隆隆巨响，向下一点点的压迫下来。

“不！”天空之中的巨剑，每压迫一点，站在下边的印冰凌承受的镇压之力，就多上几倍。

而且更加让她感觉到郁闷的是，这只硕大的金毛犼已经冲到她的面前，她如果再不逃走，很可能被这只六品灵兽撕咬！而她现在所有的力量，都用来顶住赵炎的巨剑！

“十字长剑，给我杀了它！”

印冰凌又分出自己的一部分力量，想要挡住扑来的金毛犼。

黄艾琳清脆的声音传来，“你的这把剑对手是我的七宝玄机剑！”

当当！

清脆的响声不断响起，两把锋利的长剑在虚空之中斗个不停，金毛犼口中又是一声狂暴的怒吼，已经来到了印冰凌的面前，它使用自己锋利的爪子，拉出五条白亮的强光，攻击向穿着黑色战甲的印冰凌！

“不！”

到了此刻，印冰凌已经是强弩之末，她头顶面对巨剑压迫，面前还有金毛犼的攻击，两侧有来自于黄艾琳和宫雪落的全力出手，她独木难支！

“我的主人！你快赐予我力量！”印冰凌发出冲天的嚎叫。

但刚才还在桀桀怪笑的老餮，此刻却沉默了。

因为，老餮所能够施展的手段，都已经教给了印冰凌，到了这种情况之下，老餮也束手无策，拿不出任何的办法！

轰！

天空之中，几百米长的沉重巨剑，轰然砸落。

当这一下砸落下来，尘土飞扬，生机和死气在巨剑下，向着四面八方荡开！

一切都在这一刻归于沉寂，尘埃落定！

赵炎口中喝了一声，“死气非常危险，大家后退！”

在这一声之中，一个白发白衣的年轻身影，带着黄云一般的黄艾琳和同样一袭白衣的宫雪落，都飞速后退，躲开荡出来的生机和死气！

在后退之中，黄艾琳还非常担心的问道，“小师弟，你这把巨剑镇压下来，印冰凌怕是连命都没了！只是你那一只六品灵兽金毛犼，好像也被压在了底下！”

“这倒无妨。”赵炎微微一笑，“这只金毛犼最大的特性就是，放出一个同样的化身！被压碎的只是它的化身，而这家伙……”

在说话之中，果然看见一只全身金灿灿毛发的大狗，从大量翻滚的尘埃和生死契之中，猛地扑了出来！

“哈哈！”黄艾琳心中最后一丝担心也消失无踪，看见这一只大狗，她不由得笑道，“一只小银狐和一只大黄狗，你还有什么东西？”

赵炎哈哈一笑，“我还有一匹黑狼。”

“吹牛。”宫雪落才不相信，发出鄙夷之声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996527"  chaptername="第1117章  还有只黑狼（三更求票）">加入书签</a>
</div>
