    

    风笑天看着杨凡等人经过，感受到杨凡身上那股狂霸的气势，

    他的心中不禁打鼓，

    连七位一体武魂融合技都击败不了杨凡，那自己真的能打败杨凡吗？他虽然觉得自己也很逆天，

    而且自创魂技也非常的逆天，

    但是

    他现在真的没有多大的把握，原本他觉得在自己的底牌下，火舞成为自己的女朋友，那已经是板上钉钉的事情，可是现在他却是信心全无，

    看着杨凡的目光都有些无奈和失神！

    回到休息区，感受到众人震惊的目光，

    杨凡顿时平淡的道：“你们不要这么看着我，因为，那只是七位一体融合技，并不是七位一体武魂融合技”

    嗯？

    不是七位一体武魂融合技？

    “对，不是七位一体武魂融合技！”此时大门口一道清脆的声音响起，众人转头看去，正是柳二龙三人，

    “院长！”

    众人连忙站起来，恭敬的喊道，

    “嗯！都坐吧！”

    柳二龙轻声说了一声，众人这才坐了回去，

    “二龙院长，您和凡哥刚刚说的不是七位一体武魂融合技是什么意思啊？”

    小舞俏生生的问道，众人的目光也是瞬间转移到柳二龙的身上，

    “很简单，苍晖学院使用的只是七位一体融合技，而不是七位一体武魂融合技，虽然两个技能只是两字之别，但是威力却是天差地别..............”

    柳二龙解释之下，众人再次逐渐明白了过来，心中那股震撼也才稍微的降低了一些

    他们都很愿意相信柳二龙的解释。毕竟，等级相差不大的情况下战胜七位一体武魂融合技根本就不可能。

    更何况，那七位一体武魂融合技也只是传说中才有的强大神技。

    今天的比赛，十分的精彩，观众们都得到了异常的满足，却也让所有人心中震撼，感叹蓝霸学院是如何获得胜利的，

    可是，

    更让人震惊的是，

    很快，苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛的七名队员全部丧失了思考的能力，都变成了白痴。并且向大赛组委会提出了严正抗议。要求严惩蓝霸学院。

    此时的天斗大斗魂场内，雪夜大帝，武魂殿白金主教萨拉斯，七宝琉璃宗宗主宁风致，象甲宗宗主呼延震，雪星亲王，等一众大赛组委分批而坐，雪夜大帝坐在主位，

    嘎吱，

    大门打开，

    两批人鱼贯而入，

    左边是蓝霸学院的杨凡和柳二龙等人，至于另外一边则是苍晖学院的副带队老师和几个替补队员，在旁边还有一众学院的代表，

    这一次对于苍晖学院的申诉，整个大赛机构选择了公开公平的公开审理，

    此时组委位置上的呼延震和萨拉斯在看见杨凡的时候，同时还身体一震，

    两人下意识的就想站起身来，

    但是下一刻他们又才反应过来，强制性的让自己坐了回去，

    同时几乎所有组委还有所有学院的代表老师的目光也是齐齐聚集于蓝霸学院的身上，准确的来说是杨凡的身上，

    而再众多目光中，一道极其阴狠的目光让得杨凡不禁皱眉，然后转头看去，却正是苍晖学院仅剩的一个副带队老师和几个替补队员，

    此时的苍晖学院极其的凄凉和势单力薄，

    其带队老师加副院长已经直接被杨凡弄死，现在七名战队队员也是还陷入昏迷中，即使几个已经恢复的，却已经是宛如傻子一般，先前大赛组委派出代表和武魂殿派出代表前去探查，

    更是携带了两尊治疗系魂圣前往给七名苍晖学院的队员治疗，

    可是，谁都知道，不管是什么地方，大脑永远是对于人最重要的地方，也是人体构造中最为精密的地方，

    虽然有两尊治疗系魂圣治疗，肉身伤势基本都已经恢复，但是精神方面依然是束手无策，治疗还是徒劳！

    当进入大殿之后，

    带队的弗兰德和柳二龙等人顿时眉头一皱，毕竟，苍晖学院的队员全部变成傻子，这件事说大不大，说小也不小，但是绝对不可能惊动这么多大佬齐聚啊，

    难不成今天还有些变数？

    看见蓝霸学院众人还有苍晖学院这个苦主都已经到来，

    众人的目光顿时投向了主位上的雪夜大帝，

    雪夜大帝微微点头，然后看向蓝霸学院众人，

    “柳二龙院长，苍晖学院投诉，说在之前你们和苍晖学院的比赛中，你们学院的学员存在着过激手段故意对苍晖学院的学员下重手，让得苍晖学院的七名队员全部变成了白炽，

    现在苍晖学院提出了严正抗议，然后大赛组委就组成了专门审判法庭，对此行为进行审判”

    “什么？陛下您说苍晖学院的队员都变成了白痴？”

    柳二龙还没有开口，一旁的弗兰德顿时挂着震惊脸震惊失声道，

    一旁的苍晖学院的带队老师立即阴狠的道：“弗兰德，你少装傻充愣，你们学院教出来的好学员啊，年纪轻轻，心思却是如此狠辣，让我苍晖学院七名天之骄子全部都变成了废人，

    大赛为了制裁你们这种心狠手辣之人，可是特定制定了规则，你们现在赶快认错，态度诚恳，说不定我还能看在你们的态度上对于你们的惩罚不要太重！

    否则！哼哼！大赛组委绝对不轻饶！”

    苍晖学院的老师说道最后，顿时冷哼一声，一甩衣袖间，满是傲然，

    好像蓝霸学院战队的学员们真的犯了什么大错一般！

    弗兰德听见苍晖学院老师的话，眼中一道寒芒闪过，

    “这位老师好生眼生啊，不知道你们的带队老师时年去那了？哦，对了，我好像听说时年那老东西失踪了是吧？不过也是，学员们参加大赛有着大赛制度保护，

    不会发生生命安全，可是有些老师太作死了，以为外面的社会和大赛一样温柔，

    所以社会就让他体会到世间的险恶，可能是下地狱去见死神了吧！

    这位老师可是要小心啊，连魂圣都没到，外面的社会可是很残酷的，不要因为作，等一下连累的也不只是别人，

    不过，我蓝霸学院仁义善良，若是苍晖学院遇见困难，我蓝霸学院一尊魂斗罗，两尊魂圣随时可以帮助苍晖学院，保护苍晖学院众人的安全！”        

