    剑形山中部。顾初暖等三人站在峭壁上，目光沉忧的望着底下的一切。

    这座峭壁是一块突出的岩石，刚好只够容纳三人。

    往上石壁光滑，不仅一点着力点也没有，且到处布满了杀阵与幻阵，一步错，他们便会坠入丈深渊。

    往下则是一片茫茫血海，同样没有任何着力点。

    旁边则是杀气重重的黑气邪阵等。

    他们一路爬到这里，一个阵法接着一个阵法，每一个阵法都是阵中绝阵，十分难破。

    他们三人联手，才勉强走到这里，中途还有几次差点殒命。

    可以说，除了秋枫山庄那个绝杀阵外，这是他们碰到最棘手的一个阵法。

    且这里的阵法阵里有阵，环环相扣，多个连环阵下来，杀伤力岂是秋枫山庄的绝杀阵可以比拟的。

    "现在怎么办，我们还要继续往上吗？"

    魔主妖冶的异瞳望向顾初暖。

    他想过这座阵法不简单，却没有想到居然如此复杂。

    顾初暖咬咬牙，"上，都来到这里了，为什么不上。"

    纵然她已经使出了全力，才来到这里，她也要继续往上爬。

    没找到星形钥匙，她哪儿都不会去的。

    "上面太高，一眼望不到头，又没有着力点，以我们三人的武功，暂时还没有办法上得去。"

    七阶高手都未必能上得去。

    何况他们的武功被顾初暖给吸走了那么多。

