    聂云不理会朱竹清故意装起来的严肃，直接抓住了她的手，开启了简单粗暴的攻势。

    “给我一个机会！”

    朱竹清用力想抽回自己的手，但却发现聂云的双手就如同一个铁钳，牢牢地锁住她。

    面对聂云那大胆的目光，她低下了头颅，脸上的严肃再也保持不住，羞涩爬了上来。

    “我……我……不知道，给我时间考……呜……呜……”

    话还没说完，朱竹清猛的瞪大了眼睛，看着与自己脸庞贴着的聂云，再也说不出话来，只能发出呜呜的声音。

    她用力挣扎，但却无济于事，聂云那火热的鼻息喷射在她的脸上，让她浑身发热软了下来。

    在聂云后背用力捶打的拳头力道也慢慢变小，长长的睫毛颤动，双眼缓缓闭上，任由聂云索取。

    聂云也没有太过分，感受到朱竹清的变化后，他便停了下来，将朱竹清用力拥入怀中。

    两人都没有说话，静静享受着这静谧的时刻。

    良久之后，聂云才缓缓开口：“竹清，你愿意和我交往吗？”

    朱竹清似乎还沉浸在刚才那奇妙的感觉之中，被聂云深情的话语惊醒。

    “聂云，我只是一个命苦的女孩，注定不能陪伴你长久，你又何必对我念念不忘呢？”她的语气有些苦涩。

    “你担心的是你的家族还有星罗皇室的惩罚吧？”聂云问道。

    朱竹清静静地点头，“我放弃了戴沐白，注定要接受家族和皇室的制裁，或许还会连累你，你不怕吗？”

    聂云拥抱得更紧了一些，语气坚定：“我不怕，如果星罗皇室想要杀你，那我就踏平星罗皇室。”

    如此气概的话语，顿时让朱竹清心中升起了巨大的感动，她点了点头，轻轻应了一声，“嗯。”

    “太好了。”聂云直接抱着朱竹清旋转了起来。

    片刻后，朱竹清轻拍聂云，“放我下来。”

    聂云放下了朱竹清，朱竹清看着聂云的脸庞，突然又羞涩起来。

    “聂云，可以和我讲一下那位姐姐的事情么？”

    聂云愣了一下才反应过来，点头道：“可以。”

    他开始讲述起和水冰儿的事情来，朱竹清则是静静地听着。

    等聂云讲完后，朱竹清再次道：“聂云，可不可以让我做你第一个女人？”

    说完，她的头已经深深地埋在了聂云怀中，害羞到不敢抬起头来。

    虽然聂云说出了要为她踏平星罗皇室这种豪言壮语，但她心中却是不相信聂云有这种能力的。

    她想要在自己被惩罚之前，把自己交给聂云。

    聂云被朱竹清的话语震惊到了，他转念一想就大概猜到了朱竹清的心思，不由得更加疼惜起来，用力抱紧朱竹清。

    “可以。”他深深吸着朱竹清的发香，点头答应。

    “嗯，给我一些时间。”朱竹清的如蚊子般细小的声音从聂云怀里传出。

    聂云和朱竹清分开，“竹清，我再教你一样神奇的东西。”

    “什么东西？”朱竹清疑惑。

    “和冰心诀一样神奇的东西。”聂云笑道。

    朱竹清吃惊地瞪大了眼睛，本来那冰心诀的效果已经让她震惊了，她想不到聂云竟然还有其他神奇的东西。

    “我的武魂并不擅长速度，但你知道我的速度为什么能这么快么？”

    朱竹清摇了摇头，这也是她想不明白的地方，聂云的速度实在是太惊人了。

    “我的速度之所以能这么快，是因为我掌握了一种神奇的步法，修炼之后可以提升移动速度。而你的武魂天生就擅长速度，如果修炼了这步法，简直就是如虎添翼，速度再快上几倍都不是难事。”

    朱竹清的眼睛猛的亮了起来，一脸感动，“聂云，你对我太好了。”

    “那有没有什么奖励呢？”聂云笑着问道。

    朱竹清快速凑近聂云，蜻蜓点水地香了聂云一下，“这就是给你的奖励。”

    ……

    半个小时后，聂云拉着朱竹清从小树林里面出来，两个人同时施展着风神步朝着史莱克学院而去。

    朱竹清的悟性很高，对速度的领悟更是有一种天生的优势，在聂云的指点下已经基本掌握了风神步的要领，随着日后的修炼，速度将会越来越惊人。

    两人经过宿舍的时候，发现奥斯卡还没有起床，而唐三和小舞也不知道去了哪里。

    “你饿了吗？”聂云笑着问道。

    “饿了。”朱竹清依然拉着聂云的手。

    聂云指了指远处袅袅升起的炊烟道：“那里一定有吃的，我们去看看吧。”

    “嗯。”

    两人朝着炊烟的方向而去，他们不知道这里面大部分面积都是属于那些村民的，还以为那里是史莱克学院做饭的地方呢。

    走了几分钟后，他们便看到了唐三和小舞的身影，戴沐白也在那里，另外还有一个胖子，几人在交谈着什么。

    “我们过去看看吧。”聂云建议。

    朱竹清没有反对，点了点头。

    由于唐三、小舞和戴沐白三人都是背对着聂云，没有发现聂云两人的到来。

    他们一靠近便听到了胖子的声音：“戴老大，我要是也像你和小奥那样有一张婊子脸，也能同时交往多个女朋友，我何至于此？你就不用妄自菲薄了，别以为我不知道你一天赶三场，约不同的女孩子做运动事。平时在学院还要训练，还能挤出时间进行多人运动，真不知道你是如何把时间管理得这么好的，能不能教教我？”

    戴沐白一把捂住了胖子的嘴巴，压低声音道：“胖子，饭可以乱吃，话不能乱说，你给我小声点。”

    胖子拨开戴沐白的手，嘿嘿笑道：“怕什么，你以前不是因此沾沾自喜的吗？今天怎么怂了？吃错药了吗？”

    戴沐白狠狠地瞪了胖子一眼，“你再说，信不信我对你不客气？”

    说着他心虚地回头看了一下，结果就看见了不远处那站在一起的聂云和朱竹清两人。

    戴沐白的脸一下子就绿了，连忙跑了上去，“竹清，你别听他瞎说，我怎么可能是那种人。”

    后面的胖子一见到戴沐白这么紧张，顿时知道坏事了，那小眼珠子咕噜转动了一下，悄悄溜走。

    要是不赶紧逃，估计戴沐白就要把他大卸八块了。

