
    第1714章山城

    形势彻底变了，本是猎人的彭震三人，此时却是成为了猎物。

    在仙王器的威胁下，他们根本无计可施。

    “别，我给，我们给。”彭震立刻开口，解下腰间的储物袋子，同时看向另外两人道：“赶紧拿啊，你们想死吗？”

    那两大长老连忙点头，心痛的取出了储物袋子，快速向着秃毛鸡那里扔了过去。

    也在这时，彭震猛地倒退，双掌向前打出，那两大长老猝不及防，背部挨了一掌，被动的向着秃毛鸡三人所在冲去。

    他们脸色大变，同时感觉体内的血气不受控制的澎湃起来。

    “血……血爆掌，大长老，你好狠的心！”

    向前扑出的两位长老，脸色大变，下一刻，整个人都是膨胀起来，轰隆一声，直接炸开。

    好在，苏浩有玄阴盾，将这股可怕的baozha之力，完完全全的抵挡了下来。

    不过，那彭震借助这个机会，却是急速远去，消失在了天边。

    “我云海宗不会放了你们。”

    他凶狠的声音留在当场。

    “奸诈，无耻！”唐青大骂，这位大长老，真是让他大开眼界，为了活命，不惜出卖同门。

    “放心吧，他会再回来了。”苏浩目中冰冷，此杀已在必杀之列。

    “走，我们直接去山城。”苏浩不再迟疑，带着唐青二人，急速向着天边冲去。

    山城，距离苍月城数十万里，此地也是距离那天残山最近的城池。

    苏浩这一次来东荒，还要去天残山邪月洞走一遭。

    虽然风云朗并未明说，那里是谁的洞府，但从那洞府的名字，苏浩已经猜出了大概。

    所料不错的话，那里应该是邪月魔皇的府邸。

    那是魔帝昔日的手下。

    事实上，称之为兄弟更为合适。

    在魔帝弱小的时候，便已经与邪月相识，两人一起经历的生死险境数不胜数。

    不是手足，胜似手足！

    “没想到，他也死去了，不过，我既然来了，那杀你之人，我必要他十倍奉还！”苏浩狠狠握拳，魔帝的兄弟，自然也是他的兄弟。

    数十万里的路程，在三人走走停停之下，足足花费了三日的时间，方才是进入古老的城池。

    而在三人抵达的同时，从四面八方也是来了很多修士，其中一些人，气息强悍，显然是达到了仙王。

    而且数量不是少数。

    甚至，比起苍月城拍卖会到来的人还要多。

    秃毛鸡抓住一名年轻人，问道：“兄弟，这里要发生了什么大事吗，怎么来了这么人？”

    “你们还不知道啊？有人带来了一颗头颅骨，明日要进行拍卖。”

    “据说，那头颅骨乃是昔日的大魔头，邪月魔皇所有，虽然历经岁月沧桑，失去了本该有的精华，但也是难得的宝物了。”

    “很多仙王到来，都想要争夺下那颗头骨，昔日的那个大魔头，杀人无数，人神共愤，与很多大家族，都有深仇大恨。”

    “那颗头颅的争夺，必然是激烈无比，况且，仙皇骨本就是宝物，若是吸收了，仙王可以得到巨大的好处。”

    那年轻人说了一句，便是急匆匆远去了。

    苏浩却是暗中握起了拳头，一股无法遏制的杀气，从体内席卷而出。

    拍卖头颅？

    “明日我们去参加拍卖。”丢下一句话，苏浩便是径直进入了一方客栈，躲入房间修炼。

    唐青与秃毛鸡对视一眼，没有多说，但都是敏锐的察觉到，苏浩可怕的杀气。

    明日怕是不会简单。

    ……

    在苏浩进入客栈的同时，雷海已经交代一切，从洞府之中走出，追寻苏浩的脚步向着山城赶来。

    他留下玉简给苏浩，彼此之间可隔空传音，自然是能寻到苏浩的下落。

    忽然，他神色一变，脚步在虚空一踏，化成一道光影，直直的落入了不远处的一缩飞船之上。

    那飞船上的人，脸色大变，当看清雷仙王的样貌后，额头更是出现浓密的冷汗。

    “借你的极光舟一用，送我去山城。”雷仙王冷漠的开口。

    “雷仙王有所求，我云海宗自然是尽力满足，仙王暂且休息，只需三个时辰，便可抵达山城。”

    一名白衣中年立刻道。

    原来这白衣人正是那云海宗的掌门孙圣。

    虽然贵为一宗之主，但和雷仙王比起来，他终究差了一些，雷仙王的战力，足以挑了他一宗。

    事实上，昔日云海宗与雷仙王之间，曾经爆发过一次冲突，但被雷仙王打上山门，险些将整座云海宗都掀翻后，云海宗上下便是彻底服气了。

    几乎是三拜九叩，方才将雷仙王给请下了山。

    自此之后，云海宗无论是掌门，还是长老，弟子，见到雷仙王，立刻便要卑躬屈膝。

    对于雷仙王的要求，他们也不敢有半分的违背。

    这家伙疯狂起来，真的敢屠了他们一宗，而且也的确是有这个本事。

    好在，他们的目的地，也是那山城，苏浩的行动路线，他们已经掌握，且，山城的拍卖，闹的声势不小，他们也打算去看一看。

    载雷仙王一程，也是顺水人情。

    雷仙王满意的点了点头，随后走到边角处，盘膝坐下。

    孙圣又是客套了几句，便是快速离开了这里，他对雷仙王有阴影，单单是看到他都冒汗。

    不过，在离开前，却是将几位长老留在了这里，并且严词告诫：“好生照顾着，出了丝毫差错，我要你们死！”

    彭震正在其中，他忌惮的扫了一眼雷仙王后，便是笑眯眯的上前，像是一只哈巴狗一般，谄媚道：“雷仙王，极光舟的速度虽然快，但至少也要三个时辰才能抵达山城，你不如去休息室之中小憩片刻，到了地方我叫醒您。”

    “无需。”雷仙王冷漠的丢下两个字，便是闭上了双眼。

    “那您需不需要，一些仙酒，仙果什么的解解闷。”大长老又是讨好的问道。

    雷仙王再次睁开双目，一丝寒光猛地射出，盯着大长老，冷声道：“闭上你的嘴巴，滚！”

    大长老吓得一颤，后脊背生出一层冷汗，连道：“是，我这就滚，这就滚。”
