

               沉宁半响，苏启说：“是不是我可以这么认为。”

    “西亚当地政府已经给我爸的产业画了一个圈圈，你可以在这个圈圈里面各种争夺。”

    “但这个圈圈里面的水一点都不会漏出去？”

    刘光头这头说：“对，可以这么理解，反正就等着你这个太子爷过来收复疆土了。”

    苏启笑了下：“那就继续让他们闹吧，最好是全部站队为好，到时候我过去一键替换，全部替换成我的人。”

    刘光头情绪高涨：“那我安心等待着你这太子爷强势杀回。”

    而后二人挂了电话。

    苏启在屋子里面想了会，于是下楼去找了苏大峰。

    父子两个聊到了深夜。

    期间，苏大峰突然提出了要苏启明天陪自己去一趟八百山事情。

    回家，已经有一段时间了，苏大峰整天都跟他们泡在酒里面，为的就是重逢的喜悦。

    但是这酒喝着喝着就苦了，他开始沉浸在以往的岁月当中无法自拔。

    儿子已经长大成龙，如此麒麟儿，他没有什么好遗憾的，唯一的遗憾就是自己的老婆。

    所以，这酒是越喝越清醒。

    八百山，曾经是他梦想出发的地方，同样也是心中那白色衣裙偏偏的女孩驻足之地。

    时光荏苒，他总觉得自己老婆可能还站在那个地方。

    苏启的知道自己父亲的在想什么，当然没有拒绝，这么久了，他也一直想要过去看看。

    ……

    一夜，无言而过，当清晨的阳光普洒在朝气蓬勃的三星村上之时。

    这个奋发向上的村庄一扫黑夜的低迷，各自走出了家门，开始了他们日复一日，看是重复，但又充满了希望的生活。

    苏启开车，带着苏大峰两个人前往了张家市八百山。

    张家市近几年的变化也很大，俨然已经成了全国旅游胜地。

    也修了一个机场。

    早上的时候，孟千打了个电话过来，说他今天早上就会到达张家市。

    他本来就已经是无父无母的状态，这种孤魂野鬼最怕的就是过年过节，身边冷冷清清的令人窒息。

    二来也是担心苏启他们出行的安危，所幸在昨夜的年会后他就去定了一张机票。

    准备飞到苏启他们身边。所以除了陪自己父亲去八百山走一走外，他还要去接一下弱鸡。

    张家市距离三星村其实不是特别远，车程就一个多小时就可以到。

    但以前这里都是山路，村民们去一趟市里要各种翻山越岭，宛如是像个千山万水。

    好在这边的经济起来了，路也越修越多，所以一路非常顺畅。

    在市区里面兜兜转转了很久后，他们到达了当年八百山的区域内。

    不过，当苏大峰一下车后，望着这一片热闹非凡的场景有些不知所措。

    数十年过去了，此处哪里还是当年的光景。

    苏启说：“爸，当年的八百山是不是很偏僻。”

    苏大峰回过神来说：“身上带烟了吗？”

    苏启递了一根过去，苏大峰接过去点燃，边走边说：“是很偏僻的一个地方。”

    “充满了各种小型加工厂。”

    “但不是原来的样子了，我需要好好找找我当年那个工厂所在的地方。”

    苏启跟在了后面：“没关系，我们反正有时间，一天找不到，找两天，两天找不到找三天。”

    “我很想看一看你当年和妈妈一起努力过的地方。”

    苏大峰点头说：“走吧。”

    父子于是以前一后，在这一条条城市街道当中开始穿梭。

    各种问路之后，他们站在了一条很是破烂的街道当中。

    苏大峰望着街口上一站，情绪就有些激动了起来。

    “就是这里，苏启啊，这条街道还是原来的模样。”

    “快看，那边的小餐馆居然也还在，当年我们厂里每次接到一个不错的单，我都会带着去那个小餐馆里面下馆子。”

    说着输达封兴奋无比的走到了这小街当中。

    苏启仔细打量了一下这条小街道，很是破烂，街道的尽头就是一座大山。

    或许是地理和开发投入成本太大的缘故，这里并没有如同边上一样被开发。

    属于那种城市当中的城中村，虽然很是破烂，但有无数人生活在里面。

    房子破败，也无法阻拦这里的各种热闹。

    形形色色，什么类型的人都有。

    当他们走到了一个店门口的时候，苏大峰望着门口一个发丝雪白，双目浑浊的老人停了下来。

    老人面无表情，坐在门口痴痴呆呆的，或许是在回顾着什么。

    半条腿已经踏入黄土当中的老人都这样，喜欢静静的坐着，看着。

    所以老人也不曾注意到苏大峰。

    苏大峰看清楚后，突然开口喊了一声：“老人家，您是宋伯？”

    老人如老树皮一样脸缓缓的转头，望着苏大峰，眯着眼睛看了半天后不解的开口说：“你是？我怎么感觉在哪里见到过你一样。”

    苏大峰脸上狂喜了起来，他走过来赶紧一把拉住老人的手：‘二三十没见，您老身体可还好？’

    宋伯用手轻轻的在苏大峰的脸上触摸了几下，情绪突然激动了起来。

    “峰伢子？”

    苏大峰哈哈大笑着说：“几十年了，听到你再次这么叫我，我依然觉得很是温暖”

    “如当年您老帮助我们夫妻两个一样。”

    宋伯激动了起来：“孩子，真的是你啊，你不是出车祸了吗，怎么又回来了。”

    “哦，对了，既然你回来了，看到你儿子了吗？”

    “虎父无犬子啊，当年你在这里风生水起，你儿子也是个很有出息的小子，张家市到处都在议论他呢。”

    “可惜宋伯老了，走不动了，不然一定要去三星村看看。”

    说着老人老目当中开始变的很是湿润。

    这世间，最令人心酸的就是看到老人流眼泪。

    看的出来，自己父亲当年跟这老人很熟悉，而且还是帮助过自己父亲的人。

    苏大峰也一阵哽咽。

    离家时，你意气风发正当壮年，归来时，你发丝银白，坐在街口，孤独的用你那浑浊而沧桑的眼，沉默的看着世界，不知在想些什么。

    好不容易平复了自己的心情，赶紧招呼了一声：“苏启，你快过来，叫宋爷爷，当年爸妈的恩人。”