
　　“陈监督。”

　　“这位是我朋友，阿正。”

　　十分钟过去，陈监督挺着肚腩重新走回草坪。

　　当他看见庄世楷身旁的钟天正后，立即便朝钟天正露出一个笑容：“你好。”

　　刚刚庄世楷介绍过钟天正的姓名，这下陈监督便主动伸出手打招呼。www.23sk.net

　　钟天正心头一惊，连忙握住陈监督的手掌，热情洋溢的躬身讲道：“陈监督，你好。”

　　他眼神一转，心道不会这么巧吗？

　　罪犯可是对警察、监督这类词特别敏感。

　　而且监狱早就传开黄监督退休了，即将会有一个新监督上任。

　　自己该不会来福利院看个仔，又能庄探长庄探长，还能见到新任监督吧？

　　可事实就是这么巧，演电影一样的巧。

　　这时庄世楷转头和陈监督说话，用实际语言向钟天正介绍陈监督身份。

　　“陈sir，我这位朋友以前犯了点事，目前正在赤柱监狱服刑。”

　　“我找他有点急事，于是便让他来福利院找我。”

　　“可能是我手下程序没办法，让赤柱的人马误会他逃狱，希望这件事情您能帮忙…”

　　庄世楷抽出一根雪茄递给陈监督。

　　陈监督则在听见第一段话后，便适时的松开和钟天正相握的手。

　　等到庄世楷把话说完，他才接过雪茄，低头点燃答应道：“没问题。”

　　“这件事情交给我来操作吧。”

　　两人间谈话，并没有谈的那么透。

　　不过，大家都明白是什么事。

　　既然钟天正和庄世楷有交情，特意跑来找庄世楷，庄世楷又开口帮他求情，陈监督当然要帮这个忙。

　　而且以他的权限来说，这真是一件小事情。

　　就像庄世楷想在九龙区抓一个人、或者放一个人，只是动动嘴皮而已。

　　“呼。”

　　陈监督吐出口雪茄，撇向旁边的钟天正：“等等我让狱警来接你。”

　　“是，长官！”钟天正挺直腰杆，立正敬礼。

　　旁边教工们一看，都还以为钟天正是警察，是大老板的下属。

　　这个扑街仔明明是个罪犯，但是仪表不俗，怎么混都有股正义感。

　　“你倒是聪明。”陈监督收回目光，心里显然认为钟天正是个投机者，和庄世楷有点小交情，又不知道从哪里得知自己在和庄探长会面，便特意找到福利院撞机会。

　　而庄探长念及两人间的交情，略微想想，便让他向自己求情。

　　这个钟天正真鸡贼。

　　不可多聊！

　　庄探长倒是很是大气。

　　值得深交！

　　“好了，在活动结束前，你先去陪陪良仔吧。”

　　“我去打个电话，你回去的时候，让良仔留下来，我要和他说两句话。”

　　“是，长官。”钟天正又和警员似的立正敬礼，然后转身走向教学楼。

　　他不知是不是察觉到旁人看他的眼光，又不想丢人，这时干脆装警察就装到底，真扮演起庄世楷的手下。

　　庄世楷读懂他的心思，笑着摇摇头，暂时没有拆穿。

　　陈监督看他的背影，走近庄世楷身旁问道：“亲戚？”

　　“没有，一个老朋友。”

　　“喔。”

　　“有点老的朋友。”陈监督叼着雪茄，心头恍然，对于钟天正有一个大概的定位了。

　　这时旁边草坪上的小朋友们之间，已经互相拍完照片，院长、老师让小朋友们自由活动，而他们已经站在原地，跃跃欲试，想要和大佬拍照了。

　　庄世楷笑了笑，出声和陈监督说道：“陈sir，你陪老师们拍拍照，我有个案子要打电话处理下。”

　　“打完电话马上过来。”

　　陈监督点点头，整理一下西装：“好的。”

　　“您先忙。”

　　随后他抬起头，身姿挺拔的走向人群。

　　喜闻乐见的大佬合照时间开始。

　　可惜，庄世楷并未立即参与，而是转身走到办公楼里，拿起传达室的打电话，打到尖沙咀探长办公室。

　　路上，他遇见几名搜查的警长，挥手把他们叫到身边，随意说了几句，马上便让人撤回警署。

　　警员们当然不会过问大佬做事，负责在福利院搜查的军警们，一下子就全部撤走。另外，包括在其他地方搜查的警员们，也都收到风声撤回。

　　庄世楷想要包下一名逃犯，分分钟就让对方出海，一路畅通无阻，想去哪都行。甚至就呆在港岛，警察都不会去抓。

　　不过，庄世楷不会这样做，尖沙咀办公室的电话也很快就被接通。

　　“喂？”

　　“哪位？”

　　赵探长的声音在对面响起。

　　庄世楷语气简洁的话道：“帮我抓个人。”

　　“一个从赤柱逃狱出来的大圈帮罪犯，外号叫作大圈龙，正藏在尖沙咀一个养鸡场里。”

　　庄世楷说话后，挂断电话，转身回到草坪。

　　尖沙咀赵探长马上听出是庄爷的声音，放下电话后，立即召集人马集合，准备办件漂亮案子给庄探长看看，以此报答庄探长的捞人之恩。

　　搞的他在出发前，还特意派人先查尖沙咀有几座鸡场，具体是什么情况，一定要确保行动万无一失。

　　庄世楷则没去打扰钟天正和良仔聊天，回到草坪上，圆大家一个美梦，和他们拍几张合照。

　　总不能一直把陈监督丢在那拍照吧？这会给陈监督造成错觉，让他真以为自己长的帅，最后迷失在一声声的靓仔当中。

　　……

　　“我的天。”

　　“丢你老母哟。”

　　“为什么咖啡里会有屎味。”

　　廉记A组办公区，一张办公桌上，摆满几十杯不同产地，不同品种，不同烘培、冲泡方式的咖啡。

　　几乎港岛市面上能够买到的所有咖啡，都已经买回来，冲好，泡好，放在办公桌上等待品尝。

　　火麒麟品尝着一杯杯咖啡，有的觉得难喝，有的觉得好喝，俨然一幅冒牌专家的样子。

　　几十杯咖啡里，难喝的还是占大多数。

　　不过，火麒麟才喝到一半，就在咖啡当中发现一个极度难喝的品种，皱起眉头，咂巴着嘴，在旁骂咧咧。

　　“邓sir，这是猫屎咖啡，先让麝香猫吃进不成熟的咖啡豆，而且由于咖啡豆不消化，它又会把咖啡豆原样拉出来。”

　　“这些咖啡豆在猫的肠胃里会有一个发酵过程，从而带上一种麝香猫特有的香气，非常受外国人喜欢……”韩志邦爱喝咖啡，懂得咖啡，主动解释道。

　　火麒麟瞪大眼睛，倒吸一口凉气，指着咖啡：“就它了！”

　　“剩下的不用喝，我不相信有比这个更难喝的东西！”

　　这一刻，火麒麟开始深深怀疑鬼佬们的脑构造，并且领悟出什么叫黑暗料理……用这种咖啡招待罪犯！不把这些罪犯喝吐才怪！

　　不招供？那就再喝一杯！

　　港岛无人不知的“廉记咖啡”由此而始，并且即将名声大振……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，201 一个电话/廉记咖啡免费阅读。https://www.23sk.net 