    没有用灵气，而是一点点的试探。

    片刻之后，顾乔乔的心里有了数。

    商晴没啥问题，好像是她潜意识里不想醒过来。

    这也是人遇到意外情况的一种躲避方式，也是保护自己的一个方式，醒不过来就不用去面对自己不想面对的问题。

    但是这样昏迷下去也不是个办法。

    该面对的时候还是要面对的。

    顾乔乔先是仔细的听了一下病房走廊外的声音，暂时没有人朝这里走来，而明显的聂鸾应该带着东方煜一起离开了，所以现在走廊格外的安静。

    顾乔乔将两只手放在商晴头部两旁的太阳穴上，让自己心随意动，一丝丝的灵气就顺着指尖朝着商晴的头部而去。

    她的手，微微的做出按摩的姿态，这样的话，万一有谁闯进来也不会被怀疑。

    然后随着顾乔乔的动作，那些被阻塞的意识，在顾乔乔的灵气的作用下，一点点的散开了。

    两分钟后，顾乔乔松开了手。

    这个时候还需要商晴自己一点点的苏醒过来。

    顾乔乔坐在椅子上看着窗外。

    商晴的这间病房环境很好，从朝阳的三面窗户里可以看到湛蓝的天空，悠悠的白云，还有灿烂的阳光。

    窗台上摆的绿萝，绿油油的，每片叶子都好像绿宝石一样，绿的晶莹剔透，显然早晨是浇过水的，此时每个叶尖都滴着水珠。

    此时此刻的顾乔乔一颗心是前所未有的安宁。

    那些彷徨不安已经消失了，剩下的只有对未来幸福生活的憧憬和期盼。

    这一辈子她和秦以泽一定会好好的。

    最重要的是，不管遇到什么困难，都要共同面对。

    而不是将自己的想法深深的埋在心里，什么都不说。

    这一世的秦以泽已经好了很多，对自己的喜欢和爱意，会偶尔的倾诉出来，而且他做的一些事情也会告诉她。

    她会和他一起分享他的喜悦和苦恼。

    这才是两个人相处的正确方式。

    顾乔乔的嘴角，带着微微的笑意，神色是前所未有的平静，一缕阳光照在她的身上，美丽圣洁的好像一个天使。

    而一点点睁开眼睛的商晴，看到的就是这样的顾乔乔，在看到顾乔乔的那一刻，她甚至一下子陷入了迷茫之中。

    难道她死了，顾乔乔也死了吗？

    她们两个是在天堂相见了吗？

    是这样的吗？

    无边的愧疚将商晴包围，放在病床上的手攥了攥，就要挣扎着坐起来。

    而这样的动静，被顾乔乔一下子察觉到了。

    她的眼眸露出惊喜。

    果然商晴醒来了。

    在她那样逆天的灵气之下还不醒来，那才是奇怪呢。

    “商晴，你可终于醒啦。”顾乔乔从椅子上站起来，走到她的床边，低下头，按住了她的身子，急忙接着说道，“你先不要动，我叫医生来给你检查一下。”

    商晴因为顾乔乔手指灵气的作用，所以她的头脑是前所未有的清醒和舒适。

    而正因为这一份清醒，让她一下子就反应过来。

    她没死，这是在医院！

    商晴连忙朝着四周看去，然后又看向窗外，这是她春节的时候送东方煜来就诊的医院。