    陆涛带着队伍冲进了冯祥廷家中，卧室内已经摆放了大大小小六七个行李箱。

    当警察冲进去的那一刻，冯祥廷和他妻子顿时愣在原地。

    “警官这么早是需要我提供帮助吗？”冯祥廷身体在颤抖着问道。

    陆涛走到他的面前，亮出了拘捕证：“看好了，你涉嫌非法组织人员，对百姓财物侵占，教唆他人犯罪, 殴打他人等多项罪名，现在对你进行抓捕，铐起来。”

    “不是，不是不是，你们是不是搞错了，我可是大冯村的村长，我怎么......”冯祥廷还在不断狡辩。

    陆涛走上前用手一把摁在他的脖子上面, 一脸严肃的看着他：“冯祥廷你配当这个村长吗？带走，还有你。”

    冯祥廷和他的妻子被带出院子。

    “队长, 冯祥廷的儿子昨天在外面过夜，至今未回。”

    “我知道，已经派人抓他去了。”

    “清点人数，务必保证一个不漏。”

    “是。”

    “你叫什么？”

    确认其身份后在名单上打一个对钩，一个接一个的名字全部被打上对钩。

    确定除冯祥廷儿子以外所有人全部落网。

    肖红把冯文志叫过来，凑到他耳边小声说了几句。

    冯文志点点头，转身跑出去。

    围观的百姓对陆涛提出疑问：“警察同志，这是要把他们都抓走吗？”

    “对，我们了解到冯祥廷任职村长期间一直克扣我们的补偿款，非法敛财，指使他人对我们大冯村的百姓殴打，从今天开始这样的日子不会再存在了。”陆涛大声说道。

    “不会关几天就放出来了吧？”

    “关几天是不可能的，关几年甚至十几年，几十年倒是可能，我在这里还是要说你们一句，这么久被他坑害你们是怎么忍下去的？难道我们警察就这么不值得大家信任吗？”

    “不是，关键我们不敢啊。”

    “没有什么不敢的, 只要敢违法犯罪的一律严惩不贷，同时我们作为人名警察也欢迎大家监督工作，有意见随时可以登录咱们本市的专用网站进行匿名提交，稍后我们会联合派出所同志把这些举报网站张榜公布。”

    “咱们可以抄一份放在家里，不管是政府任何部门或者是带有任何H社会性质团伙，都可以举报，咱们不白举报只要是以经证实都会有现金奖励。”

    “真的？这么好，哎呀，那我的赶快抄一份。”

    “哈哈哈，到时候我也抄一份。”

    大家你一句我一句的聊起来。

    冯文志搀扶着村书记走出胡同，站在街道上，围观的百姓纷纷向他喊“冯书记”，看样子他在老百姓的心里还算不错。

    陆涛走上前拍拍他的肩膀：“你是这个村的村书记，也是老百姓的主心骨，冯祥廷的事情老百姓忍了我能理解，但你......原谅我不能理解。”

    “我明白你的意思，我也想过这问题，所以我会主动向镇政府提出辞职, 希望大冯村可以换一个年轻有活力的村书记。”

    “这倒是个不错注意。”

    陆涛对他没有任何安慰，反而还很鼓励他这样去做, 也许在常人看来多少有点不仅人情。

    对冯祥廷以及所有人员居住家庭进行搜查后收队带回。

    他前脚上车，后脚百姓们就高兴的拍起手。

    没有了所谓的礼钱，喜钱，也没有了停车费，最关键还不用每年指定购买化肥数量，老百姓的好日子终于盼来了。

    返回路上陆涛跟龚正谈起这次取消他去卧底事情。

    龚正一脸无所谓的摇摇头：“我非常理解领导决定。”语气轻松的回答道。

    陆涛挑着眉毛送给他一个大白眼：“这么理解？”

    “那可不，相当理解。”

    “行，还算你小子心态不错，支队长昨天晚上就跟我说了，让我好好开导开导你，看来是我们多虑了。”

    “师傅你也太小看我了吧，远的不说，就说这案子如此危险能取消我卧底任务，我应该高兴才是嘛。”

    “你这家伙。”

    “哈哈......”

    冯祥廷一行人被带回刑警队，百分之八十警员全部投入到对他们审讯工作。

    以冯祥廷为首的村霸团伙，常年以各种理由搜刮百姓财产，只要是敢反抗就一定会遭受到殴打，不管男女老少......

    冯祥廷怎么也没有想到出卖他的竟然是自己靠山，他更想不到自己也不过就是别人手中的小棋子，没用了自然而然就要被抛弃。

    两天后审讯工作结束，整理好所有资料后将所有人移送拘留所，等待他们的必将是法律研判。

    这一天，龚正和陆涛还有刘所长三人站在院子里正在沟通如何能够实现派出所刑警队信息共享化，还有就是辖区内DNA数据库的完善等。

    “刘所长，龚警官。”一个很小的声音从他们斜后方传来。

    三人齐刷刷的扭头看过去。

    站在那里的是老冯和他的妻子。

    “老冯你怎么来啦。”刘所长迎上去询问道。

    “我是来给龚警官道歉的。”老冯有些不好意思的说道。

    龚正皱下眉头：“跟我道歉？”很是费解的嘀咕道。

    “之前我错怪了龚警官，我还说他一些坏话......我不应该那样说，更不应该怀疑龚警官，我们也买不起什么贵的，只能从家里带一些土鸡蛋过来。”老冯说完他妻子就拎出了一个竹篮子，上面改这一块花布，下面是满满当当的鸡蛋。

    看到这一幕龚正的心猛然一颤，他急忙把鸡蛋推回去：“老冯你的心意我领了，真的，我压根就没有生你的气，这鸡蛋留给孩子吃吧，他现在身体需要营养。”

    “龚警官我们还有很多。”

    咚咚锵，咚咚锵——

    一阵阵敲锣打鼓的声音不断传来。

    办公区内的警员和派出所的警员纷纷打开门，来到院子。

    大冯村的百姓自发为他们送来了锦旗，送来了自家地里种的蔬菜，自家土鸡蛋，鸭蛋等。

    一时间院子内热闹非凡。

    “感谢人民警察为我们大冯村铲除了冯祥廷这样的人。”

    “感谢人民警察。”

    “我们今天来不为别的，就为了表达感谢，请收下我们的薄礼。”带头的男人大手一挥。

    身后的群众蜂拥而至，纸箱子，竹篮子，木框子，各种家伙是齐上阵，各种水果蔬菜一一展现在他们面前。

    陆涛作为队长他向乡亲们表示了衷心感谢，同时也表示了他们有纪律，不能够拿老百姓一针一线。

    龚正站在一旁，看着锦旗上的字露出笑容。

    “铁拳执法，扫除毒瘤”

    “人民卫士，护卫人民”

    “罪犯的克星，人民的盾牌”

    ......

    叮铃铃，叮铃铃。

    “城北刑警队，收到，马上出发。”

