    (196)回到总部，谢文东找来秦双，给袁天仲身上的伤口做了处理，随后他给曲青庭打去电话。

    “曲长老，史文俊已经不能回望月阁了。”“怎么？你把他捉住了？”“不，我把他杀了。”

    “啊”曲青庭听完身子一哆嗦，暗道一声好快的度啊！史文俊身为望月阁的长老之一，身手虽然不算出众，但也是相当高强的，这还不到一天的时间，谢文东就把他杀了，可见其势力的霸道程度。沉默了好一会，他呵呵笑了，谢文东的实力越强，对自己的价值也就越大，他说道：“文东。做得好，这是史文俊自找的。不过他死了，老阁主一定会气急败坏地找你报复，这几天要小心啊！”

    谢文东嘴角动了动，想要说话，顿了一下又把话咽了回去，呵呵而笑，说道：“多谢曲长老提醒，我会小心戒备的。”

    他本打算询问望月阁的地址，然后带北洪门以及文东会的兄弟主动打过去，可转念一想，又觉得这么做太冒险了，现在主动去打望月阁还不是时候，真把后者逼急了，招来大批的洪门分会一起来进攻自己，也不容易对付。何况自己主建的洪门联盟才刚刚成立，并不稳固，而且另一边还有青帮在虎视眈眈地观望。谢文东不喜欢被动的防守，更乐于主动出击，可是以现在的情况，也只能暂时忍下了。

    与曲青庭通过电话之后，谢文东又交代一番，和东心雷大声招呼，坐车回到自己的别墅。

    刚近来，就看见彭羚像小猫似的蜷在客厅的沙上睡着了。门口处的土山和文姿刚要说话，谢文东摆摆手，示意他俩不要多言，然后悄悄走到沙近前，蹲下身形，目光柔和地看着彭羚。

    彭羚是累了，乘坐飞机奔波的劳顿，心中的难受、压抑与无助，让她身心疲惫，在等谢文东的时候不知不觉睡着了，看着她在睡梦中不时皱起的眉头，谢文东暗叹口气，心痛地顺了顺她的头，随后脱掉外套，轻轻盖在彭玲身上。

    彭玲睡的很轻，感觉有人触碰自己，她忙睁开眼睛，翻身坐起，见到是谢文东，她松口气，随后笑了，看看手表，无奈说道：“我睡了好久”

    “躺下，多休息一会！”谢文东扶她又躺在沙上，别说彭铃，就是他自己也感觉这一天过的很累，很漫长，何况彭玲还坐了那么久的飞机。

    彭玲侧卧在沙上，握着谢文东的手，问道：“文东，你去打架了？”

    谢文东眨眨眼睛，笑道：“你怎么知道？”

    彭玲说道：“我闻到你身上有股血腥味。”谢文东身上没有血腥，有的只是还没有完全散去的杀气。

    谢文东苦笑一声，翻身坐在地上，脑袋向后一仰，枕在彭玲的胸前，说道：“蓉蓉受了那么重的伤，我总应该去为她做点什么。”

    彭玲文东：“你找到那些杀手了？”

    “嗯！”谢文东不想过多谈论这方面的事，只是淡淡地应了一声，随后话锋一转，问道：“饿了吧！我们吃点东西。”

    “哎呀，糟糕，我还没有做饭。”说着话，彭玲翻身要坐起，谢文东脑袋用了用力，将她抬起的身子又顶了回去，笑道：“今天我做吧！”

    好像现新大6似的，彭玲的大眼睛睁的溜圆，惊讶道：“你还会做饭？”在吉乐岛上，与谢文东生活那么久，他还从来没做过一顿饭呢！

    谢文东哈哈轻笑，慢悠悠地站起身，说道：“可不要小瞧我啊！”说着，他拍拍彭铃的头顶，转身向厨房走去。

    谢文东的确定会做饭，但仅仅限于做饭而已，若是让他炒菜，那一点都不会，还好世界上还有蛋燈火書城獨家發炒饭这种东西，可以让那些只会做饭的人在没有菜的情况下也能吃的津津有味。谢文东做的就是蛋炒饭。

    很少有下厨的机会，初中毕业之后，谢文东基本就没再碰过炒锅，现在做起来，难免有些手忙脚乱。

    彭铃坐在沙上，看着厨房里转来转去的身影，她不自觉地笑了，心理满是浓浓的幸福感。

    这顿饭，谢文东做了将近一个小时，当他从厨房出来时，手里端着一大锅蛋炒饭，往桌子上一放，笑道：“吃放喽！”随后，他又看向仅金眼等人，招手道：“来来来，大家一起吃！”

    彭铃、金眼等人走道餐桌旁，低头一看，嗬，好大一锅的饭，黄灿灿的，无论味道怎么样，只是看就让人充满了食欲。

    文姿到厨房取出碗筷，边帮众人盛饭，边笑道：“原来东哥还有作饭，以前一直都不知道。”

    谢文东笑了，一本正经地说道：“深藏不露而已。”

    “哈哈——”他的话引来大家一片笑声。

    他做的饭，不算太好吃，可也绝不难吃，众人倒也吃的津津有味，边吃边聊天，其乐融融。吃的差不多时，谢文东的手机响了，他歉然地向大家摆摆手，拿起手机向厨房接听。

    电话是李小云打来的。谢文东并不感到意外，早就猜到她回答来电话，以李小云的头脑，她绝对会主动承认错误。

    文东。我……我这变有事情，太忙了，没有参加你的订婚典礼，实在不好意思啊!

    谢文东笑道：没什么。

    对了。我听说电力上生意外，金小姐受伤住进医院了。李晓云没有过来参加订婚典礼，但不代表政治部没有人过去。

    嗯!谢文东点点头，声音沉重地说道：现场潜伏了杀手，蓉蓉伤得很重。

    哦!那她怎么样？有没有事？经过抢救已经没事了。

    说到这里。两人很默契地都没有再说话。谢文东在等李晓云主动，而后者正为难地考滤自己该怎么解释为好。

    两人默默无语了好一会。李晓云终于打破沉寂，说道：文东，有件事情我要告诉你，希望你不要生我的气。不等谢文东问什么事，她马上又接道：是我把你和金小姐订婚的事情告诉彭小姐的。不要问我为什么这么做，我只是不……不想看到你和金小姐订婚。

    谢文东叹了口气。对李晓云的做法又气又恨又有些无奈。他敲敲额头，没有说话。

    李晓云紧张的问道：文东。你会原谅我吗？

    谢文东依然沉默无语。

    李晓云幽幽而叹，道：我想你不会原谅我了，在你心里，一定认为我是最五可恕，自私又自利的女人……

    谢文东打断他的话，苦笑道：“算了，不要再说了，晓芸，我虽然能够理解你，可是我还是希望有些事情生一次就好，不要再有第二次，你明白我的意思吗？”

    “明白，明白！”李晓芸惊喜地问道：“这么说你原谅我这次的过错了？”

    “谢谢你，文东！听到你这么说，我就放心了。”李晓芸明显松了口气，预期也不象刚才那样紧张和低沉。

    “好了，我们以后再聊吧，再见！”谢文东将电话挂断，走回客厅的饭桌。

    彭玲好奇地问道：“文东，是谁？有事吗？”

    谢文东一笑，道：“没事，继续吃饭吧！”

    话虽然这么说，可是彭玲还是敏锐地感觉到谢文东的眼神中有点落寞与无奈。

    晚上，谢文东帮彭玲整理了一下房间，刚要离开，彭玲拉住他的手，脸色红润地低声问道：“你不留下和我一起住吗……”

    谢文东挠挠头，反问道：“你不累？”

    对于谢文东的体贴，彭玲感到窝心，她摇摇头，轻声道：“不累。”

    谢文东扶着彭玲的肩膀坐在床上，同时解开衬衫的口子……

    第二天，谢文东起来得很早，准备去探望医院中的金蓉。

    他正和彭玲一起吃早餐的时候，门外传来敲门声，随后，动心雷从外面走了进来。

    谢文东抬起头，疑惑地看着他，不知道动心雷大清早地过来找自己有什么事。他问道：“老雷，有事？”

    “是!”动心雷用目光瞄瞄彭玲，欲言又止。

    细纹东一笑，明白他的意思，扬头道：“有事就说吧！”

    动心雷走上近前来，低声说道：“东哥，望月阁的门徒要见你，并带来望月阁阁主的一封信，现在正在门外等着呢！”

    谢文东楞了一下，随后眯眼笑了，望月阁门徒的胆子倒是不小，自己昨天刚刚杀掉史文俊，今天又有人送上门来了。

    “东哥要不要见他？”动心雷小心翼翼地问道。

    谢文东点点头，对彭玲说道：“小玲，你上楼先换衣服。”

    彭玲深明事理，没有多问为什么，起身走上楼去。

    望月阁的人身手太厉害，彭玲在客厅里，谢文东担心自己无暇分心照顾她。等彭玲上了楼，他这才笑眯眯地说道：“让他进来吧！”

    （更多精彩期待197章……）

    

