    萧沐凌和雪亭还在等埋伏的灰头猎风雕过来，结果就看到它们飞速逃走，天上毛都掉下来好几根，可见它们的慌乱和匆忙。

    萧沐凌扫了一眼风泫，看地上那一块一块尸体，垂眸，眼皮遮住眼中的笑意。

    他可真行。

    雪亭挑眉摇头，他吧，

    听到那边传来的动静，风泫笑出了声。

    怕了吧！

    怕就好！

    没错，他就是故意的，取个晶核哪需要这么繁杂。

    还想偷袭，做梦！

    确定灰头猎风雕都离开了，风泫才不急不慢取出它的晶核，是风系的。

    雪亭平静看着被分开几块的灰头猎风雕，“肉质还不错。”

    不知道口感怎么样。

    “这么大的鸟，能好吃吗？”风泫把晶核收起来，一脸嫌弃。

    要吃，那当然也要吃那种小只的，烤熟，撒上配料，味道是相当不错。

    “你们要是好奇，可以带走几块，饿了就找个地方烤了。”萧沐凌在旁边提议。

    想要知道好不好吃，吃上一口不就知道了。

    “我没兴趣。”风泫摇头。

    雪亭拒绝，“不了。”

    “那就走吧。”萧沐凌转身。

    地上的碎块也不用处理，更不用什么毁尸灭迹，都是灰头猎风雕看着它们同族被分尸，还有什么必要灭迹。

    他们三个继续前进，目标只有温尔消失的地方，更多的也没有，只能按照这个方向走。

    “这次晶核你怎么不自己收着？”雪亭走在萧沐凌旁边，询问。

    之前在天险城，她不要了那头魔兽的晶核，为了那晶核还特地走了一趟，在一堆泥土里把它挖出来。

    风泫听到，快步走了过来，“丫头，你要晶核？”

    她要晶核，不用让给他，自己留着呗。

    “之前要，现在不需要。”那晶核也是给烛焱，上次那头魔兽的晶核烛焱还没有吸收完，等它吸收完晶核里的力量，也差不多苏醒了。

    她若是要晶核，不会跟他客气。

    “收集晶核做什么？炼药吗？你最近有什么新药？“之前看过她炼制的丹药，品质都挺不错。

    她炼制的那些丹药，他研究过次，有个特别的地方，就是蕴含一种奇特的力量，像是药本身的效果，又像是她炼制时候形不小心融入的。

    具体是什么他不知道，没有亲眼看她炼制，有些想法也只是猜测。

    她总说自己没有炼药天赋，要他说炼药天赋她肯定有，只是她没有心思在这上面。

    “召唤域之后，我有头魔兽一直没苏醒，以前它都是靠魔兽晶核恢复，就想着给它找几颗，让它快点恢复。”萧沐凌一边说，手指一边在空气中轻轻拨动。

    不一样了，这里的灵气跟刚刚相比，又变了。

    见萧沐凌把事情真告诉自己，风泫表面平静，心里是惊讶的。

    从前他就觉得这丫头在那次苏醒后，不太喜欢相信人，对谁都带着防备和警惕，自己的事也不愿意告诉别人。

    现在不一样了，她开始跟他们说身边发生的事。

    “你应该让我看看。”风泫指了指自己。

    他是药师，唤元大陆上最出色的药师，一头魔兽恢复那他肯定能有办法。

    “是个好办法，等它醒过来，我把它叫出来让你看看。”烛焱光溜溜了这么多年，总说自己身上身上没毛是没恢复。

    给它找个真正的药师好好看看，再用丹药恢复，相信恢复也会很快。

    “醒过来还要看？”都醒了，那不就恢复了？

    “它吞了九焰天火。”

    风泫：……

    厉害了！

    雪亭：……

    空间里那头丑丑的东西，是吞了九焰天火导致？

    “又不太一样了。”雪亭出声，目光在萧沐凌身上停留了一会。

    萧沐凌身上的气息没有改变，突然间，她就不被域界所影响了。

    “力量变弱了。”风泫伸出手叹了口气。

    这片地方会减弱他们的力量，灵气倒是和平常没什么变化，也不像之前那片地方，一股力量始终强压在身上，让他们喘不过气。

    萧沐凌朝他们看了几眼，“力量变弱了？”

    她没什么感觉，经脉中逆反转动的力量没有一点影响，身体也没有撕裂的痛楚。

    “你没感觉？”风泫终于也发现了这点。

    萧沐凌摇头，“没感觉。”

    要不是他们说，她不知道这片地方会让他们力量减弱。

    风泫想到她一下就能制伏了灰头猎风雕，思索了一会，“你从那时候开始力量就恢复了。”

    一直到现在，他们不断受域界影响，她却什么都没有感觉。

    “嗯。”萧沐凌承认。

    “为什么？”风泫不服了。

    怎么突然就这样了？

    萧沐凌故意露出得意一笑，“不告诉你。”

    风泫轻哼，“我们实力减弱，那还不得你保护。”

    高兴什么？

    “我自己可以。”雪亭出声。

    尽管这里会减弱他们的实力，但她完全可以保护自己。

    风泫回头，“你能不能不开口？”

    这样显得他很弱。

    “老头，你从进来到现在，什么时候不是我们保护？”萧沐凌戳穿风泫。

    萧沐凌又好奇，“你以前来，是谁保护你？”

    看他这么不情愿来，估计之前在这里吃过不少亏。

    “先别管我，你看看前面。”风泫停步。

    前面密布的树木，树木上都盘着藤蔓，仔细点就会发现，藤蔓上盘桓着的是一条条颜色各异的毒蛇。

    它们如同猎手一样静静盘在树上，用自己本身和树林光线作为遮掩，等待着猎物上门。

    “我来。”雪亭出声。

    不就是几条蛇，怕什么？

    萧沐凌抬手，“这么几条蛇，不用这么麻烦。”

    “老头，石黄。”萧沐凌伸出手，他身上肯定带着这些东西。

    石黄，也就是雄黄，在这个世界他们叫做石黄。

    萧沐凌说不用麻烦的时候，风泫就已经从存物空间拿东西，等萧沐凌说完，石黄也已经拿出来。

    “你还真知道。”风泫已经拿出了石黄，递了过来。

    “这是特制的，这片地方有点像外面的湿地，在这里的毒物最多，可不只是毒蛇。”风泫交代。

    人类在域界生存不了的原因之一，就是这里毒物太多。

    “那老家伙的花，有些就是从这里挖的。”为了那片花海，他是操碎了心。

    萧沐凌抓住了重点，“和你一起来域界的人是古影度？”

    风泫石化当场！

