
一时间，黄华只觉得眼前一道寒光闪过，加上旁边小玉看到王德突然的举动后背吓的一惊，按捏在黄华胳膊上的力道突然大了许多，所以黄华顿时便睁开了双眼，同时，他的右臂伸起挡在了身前。

“啊！”刚刚被惊醒的黄华就感到右臂一凉，接着一阵疼痛感传遍了全身，不由惊叫出了声。

其实，划在右臂的那一下，远远没有黄华感到的那么疼，只不过他平时养尊处优的过惯了，别说刀伤了，就连磕磕碰碰都基本不会遇到，所以他才叫的那么夸张。

如果真按他喊出的那种声音，那如果打仗的时候，双方受伤的士兵都按那么大声叫的话，别说一些带队队长的命令了，估计就连指挥全军的擂鼓声、鸣金声都没人能听得到了。

虽然黄华没什么身手，并且也习惯了花天酒地的生活，但是他面对的王德也不是什么武林高手、将门虎子。

不过黄华的体型要远远超过王德，所以尽管受了伤，但是黄华还是奋起反击了，一脚便踹在了王德小腹部，顿时王德便向后倒去了。

不过就在黄华半站身子，想要扑向王德的时候，王德半靠身子，不停的在面前挥舞的手中的匕首，眼神警惕的盯着对面虎视眈眈的黄华。

“侯爷，怎么了？”这时，从马车上的帘子外传来了车夫的问话声，或许是车内两人的动静太大，惊动了赶车的车夫。

“没你的事！好好赶车！”黄华略微侧头，朝着车外低喝了一句，接着又转过头，死死的盯上了王德。

奸计没能得逞的王德，此时也是惊慌不定，他的心脏正噗通噗通的跳的厉害，他自己都能听到自己心跳声。甚至，他都能赶到剧烈跳动的心脏每一次都有冲破喉咙跳出嘴外的可能。

王德的额头正不停的往外渗着汗珠，继而形成豆大的颗粒状，随即沿着脸庞滑落，掉落在地上。可是很不巧，一粒汗珠正好沿着他的右眼滑了下去，进入了眼中，这也让王德不得不眨一下眼睛来适应。

也就在他眨眼的一瞬间，黄华沉声大喝一句，猛的扑向了王德，同时伸手按住了王德抓着匕首的右手，死死的按在了一边，另一只手腾出来，狠狠的掐着王德的脖子。

与黄华的身材比，王德就略显瘦小了，加上他平时干的那些事情也是黄华的缩小版，所以在身手上说，他和黄华俩人几乎可以忽略。

不过，在力气上说，较王德相比，黄华就要略胜一筹了。所以，王德就那么一直被黄华死死的压在那里，并且喉咙还被黄华死死的掐着，连一口气都喘不上来。

王德因为呼吸不了的原因，很快就被憋的满脸通红，并且还呈现出一副痛苦一场的表情，这也让压在他身上的黄华感到很是痛快。看着面前痛苦挣扎的王德，黄华的内心也得到了极大的满足，朝着王德嘿嘿直笑。

哼！我打不过唐军，我还打不过你一个小小的王德么！黄华正在内心得意洋洋的哼着，一脸兴奋的看着即将窒息的王德，内心不由的升起一股强烈的成就感。

而王德，这个时候已经渐渐感到了一股无力感，甚至是一种虚无缥缈的感觉，他感到自己的身体就像是要飘起来一般，甚至是自己好像已经脱离了黄华的控制。

突然，他感到自己的喉咙处一松，一直没有放弃努力的呼吸终于吸纳进一股新鲜的空气。顿时，王德睁开了刚才已经有些翻白的双眼，当他看到黄华的时候，他也有些愣了。

具体来说，王德并不是看到黄华的时候愣了，而是在看到黄华背后的小玉他才愣了。

此时的小玉，正一脸骇然的站在黄华的背后，右手看似随意搭在黄华的后脖处。

而黄华，在刚才内心的那股成就感即将升入顶峰的时候，感到了后脖处一疼，紧接着便觉得体内的力气在飞速的流逝，甚至是在一瞬间内，他已经感受不到了任何生机。

几乎刚才的疼痛感都没传遍全身，更没有给他喊出声的机会，黄华便悄无声息的一命呜呼，死在了这个只能容纳几人挤在一起的马车内。

此时黄华保持的姿势，还是临死前死死压在王德身上的姿势。缓过气的王德，费了好大力气，才将黄华从自己身上移开。

同时，王德将黄华的尸体推倒在一边，顺势还踢了两脚，解气的朝已经死去的黄华吐了两口吐沫，低声骂道：“娘的！刚才差点掐死老子！活该你死了！笨蛋！”

王德转过身后，发现小玉还基本保持着刚才杀死黄华的姿势，愣愣的呆立在那里，一动不动。无奈之下，王德只得缓缓拉着小玉的身体坐了下去，同时狠狠的将小玉抱在了怀里。

就这样，在王德怀里的小玉，目瞪口呆的愣愣盯着一边黄华的尸体。而紧紧抱着小玉的王德，则是内心狂跳，并且还紧紧的闭着双眼，他似乎对现在的情况很是在乎，因为他现在正是一脸享受的表情。

不久，也许是因为车内突然的平静引起了车夫的怀疑，从车外传来了一声疑问：“侯爷？刚才是怎么了？发生什么事了？”

马车外的一声问话，同时将车内的两个活人惊了一个激灵，两人同时坐直了身子，相互对视。

“哦，没什么事，侯爷已经睡着了！”在王德的一再眼神示意下，小玉才轻抚两下剧烈起伏的胸口，用尽量平静的语气答了一句。之后，车外便再没有了声音，只能听到偶尔“驾驾”的赶马声。

车内，王德双手扶着小玉的肩膀，含情脉脉的盯着小玉，连眼都不眨一下。而小玉，也从刚才的震惊中反应了过来，同样双目含情、毫不示弱的盯着对面的王德。

黄华的死，在此时的王德和小玉眼中以及心中，早就成了过去时，或许两人已经忘了还有那么回事，甚至是根本就没有认为存在过黄华这么一个人。

看着面前樱桃小嘴微微撅起，双颊通红，似乎在等待着什么的小玉，王德就再也按捺不住自己内心深处的那份冲动，一把将小玉搂在怀里，低头便吻了上去。

被王德突然的抱在怀里，小玉似乎根本就没有感到惊讶，反而她的表现却更像是期待。因为此时正在激吻的两人，小玉似乎更占主动一些。

即便小玉的已经算是樱桃小嘴，可现在的她，似乎恨不得要把王德整个吞下去一般，正大口大口的拼命一般亲吻着王德。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000727"  chaptername="第九十章  忠魂（十八）">加入书签</a>
</div>
