    “咣～”一声如同金属碰撞一般的声音响起。

    巨大的冲击力将龙和凯多再次分开。

    两人各自后撤，同时喘着粗气。

    “我知道你是谁了。”凯多突然说道。

    龙眉头一皱没有接话。

    “你是卡普那老头的儿子吧？我之前就觉得在哪里见过你，当年那场战斗的时候你也在场吧？”

    龙还是没有说话。

    凯多却一点都不在意，自顾自的说道：“那场战斗之后，洛克斯海贼团解散了，卡普，罗杰这两个人的身影我一直都记得。

    我想着总有一天我要击败他们！我想做到当年洛克斯没有做到的事情。

    可惜罗杰已经死了, 我的实力目前还不足以去挑战卡普，但打败你也能当做安慰了。”

    “我不会输的。”龙的声音不大，语气却非常坚定。

    “那就来吧！”说完凯多不知道从哪儿拿来了一坛子酒，举起酒坛把酒灌了下去。

    “啪～”凯多将酒坛摔碎整个人进入了醉酒状态。

    “呜啰啰啰~”凯多大笑着朝龙冲了上来。

    凯多手持狼牙棒，黑雷在狼牙棒上闪烁，直直的朝龙砸了下来。

    龙侧身避开凯多的攻击, 然后抬手用同样缠绕了霸王色霸气的拳头，轰在了凯多的腹部。

    凯多被打的后退了两步，莫名其妙的开始“酒后大哭”。

    龙愣了一下，手上却没有停，继续对凯多发动攻击。

    凯多被轰飞了出去，躺在了地上。

    龙刚要乘胜追击，躺在地上的凯多突然开始了“酒后发怒”模式。

    凯多从地上一跃而起，以极快的速度用缠绕了霸王色霸气的铁棒冲向了龙。

    “酒龙八卦！”

    “龙爪拳·龙之吐息！”

    两人全力以赴的一击，掀起的冲击波直接将整个处刑台都震塌了。

    ......

    “Mamamama！看起来，凯多那边打的很热闹啊！”

    “对不起妈妈，没能帮您解决掉敌人。”刚刚解冻的普鲁米修斯说道。

    “妈妈，不如让普罗米修斯带着您飞，用宙斯进攻怎么样？”拿破仑建议道。

    “也只能这样了，那家伙的火焰很诡异，普罗米修斯被克制了，宙斯进攻就拜托你了。”

    “好的，妈妈！”

    说完宙斯和普罗米修斯交换了进攻位置。

    大妈踩着普罗米修斯，一手握着拿破仑，另一只手上雷云宙斯缠绕着, 再次冲向了帕迪和莫森。

    “莫森，我们还是按刚刚的样子进攻吗？”帕迪问道。

    “嗯，我的能力虽然没办法像克制普罗米修斯那样克制宙斯，但牵制住宙斯应该问题不大，帕迪你只管放开手进攻就好！其他的交给我。”

    帕迪点了点头，变身人兽形态，燃烧脂肪迎上了大妈的攻击。

    谷册

    莫森紧随其后，面对宙斯，莫森选择了用不死鸟的火焰硬抗攻击，只要恢复的够快，宙斯的雷电就没办法对他造成伤害。

    两人一左一右分别对上了大妈。

    宙斯看到莫森以后，直接以最大功率发动攻击，控制雷电劈了下来。

    莫森的青蓝色火焰在体表燃烧着，雷电触碰到体表，造成伤害的瞬间就被青蓝色火焰修复了。

    随后莫森摆出了居合斩的姿势，一道被青蓝色火焰包裹的斩击直直的斩向了宙斯。

    宙斯口吐雷电，劈散莫森的斩击。

    莫森见状操纵青蓝色火焰化作数百只蝴蝶，一只接一只的朝宙斯撞去。

    宙斯很清楚青蓝色火焰附带有冻结效果，它不敢让这些蝴蝶靠近它。

    所以宙斯只能不停的使用雷电将蝴蝶劈散。

    莫森用这一招成功的吸引了宙斯的注意力, 同时还能消耗宙斯的体力。

    随后莫森将目标转向了大妈。

    莫森开始对大妈进行骚扰，配合帕迪对大妈发动攻击。

    帕迪缠绕了霸王色霸气的拳头落在大妈身上, 大妈虽说一直在喊疼，却并没有实质性的伤害。

    莫森暗道一声变态。

    原著中大妈天生拥有极为巨大的力气，5岁时一拳打死了一头熊，想帮巨人族打走身上的蚊子，结果一巴掌拍断巨人士兵的几根肋骨。

    同时她拥有非常强韧的身体，防御力非常强大，巨人族的刀刃斩在年仅5岁的大妈身上反被震断，即便是枪林弹雨也不能给她增添一丝伤痕，如“钢铁气球”一般。

    这幅钢筋铁骨，帕迪用缠绕了霸王色霸气+高级武装色霸气的拳头轰了十几下都没有一丝受伤的迹象。

    莫森也尝试用高级武装色霸气的内部破坏对大妈进行了攻击。

    他近乎全力的斩击，对大妈没有一丝效果。

    “该死！难怪当时只有罗果实觉醒以后才能对大妈造成伤害了，高级武装色霸气的内部破坏就跟假的一样。”莫森在心里想道。

    莫森和帕迪的接连攻击都没有效果，两人对视一眼后，同时抽身后退。

    “帕迪，看样子我们的攻击对BIG MOM造成不了什么有效伤害啊！”莫森感叹道。

    “那我们应该怎么办？”帕迪问道。

    “尽量拖住BIG MOM吧！我来和之国之前向史基求援了，史基当时跟我说，他有3，4天就能过来。

    我们两个尽量拖住BIG MOM，等史基过来，让史基对付她。”

    “好！有史基大人在，一定能打败她的。”

    莫森和帕迪的对话大妈自然是听到了，她的见闻色霸气又不是摆设，不可能听不到。

    大妈在听到两人的对话后第一反应是不相信。

    但她看到帕迪以后，又觉得不能不信，帕迪当年深受史基器重，史基还亲自指导了帕迪的武装色霸气，史基甚至公开表示过，帕迪以后就是飞空海贼团的支柱了。

    现在帕迪都出现在和之国了，史基会过来也不是不能理解。

    大妈这时候有些犹豫了，史基是断了双腿不假，可即便是没有双腿的史基，也不是她现在能抗衡的。

    大妈会答应凯多来和之国，一方面是是因为凯多那边表示愿意给她一部分武器工厂的收益。

    另一方面是因为她觉得和之国不会有什么太过麻烦的敌人，不影响她备孕。

    现在史基如果出现在和之国的话，情况就不太对劲了，她可不想跟史基对上。

