    落地之后，面对众人，凌风对他们说道；“大家拿到了不少这种石头，可以回去复命了。”

    “谢谢英雄！”

    “多谢英雄帮助我们！”

    “英雄你要不要跟我们一起回去，我们想好好感谢你！”

    人们七嘴八舌的问着，神情十分激动。

    “我还有事情要做，大家先还回去吧！”凌风笑道。

    众人又邀请了几句，见他还是不肯，于是只好放弃。

    看着人们纷纷收拾行装准备离开，凌风在心中对蓝海之主问道：“刚才的石头你看到了没？”

    “看到了，这石头我也没见过，不知道它是干嘛的。”蓝海之主说道。

    凌风听了有些无奈，只好摇摇头：“那好吧，这陷坑里面有很多这种石头，我让那些人带回去的只是一部分，更多的还在周围的山壁和地下深处，回头我再来弄走吧。”

    “你要是觉得有价值，最好现在就弄走，不然等他们回去之后，跟官方那边一说，估计会有更多的人过来挖掘！”蓝海之主说道。

    “那倒也是。”

    凌风点点头，不知道自己要去剑冢那边待多久，万一充能需要耽搁不少时间，那这里真有可能被无数人给填满，大家都来找那种石头了。

    想了想，凌风目送着那些采石头的人离开，等他们走远了之后，立刻召唤出了小黑。

    随后又召唤出了小飞，让它来控制昆虫帮忙捡拾，凌风就不用自己动手了。

    就这样，小黑回到陷坑里面，开始了一场翻江倒海一般的挖掘，而无数甲虫从四面八方飞过来，全都涌入了陷坑里面。

    凌风在上方往地上一坐，优哉游哉的等待着。

    见他这样，天照忍不住笑道：“看不出来，你还是个懒人！”

    “我一直都是这样的，能不自己动手的事情，尽量不自己动手！”凌风笑道。

    “你自己去捡，怕是也没有这些昆虫的效率高，的确是个好办法！”天照点点头说道。

    两人呢说话的功夫，陷坑里面已经是热火朝天，大量的那种透明石头被挖掘了出来，足足有几千块之多。

    虽然还不知道这玩意儿是干嘛的，但别人需要，那就证明它是好东西，凌风对这种东西向来都是贪婪的。

    没过多久，一大堆石头就聚集在了陷坑中间，凌风再次回到下面，将那些收集起来的都收进了空间戒指。

    眼看还有一些没手机，凌风就留在了坑底，等着昆虫们把剩下的都给集中起来。

    结果就在这时，他听到了上面传来一阵巨响，轰隆隆的声音好像发生了地震似的！

    凌风一怔，神识立刻展开，结果发现不远处烟尘滚滚，不知道什么人骑着坐起朝这边冲了过来！

    一愣神之后，凌风立刻让鬼龙腾空而起！

    等他回到地面，那些骑行者也到了近前。

    对方全都是黑色铠甲的武士，胯下的坐骑是从未见过的生物，面相十分凶恶，血盆大口中满是獠牙！

    “这些是守卫者，都是蓝海大陆的军人，看来你之前用了鬼龙，还是把他们给引过来了！”蓝孩之主说道。

    “这么厉害的吗？才飞行了几分钟就能发现我，他们是有雷达啊？”

    凌风有些无语，看着对方冲过来，在距离近百米的地方停下了，于是大声向那边问道：“你们是谁？”

    一个骑士催动坐骑向前，渐渐往这边走了走，在三十米外停下来之后，大声说道：“这里是蓝海大陆的土地，你又是谁，为何擅闯，又为何掠夺我们的虎晶石！”

    原来那透明的石头叫虎晶石！

    凌风一听，笑了笑说道：“什么叫掠夺啊，我是路过的，看到这玩意儿不错，就挖走一些而已，至于这么兴师动众的吗？”

    “少废话，立刻拿出你得到的虎晶石，不然我们就不客气了！”

    对方从腰间抽出一把奇形兵刃，大声喝道。

    “抱歉，到我口袋里的东西，向来就没有拿出去的说法，你的要求我不能满足！”凌风大声道。

    “那你就是找死！”

    对方显然也不是个爱啰嗦的，手中兵刃扬起，向下一挥之后，在后方的那些骑士就立刻催动胯下的坐骑冲了过来！

    轰隆隆的巨响威势逼人，凌风却丝毫也不在意，只是对鬼龙下了个命令：“赶走他们！”

    “嗷呜！”

    鬼龙巨大的身体腾空，朝着对方就飞了过去！

    结果巨大的威压之下，那些坐骑立刻被吓得掉头就跑，任凭骑士怎么抽打，它们也不肯回头！

    气势还没展开，立刻就变成了落荒而逃，这让那些骑士和他们的首领都十分的恼火，士气一下子就没了！

    而此时小黑和小飞都已经收集完了虎晶石，随后从陷坑里面出来了。

    又多了两头巨兽，对方一时间陷入了沉默，在距离几百米的地方停下来，你看看我，我看看你。

    而凌风见他们没反应，嘿嘿一笑后让鬼龙返回，随后纵身跳上了它的背：“我懒得和你们浪费时间，拜拜了！”

    挥挥手之后，小黑和小飞消失不见，鬼龙腾空而起，转眼间就飞出了近千米。

    在地上无法跟踪，那些骑士的首领见状，立刻回头说道：“马上撤回，请城守大人定夺！”

    轰隆隆，骑士们纷纷调转方向，离开了这里。

    凌风也是一不做二不休，既然都被发现了，那干脆就用鬼龙飞去剑冢好了，没必要再浪费时间。

    飞行的速度自然比步行要快的多，所以只花了几个小时的功夫，凌风就看到了远处一座高耸入云的山峰。

    那山峰通体漆黑，突兀的出现在荒原之上，十分的显眼。

    而此时蓝海之主对凌风说道：“那里就是剑冢了！”

    “好！”

    凌风点点头，立刻让鬼龙加快了速度。

    随着距离的拉进，凌风的神识也能看到了剑冢的全貌，于是他的嘴和眼睛就一下子全都变成了圆圆的。

    因为远处看着是山峰，亲眼看到之后才发现，组成山峰的并不是什么岩石，而是一根根锈蚀了的宝剑！

    各种长剑短剑堆在一起，数量不知道有多少。

    