    邓西宁大师人走了，但是黑雾带来的影响却没那么快消失，很多玩家都是第一次见识解石的风险，又是心惊又是刺激，周师傅的白骨还在地上，一个活生生的人，眨眼间就变成了骸骨，想想都可怕。

    卢家出了一个管事的安慰了大家几句，表示解石有风险，但是这种情况不多，让大家放心，这样的事情，一年也难得遇上一次，希望大家不要受到这件事的影响，继续赌石。然后把周师傅的骸骨收走了，这件事就这样结束了。

    卢家的管事离开，围观的玩家也慢慢散开，该干嘛干嘛去，邓西宁大师走了，死了的是卢家的解石师傅，卢家都不在意，大家也没什么好计较的，毕竟，自己只是看热闹，没有损失。

    刘危安随着人群离开的时候，顺着了一块石头碎片，就是解出了黑影的赌石的碎片。回到另一个解石棚子，这个棚子是曹师傅工作的地方。

    “老板好！”见到刘危安又来了，曹师傅很热情，因为解出了两件暗金级别以上的物品，领导已经给他说了，明天开始，这个解石棚就由他负责了，从一个二级解石师傅，直接跳跃了三级，到了第四级，只有第四级的解石师傅，有资格进入管理层，管理一个解石棚，手下有3-5个解石师傅。

    这一切的好运，都是刘危安带来的。

    “又来麻烦曹师傅了。”刘危安道。

    “不麻烦，不麻烦，这就是我的工作，为老板解石是我的荣幸。”曹师傅巴不得刘危安天天来呢，接过赌石，细心询问了一些情况之后，把赌石在台上固定好，开始解石。

    这个询问是一个很有必要的过程，可以在后期省掉很多麻烦。有些半桶水的顾客，喜欢赌石，还喜欢对解石指手画脚，要求解石师傅按照他的要求来解，横切还是竖切，轻刀还是重刀，如果解石师傅忘掉了这一步，脾气好的顾客，倒是没什么，如果遇上难缠的顾客就麻烦了，他会把解垮的责任推到解石师傅身上，虽然这没有任何联系，但是顾客就是这样认为的。

    这是赌石空的情况的麻烦，如果出了物，而解石师傅又破坏了物的完整性，那麻烦就更大了，得卢家出面才能摆平，所以，有经验的老解石师傅，解石前，都会不厌其烦的多询问几遍，一切确定之后，才动手。

    见到又有人解石，本来准备离开的玩家停下了脚步，一部分人看了刘危安几眼，不认识，正打算离开，发现其他人一窝蜂涌上去，不禁纳闷，一般来说，大师解石，围观者无数，寻常小喽啰解石，无人问津，因为内心基本上判了死刑，除非闲着没事的人会看几眼，大部分都不会看的，耽误时间。

    每个人的时间都是宝贵的，没见过刘危安玩家随便抓住一人询问情况，得知刘危安便是今天开出了两件暗金器物品的人，顿时来了兴趣，也不忙着走了，都围上来了。

    一日开出两件物品，已经很少见了，而两件物品都是暗金器，就更罕见了。曹师傅已经把台上的灯全部打开，明亮的光芒全部击中在赌石上，如此光芒化作一般的石头，怕是要透明了，但是赌石不会，丝毫没有变化，石皮神奇无比。

    唰——

    刀光一闪，一片石皮飞出，薄如蝉翼。第一刀一般是小到，主要是为了感受一下赌石的密度、湿度和纹路，天下没有两枚一模一样的树叶，也没有两枚一模一样的赌石，再厉害的赌石，也无法靠手就感受赌石的情况，只有一点一点试探，经验丰富的解石师傅很快就能把握赌石的情况，加快赌石的速度。

    “有物吗？危安哥哥！”百里珑珑鬼头鬼脑凑到刘危安的身边。

    “有！”刘危安很肯定地道。

    “有？你能看到赌石里面的情况？”百里珑珑大惊失色。

    “不能！”刘危安摇头。

    “你为什么说有？”百里珑珑不解。

    “我钱多吗？”刘危安道。

    “……”百里珑珑说不出话来，浑江牛和项祭楚都笑起来了。谁买了赌石不是断定里面有物，还有人买一个断定里面没物的赌石吗？百里珑珑这个问题问的太傻了。

    “图三爷还没回去？”刘危安注意到图三在看着他。

    “本来打算回去的，听说有人解石，就过来看看，没想到是你！”图三脸上平静，看不出喜怒。

    “转给图三爷的赌石听说解垮了，真是太抱歉了，让图三爷破费了。”刘危安道。

    “图某眼光不好，怨不得别人，赌石坊内解垮是常态，图某已经习惯了。”图三道。

    “图三爷大气。”刘危安道。

    “你这枚赌石如果出物还打算出手吗？”图三问。

    “图三爷还有想法？”刘危安问。

    “赌石坊内的一切赌石，图某都有想法。”图三道，话语之中蕴含强大的自信。

    “看情况再说，也许是空的。”刘危安道。

    “图某觉得小兄弟有成为大师的潜力。”图三道。

    “谢图三爷吉言了。”刘危安不在理会图三了，目光转回到解石台上，曹师傅放慢了速度，隐隐感觉有事情要发生。

    他洗了一下手，把灰尘洗干净，重新握住石刀，手腕一动，寒芒闪过，一片石皮飞出，淡淡的毫光从赌石内部散发出来，一股奇异的气息在空气中弥补。

    “出物了！”

    “莹白色的光芒，很少见！”

    “这股气息，让我很不安，有种不好的预感，不会又是藏着魔物吧？”

    ……

    不少实力低微的玩家情不自禁退后了几步，虽然很想第一时间看见开出的是什么东西，但是，如果有危险的话，还是保存自己更重要。

    一般来说，窗口已出，解石师傅都会换方向再解，但是曹师傅在犹豫了一下，还是选择窗口的位置再开一刀。

    咔嚓——

    刀落，石开，解石分成两半，一枚莹白色的骨头掉落下来。

    轰隆——

    恐怖的气息爆发，如火山喷发，犹如山崩海啸，整个解石棚的顶部刹那粉碎，气息冲上云霄，风云变色，虚空之上乌云密布，闪电隐现，整个《汨罗古城》都被这个气息震动，不安地看向天宇的可怕闪电，而实力最强的一批人则是看向赌石坊的方向，他们第一时间发现了这股气息的出处。

    蹬蹬蹬……

    解石棚内的玩家，止不住地后退，似乎前面有人在用力推着，解石的曹师傅更是如遭雷击，直接飞了出去，鲜血狂喷。

    解石棚内的高手们接连爆发气息，以抵抗这股可怕的气息，但是收效甚微，这股气息，最初轻柔如风，并不伤人，但是感觉到抵抗之后，威风瞬间化作狂风，高手们措不及防，接连受伤暴退。

    这么多人中，唯有刘危安几人站立不动，没有任何反应，以骨头为中心，方圆100米内没有一人能停留，唯有刘危安几人存在，显得鹤立鸡群。

    项祭楚、浑江牛、聂破虎和李有礼紧紧盯着骨头，脸色凝重，如果不是刘危安站在最前面，顶住了所有的压力，即使他们，也得后退，一枚骨头而已，竟然散发出如此声势，他们从未见过。

    藏在妍儿头发里面的九阴蜈蚣探出了一个白色的小脑弟，两根触须紧绷，十分紧张，这枚骨头让它感受到了威胁。

    一道道人影从四面八方出现，有些是《汨罗古城》的高手，更多的是赌石坊的高手，还有从卢家府邸出来的人，这些人出现之后，看见的是一个器宇不凡的青年，手上拿着一枚莹白色的骨头，这枚骨头的形状和人类的指骨差不多，而且应该是无名指的第二节骨头。

    “年轻人，你的这枚骨头，能给我看一下吗？”一个须发皆白的老头率先开口。有玩家认得老头的都是浑身一震，老头是卢家的太上长老四费老魔，别看慈眉善目的样子，发起怒来，连魔兽见到都可怕。

    一些从《汨罗古城》赶过来的高手见到四费老魔出声，本来想说什么的，都闭上了嘴。

    指骨的气息只是刚刚破开赌石的时候盛大无比，接着很开就衰弱下去了，当刘危安拿起指骨的时候，已经基本上没有压迫感了，不过，那种若有若无的可怕气息还是能感受得到，没有一个人敢小视。

    “不能！”刘危安拒绝的很直接，很干脆，连头都没抬一下，他在观察这根骨头，白色的骨头是最常见的，有颜色的骨头，他也见过不少，骨头乏着银色的、金色的、白金的，但是，那是骨头出现那种色彩，本质还是骨头。

    这枚骨头不一样，他的本质已经不是骨头了，是水晶，晶莹剔透，纯洁无瑕，没有一丝杂质。

    这样的骨头，他从未见过。

    赌石真奇妙，真是什么东西都能出现，最不可思议的还是这枚指头散发的那种威势，只是一截骨头而已，死亡了不知道多少年，他无法想象，指骨的主人会强大到何种境界？他只盯着骨头，却不知道他的随口回答让整个赌石棚内外一片死寂，不知道多少人内心震动，沸腾不已。

    竟然敢拒绝四费老魔的要求，这个年轻人是嫌命长了啊！

    

