    因为昨晚被索兰黛尔搅和，渊闻睡得比较迟，他就多睡了一会，平时日出前就会起床的他，睡到第二天清晨才起来。

    渊闻醒后，在房间里吃了点简单的面包和牛奶，刚下楼准备出门，却发现有两个侍卫守在藏书室门口。

    这里是王宫要地，大臣们一般不会对宅邸过多布防，一来没这个必要，王宫里不可能进窃贼。二是私人侍卫弄得太多，总显得不信任国王陛下的御前侍卫，对外影响不好。

    渊闻府上虽然有侍卫，但一般都是负责接待客人，帮仆人干活之类的，像这样守在藏书室门口倒是第一次，而且渊闻记得自己从没下过这个命令。

    侍卫一看渊闻来了，在他耳边小声说道：“大人，公主殿下在里面看了一夜的书，到现在都没睡。”

    渊闻皱眉望去，只见索兰黛尔坐在书桌前，高高堆砌的书籍和娇小的身体形成鲜明对比，她一手捧着法典在阅读，另一只手握着笔在纸上书写，似在做抄录。

    可以看得出，她很累，真的很累，12岁的孩子正是长身体的时候，对睡眠的要求非常高，她这段时间本来就没睡好，昨晚又直接通宵，而且是在高强度阅读摘录，不管是身体还是精神都已经疲惫到了极点。

    索兰黛尔揉着通红的眼睛，不停用力眨眼，因为熬夜体虚，现在明明是炎热的流火季，她却觉得冷，身上裹着一件厚厚的外套。

    为了保持清醒，集中注意力，她甚至不知从哪找来一枚绣花针，但凡撑不住快睡着了，她就拿针往手上扎一下。

    有时候，针能控制好力度，感觉到疼就停住了。

    也有时候，因为太过犯困，力没收住，把手指扎破弄出了血。

    现在，索兰黛尔的左手上血垢斑驳，细数之下竟有三十多个针眼。

    看到这一幕，渊闻不仅没有为索兰黛尔的执着感到敬佩，心里反倒升起邪火，拄着拐杖走过去，猛地抓起她的左手，看向上面密密麻麻的针眼，冷声问道：“你干什么？”

    索兰黛尔不说话，只是默默把手抽回，继续翻阅那些渊闻研修过的法典，把可能帮助到奇诺的律法条目全部记录下来。

    渊闻顿时雷霆大怒，他猛地将桌上的书扇飞，怒骂道：“倔？！故意在这里装模作样给我看？！你以为我会看你可怜，心一软就答应你的要求？！”

    满地都是打乱的书籍，索兰黛尔蹲下身，将它们一本本捡了起来，拍掉灰，随即坐到书桌前继续翻阅摘录，头也不抬说：“我说了，我会凭自己的努力，从法典里找到能帮助奇诺的条目。老师，你有事就自己去忙吧，不用管我。”

    渊闻的老脸因愤怒而一抽一抽，他直接甩掉拐杖，不由分说将索兰黛尔连夜写的笔记夺了过来。

    “嘶拉嘶拉嘶拉——”渊闻当着索兰黛尔的面，将她一晚上的心血撕得粉碎，用力把那些破碎的页末拍到桌上，嘶声骂道：“看看你自己！像个疯子一样！我看你就是魔怔了！”

    “我本来还想着，如果你表现好，我可以帮奇诺去找国王陛下求情。但现在看来，这个人就该杀！死得越早越好！”

    “这个蛊惑人心的恶魔！堂堂王室公主，为了一个奇诺·凡·海尔辛，把自己折腾成这幅模样。让他赶紧死！死了你就不用惦记他了！省得你整天跟入魔似的，在这里做一些乱七八糟的事！”

    渊闻本以为，自己撕了索兰黛尔写了一晚上的笔记，她会情绪崩溃，哭着跑到她父王那里告状，或者更小孩子气一点，在这里嚎啕撒泼，打砸家具，乃至对他又抓又咬。

    然而，渊源再一次错了。

    面对被撕碎的笔记，索兰黛尔紧紧咬着下唇，用力得几乎咬出了血，却依旧什么都没说，她颤抖着手将那些碎纸捡起来，抚平褶皱，一张张往回拼，然后拿起笔，将上面的内容重新抄到了新的本子上。

    渊闻的呼吸犹如公牛般急促，他用力挽起袖子，本想继续把索兰黛尔的东西撕了，却又觉得这是浪费时间，没必要跟她在这耗。

    渊闻捡起地上的拐杖，冷着脸离去：“你就继续在这里做无用功吧。这些法典我倒着都能背，我现在就能告诉你——你就是全部条目抄上一百遍，也救不了他。”

    渊闻气冲冲离开宅邸，登上备好的马车。

    一名年轻侍卫颔首问道：“大人，是像昨天说的，去南城的温泉公馆吗？”

    渊闻用看傻逼的眼神看了年轻侍卫一眼，不耐烦地把帘帐拉上。

    突然，年轻侍卫后脑勺挨了一巴掌，一名资历更深的侍卫语重心长地问：“新来的？”

    年轻侍卫呆呆点头。

    “那就别乱说话。”年长侍卫登上马车副驾，拍拍车夫的胳膊，沉声说，“北城，霜雪巷24号。”

    ...

    王城是整个多古兰德最富饶的城市，这点毫无疑问。

    但是，“城市富饶”不代表着城中的每一个人都是富人。

    再富饶的城市，想要维持基本运作，都会需要大量的人力去做那些没人愿意干的脏活累活，所以有富人的地方必定有穷人，这是刚性需求，也是社会规则。

    和其它城市一样，王城的北城是「贫民区」，虽然这里的“贫民”相比于其它城市过得更好，生活水平跟“平民”差不多，但跟王城的权贵相比，无论财富还是地位，王城的阶级差距都远比其它城市要大。

    渊闻的马车没有悬挂任何旗帜，马匹也没有用王宫的纯血大马，只是最普通的品种，连帘帐都破破旧旧的，极其低调，在街上毫不显眼。

    马车驶入北城，直奔霜雪巷24号。

    霜雪巷24号的门面很小，但进门后会发现庭院非常宽敞，堪比一个小型广场，紧挨着的房屋虽然很破旧，却是层层叠叠，鳞次栉比，给人一种沧桑的岁月感。

    这时，一间屋子正好走出一位妇人，身上穿着缝缝补补的朴素衣服，她看到尊贵的「律法大臣」兼「大学士」、传说中连国王陛下见了都要主动问候的渊闻·多古兰德，竟没有丝毫意外，直接笑着迎了上来：“渊闻大人，许久不见。”

