    第43章 收做保姆

    “想跑？”

    “嗷…轰！”

    刘楷一声龙咆哮，直接把这两个血宗强者震死当场。

    这里有必要提一下，在闭关的这段时间，刘楷学会了龙之密术功法。也是小智随着刘楷实力的提升而解除封印的功法。

    花袭人下巴都快惊掉了！一招制敌！而且还是道士巅峰级别的两位强者。两名道师巅峰的强者，就算是一名道王初阶，也做不到一招击杀啊！他去年不是道童吗？难道他现在是道王级别？不对！虽然他也有威压，但是自己还能承受，绝对不会是道王，最多就是道宗巅峰。花袭人混乱了，难道凡尘中修道这么容易的吗？自己一年半时间才从道师初阶晋升到道师中阶，就这都算快的，她都高兴了好长一段时间，结果你一个道童级别，硬是在一年半时间成为了道宗级别的强者。

    刘楷打扫了现场，又是两枚空间戒指。

    “血宗这么有钱的吗？居然又是空间戒指。”

    刘楷自己不知道而已，修道者的世界何其大，从上古时代就一直存在，花宗本就是一个不入流的小门派，而且都是女人，所以实力更是参差不齐，不然也不会派她下山采购物资。

    刘楷来到花袭人身边，打趣的盯着她。

    花袭人有些紧张，自己现在只能算是他眼中的蝼蚁而已。

    “花袭人，这个灵石在你们哪里值不值钱？”

    “灵石就是货币，当然值钱了！”

    “那你一年能用点多少灵石？”

    “我在宗门工资比较高，一年有500灵石，每年大概用100百多的灵石。怎么了，你问这个干嘛？”

    “上次追杀你的两个血宗弟子，被我杀了，得到了5000灵石！这次的两个…”

    “等等！5000灵石？不对！去年那两个人被你杀了？”

    “对啊！怎么了？”

    “我说血宗怎么到处寻找那两个人的下落，原来被你杀了！”

    “当时第二天他们就找到了我，想要杀我，结果被反杀了。”

    “嘶！”

    花袭人心里一惊！

    第二天他也就是一个道童，居然直接反杀了两个道师初阶。你别说一个道童，就是1万个道童也杀不死两个道师啊！

    “惊讶个鬼啊！走，跟我回家，帮我带两天孩子，我送你一场造化。”

    “真的吗？”

    “大造化谈不上，保证一个月之内让你成为道宗。”

    “好！我跟你走。”

    “刚才杀的这两个血宗弟子身上居然有10000灵石，血宗很富裕么？”

    “血宗当然富裕了！他们又不像我们依靠自身修炼，他们都是捕捉修道者，豢养起来，吸食血液提升实力。所以血宗是道宗多如狗，道师满地走。”

    “我日！这么强吗？那道王级别的强者呢？”

    “有很多吧！具体我也不知道，我只知道血宗很强大。”

    刘楷眉头微皱，这娘们儿什么都不知道，感情花宗估计是个几十人的小门派。

    “那现在的修道者世界，主要有哪些门派？”

    “有十大门派：为首是天机门，其次龙鸣山庄、凤鸣阁、留神谷、鬼仙派、桃花峪、仙临岛、神栖岭、白日峰、银月湾。”

    “除此之外还有众多小门派，世家。”

    “那血宗都没有排名吗？”

    “血宗虽然强大，但是修炼方式是我等正派人士所不齿，所以血宗也比较低调，从不参与十大门派竞选。”

    看来血宗是个劲敌啊！说不定就与十大门派齐名。看来我的修道之路任重而道远啊！

    “对了！你们修道者世界丹药值钱吗？”

    “丹药？基本上在修道者世界来说，会炼丹的人，就是十大门派也会奉为座上宾。”

    总算他妈听到一个有用的东西了。

    “通常哪些丹药比较抢手？”

    “我所知道的，有聚灵丹、通灵丹、洗髓丹、伐髓丹、凝血丹、潜力丹等等。”

    “行吧！咱们走吧！”

    刘楷也懒得听下去了，就凭自己可以炼制丹药的本事，在修道者世界不说横着走，那起码也应该有一席之地。

    刘楷直接拉着花袭人，往林美玉家加速而去，只见得后面十多米长的幻影。不一会儿功夫，两人就到了林美玉家门口。刘楷敲了几下门，林美玉这才过来打开门。

    打开门的林美玉看到刘楷领着一个漂亮女子进来了，有些疑惑，又有些不解。

    “媳妇儿，这是咱闺女的保姆！”

    “啊！？”

    林美玉有些不敢相信，找一个道师中阶的修道者做保姆。

    “我还能骗你么？花袭人，你就把她给我带好，我保证带你吃香喝辣的。”

    “我不要吃香喝辣，我就要到道宗级别就够了！”

    “行吧！”

    刘楷随手丢了几粒通灵丹给花袭人。

    花袭人震惊的看着手里的通灵丹，一脸不可思议。

    “修炼不是一朝一夕的事，那都是需要自己千锤百炼，我也不可能把你直接提升到道宗，不过些许灵丹妙药还是可以管够的。”

    “好的！”

    花袭人的骄傲彻底被刘楷给打破了！一年半晋升为道宗，而且通灵丹就跟不要钱一样，随手丢过来。

    “对了！我告诉你一件秘密，你可别告诉别人！”

    “嗯！”

    “我去年认识你的时候，教我媳妇儿修炼，这不后来有孩子嘛，所以停留在道师中阶。”

    “…”

    花袭人心里一直在默念：不生气，不生气！我是来带孩子的，我很宽宏大量。

    “我媳妇刚修炼那天晚上，我和她双修，她就到了道童中阶，好了！我还有事，你好好带孩子。”

    花袭人沉默了！双修一晚上就到了道童中阶，难道双修提升实力真的很快吗？自己是不是也应该试一试？而且这个男人本事实力就进步神速，和他双修应该会更快吧！而且还有大量的丹药供给。就冲他举手投足之间就能秒杀两个道师中阶强者，好像和他双修也不亏。

    刘楷没想那么多，故意透露林美玉和自己双修提升实力快只是想告诉花袭人跟着自己好处多多。如果身边多了一个道师中阶强者帮忙看着孩子，那孩子基本不会有什么问题。

    (本章完)

