    闻言，洛清宁微微一愣，将目光看向身边的两名男子，苏云青和秦毅立刻会意，暗示她不可以告诉对方真相。

    此情此景，不由得让洛清宁在心中暗叹一句，这两个男人真是心思缜密、腹黑的厉害啊。

    就在之前，三个人讨论解决方法的时候，这两个男人不止一次跟她确认，白记盗版的布袋馍，是否还有改进的可能。在得到洛清宁肯定回答后，两个男人还不停地督促她，要抓紧时间研究和调制。

    为此，昨天晚上回到家，洛清宁整宿都在研究和琢磨新手法和配方。以至于熬夜到了很晚，今天早上接电话的时候，才睡意朦胧，整个人都不怎么清醒。

    想到这里，话到了嘴边，洛清宁微抿了一下嘴唇，又生生咽了下去。。

    她看着林志说：“你放心这个布袋馍就是我的原创，不管如何都不会比白记做得差，何况你要不要跳槽，其实跟布袋馍的口味，没有多大关系，是不是？”

    “话是这么说没错，可、可我在白记接受的培训，只能做出现在这个口味的布袋馍，若是要大刀阔斧的改变，没有些时间肯定学不会，那、那……！”林志犹犹豫豫地说。

    洛清宁没明白他要表达的意思，好在苏云青反应很快，他开口说：“我没给你的工资，跟开不开工没有关系，放心。只要你答应过来，并且两周内，完成了我提的要求，那答应给你的钱，一分都不会少。”

    “白记布袋馍店跟你们签劳动合同了吗？”秦毅突然问道。

    林志疑惑地摇摇头，说：“还没有，老板说通过三个月的试用期，才能给签劳动合同！”

    “到时候，你是直接跟白记布袋馍店签合同吗？”秦毅继续问。

    林志叹了一口气说：“唉，像我这种有了案底的人，这种大品牌不可能直接签劳动合同, 他们说通过劳务派遣, 让我在总店里一直做主厨！”

    “那严格来讲, 你不是白记布袋馍店的员工，考虑一下我们的建议，这边的试用期只有一个月。也就是说一月内, 你只要完成了我们的要求，并且表现出色可靠, 就可以顺利拿到高于现在五倍的薪酬和福利, 而且是直接跟店家签长期的劳动合同。”秦毅很专业地说。

    林志有点不敢相信自己的耳朵：“真的吗？只要完成了, 就一定能直接签合同？”

    “从你跳槽开始，我们可以先付给你工资, 等你完成所有目标后，马上签合同！”苏云青拍了板。

    听到苏云青这么肯定的回答，林志抬起了头, 眼中流露出一抹渴望。洛清宁见状, 知道对方的心理防线已经完全动摇, 于是决定再补一刀。

    她语气温柔地说：“林志, 这种条件，你一点都不亏。想想白记布袋馍店, 他们都没有跟你签合同，等到所有的厨师都培训好了，他们能不能让你通过试用期都不一定, 你说是吧？”

    “是，我, 我知道！”林志的表情很痛苦。

    一直没有签上正式的劳动合同，即便顺利过了试用期, 也还是一个劳务派遣的角色。这样的工作，说起来还是充满了不稳定, 所以这点，也是林志对白记布袋馍店最有意见的地方。

    “你还有什么顾虑？你挖过来的人，也都是一个月的试用期，很划算。过了这个村就没有这个店，要是你现在不能表态，那我们就不等了！”该说的都说了，苏云青不想再等下去。

    这种大型的白记布袋馍店, 虽然刚开张不久，但是营业收入已经非常可观。

    按照合同规定，他们需要支付给员工的工资，在林市不算低。尤其是, 像林志这种核心的主厨人员，一个月拿到手的工资，应该是八千多块。

    但是白记布袋馍店，要求所有员工有三个月的试用期，这三个月里，拿到手的钱也仅仅是试用期工资。换句话说，林志目前的工资，一个月只有四千多块。

    若是按试用期四千多的工资，林志跳槽后试用期，一个月就是两万多块。

    若是在八千多的基础上加五倍，那就是每个月四万多块钱，而且过了一个月的试用期，就能签长期的直聘合同。

    如此有诚意的条件，对于林志这种有了案底的人来说，简直美的就像天方夜谭。想想能有那么多钱，他都快要笑了出来，根本不可能会真正放弃。

    何况，在增加一倍工资的基础上，把其他培训过的厨师都挖过来，对此林志还是很有信心做到。

    在培训期间，他已经不止一次听到，不少厨师在抱歉。大家都觉得每天累得要死，结果还要拿三个月的试用期工资，才能签合同拿正式工资。

    就冲这一点，日进斗金的白记布袋馍店对员工，还真是很不厚道。

    林志犹豫了一下，很心虚地问：“好，我同意……不过，还能不能提一个小小的要求？”

    苏云青面无表情地说:“哦，还有条件？你说来听听。”

    这话一出，林志也觉得自己有点太贪心，顿时脸上流露出一丝尴尬，声音讪讪地说：“那个，是、是这样……我老婆也在白记布袋馍店里工作，如果我跳了槽，还带走了其他的厨师，怕他们会为难她。我老婆很能干，也能吃苦，可不可以让她也一起跟过来？”

    听到林志还算有情有义，洛清宁便先开口问道：“你老婆是做什么工作？”

    林志神色很卑微地说：“她是总店的收银员，手脚很麻利，人也很老实。我们要求不高也不贪心，给她跟白记一样的工资就行，您看可以吗？”

    “哦？怎么到了老婆身上，不想着多替她争取点利益呢？别人过来都是多给一倍的工资，她要是知道，不会骂你吗？”苏云青神色玩味地看着他。

    林志叹了一口气，语气有些恳求的说：“我要真能拿五倍的工资，已经是祖坟上冒青烟的大好事，不该再贪心。我老婆那人很实诚，对我很好，当初出了事都没嫌弃过我，她不会在意这些。”

    “人性经不起考验，贫贱夫妻百事哀，你老婆倒是难得啊！”秦毅感叹着说。

