    第5784章 中海大围剿

    萧叶参与两大势力战争的消息，已如山崩海啸一般，席卷了整个中海。

    此前。

    还在观望的混元级生命，纷纷下场了，意图无比明显，都是冲着萧叶而去的。

    “这个叫萧叶的生命，胆子还真大啊，难道他不知道，这场战争是因他而起的吗？”

    “嘿，听闻此子掌控了一种，可以隐隐匿真容的手段，结果被己方的主盟成员暴露了，如今就算是万福联盟，恐怕都保不住他了。”

    ……

    中海中，一个个两阶、三阶生命在议论着。

    事态升级，这已经不再是，两个中海势力的战争了。

    据传闻。

    除却混元联盟的总盟主外，还有十几尊六阶强者露面了。

    自萧叶从暴星百界回来后，曾有多少混元生命冲向万福，但都被万福联盟挡了回去？

    而今。

    积压的怒火和怨气，一起爆发了出来，让各方生命站在了统一战线。

    一个万福联盟，如何能对付得了，这么多强者，根本没有任何胜算。

    或许要不了多久。

    万福联盟，将要从中海除名了！

    这是所有人的认知。

    在各方观望之下，万福联盟成为众矢之的景象，并未发生。

    因为萧叶冲破数十尊五阶强者的拦截后，并不隐藏踪迹，在肆无忌惮的释放气息，在竭力吸引所有人的注意。

    萧叶不想万福联盟受自己牵连！

    他的举动，效果非常明显。

    很快，不止是各方人马，就连混元联盟的成员，都不再和万福的生命纠缠，全部追向萧叶。

    “萧叶！”

    “你真当本座的万福，护不住你吗？”

    身高九尺，眉毛赤红的华藏，在中海疾行，几乎发狂了。

    他已经出手。

    在不断和追击萧叶者大战，击毙了大批生命。

    只是很快，他的步伐就被挡住。

    一尊实力完全不下于他，甚至比他更强的六阶强者现身了。

    “华藏，你万福还没有强到，可以硬撼整个中海的地步！”

    这尊六阶强者如仙，有种超脱一切的气机，直接扑向华藏，发生了大战。

    “总盟主现身了！”

    “我们继续追萧叶！”

    一尊尊身披绿袍的生命，看了那六阶强者一眼，纷纷朝前追去。

    和万福的战争，暂时搁浅。

    追杀萧叶，获取鸿龙一族的资源，才是他们当前最紧要的任务。

    这场大追捕，场面实在太浩大了。

    四阶强者都只能靠边站，五阶强者都不敢说能活下来。

    司徒和几位主盟成员，也曾追上来，但很快就被六阶强者的气机逼退。

    “萧叶，你一定要活下来啊！”

    司徒屹立在中海，握紧双拳，满脸的焦急之色。

    别说他了。

    就连华藏，都无法去庇护萧叶了。

    “此子，倒是个可交之人！”

    司徒身边，三尊五阶巅峰的主盟成员，皆是眼神变幻，心中再无怨气。

    在平行混沌中。

    诞生出混元级生命的概率极低，试问谁不惜命？

    但萧叶为了不牵连万福，将自己当成诱饵，去化解灾厄，这等做法，让他们都极为钦佩。

    萧叶已再度封禁了身份令牌。

    司徒等一众主盟成员，在原地休整，打听着消息。

    “一批五阶强者，追上了萧叶，发生了大战，萧叶混元身躯被打爆，重伤逃走。”

    “一尊六阶强者，再度将萧叶打成重伤，萧叶靠着天罗不灭草和混元乌金，这才侥幸活了下来，遁入一个平行混沌，然后逃生！”

    ……

    各种消息，不断传来，让司徒心神震颤。

    这一切，无不表明萧叶，正在遭逢大难，也许下一刻，真的就要陨灭了。

    事实也正是如此。

    十几尊六阶强者行动迅速，交织出了天罗地网，朝着萧叶出没的方向收缩。

    不久后。

    尘埃落定。

    萧叶已被各方人马，堵在一个名为十方平原的地方。

    这是中海的一处秘地，为钧蒙浩海的力量显化，所形成一片广袤平原。

    听闻这则消息。

    司徒面如死灰，内心再无一丝侥幸。

    他极为看重的萧叶，最终还是难逃一劫啊。

    一旦鸿龙一族的资源，流落到中海各方势力手中，整个中海都将受到大洗牌。

    “不要过去了。”

    “我们过去也救不了他，反而会浪费他的苦心，战争已经结束，回去吧。”

    司徒身边，三尊五阶巅峰的主盟成员，皆在叹息，然后下令分盟成员撤回万福。

    与此同时。

    十方平原中。

    银色光辉交汇，如星河瀑布腾腾，让平原的虚空充满了梦幻之感。

    十三道混沌光缭绕的身影矗立，他们冰冷的眸子，凝视着平原中，一位浑身是血的黑袍少年。

    “萧叶，已经无处可逃了！”

    不断有混元级生命，来到附近，但却无人敢靠近。

    因为那十三道身影，皆是六阶强者。

    之所以没有立刻出手。

    显然是对鸿龙一族的资源划分，产生了分歧，谁都不愿让对方得手。

    不过很快，十三尊六阶强者，已经商议完毕。

    “诸位。”

    “那便按照约定，由我来送此子上路，然后再来按照实力，来瓜分鸿龙一族的资源。”

    一只血鸦模样的生命朗声道。

    话语落下，他直接朝着平原中俯冲而去。

    他名为马洛。

    曾冲向万福联盟，结果被华藏挡了回去。

    嘭！

    随着马洛的身形冲下，萧叶受到猛烈冲击，身躯毫无悬念的炸开，血肉纷飞。

    马洛身上血色光芒暴涨，如一只只触手朝着破碎的碎尸覆盖而去，在搜寻宝物。

    “不对劲！”

    片刻后，马洛神色一凝。

    萧叶的混元身躯，被他碾碎，生机全无。

    可别说鸿龙一族的族人尸体了，就连其他宝物都没有。

    “怎么回事？”

    “难道这小子，将所有宝物都藏在其他地方了？”

    十二尊六阶强者也飞了过来，都是眉头紧皱。

    他们动作迅速。

    知晓萧叶现身，立刻杀来。

    萧叶为了躲避他们，到处溃逃，根本没有机会，转移宝物才对。

    “一群没用的东西！”

    “这是大易周天秘典上，所记载的分身法门！”

    远处，一头伟岸无边的猛虎陡然出现，含恨道，“你们，都被这小子骗了！”

    （第一更到！）

    (本章完)

