    第441章 玉小刚发车了

    小舞的黑发已经令唐三感到陶醉，此时躺在小舞身边，唐三只觉得全身微微发热，虽然他不断告诉自己，让自己赶快睡着，可越这样想他反而越精神，一丝睡意也没有。

    宁荣荣在另一边紧挨着小舞，此时她正贴在小舞耳边低声笑道：“小舞，我怎么感觉你很紧张啊！挨着自己哥哥有什么可紧张的？要不我和你换换？”

    小舞没好气的在宁荣荣大腿上掐了一下，“讨厌，不换。”

    宁荣荣噗哧一笑，道：“就知道你舍不得。快，别离我这么近，挤的我都没法翻身了。”一边说着，宁荣荣故意背过身，用自己娇翘的小屁股顶了小舞一下。

    小舞低低的惊呼一声，身体不可避免的碰在了唐三身上。

    虽然隔着被子，但唐三还是被吓了一跳，听着宁荣荣在另一边吃吃的笑声，他更是一动都不敢动。

    那感觉实在有些痛苦。

    昨晚给小舞梳头时的情景不断在脑海中浮现着，虽然唐三自己并不清楚，但实际上，经过了昨晚的事，他对小舞之间的感情，已经开始从那纯纯的兄妹之情发生了些微转变。

    和唐三相比，此时大师承受的‘痛苦’更加强烈。

    走进帐篷后，大师用最快的速度钻进了自己的被窝，他甚至比唐三更小心，侧身躺着，用自己的背部对着柳二龙的方向，这样不但可以让自己身体在铺位上占据的地方更小，而且也能令他的心稍微稳定一些。

    听着弗兰德、赵无极和柳二龙均匀的呼吸声，大师悬着的心渐渐放下，身体也逐渐放松下来。

    在特定的场景下，往往能够勾起脑海深处的回忆。此时，虽然帐篷中一片寂静，但大师却不可遏止的想起了几十年前的那一幕。

    那天，是他和柳二龙成亲的日子，如果没有发生那么多波折，或许，那天晚上，柳二龙就已经是他的人了。可是，现在这一切却都已经变了，虽然自己最心爱的女人躺在身边，可是他却一动都不敢动，别说去亲近，甚至还要躲避。

    心中的苦涩只有自己才知道，那难以名状的痛苦他已经隐忍了这么多年。

    上天，你为什么要如此惩罚我，非要让我最心爱的女人是我的堂妹，为什么？这是为什么？

    大师的心在抽搐着，整个人的身体不自觉的痉挛了一下，隐藏在被子中的双拳攥紧，连指甲嵌入皮肤也不自觉。

    再见柳二龙，他是用了何等毅力才强压住自己心中的火热？

    如果不是还有唐三这个徒弟能够当成心里寄托，恐怕大师早已经再一次跑了。

    他根本就不敢和柳二龙在一起的时间太长，人心都是肉长的，每个人都有冲动的时候，大师真怕哪天自己忍耐不住，做出什么禽兽之事。

    当然，这是他自己认为的。

    就在大师脑海中一片纷乱之时，突然，他攥紧的拳头上一凉，拳头已经被一直冰凉滑腻的手所包裹。大师整个人的身体瞬间僵直。

    柳二龙细细的声音在他耳边响起，“小刚，和我在一起，真的让你那么痛苦么？”

    大师不敢动，更不敢吭声，整个人僵硬在那里，想把手从二龙掌握中抽出来。

    可柳二龙却抓的很紧，怎么也不肯让他逃开。

    论实力，柳二龙实在比他强的太多，几十级的魂力差距，他想逃避也不是那么容易。

    就在大师不知道该如何是好的时候，他最担心的事情终于发生了。

    被子一凉，一具滑腻的娇躯已经钻了进来，那火热的胴体紧紧的贴在他的背后，抓住他的那只手倒是放开了，可是紧接着柳二龙的双臂却已经环绕在他腰间勒紧，让两人的身体紧密贴合在一起。

    大师虽然穿着衣服，但他此时却吃惊的发现，从背后紧贴自己的柳二龙却是身无寸缕。

    大惊失色之下，大师只得压低声音，“二龙，你别这样。弗兰德他们还在呢。”

    柳二龙幽幽的道：“如果不是他们在，我也不会有这个机会了。小刚，这次说什么我也不会把你放开，就算是****，我也要先得到你的身体。”

    大师痛苦的道：“不，二龙，你听我说。就算你得到了我的身体，也得不到我的心。我们不能这样，我们是兄妹啊！”

    柳二龙恨声道：“我不管。我已经等了你这么多年，从花季少女等到了人老珠黄。难道你真的要让我等到满头白发么？小刚，不要再折磨我了，也不要再折磨你自己。世俗的偏见真的那么重要么？我们既然已经走到一起，就解放你的心吧。”

    一边说着，她的一只手已经滑入大师的衣襟。

    此时，不论是大师还是柳二龙，心跳的都很厉害，而另一边的弗兰德和赵无极，呼吸似乎也不再是那么均匀了。

    弗兰德还特意往赵无极那边靠了靠，似乎要多给他们腾出一点空隙，而赵无极则在心中念叨着：我听不见，我看不见……

    压抑的情愫，宛如火山一般迸发，柳二龙虽然满腔热情，但她毕竟还是个处女，对于男女之事只是模棱两可的知道，真到了要上演真枪实弹的时候，她除了去扯大师的衣服之外，还真不知道应该怎么做。

    但是，柳二龙的每一个动作，却都在点燃着大师体内的引线，大师突然发现，自己的意志似乎并不像想象中那么坚定。

    终于，他下定了决心，死就死吧，就算明天就死，这一切也值得了。

    “二龙，放开我。”

    “不放。怎么都不放。”

    “你，你不放开我，我怎么转过来，难道你要一直是这样的姿势么？”

    说出这句话，不只是大师呆住了，帐篷内的所有声音也嘎然而止，柳二龙环绕在大师腰间的手臂缓缓放松。

    大师猛一闭眼，在体内那已经被引燃的烈火带动下，猛的一翻身，将柳二龙压在了身下。

    不论实力差距有多大，在这种时候，男人总是在女人上面的。

    “二龙，我……”

    一旁的弗兰德心中暗骂，“这时候你还说话，妈的，你是不是个男人。”

    一边想着，他飞快的抬手在自己两边耳根下点了两下，封住了自己的听力。他可不想再受这个刺激。

    柳二龙的回答更简单，“来吧……”

    (本章完)

