    “不然呢？”

    听到徐妃曼的问题，柳谧脸上露出了微笑。

    看着她那幸福的表情，徐妃曼便得到了答案。

    撇撇嘴，她问道：“那以后你们怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “他二十二岁，来头又那么大，你们的关系能说出来吗？”

    听着徐妃曼的话，柳谧不由笑了起来。

    这女人还当真了，叶承就是一普通大学生，即将毕业的那种，能有什么上京的身份。

    为了避免被徐妃曼发现她在笑而生出怀疑，她就转过头看向了叶承那边。

    叶承此时不断地进出别墅，手中拿着各种东西过来，还有她带来的那些护肤防晒用品，还有烧烤用的烤架什么，为待会儿的沙滩娱乐做着准备，柳谧目光中露出柔情。

    “不说出来就不说出来呗，有必要让所有人都知道吗？”

    徐妃曼难以置信地问道：“难不成你们就搞这种地下关系？你愿意的还是他愿意的？”

    她朝柳谧身边凑近了点，拉住她的胳膊说道：“谧谧，你是不是被那个男人骗了啊？怎么能这么做呢？”

    “哎呀，你乱猜什么呢，肯定是我自己愿意的，要是他让我这么做，我早就收拾他了。”柳谧拍了一下徐妃曼，没好气地说

    她此时也想起那天在电影院中，叶承对她说的那些话，目光中又流露出感动。

    “他可是说要和我结婚呢，还说要给他家里人说的。”

    徐妃曼顿时露出了惊讶的表情：“真的啊？他还想要给他家里人说？他那种家庭，肯定不会答应吧？”

    “所以啊，我不想让他和家里人闹翻，所以就拦住了他。”

    徐妃曼这下不知道说什么了，很是难以想象，柳谧居然会这么想。

    “那你们以后呢？他难不成不结婚了？”

    柳谧笑着说：“我不会阻止他结婚，只要他家里人没有觉察，我和他就能一直在一起了啊。”

    徐妃曼盯着柳谧看了好一会儿，最后说道：“谧谧，你疯了吧。”

    “你才疯了呢，我比你正常好不好。”柳谧没好气地说道。

    徐妃曼很是认真地说：“谧谧，不是我说，你这样下去是不行的。”

    “为什么？”

    “你以后真的能看着他和别的女人结婚？”

    柳谧沉默了一会儿，大概是在认真思考，但很快，她重重地点了点头，说道：“能。”

    “你真的疯了！谧谧，听我的话，早点和他断了关系吧，你哪怕不找男人，也比找他这种男人强啊，或者说不要找他这样很有背景的，你找个家庭清白的男大学生都好啊，你这么有钱，多给点钱，那种男的家庭肯定就不会说什么了。”

    柳谧又沉默片刻，徐妃曼大概想不到，叶承就是这种男大学生，只不过她觉得给钱换来的感情，终究是种玷污，而且那样之后，叶承的家人大概都会用异样的目光去看他，她认为自己有必要为叶承着想。

    没有给徐妃曼说出事实，她面容一肃，说道：“你不要这么乱说，我会生气的！”

    “你就算生气我也要阻止你，因为我不想看见你以后后悔。以后他结婚了，总要经常和他的妻子在一起吧？到时候你是什么地位？你又有多少时间和他在一起呢？而且等你老了以后，他对你还会有感情吗？”

    “你不要说了！”

    柳谧大喊了一声，脸上露出了恼怒，甚至差点伸手去打徐妃曼，如果不是叶承此时又回到了别墅里面，再加上海浪声很大，估计都会听到了。

    看着柳谧的这个样子，徐妃曼叹了口气，大概是完全无法接受她说的话吧。

    其实如果不是叶承，柳谧的信念可能已经动摇了，但叶承的魅力光环以及好感极难降低的BUFF，使得徐妃曼即使已经说到了这个程度，依然改变不了叶承在柳谧心中的地位。

    “好了，我不说了。”徐妃曼脸上露出无可奈何的神情，“但是谧谧，我真的是为了你好……”

    “今天就到这里了。”柳谧深呼吸一口气，说道：“否则我一定把你送回去。”

    徐妃曼咬咬牙，“那谧谧，这样，我帮你试探一下他现在对你是不是真心的怎么样？”

    “你不要乱来了。”柳谧站起身：“如果你不是徐妃曼，今天你可就真的回不去了。”

    她的目光闪出了危险的光。

    徐妃曼看着柳谧的眼神，心中有些惊慌，她是第一次见到柳谧生气，看起来真是十分的可怕。

    “我……”徐妃曼咬了咬牙，忽然当着柳谧的眼睛脱起了自己的衣服。

    柳谧愣了片刻，喊道：“你在干嘛？”

    叶承这个男人可是在这里，这个女人才是疯了吧？

    不过脱下衣服后，柳谧才发现徐妃曼的里面也是穿着泳衣的，只不过居然是件比基尼，看起来十分的惹火，而且徐妃曼的身材比她的要稍微丰腴一些，毕竟不像她那样经常锻炼，但却别有一种少妇风情，在比基尼的衬托下，她的胸部和臀部的曲线勾勒的无比诱人。

    柳谧惊讶地看着徐妃曼：“你居然会穿这种泳衣？”

    以徐妃曼的性子还有家教，怎么会穿这种暴露的款式？

    “那有什么？本来又没打算给男人看到，但是为了你，我豁出去了。”徐妃曼说道：“谧谧，待会儿你看，你的男人会不会偷偷看我，我给你讲，男人肯定都一个样。”

    柳谧：“你老公要是知道你这样出现在另外一个男人面前，肯定会收拾你。”

    “都说了别提他的了！要是哪天让我知道他真的在外面找了女人，我就找男人，给他戴顶绿帽子。”徐妃曼哼道：“反正谧谧你别拦我，既然你这么喜欢那个男的，是因为他对你是真心的，那我就帮你看看，他到底是不是真心的。”

    柳谧实在对这个女人无可奈何了，她说道：“随便你，我懒得管你了，你就算被他看了我也不会说什么，哪个男人看到你这样子，肯定都得看上几眼。”

    “你别说话了，他出来了。”徐妃曼捂住了柳谧的嘴。

    于是两女都不说话了，都偷偷看着叶承。

    虽然柳谧嘴上说不在乎叶承看徐妃曼，但她还是忍不住去看叶承是不是真的会这么做，毕竟她也是个女人。

    “你看，他看过来了！”

    忽然叶承的目光瞅了过来，徐妃曼立马说道。

    柳谧：“他看的是我，又不是看你。”

    徐妃曼不说话。

    结果叶承看了一眼后，就再也没看了。

    “他怎么不往这边看了？”徐妃曼问道。

    “因为你在这里，他不好意思看。”

    柳谧露出了笑容。

    她可是知道，叶承是怎样一个男生。

    单纯，腼腆，如果不是她之前的主动，他们之间可能到现在什么事情都没有发生，也没有这样的关系。

    “我不信，怎么会有这种男人。”徐妃曼站起来：“我要亲自去试试他。”

    “你要干嘛？”

    “你等着就好。”

    随后，柳谧就看到徐妃曼走到了叶承旁边，然后满面笑容，还把上身低了下来，让叶承很方便就能看到她那件比基尼胸口的景色。

    “这女人疯了吧。”柳谧简直不敢相信，你一个有夫之妇，居然做出这种事情。

    然后她心中一紧，因为她看见叶承转头看向了徐妃曼，好像随之呆滞了一下。

    但是在下一刻，叶承又赶快转过了头，好像不敢去看徐妃曼一样。

    柳谧嘴唇便是一弯。

    都说了，她的小男人可没有那么肤浅。

    没过多久，她就见到徐妃曼脸有些红，然后走了回来，一屁股坐到了她的旁边。

    “这个男人怎么看都不看我？比女人还害羞。”

    “都说了，他没那么容易被你诱惑的，他可是我的男人。”柳谧秀眉轻挑，笑着说：“还有什么招，你再去试试啊？”

    徐妃曼两只漂亮的脚丫在沙滩布上跺了跺，气呼呼地喊道：“我懒得管你了！”

    然后她直接躺了下去，闭上眼，什么都不看了。

    柳谧看着她这个样子，轻轻一笑，而后站起身，走向了叶承。

    她上去之后，叶承正背朝着她，她喊道：“小承！”然后就扑了上去。

    叶承转过身，就看到一具娇躯扑向自己，虽然以他的反应力，完全可以稳稳地接住，不过他还是选择被扑倒。

    于是手中抱住了柳谧，叶承也朝后倒去，就这样被她压在身下。

    柳谧看着被她扑倒的叶承，趴在他的身上，笑眯眯地说：“刚才表现得真好，阿姨赏你一个。”

    而后她便对着叶承的嘴亲了下去。

    “mua~”

    叶承一脸懵逼：“什么表现的好？”

    “刚才那个女人，给你说什么了？”

    叶承立马投诉：“阿姨，那个徐妃曼是不是有问题啊？她为什么问我她漂不漂亮？不知道你在这里吗？”

    柳谧呆了片刻，徐妃曼刚才居然问叶承这个问题？难怪这妮子刚才走回来的时候脸都是红的。

    但随后她就噗嗤笑了起来。

    听听叶承说的什么，居然说穿着比基尼的徐妃曼有问题，那可是一个千娇百媚的大美女啊。

    她两只手放在了叶承的脸上，两边搓了起来，笑着说：“是是是，那个女人确实有问题。”

    说着她又亲了叶承一口，然后就闭上了眼，就那样躺在叶承的身上，一动不动，这个肉垫子，很舒服。

    不过很快她就感到了不对，因为她感到自己的插座旁多了个插头。

    脸上一红，她迅速从叶承身上离开，坐到了一旁，看着叶承的坏家伙，哼道：“小坏蛋。”

    叶承一脸委屈，一个穿着泳装的美女趴在他身上，他一个正常男人能不起反应吗？

    看着叶承这样子，柳谧又笑了起来，而后将叶承的一只胳膊放下，然后枕在上面，一条腿搭在了他的身上，眯起了眼睛，安静享受起来。

    叶承也就那样安静地看着柳谧的脸，伸出手放了上去，然后轻轻抚摸起来。

    柳谧睁开眼看了一眼，而后又闭上，只是头却朝着叶承的怀中埋了一些。

    ……

    远处，徐妃曼虽然闭着眼，但总还是忍不住睁开一条眼缝，看着那两个人。

    见到两人那紧靠在一起的样子，时不时还做出一些暧昧的举动，让她的脸上都不由发红，这根本就是把她当空气看了。

    甚至她都怀疑，要是她真的不在这，这两人来个海天盛筵都不是不可能。

    虽然心中认为那个男的迟早会让柳谧伤心，但她此时还是忍不住生出了羡慕。

    想想她的丈夫，从结婚后，就经常出差，让她独守空房，几乎和守活寡差不多。

    心中越想越生气，她起身，走向海边，下了水，然后开始游起了泳。

    海浪时不时的拍打在身上，让她感觉很舒服很凉爽，暂且忘记了所有烦恼，游了一会儿，她看见海滩上的那对男女又亲热起来了，那个男的还把手在柳谧的身上到处摸了起来。

    哼，男人，还不是喜欢女人的身体？

    要是她用自己的身体去诱惑这个男人，他肯定会原形毕露。

    到时候柳谧肯定会对那个男人失望。

    咬咬牙，她心想自己要不要这么试试？

    但是她忽然惊醒，自己这是怎么了，干嘛非得想着拆散柳谧和那个男人？

    心中反省了好一会儿，她最后发现了自己有些不敢承认的一件事。

    她有些嫉妒柳谧。

    这么多年来，她和柳谧都一样，婚姻不幸，甚至柳谧还离了婚，而她因为夫家的势力比较大，再加上她和她丈夫算是父辈定下的亲事，所以没有离婚，离婚面对的各方压力很大。

    所以她和柳谧关系这么好，也有那么一定同病相怜的原因。

    只是现在的柳谧和她显然不再是同病了，柳谧找到了一个她爱的，而且爱她的人。

    所以她发现自己和柳谧有些不一样了。

    女人善妒，对于她这样婚姻不幸很多年，甚至到现在连孩子都没有的女人来说，心理出现问题，也属于十分正常。

    “不行，我怎么可以嫉妒谧谧？”

    她拍了拍自己的脸，赶快放开了这个有种可怕，甚至是背叛挚友的想法，一头扎入海水中，忘我地游了起来。

    她想要好好发泄一下自己的心情。

    漫无目的地游了一会儿，终于，她重新钻出水面，却忽然发现自己距离岸边有些远了，甚至脚都踩不到海床。

    这里已经有些危险，海中的暗流很容易让人越来越远。

    于是她开始朝海岸游回。

    但恰在此时，风忽然变大了起来，海浪也变大了起来，海浪来回涌动，让她始终没有办法靠近海边，而她的游动只能空耗自己的体力。

    她意识到有些不妙，但也很聪明，没有硬拼，而是赶快朝岸上呼救：“救命！”

    忽然，海面下的暗流回涌，这股暗流的力量很大，猛然将她推远，而后面又是一道将近一米高的浪扑来，在她没有反应过来的时候，突然将她的头淹没。

    海水呛进了她的嗓子，腥咸的味道令她立马皱起了脸，下意识地挣扎起来，使劲地朝岸上高呼，只是嗓子里面的感觉让她声音远没有之前喊的声音大。

    她开始害怕起来，人在面对大自然的力量时，那种无助感，最令人恐惧。

    ……

    海岸上，正占着柳谧便宜的叶承耳朵动了动，忽然坐起了身。

    “阿姨，你听到有人在喊救命吗？”

    柳谧此时正满面绯红，叶承突然停止的动作，令她心中不解。

    “没有听见啊。”柳谧的听力当然没有叶承好。

    叶承目光却已经看到了海那边，瞳孔一缩，惊呼道：“曼姨怎么到那么远的地方了？”

    柳谧也望过去一看，就见到差不多一百米开外，浪涛之间，徐妃曼在挣扎着，头一会儿进一会儿出，看不清她的脸色，而海浪不知何时变大了，逐渐的把她往越来越远的地方推去。

    而此时他们也隐隐约约听见了‘救命’声。

    这个女人今天到底在干嘛啊！

    柳谧立马焦急地站了起来，跺了跺脚，她虽然是搞船运的，游泳能力很强，但此时的浪那么大，她想要游过去，恐怕需要很久，徐妃曼也不一定能坚持到那个时候，于是她只能问叶承：“小承，你能去救救她吗？”

    叶承点点头，“可以，那我就去了？”

    “嗯，快去吧！一定要把徐妃曼救回来！”柳谧咬咬牙：“但是你也要注意自己的安全，如果不行的话，就……不要去了。”

    叶承嘿然一笑，自信道：“阿姨，那你可小看我了。”

    他甚至不怀疑，自己能从这里游回到大陆。

    毕竟他的身体可是强化过的，而且还有大师级运动精通，有人能够横渡英吉利海峡，他当然也能横渡这个岛到大陆，这个小岛距离大陆估计也就不到五十公里而已。

    随后他没有多说，脚下直接跑了起来，冲进了大海，一跃而入，犹如一条猛鲨般，迅速地冲向了徐妃曼。

    看着叶承那强大的游泳能力，柳谧呆了呆，几乎没多久叶承就窜出了几十米远。

    她心中顿时生出了安心感，对徐妃曼安危的担心也稍微放松了一些。

    看着叶承那矫健的身躯时不时的从海水中钻出，犹如鱼跃一样，柳谧不由看痴了。

    这样的男人，大概能够给任何女人都带来安全感吧。

    ……

    一百米外，徐妃曼逐渐失去了对抗海浪的体力，时不时的被浪拍入海底，这里的海床高度下降的十分快，所以每次进入水下，她的视线中都会出现那片越来越漆黑，深不见底的大海，耳边只有水里的声音，寂寥、孤旷、神秘。

    对于深海的恐惧，逐渐涌上了她的心中。

    深海恐惧症恐惧的不是深海，而是那种黑，那种什么都听不见，那种无助，那种对未知的害怕。

    她要死了吗？

    要葬身在那越来越黑暗的深处吗？

    大脑开始缺氧，身体开始冰冷，她的脑海中开始回放起这一生。

    【五千字，求全订求月票求推荐，各种求！！】

