    许卿拉着叶晚鱼爬上卡车，幸好车钥匙还挂在车上，试着拧了几下，车子哼哼响起来。

    叶晚鱼手里还拿着从最后一个男人手中抢过的弯刀，十分警惕地看着周围环境。

    同时揪心许卿能不能把汽车开走。

    就见许卿很熟练地发动汽车，紧接着挂挡松离合踩油门。

    车子稳稳地朝前驶去。

    叶晚鱼松了一口气，有些激动地看着许卿：“动了，能走了。”

    许卿在草地上转了一圈，才朝着大路开去，简单地研究了下，问叶晚鱼：“我们家在边境的南边还是北边？”

    叶晚鱼很肯定：“南边。”

    许卿朝着左边打方向：“那就是往这边走，一直走肯定能看见村子，只要找到派出所，我们就安全了。”

    山路比较狭窄，又是蔓延向上的坡度。

    许卿也不敢将车子开得太快，屏气凝神地注意着前方的路况。

    叶晚鱼左右看看，感觉没什么危险了，又仔细研究起许卿开车，还特意低头看着，见她的脚一直踩着最右边的东西，好奇地问了句：“开车简单吗？”

    许卿笑起来：“简单啊，就是踩着油门，掌握好方向一直朝前走就行。”

    叶晚鱼看了一会儿，好像是那么回事。

    又转过一个弯，渐渐上了坡顶，就听后面有汽车的声音。

    叶晚鱼紧张的扭头，远远就能看见一辆吉普车飞驰地朝着他们追来，喊了一声：“卿卿，后面有车追过来。”

    许卿呼了一口气：“不要紧，我们稳住，这一段路不能开太快。”

    却万万没想到，前面隐隐也有车迎面而来。

    山路狭窄，根本不好错车，如果对方是坏人，她们俩等于背腹受敌，根本没地方逃。

    许卿放慢车速，看着叶晚鱼：“我一会儿踩一下刹车，你跳车先走。”

    叶晚鱼怎么肯：“那怎么行？你要是被他们拦住就太危险，把车停下，你先走，我来开车，我去撞他们。”

    语气带着决绝的肯定。

    许卿哭笑不得：“小鱼姐，你先别紧张，我让你跳下去并不是代表我去送死，而是你跑得快，赶紧找人来救我啊。就我这样，下去跑不远就能被人抓住。快别争了，你再不跳车就来不及了。”

    叶晚鱼知道许卿说得没错，却又不忍心扔许卿一人在这里，还在犹豫时，许卿一脚刹车，伸手推着叶晚鱼下车，根本不给她考虑的时间。

    叶晚鱼跳下车后，瞬间滚落在草丛中，又很利落地钻进旁边的山林中。

    许卿看着叶晚鱼消失不见，算是放了心，她索性放慢车速，任由前后两辆车逐渐靠近。

    等两辆车逐渐靠近时，许卿直接一脚刹车停下车子，却没有熄火，等着被抓算了。

    这时才发现，在前面这辆吉普车后面，还跟着一辆偏三轮摩托车，车速极快。

    开车的人上半身几乎匍匐在车把上，车斗里还坐着个人。

    许卿看清摩托车上的人后，瞬间松了口气，是周晋南和高湛。

    吉普车紧紧挨着卡车停下，从车上跳下一名扎着马尾，穿着黑色衣服的女人，眼神阴鸷地隔着汽车玻璃瞪着许卿：“下来！”

    说着掏出一把枪对着许卿。

    吉普车上又下来两个男人，拿着猎枪对着摩托车，逼停周晋南和高湛。

    许卿不敢不听，因为疏忽没有摘挡，缓慢地爬着下了汽车。

    周晋南看着许卿笨拙地下车，肚子高高凸着，头发凌乱有些狼狈，心忍不住揪起来。

    女人看了许卿一眼，用很不标准的汉话说道：“没想到你大着肚子还这么能折腾？还真是让我大开眼界。”

    许卿也懒得再装害怕，危险时候大东风车都能开着跑的女人，怎么可能害怕，理了理鬓角的头发，淡定地看着女人：“我不跑难道还留下来送死？”

    周晋南忍不住朝前走了几步：“索木珠，你放下枪！她和这件事没有关系，你要是想报仇，就冲我来。”

    索木珠扭头瞪着周晋南：“你不要动，你敢过来我就打死她，让你也尝尝失去爱人的痛苦！”

    许卿算是明白，眼前这个女人的男人是被周晋南打死的，肯定也不是什么好人。

    这个叫什么母猪的人，为了给她的爱人报仇，才绑架了她。

    周晋南拧着眉：“你应该很清楚索朗做着违法的事情。”

    索木珠冷笑起来：“你又是什么好人？中了毒后不一样找无辜的姑娘发泄，和禽兽又有什么区别？”

    许卿瞬间明白，当初周晋南身上的毒，恐怕就是这个叫什么母猪的人下的。

    故作惊讶地看着她：“你说什么？”

    索木珠呵笑：“你肯定不知道你的丈夫也是个伪君子，还什么英雄，不一样毁了人家姑娘的清白。”

    许卿一脸不可置信地看着周晋南，声音都颤抖了：“她说的是真的？你真的干过这种畜生事情？周晋南！是不是真的！”

    最后一句握着拳头，红着眼声嘶力竭地喊着。

    因为愤怒浑身都在发抖。

    周晋南心里惊叹许卿的反应能力，伸手靠近一点，拧着眉心：“你先别激动，听我解释。”

    索木珠在一旁冷笑：“解释什么？周晋南，你敢说你没做过？”

    许卿像是失去理智一般吼着：“你要是没做过为什么不反驳？有什么好解释的！”

    边吼着眼尾边扫着路边，看着荒草很深，坡度也不是很陡。

    她要是跳下去应该也不会有问题。

    嘴里依旧冲周晋南哭喊着，眼神却看了眼路边：“周晋南，你真是让我恶心！你要是真没做，你反驳她啊！”

    说着伸手指着索木珠，步子顺势退了两步，紧接着在所有人没反应过来时，飞速地冲到了路边，跳了下去。

    索木珠万万没想到许卿竟然会这么做，跟着过去时，周晋南已经冲过去一脚将她踹翻在地。

    高湛也非常利落地控制住了前面两人。

    后面吉普车上的人也冲了下来。

    混乱中没人注意到叶晚鱼从哪里冒出来，爬上了大卡车。

    叶晚鱼扶着方向盘，记得许卿教过的，只要踩下油门就行。

    一脚油门踩到底，车子轰地冲了出去，直接将面前的吉普车顶开，又推翻了三轮摩托车，一路轰鸣而下。

    索木珠顾不上身上疼，看着往山下冲的卡车，车上装的可不仅仅是草药，还有足够多的zha药和麻草。

    朝手下吼着：“快拦住她！快！”

    高湛震惊地看着叶晚鱼绷着小脸，眼神坚定无畏地开着车往下冲，再往前如果不减速，就是一处断崖！

    高声吼着：“叶晚鱼，停下！”

    一声子弹穿过，震碎了车窗。

    叶晚鱼身子晃了晃，盯着前方漫天的晚霞，嘴角露出一抹笑。

    再见了，高湛！

    我再也不用努力记住你！

