    飓风与暴雨的夜幕之下。

    这是红色信仰在激荡的时代！

    从东方。

    一直到中娅，高夹索地区。

    一直到国土面积辽阔的苏熊国！

    由五千万工人组建成的大军。

    开始集结！

    从苏熊远东的罗利斯基市。

    再到西部的圣彼得、莫市！

    这里的民众都开始接受联盟号召，来到地面上。

    城市的每一处街道。

    都站满了工人。

    他们将是熔城大军的主力。

    与西约各国一样。

    面对灾难。

    苏熊也进行了地下城市的修建。

    但在重辟红色信仰之后。

    苏熊官府和人民之间，却不存在如西约一样的上层社会压迫。

    而是正在实现真正意义上的平等！

    数十年前。

    华夏效仿他们。

    现在。

    苏熊国开始效仿华夏！

    一切食物资源，一切住所领地，全部由国家分配！

    一切，以抗衡灾难为主！

    待工人队伍征召完毕之后。

    这一次。

    这五千万来自各国汇聚的工人力量，将是熔城计划的主力所在！

    ...

    娅洲大陆。

    苏熊境内。

    在冰河寒潮袭击过后。

    蓝星温度迅速回升。

    但是在这里的东伯利亚地区，一直到更往北，通往西大陆的地区。

    地面上还残存着积雪。

    一片辽阔无垠的荒漠戈壁滩！

    而就在这样荒凉的地方。

    有着一条看不到尽头的六轨道铁路！

    同时距离这里不远，还响起了重型卡车的发动机轰鸣声。

    铁路相邻的一座山坡上。

    值守在这里的红色联盟两名边防士兵，听到响声。

    连忙从半山腰的哨所里跑了出来。

    当看到下面场景后。

    他们惊讶无比。

    “车队，那是车队？为什么这里会出现车队，是入侵者吗？”

    一名士兵惊慌问道。

    他的同伴拿起望远镜，朝着向铁路开进的车队看了过去。

    待看清楚后，这名士兵的脸上顿时浮现出激动的神色。

    “不，伊斯科，不是入侵者！”

    士兵激动无比道：“那，是我们的同志！”

    只见。

    山坡下方。

    约五公里处。

    这支向着铁路开进而来的，由重装卡车组成的车队。

    每一辆车上。

    都插着一面鲜艳的红旗。

    红旗上。

    印有华夏红色联盟的五角星标志！

    此刻。

    这两名苏熊边哨士兵只觉得，这抹红色，在这一刻彻底照亮了整个荒漠的平原。

    “这里的夜晚，将不再静悄！”

    苏熊士兵兴奋喊道。

    随后。

    越来越的运输车、重装卡车驶来。

    同样的车队，还遍布了整个铁路沿线。

    苏熊远东铁路！

    经过上百年的修建。

    这条铁路已经横跨娅欧两大陆，全长达两万多公里！

    不过早在当初红色苏熊解体过后。

    这条铁路就停止了使用。

    而这些开赴而来的车队。

    这一次的任务。

    便是重新修复远东铁路！

    让这条六轨道的超级铁路。

    重新投入使用！

    这条铁路。

    将不再是西方从那个华夏掠夺资源的运输线。

    现在。

    它将担负起的是，一条事关东方，事关娅洲大陆能否安然对抗灾难的重中之重！

    ...

    翌日凌晨六点。

    华夏熔城工程技术人员，集合完毕！

    苏熊、巴铁、北棒国五千万工人大军集合完毕！

    娅欧远东铁路，恢复使用！

    五十万辆重装卡车，集结完毕！

    最高组基地，指挥大厅内。

    所有人员都一夜未睡。

    全都激动无比的亲眼见证着这一场大集结。

    “臣总指挥，一切都准备完毕了，现在只等您下达命令。”

    总参军官‘左宣’，向臣风敬礼示意。

    默然几秒之后。

    臣风的眼中，迸发出利光，他直接开口：

    “开始行动！”

    “全面接管西大陆所有地上城市！”

    左宣敬礼：“是！”

    随后。

    他拿起对讲机，大声喊道：“联盟熔城工程组听令，向西大陆进发，开始行动！”

    从这里，京城所下达命令之后。

    远在苏熊、中娅境内。

    由臣风一声令下。

    五千万来自各国的工人大军。

    向着西大陆进发了！

    苏熊境内。

    这里是一个小成员国地区的城市街道上。

    因为这场团结几个国家。

    集结各国、各地区、联盟各民族的工人大军队伍，即将出发。

    有许多老人都专程从地上城市申请出来。

    他们要亲眼来见证这一幕。

    街道上。

    看着年轻人们穿着统一的服装，坐在车上，向着西面驶去。

    运输车一辆接一辆！

    上面的红旗飘荡。

    这些老人们，眼眶都湿润了。

    “我们的国家，回来了！”

    一名来自白熊国地区的老兵，感慨道。

    “是的，回来了，这才是我们应该有的样子啊！”

    另一名老兵同样激动的眼角湿润了，他颤声道：

    “无论是北熊国人，还是东日曼人，高加嗦人，还是巴铁人华夏人，现在我们都团结在一起了，这就是我们应该有的样子！”

    这些老兵，都不由自主地向着车队方向，抬手敬礼！

    他们的眼中。

    出现的，不再是回忆。

    而是未来！

    这是灾难中的奇迹。

    一个牢不可破的联盟，从蓝星上诞生了！

    ——

    早上八点。

    苏熊、中娅地区的工人大军行动的动静。

    自然已经被西方各国查探到。

    媒体们立马就迫不及待的将消息发布出去。

    现在各大头条上。

    都被红色联盟向西大陆派出工人大军的话题给占据了。

    【米联报：震惊！五千万大军的集结，西大陆各国恐将沦陷！】

    【环球日报：这将是红色联盟展露野心的时刻，我想我们的军队已经做好了完全的应战准备！】

    【BCC：根据我报记者前线最新消息，这五千万大军全副武装，他们的任务将是摧毁整个西大陆国家！】

    这些新闻头条一出。

    身处西大陆各国地下城市的民众们，一下都慌神了。

    “五千万大军？”

    “法克！红色联盟这是想彻底消灭我们吗？”

    “在灾难之下他们竟然还发动人类内战，丑恶的人性，华夏人丑陋的侵略者面目，终于显露出来了！”

    “开战吧！我想我们的官府已经做好了战争的准备！”

    “是的，我也随时做好了上前线抵抗东方侵略军的准备了！”

    推推、尤土碧平台上，西方网民们的激愤言论此起彼伏。

    纷纷叫嚷着开战。

    不过很快，他们发现不对劲了。

