    林振东毕竟已经有经验了，这并不算第一次去老丈人家登门。

    当然，这么说好像也并不怎么正确，毕竟这个并不算是老丈人，再说了林振东对于刘薇并不怎么感兴趣，他真正喜欢的还是像梅湘南这样的熟女。

    不过有一说一，林振东还是准备好好的表现一翻的，不为别的，一来是可以更好的接近梅湘南，另外一方面就是给刘薇添下堵，总不能什么都如她意吧。

    于是，在菜市场，林振东是买了一条鱼，买了点肉，买了白菜，他准备做一个水煮白菜，同时还买了虾/螃蟹等等，总之，这一次林振东准备做一个南北全席。

    目前的厨艺已经出神入化的林振东做这些还真的是小菜一碟。

    而就在林振东挑选食物的时候，另一边，安嘉和直接来到了刘薇的家门口。

    “小南，你开门，我知道你在里边……”

    安嘉和大声的说道。

    ““安嘉和，你想要干什么？？”

    刘薇打开了门，对着防盗门外边的安嘉和说道：“梅湘南是一个即爱面子又孝顺的人，你把她打成这样，她没脸去学校，也不忍心回家，你让她去哪儿？这么大一个城市她总得有一个舔伤的地方，你得允许她保护自己吧，你把她打成这样，她还得天天跟你在一起，你不觉得你这是在迫害她吗？”

    安嘉和语气淡然的说道：“我是一个医生，我会照顾好她的。”

    刘薇开口说道：“医院有的是，她需要的不是大夫，你最应该明白她的痛苦不是皮肉之苦。”

    老实讲，刘薇真的是很心疼，更重要的是她是替梅湘南不平，甚至有点恨铁不成纲，如果不是为了照顾梅湘南的情绪，刘薇真想狠狠的骂一顿安嘉和。

    作为一个男人，作为一个丈夫，他竟然把梅湘南给折磨成这个样子，最重要的是梅湘南竟然还对他有爱。

    “刘薇，你这是在干涉我们的家庭事务。”

    安嘉和有些动怒的说道。

    刘微却仿佛看穿了安嘉和一般：“你想让她倍受折磨又没有人知道是吗？？”

    安嘉和生气的说道：“我不想跟你说，我要跟她说。”

    这个时候，刘薇转身来到了梅湘南的面前，可是梅湘南却是微微摇头，显然她惧怕跟安嘉和说话，望着梅湘南这个样子，刘薇重新来到了安嘉和的面前，然后有些坚定的说道：“这是她最后一个藏身之所了，还是给她留着吧。”

    安嘉和望着刘薇说道：“人常说宁拆十座庙，不坏一桩婚，你这么做究竟是什么用心？”

    刘薇有些被安嘉和的无耻给气炸了：“你已经不是第一次打她了，这比街上的一个无赖打她要疼一百倍的，她能一忍再忍的跟你过下去，你不觉得她已经很没有自尊了吗？她是在假装什么都没有发生，是在忍受屈辱的基础上跟你做夫妻的，你觉得公平吗？没错，我是你们家的局外人，我如果看到街边的无赖在打她，我都会随手捡起砖头扔到他头上去，可是我现在能做的只是收留她，在这样的情况下，你再说什么宁拆十座庙，不坏一桩婚你不觉得太过分吗？”

    不得不说，刘薇是真正的气炸了，同时这也是她为难之处，就因为面前的安嘉和是梅湘南的丈夫，所以他打梅湘南刘薇做不了什么。

    这个时候，安嘉和怒气冲冲的望着刘薇，然后离开了。

    “小南，我告诉你你不应该再这么软弱下去了，你要知道你如果一忍再忍，一退再退，那么他只会变本加厉，我建议我们直接报警，你身上的伤已经可以让他构成伤害罪了……”

    刘薇朝着梅湘南建议道。

    但梅湘南却摇头说道：“不行，要是报了警到法庭上，那么以后的日子可就没法过了，那样还不如离婚呢。”

    刘薇朝着梅湘南问道：“你怕离婚吗？”

    ““没想过，你知道我对结婚离婚这样的事情一向都很慎重的。”

    梅湘南这个时候微微摇头说道。

    “我也不想让你离婚，可事到如今你要是怕离婚他可就肆无忌惮了，这样的事情还会发生，甚至会越来越严重，我不知道我说的你明白了没有？你要是有退路你就会缩手缩脚，可你要是没有退路，你就会毅然决然，你还有退路吗？”

    刘薇朝着梅湘南说道。

    此时梅湘南却微微摇头：“我也不知道。”

    刘薇叹息一声，她看了一眼时间说道：“先不要想这么多了，今天晚上你就在我这里睡就行了，我等晚上忙完了就回来陪你。”

    梅湘南道：“不用，你今天晚上愿意住你父母那你就住你父母哪里吧。”

    “那怎么行？你一个人我怎么能放心啊？”

    刘薇摇头说道：“记住，如果安嘉和再来敲门你就不要应声就行，千万不要和他开门，同时如果你觉得哪不舒服随时给我打电话，听见没有？”

    梅湘南有些感动的说道：“谢谢你，刘薇，如果不是你，我都不知道怎么办好了。”

    “行了，我们之间还说什么谢不谢的？？”

    刘薇说道：“倒是你可以好好的想一想，你到底准备怎么做？”

    这个决定别人不可能帮梅湘南下，哪怕刘薇是梅湘南最好的闺蜜，她都不可能帮梅湘南去拿。

    不过离开家后刘薇反倒有些错愕，因为现在已经晚上6点了，可是不管他父母还是林振东竟然都没有给她打电话。

    这是怎么回事呢？

    因为以往刘薇的父亲那是最着急的，也最在意时间的，今天中午还给刘薇打了好个电话叮嘱他呢，这怎么下午一个电话都不给她打了呢？

    最重要的是林振东到这个时候也不打个电话来。

    简直了。

    想到这里刘薇拨通了林振东的电话：“耿浩，你在哪里呢？？什么？？？行，我知道了。”

    此时的刘薇内心有些错愕，或者说是不可置信，因为她没有想到耿浩竟然在自己家里。

    这是什么情况？

    耿浩是怎么知道自己家的？？

    刘薇这个时候是一百个问号脸。

    而当她回到家里的时候则更加的错愕，厨房里忙前忙后的正是林振东，至于他的父母则都在沙发上看电视，尤其是刘父看见刘薇就有些兴奋的说道：“薇薇，你这个男朋友不错啊，真的太可以了。”

    “对啊，薇薇，我也满意，你知道你妈我的腰一直不好，但刚刚耿浩帮我这到一按摩，你别说，我现在感觉好多了。”

    刘母也满意的说道：“更重要的是你看到餐厅那些饭菜了没有？全都是耿浩一个人做的，这真的是太厉害了。”

    刘薇：“？？？”

    此时的刘薇确实是没有想到耿浩竟然会做菜，而且看起来竟然比大厨师还厉害。

    据刘父说，耿浩已经忙碌了两个小时了。

    一大桌子的饭菜全都是耿浩一个人做的。

    同时，刘母更是悄悄的低声说道：“薇薇，男人丑点没有什么，只要踏实就行，你看你表哥长的是挺帅吧，结果呢？三天两头出轨，可是假如耿浩这么丑的娶了你之后，那么他肯定不会出轨的，也绝对会踏踏实实的跟你过日子的，最重要的是这个耿浩会的真多啊，推拿按摩不说，你看看他的厨师，他炒菜太厉害了啊，刚刚我们尝了一下，这每道菜都是极佳的……””

    不得不说，刘薇这真的是搬起石头砸了自己的脚。

    她本意是找一个丑的男朋友逼得自己的父母不要再给自己介绍对象了，毕竟刘薇暂时是不婚主义者，确切的说她目前没有找到合适的对象，她也不想凑和。

    可是刘薇的父母一直都是逼着她，那么叛逆的刘薇就想着反抗一下，直接找一个人好但丑的家伙恶心一下自己的父母。

    于是乎就有了刘薇和耿浩的相亲。

    可是现在看来丑陋的耿浩非但没有恶心自己的父母，反倒是让自己的父母相当满意。

    吃完饭后，这耿浩竟然一边给父亲下了两局象棋，一边呢又给自己母亲按摩了一下，然后差不多晚上10点钟了，这耿浩才起身准备告辞。

    “薇薇，愣着干什么啊？你赶紧去送一下浩子。”

    刘父和刘母都是催促着说道。

    于是刘薇有些无奈的和林振东一起下楼了。

    “行了，你回去吧。”

    林振东在楼下摆手说道：“天有点黑，你一个人不安全。”

    “不是，耿浩，我……”

    刘薇还想说什么，但林振东却打断说道：“放心，我懂，而且我昨天也说了，你并不是我喜欢的那类型，所以你不需要担心的，我对你也没有其它兴趣的，今天只是为了帮你一个忙而已，以后咱们就不要相见了。”

    刘薇：“我……”

    “好了，你不用说了，我懂得。”

    林振东打断了刘薇说道：“再见。”

    说完，林振东快速的离开了。

    “耿浩……”

    刘薇这个时候还想喊点啥，可是林振东已经消失在了黑影之中。

    “这事弄的。”

    刘薇有些哭笑不得，她现在算是明白什么叫做作茧自缚了。

    想到这里，刘薇也不准备上楼了，因为她如果上楼的话，那么肯定会再一次的被父母给说一翻，既然这样，刘薇还是回去陪梅湘南吧。

    更重要的是刘薇还真的是有些担心梅湘南。

    作为最了解梅湘南的刘薇，她确实担心接下来梅湘南的选择，更重要的是通过和梅湘南的聊天，她觉得梅湘南恐怕是还想要跟安嘉和在一起。

    另一边，回去的林振东同样笑了起来。

    他又不是傻子，费这么大劲难道就是为了陪刘薇演一出戏吗？？？

    怎么可能？？

    更重要的是就是演戏刘薇也没有付他出场费啊，他买那么多东西来给刘薇的父母做那么多菜就是为了当舔狗？？

    别闹了。

    刚刚林振东和刘薇父母已经交换了联系方式，在刘薇来之前，更重要的是林振东和刘薇父母也说好了过两天再约，而且林振东发现刘父非常喜欢下象棋，所以明天刘父肯定会约林振东的。

    以刘父的性格，他跟林振东下完象棋之后要不要一起吃个饭？

    别的不说，林振东的厨艺还是相当不错的，刘父和刘母难道不想吃？

    再退一步讲，林振东给刘母按摩的也不错，刘母肯定还会喜欢的。

    把刘父和刘母给哄好了，林振东不相信刘薇不会来找自己。

    目前正是梅湘南被挨打纠结的时候，这个时候林振东觉得可以趁势先在梅湘南这里刷一波存在感，至于把梅湘南解救出来是不可能的。

    不是说安嘉和多么厉害，相反，只不过是因为梅湘南还爱着安嘉和。

    这么说吧，刘薇作为闺蜜，作为姐妹是尽责的，但是梅湘南并不是，她甚至在接下来有些埋怨刘薇。

    这个很正常。

    因为只要管夫妻之间事的，等人家后来夫妻合好了之后，你就里外不是人了。

    而且闺蜜因为这个反目的更多。

    这梅湘南就是如此，她后来甚至有点恨刘薇了。

    无它，就是因为刘薇想让她不要再当鸵鸟。

    为此，林振东不会犯同样的错误，他要做的就是让梅湘南真正的认清安嘉和这个人，而且梅湘南的软弱与好面子同样付出了代价，梅湘南的大哥被安嘉和杀害，梅湘南的母亲变成了精神病，这一切其实和梅湘南同样有关系。

    假如梅湘南早早的听刘薇的话，那么这个悲剧本可以避免的。

    其实现在就已经朝着林振东所预测的那般去了。

    梅湘南并不想离婚，甚至梅湘南想要回去，但她一方面害怕回去，一方面毕竟她跟刘薇说了不回去，这个时候又怕没有面子，所以她现在左右为难。

    真正的契机则是梅湘南的小叔子，安嘉和的弟弟安嘉睦出了事情，性命垂危了，而这个时候安嘉和则是替自己的弟弟做手术，同时梅湘南也前来探望。

    如此，顺利成章的梅湘南回到了那个家。

    不过这些暂时还没有发声，林振东相信接下来就会这么发生，而梅湘南也将会跟刘薇决裂。

    “谢谢你，安医生。”

    但今天，林振东并没有打算收拾安嘉和，相反是朝他感激道：“谢谢你救了我师父。”

    ……

    ……

