    遮天印！

    轰！

    伴随着震天巨响，一名一流巅峰的人物被打成重伤，然后返身化作一道黑色流光，速度之快，已然消失在了林墨视野中。

    “又跑了……”

    林墨面露无奈，这已经不知多少次了。

    遮天印威力虽强大，但还是无法同时震杀同阶，而中域强者似乎在逃跑上都很有一套，一见打不过，立即就遁逃，绝不犹豫。

    不过，这一路走来，林墨所蓄的势却是越来越强，已然达到了二十一战二十一胜的程度了。要不是那些一流巅峰的人物跑太快的话，震杀这些人，林墨恐怕能达到二十五战二十五胜了。

    一旁的青鸾公主面带异样的看着林墨，这一路上她没有说一句话，但林墨一次次的出手，却让她心里的压力越来越大，信念再度动摇了起来。

    林墨的成长速度太快了，青鸾公主在西域见过无数奇才，可都没有一个像林墨这般，短短一个多月就达到了一流巅峰，并且还在同层次中处于上流。

    而且，她隐隐感觉到，随着交手次数的增多，林墨的战力正在逐步变强。

    他，还在成长……

    若是这样成长下去，林墨很快就能达到同阶无敌的程度，甚至在未来不久可能有望问鼎准天骄一位。一想到林墨即将超越她，青鸾公主的心就难以平静下来。

    看着林墨，她仿佛看到他背后升起了一道虚影，然后在慢慢变大，压得她都有种快喘不过气来了。

    青鸾公主迅速移开了目光，她担心自己再继续看下去，那道虚影最终会成为她毕生的噩梦。

    这时，那名被打成重伤的一流巅峰人物折返回来，随同此人的还有一群中域强者，这些人眼睛泛着血丝，神态显得有些癫狂，而他们的身上更是弥漫着浓郁的血腥味，很显然这些人在不久之前经历了数次杀戮，才能令自身拥有这般的血腥气味。

    “他们有些不对劲……”

    青鸾公主提醒了林墨一声，她感受到了一股压力，不仅是来自这一群人，还有不远处掠来了诸多中域强者，这些人目光紧盯着林墨二人。

    “确实不大对劲……”

    林墨皱了皱眉，在天眼的观测下，这群中域的修炼者和先前所见完全不一样了，仿佛像是陷入了绝境，挣扎求存的人一样。

    这种才是最可怕的，一旦将生死度之事外，那绝对是不死不休的局面。

    突然，青鸾公主抬起头，当看到远处天空弥漫的血雾的时候，俏颜猛然一变，“我知道是怎么回事了，西域宝境力量清洗已经开始了……”

    林墨抬头望去，当看到那些血雾的时候，脸色骤然变了，神识力量在触及的瞬间，被血雾蕴含的古怪力量碾得粉碎。

    虽然只是触及了一下，但林墨却感受到了蕴含在血雾中的力量有多么的恐怖，一旦这些血雾降临下来，恐怕整个西域宝境内的强者都会被震杀。

    “五条通道同时开启，中域那边的强者源源不绝涌入，已经远远超出了西域宝境能够承受的极限了。西域宝境将开始进行清洗，每隔半个时辰清洗一次，每一次会灭杀一成左右的人数。名额之争……真正开始了……”青鸾公主银牙紧咬。

    名额只有一千个，也就是说最终能存活下来的人也就只有一千位而已。

    这一次进入西域宝境的中域强者足足有十万以上，先前的争夺只是前序而已，接下来才是最为凶险的时刻，西域宝境力量清洗的开启，让这些中域强者陷入了绝望之中，因为谁都不知道下一个会被清洗的是谁，或许是同伴，也可能是自己。

    所以，为了活下去，他们必须得夺得名额。

    真正的厮杀，这才刚开始……

    高空中，血雾开始蠕动了起来，这一幕令正在围拢过来的中域强者们脸色泛白，第二轮的清洗即将开始了，他们要想活下去，那就得尽快夺到名额。

    “杀了他们。”

    “夺取他们的名额。”

    不知是谁吼了一声，四方的中域强者们纷纷动了，近百股气息涌动，方圆万丈区域被这些气息震得虚空剧颤，仿佛要被震碎了一样。

    同时面对如此多的中域强者，纵使是林墨都生出了从所未有的压力，这股压力比起先前进入西域宝境被绝杀伏击都不弱多少。

    青鸾公主银牙一咬，将身上的准神阶疗伤丹药塞入嘴里，此刻她已经没有选择了，近百位中域强者，其中还夹杂着八名一流巅峰的人物。

    要么战死在这里，要么杀出一条路来。

    这时，青鸾公主伸出玉手，只见一面古朴的铜镜化出，伴随着她真元打入，铜镜绽放出一道道独特的神华，倒映出青鸾公主的模样。

    噗……

    青鸾公主朝铜镜喷出一大口精血。

    轰！

    铜镜颤动，只见位于铜镜中的倒影仿佛活过来了一样，从铜镜穿梭而出，与青鸾公主融合为一体。在那一瞬间，青鸾公主的气息疯狂上升。

    眨眼间，青鸾公主的气息已经达到了极致。

    而在感受到这股气息的林墨，神情变得凝重起来，此刻的青鸾公主给他带来了一股威胁。

    “没想到，你还藏有底牌。”林墨意外道。

    “我只能坚持十息，十息过后，就只能看你了。”青鸾公主身形一动，凌空掠去，戴在双手上的神阶族器手套，交织出一道道犹如网状的纹路。

    近百股攻势席卷而来，青鸾公主玉手翻飞，落下的攻势纷纷被拍散掉了，下一瞬间，她已出现在一名一流巅峰人物面前。

    玉手轻轻一拂，仿佛没有任何力量一样，那名一流巅峰人物当场被拍得粉碎。

    没有任何迟疑，青鸾公主杀向了另一位一流巅峰人物，同样玉手一拍，对方直接被碾杀。在震杀了两名一流巅峰人物后，其余一流巅峰人物迅速退离。

    青鸾公主也没有去追，而是杀向了其他人，曼妙的身段在人群中穿梭而过，玉手轻抚，一个个的中域强者接连被震杀。

    “同阶无敌……”

    “小心，别让她靠近。”

    退到远处的一流巅峰人物脸色完全变了，他们在犹豫着要不要退走，因为他们很清楚同阶无敌的人物有多可怕，能够对付这种人的也就只有同层次的无敌者。

    林墨没有出手，而是遥望着青鸾公主，神情越加凝重，青鸾公主现在展现出来的实力，和先前在通道口见到的那五个带着半边面具的人差不多。

    同层次碾压……这可是无敌之势。

    在碾杀了三十余人后，青鸾公主娇躯微微颤动起来，美艳的容颜更加白皙了，仿佛已油尽灯枯，她迅速折转过头，朝着林墨掠来。

    “若你再不出手，我就算死也要拉你一起。”青鸾公主眼中满是怨怒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

