    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜【七重天堂】成为世界上第三个完成职业进阶的玩家，得到奖励仙级技能书X1！”

    “……”

    “仙级技能？”

    “这第三名的奖励，怎么看起来比第二名还好？”

    眉头微蹙，云天泽纳闷不已。

    可，整个华夏的玩家，却都沸腾了起来。

    除却云天泽一只压着外国佬外，今天，风泠雪舞也成功压制他们，成为世界上第二个完成职业进阶的玩家，实在是太给华夏战区长面子了。

    一时间，许多玩家纷纷跑到外网，开始留言。

    以往，在整个世界方面，游戏高手多以美洲或是华韩为主。

    尤其是华夏天王退役后，国内根本没有能跟那两个战区抗衡的玩家，只能堪堪保住第三战区的名头，更别说超越。

    华夏玩家不知道多少次被嘲讽，今天终于有机会扬眉吐气，他们怎么可能会错过？

    眼下，无数玩家都在期待，希冀，希望等到国际大赛开启后，云天泽能够一如既往的保持凶猛，将其余战区玩家给尽数击败，强势夺冠！

    收敛心神，云天泽又给安萌萌发去消息：“恭喜呀，全世界第二个！嘿嘿，前二都被咱俩给包了。”

    “嘻嘻，我今天运气不错！”

    安萌萌发来开心的表情包。

    “嗯？那奖励对你很有用？”

    云天泽一愣。

    “对呀，可以选择提升自己的职业！”

    “我现在所有技能都得到提升，控制效果，伤害都更厉害了。嘻嘻，没准我都能冰封住你。”

    安萌萌丝毫没有瞒着云天泽。

    “这么厉害？”

    微微颔首，云天泽也不再担心，轻笑道：“吃饭了没？待会儿记得吃饭，晚上还有战役，也是一场硬战。”

    “明白啦！”

    “那我现在就下线吃饭去。”

    安萌萌发个甜美的笑容：“你也是，早点吃饭，别饿着了。”

    眼看着安萌萌变成离线模式，云天泽又开始联系翻天大圣。

    那位的好友，早已经被堆在了下面。

    当云天泽消息发过去的时候，翻天大圣整个人都惊呆了。

    印象之中，云天泽就从未给他发过消息！

    翻天大圣：“稀客啊，没想到，有一天我也能主动收到世界玩家第一人的消息，哈哈哈！”

    “别贫。”

    云天泽无奈道：“不要捧杀我！”

    人外有人，天外有天的道理，云天泽还是懂的。

    哪怕有着召唤兽军团，云天泽自诩能立于不败之地，也不会太过嚣张。

    “嘿嘿，弹剑大佬找我有事？”

    翻天大圣也不敢多开玩笑，开始谈起正事。

    “有个合作想跟你谈谈。”

    云天泽轻声道：“工会战的消息，知道了吧？”

    “当然。”

    “现在还有谁不知道工会战？”

    翻天大圣好奇道：“莫非，大佬是想帮我拿一个据点？”

    “不过，我好像没什么能帮到大佬的地方。”

    翻天大圣心中激动，却也没直接答应下来。

    他知道，自己没有帮云天泽的地方。

    以云天泽的实力，根本不需要他帮助，就能夺得据点。

    “有，怎么会没有？”

    云天泽轻笑道：“不知道你有没有看过一部电影，台词中说，这个世界上，就算是一张厕纸，也有用武之地，何况是你这样的人才？”

    “……”

    翻天大圣嘴角抽搐：“你这是夸我还是损我？”

    “当然是夸你！”

    “嘿嘿，只要你答应我，我敢保证，你们肯定能拿到一个据点，如何？”

    云天泽抛出了自己的诱饵。

    “当真？”

    翻天大圣心潮澎湃。

    以他们的实力，想在各大公会的夹击下夺得一个据点，可不算容易。

    原本他都打算退缩了，没想到，云天泽突兀给他一个惊喜。

    “我骗过你？”

    云天泽没好气道：“你要不愿意的话，我找其他人去。”

    “愿意！我愿意！”

    翻天大圣赶忙说道：“咳咳，只要弹剑大佬您发话，不管要我做什么，我都可以！嘿嘿，你让我往东，我就绝不往西！”

    “那我让你嫁狗呢？”

    云天泽一句话怼了上去。

    “咳咳。”

    翻天大圣尴尬一笑。

    “行了，其实我对你的要求很简单，就是跟我换位！”

    “我会一直追着逍遥天下，逼迫他拿不到据点，到时候，他的据点，不就是你的了嘛？”

    云天泽直接说出了自己的计划。

    “嘶……”

    刹那间，翻天大圣不由得心生恐惧。

    他跟星游俱乐部有矛盾，却是不敢跟逍遥游对上。

    好歹，逍遥游也是全华夏T0级别的俱乐部，比他们强太多了！

    可，一想到逍遥天下接连败在云天泽手中，他又不免心动起来。

    如果他能够跟着云天泽击败逍遥天下，能否也传出来一点名气？

    等到名气大了，会不会拉来更多玩家？

    “敢不敢？”

    “就一句话！”

    云天泽亦是沉声道：“真不敢就算了，我只希望，你别把这件事告诉逍遥天下。”

    “干了！”

    翻天大圣突兀回答：“既然弹剑大佬看得起我，我怎么能退缩？如果还有其他需要我做的，尽管说！”

    “那就……后天聊。”

    嘴角勾起，有着翻天大圣配合，云天泽还是能轻松许多。

    毕竟翻天大圣手底下的玩家也不少。

    虽说高手少了点，不如其他公会，但也不算太差。

    只要他追杀逍遥天下的那段时间，他们能够扛得住压力，那这一次，就不会失败。

    当真失败的话，他也有保底的据点拿，不亏。

    挂断通讯，苏梦云很快回来，招呼着云天泽下线。

    先前有着约定，云天泽倒是没有食言，旋即两人约定好在食堂见面，直接下线。

    由于战役即将开启，两人草草吃完一顿，又迅速回到宿舍。

    安然几女也都凑过来，不过听到云天泽两人说的都是公会里的事，也就不在意了。

    很显然，她们还是怀疑，云天泽跟苏梦云在谈恋爱。

    回宿舍上线，原本还有点空旷的大荒城，突兀拥挤了起来。

    许多先前不认识，甚至身上有着其他城池标记的玩家，也都活跃在城中。

    “嘶……这是，其他次级主城的玩家也来了？”

    眉头微挑，云天泽不由得苦笑摇头。

    战役奖励尤为丰厚，如今各大次级主城都没事，只有大荒城有战役，那群玩家不赶过来才怪！

    “叮！”

    当时间来到7点，清脆的系统提示音，随之落下。

