    很多人接触《皂罗袍》，都是因为《红楼梦》。

    林黛玉听到唱词后，失魂落魄，心神恍惚，站也站不住，一下子跌坐在石墩子上。

    这一段唱词，的确称得上汤显祖的神来之笔。

    唱必动，动必演，这是戏曲演员的基本功。

    沈雪从小学戏练舞，身段体态自是一流。

    她虽然没有妆扮，但眉目表情却也恰到好处。

    沈雪拿了把折扇，这是昆曲戏里的标配道具。

    她一开口，王林就惊为天人。

    “原来姹紫嫣红开遍，

    似这般都付与断井颓垣……”

    昆曲唱腔华丽婉转、念白儒雅、表演细腻、舞蹈飘逸，那一举一动之间，尽显绝代芳华。

    王林忘记了喝茶，听得入了神。

    沈雪唱完这一出，微微一笑：“是不是不好听？”

    “啊！好听！我还在回味呢，忘记鼓掌了！”王林道，“我现在明白，为什么古代那些富贵大家，都要养自己的戏班子了！简直是享受！”

    沈雪道：“我穿的是便装，改天我去昆剧团借一身戏服，化了妆再唱给你听，那感觉就更妙了。”

    “这样挺好的。”王林道，“说到戏服，我们可以买几套！将来演出时可以用。”

    “戏服很贵的。”

    “贵不怕，只要有价，就能买到。或者，我们可以自己制作，选最好的丝绸来做。”

    “如果真的能做，那就太好了，我因为在歌舞团，很少有机会穿戏装上台。这是我的遗憾。”

    “你身段优美，观之令我忘俗！”

    “因为我有舞蹈功底。”

    “你从小练这个，练那个的，累吗？”

    “不累。”沈雪道，“心所有爱，就不怕累。就刚才这一段皂罗袍，我曾经反复的练习过好几个月，有时候，一个字的唱腔，我们都要练好几天。”

    “真不容易！”

    两人谈戏剧、论舞蹈，不亦乐乎，彼此都有知音之感。

    在她家待到晚上十点，王林这才告辞离开。

    回家的路上，王林脑海里，一直回荡着沈雪那美妙的腰身和迷人的歌喉。

    那几句唱词，像强力胶似的，粘在王林脑海里，挥之不去。

    他回到家里，看到周霞居然在自己家。

    “霞姐，你怎么来了？”王林笑道。

    “我不能来吗？”周霞笑问。

    王林道：“稀客，贵客！”

    “哎，你去哪里了？这么晚才回来？害我一直在等你！”

    “啊，我去工地了。我办了个厂子，正在搞装修，好多事呢！”

    李文秀道：“他最近挺忙的，这不下午才从广州回来，又要忙工厂装修的事。”

    她又问王林：“吃过晚饭没有？”

    王林道：“吃过了。”

    周霞道：“我跟你商量件事，去你姐家，彩礼什么的，我家要准备多少？”

    王林怔道：“这用得着问我吗？我哪里知道！随你们心意罢了！”

    周霞道：“你和李文秀是媒人啊！我不问你们去问谁？”

    王林反问道：“军哥上我大伯家了吗？”

    “今天去了一趟，当面提了亲，对方都同意了。现在来和你商量彩礼、三大件之类的事。我家去了彩礼，是不是就不需要准备其它了？我哥结婚后，暂时还不会单独生活，三大件什么的，我家里都有，没必要再置办新的，你说呢？”

    王林沉吟道：“这事，我不能做主，我得问问我姐还有我大伯母。霞姐，我说句实话，军哥结婚后，最后是单独出来住，不然这婆媳之间的矛盾很难处理。”

    周霞道：“我哥那单位，分房子得排队。暂时只有一个筒子楼可以分，我哥和你姐，只怕都住不惯。”

    王林道：“行，我问问我姐的意思，我再答复你。”

    “那就这样，我明天晚上再来一趟，正好取我妈妈的衣服。”

    “好。”

    王林起身送她。

    本来只想送她到门口，但周霞朝他招了招手，示意他送下楼去。

    王林心念一动，便带上房门，送她下楼。

    “王林，你和我妹妹，还有联系吗？”

    “怎么了？”

    “你和她之间，就以普通朋友相处吧！以后我哥和你姐结婚了，你和我妹要是不清不楚的，那这关系多乱啊？你说是不是？李文秀真挺好的，比我妹妹好。你好好对待她吧！夫妻总是原配的好。”

    “呵呵！”

    “你别笑啊，我说认真的。”

    “你谈过恋爱吗？你结过婚吗？”

    “我是没有，可是，我懂这些道理啊！我没喂过猪，我还不能评论一个菜的好坏了？”

    “不愧是当记者的，果然犀利辛辣！”

    “为了你好，为了你我两家好，为了李文秀，也为了我妹，我求你了，不要再和粥粥有任何来往了。时间可以治愈一切伤口！过得两三年，什么情情爱爱的，都随风而逝了！”

    “这是你妈的意思吧？”

    “非也。这是我的意思。王林，你是一个非常优秀的男人，我很欣赏你，我希望，你是一个有担当、有责任的男人。男人在女人问题上，犯一点小错误，并不算什么，只要你浪子回头，你还是那个最优秀的人。”

    “……”王林不知道说什么好，挥了挥手，“我知道了，你回家吧，再见！”

    周霞知道他听不进，见他要走，连忙一把拉住他的手，说道：“你先别走，我再问你一件事，你一定要如实回答我。”

    “什么事？”

    “你和粥粥，发展到哪一步了？你们有没有那个？”

    “对不起，我无可奉告。”

    王林拿掉她的手，转身上楼。

    回到家里，他的心情瞬间变得恶劣，在沈雪那里培养起来的好心情，荡然无存。

    李文秀倒是心情大好，正在裁剪布料，给王林做衣裳呢！

    李文娟抱着腿，缩在沙发上看电视。

    “王林，”李文秀道，“周厂长又来找过我，说让你去见他呢！”

    “我明天就去！”王林道，“我暂时不跑国库券了，休息一段时间。”

    “嗯，好！”李文秀笑道，“我在给你做衣服，这是一件衬衫，短袖的。”

    “用棉料就好，别用什么的确良，我穿着很不舒服。”

    “嗯，知道，我用的就是棉料。”

    家里有了缝纫机后，李文秀就不再糊火柴盒了，有空就缝制衣服。

    她手里总是有事做，是个闲不住的人。

    王林洗了澡，到卧室躺着看书。

    不管到哪里，学习看报的习惯，他是不会丢的。

    过了半个小时，外面的电视机关了，门一响，李文秀走了进来。

    “王林，”李文秀道，“今天有人问我肚子的事了。”

    “肚子什么事？”王林讶然。

    “怀孕的事啊！别人都说我肚子越来越小了！这算怎么回事？”

    “这？”王林差点把这事给忘了，放下书，有些头痛的按了按太阳穴，“干脆，明天你请假，就说流产了！在家休息一个月！这事宜早不宜迟。”

    “我不敢请这样的假，王林，你不能拿孩子的生死开玩笑！”

    “这不是没孩子嘛！不然怎么办？”

    “要不，我们怀一个吧？怀个真的。”李文秀低着头，羞涩的说道。

    王林呃了一声，要是以前，他听到妻子这话，早就如狼似虎的扑上去，把她亲了个遍，啃得骨头都不剩！

    可是，现在的他，更加理智了！

    睡她一觉很容易，怀上孩子也容易。

    以后怎么办？

    这婚还离不离？

    财产怎么分割？

    “李文秀，你不能为了外界的看法，就怀一个孩子！你这么做，对孩子是不负责任的。将来我们离了婚，孩子怎么办？”

    “我说过了，我不离婚。”

    “你也有前提条件，说我如果找到了真爱，你就离，是不是？”

    “那你不是找不到嘛！”

    “你怎么知道我找不到？”

    “周助理啊？你和她之间不可能的。”

    “除了她，我就不能有别的女人了？”

    “还有谁？王林，我说认真的，不管是周助理，还是那个沈雪，和我都是一路人，我并不比她们差！你要是真能找一个像林黛玉那样的，那我也就死心了！你要是找其它人，我都不服气！”

    “呵呵！有意思！行啊，那我就找一个林黛玉！让你死心！”

    两人闹得不愉快，各自躺在床的一边，都不说话。

    过了半晌，李文秀道：“行，等能离婚时，我和你离，但我有一个条件，你给我一个孩子吧！我以后就和孩子相依为命。你放心，哪怕离了，我也不要你的钱！”

    “神经病！”

    “你什么损失也没有，还白得我这样一个女人，你有什么亏的？”

    “不可理喻！”

    “那你说怎么办？我现在怎么办好？”

    “不知道！睡觉，睡好了，明天再想办法。”

    “你个骗子！骗我假怀孕，还说自有办法处理，结果什么办法也没有！”

    “对，我就是个骗子，从头到尾，我都在骗你。”

    “……”

    李文秀又哭了。

    她觉得委屈，不知道要怎么做，才能如王林的意！

    他俩之间的这种角色转变，太富有戏剧性！

    王林转过身来，说道：“你又哭什么呢？我也没欺负你啊。”

    “我哭自己！我命苦。”

    “你还命苦呢？谁不羡慕你啊？”

    “我要孩子！”

    “我现在不想要孩子！有了孩子，就没有自由了。”

    “孩子生下来，不用你带，我来管。王林，你想啊，我20岁了，你都22岁了，孩子生下来，将来上托儿所、读小学、中学、大学，再读研究生，读到博士毕业，起码得二十七、八岁了吧？那咱们都快五十了！想想真可怕！我们都老了，孩子还在读书！所以，我们得抓紧时间，赶紧生啊！”

    “……”王林哭笑不得，“李文秀，你哪里听来的妖言？你被谁洗脑了吧？我们二十岁没生孩子就算迟了？那些四十岁还在生孩子的人不用活了？”

    “我不敢想象，我四十岁还有勇气生孩子！万一我们老死了，孩子还没长大，那他一个人在世上，多无助、多可怜啊！”

    “别杞人忧天了！你还年轻呢！青春貌美的，尽瞎想！睡吧，你明天还上班呢！”

    ……

    第二天，王林开车送李文秀上班，然后来到厂办。

    周粥一个人在，她是助理，总比厂长先来办公室，收拾一切。

    “王林？”周粥道，“你怎么又来了？今天又是帮谁请假啊？”

    “我来找周厂长的。”

    “厂长等下才来。”

    “我知道，特意先来和你聊聊天。”

    “没什么好聊的。”

    “我俩上次吃饭时，不聊得挺好的吗？”

    “王林，实话跟你说吧，不管那封分手信，你有没有看到，在我心里，我都已经和你分了手，你在我心里，已经是过去式了！我希望你做一个绅士，别再打扰我以后的幸福生活。当然了，我们还是可以当普通朋友和同事的。”

    “你认真的？”

    “上次吃的那餐饭，就是咱们的分手饭！你看不出来我的表情吗？感受不到我对你的冷淡吗？当一个女人对你说分手时，那就是真的离别。我要是你，就男子汉气概一些，挥慧剑斩情丝，天涯何处无芳草啊？何况你还有爱人呢！”

    “……”

    周粥低头做事，不再理他，真把他当空气了。

    王林越来越琢磨不透女人了！

    李文秀也好，周粥也好，脾气说变就变。

    周伯强走了进来，笑道：“王林同志，你来了。我们今天好好谈谈。”

    “好的，周厂长。”王林起了起身。

    “坐下说话。周粥，给王林同志倒茶！”周伯强精神很好，坐下来，笑道，“我跟领导班子谈过了，经过大家认真的研究，一致以为你压锭的建议，值得一试，就以咱们一厂当作试点！现在最大的难题是，压锭就要减员，减出来的员工，怎么安排？”

    王林道：“周厂长，办法还是有的，分流出来的那部分员工，不必下岗，还是厂里的员工，厂里可以利用这部分职工，开新的工厂，比如说开一家制衣厂，进行人员分流，创造新的产值！”

    周伯强眼前一亮，随即摇头：“哦？这倒是个办法。只是，我们哪里有钱，去开一家新厂呢？市里研究决定，我们厂下半年还要涨工资，原本捉襟见肘的厂财政，更加雪上加霜了！哪里还有余钱去投资新工厂？”

    王林道：“可以拉投资，搞合作。保证国有企业占股比例大，企业还是国企，其它投资只算是股东。这样一来，职工还是国家工人，性质不变。也可以走全社会共同参与的调整格局，我们纺织行业，并不一定要在咱们行业内部进行调整。”

    周伯强道：“全行业调整？这个除非政府出面主导，否则我们很难做到。倒是你说的拉投资、搞合作，可以考虑，问题是，上哪里拉投资呢？”

    周粥在旁边说道：“远在天边，近在眼前，就找王林拉投资啊！他有钱！”

    王林吓了一跳，我又挖坑，把自个埋了？此事万万不可啊！我自己的钱，怎么能让国企坑呢？

