
　　比赛结束后，李察又过上了悠闲的日子，每天除了练习两小时拳击，剩下的时间就陪着邦辰逛街购物，或者躺在家里看电视看报纸。

　　“看看，《人物》杂志评选的‘2001全球最性感男人’，你排在了第一位。”

　　邦辰翻着杂志笑道，这期《人物》杂志封面人物就是李察，正面的照片是他光着上身，戴着拳套，露出了健壮性感肌肉，内页还有他穿着西装的照片，一个强壮，一个英俊儒雅，看着像两个人。

　　“我本来就是全球最酷的男人，这还用他们评选。”

　　李察放下了游戏机，搂着她的腰肢笑道。

　　“臭美，杂志上还说你是所有女人的梦中情人，你开心吗？”

　　邦辰笑道。

　　李察摇了摇头，“最开心的人应该是你。”

　　“为什么？”

　　“你拥有了所有女人都得不到男人，不该开心吗？”

　　“哈哈，不开心，每次想到那么多女人都把我当成情敌，我压力超级大。”

　　“有压力你会怕吗？”

　　李察挑着她的下巴问道。

　　“不怕！”

　　邦辰女士摇了摇头笑道。

　　“这就对了。”

　　李察吻了她一下，“快圣诞节了，我们什么时候去巴西？”

　　“你还要去吗？”

　　邦辰爬起来，趴在他的胸口上。

　　“你不欢迎？还是你家里人不欢迎我？”

　　“当然不是，你工作那么多，我还以为你没时间去了。”

　　邦辰笑道。

　　“我忙了一年了，年末总该休息几周，你还有工作吗？”

　　“有，还有两场走秀，大概在周末就能结束，我们把机票订在圣诞节前两天怎么样？去我家里过圣诞。”

　　“行，你来决定。”

　　李察又拿起了游戏机，玩起了单机小游戏，“对了，上个月我订了三辆车给叔叔阿姨，还有帕翠亚，这几天也该就送到了，你打电话让他们查收。”

　　邦辰还有个小四岁的妹妹帕翠亚。

　　“你还真买了？一次三辆？”

　　邦辰惊讶道。

　　“是的，我跟你说了，我说买三辆车当礼物，你说可以。”

　　“我以为你开玩笑，家里本来有车，你又送了三辆到时候放哪？”

　　邦辰生气地推了下他的下巴。

　　“说的是，要不再买一套庄园，不，买两套，你家人一套，我们两一套，以后回去了可以住一段时间，反正你那边房价也不高。”

　　“不行！我家房子可以住，不需要买房产。”

　　“可你刚说买了车没地放。”

　　李察笑道。

　　邦辰轻哼一声，“李察，你是越来越阔气了，一出手就送车送房，你赚了钱就不能节省点花吗？”

　　“这有什么，你家人就是我家人，又不是外人。”

　　李察满不在乎地说道。

　　邦辰长长睫毛眨了眨，忽然一笑，扑倒他的身上，

　　“亲爱的，你真好！”

　　“知道就行，不用亲我，你影响我游戏了。”

　　李察推开了她的脸说道。

　　邦辰白了他一眼，“车买了就算了，不要买房子，不然媒体又说我看上你的钱。”

　　“不会，瞎子都知道你看上了我这个人，毕竟我这么英俊帅气性感。”

　　“臭不要脸！”

　　邦辰笑骂道。

　　——

　　谷</span>“这两天在干什么？”

　　咖啡馆里，安东尼问道。

　　“在休息，过几天我准备去邦辰家里玩一段时间。”23sk.Com

　　李察抿了口咖啡说。

　　“去巴西？”

　　“是的！”

　　“上次我送来的几个剧本怎么样？”

　　安东尼问道。

　　李察摇了摇头，“都是商业片，类型跟《谍影重重》《速度与激情》差不多，剧本又很一般，我拍过了这类的片子，不想再拍第二次了，明年我还有一部《超级特工》，《X特警2》的配角，大卫杜西导演又说要拍《星际传奇2》，《速度与激情2》也在筹备中，我最多还能再接一部电影，最好别是特工，连续拍多了这个类型，观众会审美疲劳，我也拍着没劲。”

　　“好吧，你想拍艺术电影？”

　　安东尼笑道。

　　“不，我喜欢有趣的角色和剧本，譬如《指环王》里的阿拉贡、《谍影重重》里的伯恩，我最满意的角色大概就是伯恩了，别的角色要么跟我不太符合，要么是配角，目前为止，我好像还没有一部比较优秀的代表作。”

　　李察有点遗憾。

　　“《速度与激情》《星际传奇》《指环王》不算吗？”

　　“《指环王》里我不算主演，其他两个虽然票房成绩还不错，可还称不上代表作，像史泰龙的《第一滴血》，施瓦辛格的《终结者》，汤姆克鲁斯的《碟中谍》，汤姆汉克斯的《阿甘》，这种口碑票房双丰收的作品才称得上代表作。”

　　李察笑道。

　　“这种电影太难遇到了，几年才出现一部，不过你现在名气大了，接到好角色也容易，我们可以慢慢来。”

　　安东尼笑了笑，从包里拿出一份文件，递了过来。

　　“什么？”

　　“《指环王》片酬，第一笔分成已经到账，320万。”

　　安东尼笑道。

　　以前跟《指环王》签的是分成协议，300万+1%总票房，目前《指环王1》在北美拿到了3.2亿，他的分成就是320万，海外票房还没有出来。

　　目前上映几国的票房数据不错，票房应该不比北美差，差不多是一千万，如果后续两部票房不差，凭这个系列，李察至少能拿到三千万以上，比主演两部电影的票房还高。

　　“还行！”

　　李察看了看，要是在以前，赚个一两千万他会觉得很不错，现在完全没有这个感觉。

　　今年不算股市的收入，只凭借《黑鹰坠落》《指环王》《谍影重重》三部电影，他拿到了三千多万片酬，加上比赛奖金一个亿，还有广告收入两千多万，他的收入超过了1.6亿，钱赚多了，也真就成了支票上的数字。

　　他签上了名字，又推给了安东尼，“安东尼，最近有约会对象吗？”

　　“呃，没有，问这个干什么，你要给我介绍一个？”

　　安东尼笑道。

　　“没有？你今年二十八了，连个约会对象也没有，你准备什么时候结婚？你别整天想着工作好吗，现在公司发展的很不错，你完全可以留点空余时间解决个人问题。”

　　“你能别催吗，每次我给家里打电话，凯茜尼克他们都催我结婚，好不容易跟你喝杯咖啡，你也来催我。”

　　安东尼无奈地道。

　　“可你都二十八了，还没有约会对象。”

　　李察忽然顿了一下，看了看他，“你不会在公司搞潜规则吧？虽然我退出了管理部门，可我依然有权力监督你，你最好别再公司乱搞。”

　　“我没有乱搞！”

　　安东尼摇了摇头，“娜奥米也在公司，还兼任艺人总监，要是我在公司乱搞，你早就知道了。”

　　“哈哈，虽然我和娜奥米关系不错，可我没有让她监督你，如果你真喜欢公司的哪个艺人，可以直接公开关系，我和诺曼不会追究你的责任。

　　对了，诺曼也找了个女友你知道的，正式女职员，他们感情很稳定，还有保罗快有小孩了，听说麦克也在约会，听到这些，你就没有一点紧迫感？”

　　李察语重心长地问道。

　　安东尼翻了个白眼，拿起了工作包，

　　“你再说这个我就走！”

　　“哈哈，好吧，不说了！”

　　李察笑了笑，看到安东尼不停聊工作，他索性提起了安东尼的终身大事，这也算以毒攻毒了。

　　“走吧，我们法拉利汽车展会转转，看看有什么新款跑车。”

　　“行！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，264、你该找对象了免费阅读。https://xs.23sk.com 