    得知这位海军上将，二十年前就在那艘负责后方支援的驱逐舰上。

    方源登时想到了很多关键。

    “你说过那次任务，被境外觉醒者组织袭击，是因为高层有内鬼，有没有可能就是这位海军上将？”

    方振国踌躇半晌，才点头答道：“有这种可能，但我不相信是他……”

    “相不相信不是关键。整件事情太巧合了，如果只是你去和老战友聚会，我还不觉得奇怪，但是为什么偏要带上小竹？”

    方源看得出来，老方同志内心很挣扎。

    他这种带上个人情感的想法，会影响客观判断。

    “你王叔说，你在打比赛，正好老军长也在，就让我们一起过去给你加油。还让我带小竹去，说是老军长知道部下儿女有出息，带去见见老军长，以后或许能得到一些助力。我一想也是，就带小竹一起去了。”方振国解释道。

    “我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，没得选，我要先说好消息。”

    方源顿了顿，接着说道：“好消息就是，小竹已经觉醒异能，而且异能非常强，强得可怕。

    “坏消息是，这个异能可能和三棱星核有关，并且今天在D3训练场的时候，小竹使用了这个异能，很可能已经被你那位老军长发现了。”

    方振国脸上露出愕然表情，问道：“小竹在比赛的时候，使用了异能？”

    “对，应该不会错，你没发现什么异常吗？”方源问道。

    方振国摇摇头，不太确定的说道：“没有呀，小竹一直和我们待在指挥室里，什么事都没发生。”

    方源思索着分析道：“以现在的情况来看，你这位老军长还没有作出扣留人的举动，这种情况只有两种可能。

    “第一种，他并没有发现小竹的异能，叫你们去看我比赛，也是临时决定，没有特殊目的。

    “第二种，他是故意叫你带小竹去看比赛，然后利用比赛刺激小竹使用异能，确定小竹拥有特殊异能之后，再进行下一步行动。

    “如果是第二种，那么事情会很糟糕。所以，从现在开始，你需要对你这位老军长警惕一些。”

    方振国思索着点点头，他心里虽然觉得那个内鬼不是这位老上将，但本身还是很谨慎的，一直谨守着秘密，不曾透露半分。

    “现在告诉我，你这位老军长的身份，让我有个心理准备。我有种感觉，要不了多久，就会和他碰面。”方源对这位老军长十分好奇。

    “他叫罗德，现在的军衔是上将，二十年前是上校。”

    经过之前的几次事情，方振国已经确信方源有能力应付这些事，所以说了出来。

    “二十年前那艘驱逐舰上，可能是内鬼的目标有多少个？”方源又问道。

    “当时驱逐舰上，校级有三人，大概率就在这三人之中。不过，还不能完全确定，那个内鬼一定是当时的三位校级之一，尉官也有可能。”方振国答道。

    ……

    第二天。

    在学校的时候，方源和魏海龙被一队黑风衣带走。

    上车的时候，被同学看到了。

    于是，关于方源和教官被抓的流言，像长了翅膀一样快速传遍全校。

    “你们听说没有，方源和魏教官被抓了。”

    “出了什么事？”

    “我亲眼看到的，他们被推上一辆MPV抓走了。”

    “那也不叫抓吧？感觉是被请去谈话了。”

    “不然怎么才叫抓？一定要上手铐才叫抓吗？”

    “到底出了什么事？是得罪人了吗？”

    “还用想吗？昨天实战考核才结束，今天人就被抓了。而且连魏海龙都被抓了，肯定是昨天的实战考核有猫腻。”

    于是，各种阴谋论就在班级里传开。

    那些追捧李威廉的女生顿时翻身了，叫嚣起来：

    “我就说嘛，方源肯定作弊了，不然怎么可能是李威廉的对手。现在好了，人被抓去调查了，真是大快人心。”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席。你们看，才迟到一天，就来了。”

    沈莉娜在班里开始义正言辞的批判方源：“我昨天就说了，方源肯定作弊了，你们不信，现在亲眼看到了吧？”

    另一个女生附和道：“就是，就方源那倒数的武道课成绩，怎么可能赢得了李少。”

    韩幼薇听不下去了，站起来“嘭”的一巴掌拍在桌上，喝道：“够了！你们几个都给我闭嘴。”

    沈莉娜和几个女生撇撇嘴，阴阳怪气道：“我们又没说你作弊，你这么着急干什么？怕被连累啊？”

    韩幼薇环视一圈，声音铿锵强硬的说道：“我现在郑重的告诉你们，我们小队在实战考核里没有做过任何犯规的举动！”

    “没做过，怎么被抓走了？你说没有就没有？谁信啊？”沈莉娜鄙夷道。

    “事实就如此，谁都扭曲不了！”

    韩幼薇生气的踢开椅子，气呼呼走出教室，课也不上了，直接回家，找家里的长辈帮忙。

    她心里其实很担心，因为李威廉家里背景很大，如果这件事背后有人故意推动，很难说会变成什么样。

    毕竟方源只是普通家庭，根本没有能量跟李威廉的家族斗。

    韩幼薇回到家后，用座机给远在外地的祖父打电话。

    “爷爷，我昨天实战考核拿了头名，奖励了一支E型星力注射液。”

    “小幼薇最有出息了，呵呵呵……”电话那头传来老人爽朗的笑声。

    “我拍照发给你看。”

    “好呀。”

    韩幼薇把这支星力注射液当做了奖杯，至于使用价值，对她来说是没有的。

    因为，她早就使用过E型星力注射液了。

    韩幼薇把爷爷哄高兴之后，才转入正题：“爷爷，我用尽全力才拿到这个奖励，可是有人说我是作弊才拿到的，你得给我做主。”

    “你就是因为这个原因，连课都不上了？”老爷子嘴上说着训斥的话，但语气一点都没有训斥的意思。

    现在这个点，确实是上课时间。

    韩幼薇抿抿嘴，说道：“我被人冤枉了，同学都在说我，我不去上学了！”

    “是说你，还是说你那同学啊？”老人说道。

    韩幼薇一听，就知道爷爷已经知道这件事，于是撒娇道：“我不管，我和方源是一个队的。他们说方源作弊，不就等于说我作弊吗？这事爷爷一定要替我做主。”

    老人沉默片刻才说道：“这件事啊……爷爷可管不了。你乖乖回去上课，逃课可不是好孩子该做的事情。”

    “可是……”

    “听话，回去上课。”

    