    “雨轩！”叶晨接通，笑着喊道。

    “哥！妈晚上做了好吃的，你和嫂子回来吃饭呗？”寒雨轩在电话另一端笑着问道。

    叶晨内心涌起一股复杂，这才是家的味道，涌起了一种浓浓的幸福，“马上回去！”

    “好的！”寒雨轩倒是很开心的就挂断电话。

    叶晨准备返回楼上叫萧梦雪，看到她和张馨然已经下来。

    叶晨对着两个女人招招手，“我们吃饭去了！”

    “晨哥，吃饱了有科目吗？”张馨然大声问道。

    叶晨本来正要转身去开车，听到这句话，顿时一个趔趄，差点儿摔倒。

    “不都说饱暖思什么吗？”张馨然咯咯笑着说道。

    “什么都与你无关。”

    叶晨冷着脸说道。

    张馨然倒是一脸笑呵呵，“切！走着瞧好了！早晚有天，我就是你的美人关！”

    叶晨想要反驳。

    “我不去给你们当电灯泡了！”张馨然对着两个人摆摆手，非常傲娇自信的打开车门，上车离开。

    萧梦雪对着松口气的叶晨耸耸肩，“怎么样？爆肝没？”

    叶晨瞪了萧梦雪一眼，“竟然不知道吃醋！”

    “我有什么好吃醋的？现在我们两个还没有成为真正的夫妻，正好用她们来检验一下你的人品，你要是一个登徒子呢！我还可以及时止损，否则我不是亏了吗？”

    咯咯……

    萧梦雪说完，发出得意笑声。

    叶晨再次无语，盯着萧梦雪，“原来你也算计我？”

    “切！这就是算计了？你去与别的女人见面，搂着秦怡冰，你怎么不考虑我的想法？”萧梦雪毫不示弱的说道。

    “那不是演戏吗？”

    “要不是因为演戏，你现在估计都成太监了。”萧梦雪丝毫不留情面。

    叶晨彻底被打败，看向萧梦雪，“算你厉害，我服了总可以吧？”

    “这还差不多！”

    萧梦雪像个快乐的小女生一样，抱住叶晨的胳膊，“晚上准备请我吃什么？”

    “请你吃醋！”叶晨没好气的说道。

    “切！我吃醋的事情太少了，你恐怕吃醋多吧？”萧梦雪傲娇的回应。

    “晚上去王妈家吃饭，雨轩刚刚打电话过来。”叶晨收回调侃。

    “我吃醋了！”

    萧梦雪一下子甩开叶晨的胳膊，装出生气的模样。

    “你不是不吃醋吗？”

    叶晨笑问。

    “我想吃就吃，不想吃就不吃，两个字：愿意！”萧梦雪双臂环抱身前，一副气鼓鼓的模样说道。

    “王妈那边，我亏欠的太多，关于雨轩，我也不知道该怎么去形容，但我现在心中只是当成妹妹。”

    叶晨如实说道。

    “谁知道有没有当成媳妇呢？”萧梦雪故意装作吃醋的样子说道。

    “你别说！我真的当成媳妇了！”

    叶晨为了气恼萧梦雪，故意说道。

    “你……”

    萧梦雪恼火的挥舞拳头，就要去打叶晨。

    叶晨已经跑上车。

    萧梦雪还是跟着上车，不过却冷冷的看向叶晨说道：“这辈子，你要是敢与别的女人在一起，我就给你咔嚓了！”

    纤细修长，白皙如玉的两根手指，做出了剪刀手的模样。

    “这双手很漂亮，你想要去做手模吗？要是去，我帮你开个公司，找个经纪人。”

    叶晨幽默说道。

    “去死吧！”萧梦雪粉拳朝叶晨的肩膀砸过来。

    叶晨抓住萧梦雪的手，目光注视前方，“等有天叶家重建了，我希望与你过每天就是你和我撒娇的日子，我愿意为你撑起一片爱的天空。”

    萧梦雪娇躯就是一颤，心头软肉仿佛被触碰，红脸说道：“讨厌！”

    叶晨微笑，“我知道你讨厌我！否则怎么会有猪八戒女……呜呜……”

    “你要是再敢说一次，我这辈子都不给你生猴子！”萧梦雪气鼓鼓。

    叶晨当即闭嘴，脸上都是幸福笑容。

    萧梦雪也感觉自己说的太直白，不过想到叶家只剩下叶晨，握住叶晨的手，“你喜欢其他女人我不管，刚刚就是在故意撒娇，我希望叶家能够强大起来。”

    叶晨点头，嘴角翘起。

    萧梦雪内心涌起失望，男人还是希望多找女人，叶晨也不例外。

    “国家现在允许生三孩……”叶晨突然憋笑说道。

    “你才是猪！”

    噗嗤！

    萧梦雪也憋不住笑，“臭男人！就不怕把我气死！”

    “我是神医！我不死，你就死不了！”叶晨握住萧梦雪的手。

    “花言巧语！”

    萧梦雪心中洋溢幸福。

    两人一路说说笑笑，打情骂俏，倒是很舒适自然。

    萧梦雪发现与叶晨在一起很幸福。

    两人回到澳海澜庭，萧梦雪回家换上家居服，准备去王妈家吃饭。

    只不过，这个妞现在换衣服，竟都不躲叶晨，甚至是让叶晨看着换，那样子，仿佛就是在诱惑！

    叶晨心中清楚，但什么也不说。

    萧梦雪倒也不失望，反而还感觉很幸福。

    两个人来到王妈家中，叶晨直接拿钥匙开门进屋。

    屋内的寒雨轩正在收拾卫生，看到两个人，连忙笑着喊道：“哥、嫂子！”

    “雨轩！”

    叶晨和萧梦雪同时喊道。

    萧梦雪更是拿出一个项链盒子递给雨轩，“送给你！”

    叶晨都好奇，没看到萧梦雪拿啊！

    寒雨轩愣住，不知道该不该接受？

    “给你就要！叶家的东西，就是你的东西，”

    叶晨倒是很自然的说道。

    寒雨轩顿时弄得脸颊绯红。

    “晨儿来了！”王妈拉开厨房门喊道。

    “妈！有啥好吃的？我都饿了！”叶晨一边喊着，一边揉着肚子跑过去，路过桌子的时候，还不忘拿起一块排骨塞进嘴里开吃。

    “馋猫！”

    萧梦雪没好气的说道。

    噗嗤！

    寒雨轩被逗笑了。

    “自己家怕啥？”叶晨含糊不清的说道。

    “对！就是自己家！随便就好！”王妈端汤出来，看向叶晨，满脸怜爱的说道：“晨儿一个人这么多年不容易，他想吃就随便好了。”

    萧梦雪目光看向叶晨，撇撇嘴，挑挑眉，言外之意是这些年你不容易吗？

    叶晨却对着她眨眨眼笑了，眼神中开始传递话语。

