    目前来说，单凭徐越现在的能力，可以算是不错，但显然还是不够用的。

    虽然可以利用喰种的器官，来成为独眼半喰种，以徐越目前的身体素质完全可以确保足够成功率，对赫子的操控也不会有多少问题。

    但和寄生兽带来的变化差不多，寻常的喰种能力对于徐越而言，说不定负面效果还要更大一些，加上对情绪的影响还有味觉的影响。

    如果没有绝对合适的机会，目前徐越是没有考虑半喰种化的意思。

    但！

    寄生兽方面，却是完全可以再次入手！

    寻找其他寄生兽，杀死揉碎，吸收进入体内，应该还有获得提升的机会。

    毕竟自己目前只使用了一只幼体而已，哪怕不能达到那种多寄生体合一的强化状态，好歹完成一次成熟个体的吸收应该是问题不大的。

    也正因如此，徐越才会安排卡米尔先多关注关注寄生兽的问题。

    不过他倒也知道，起码短期要将寄生兽找出来还是蛮麻烦的。

    那种寄生生物的智慧很高，而且学习能力特别快，知道如何隐藏自己。

    更何况本来这个世界就有着喰种这种背锅狂魔，想要精准的锁定寄生体的存在，还是需要时间的……

    在完成了一些基本安排，比如收集一些日国作家高槻泉资料的事之后，徐越也暂时清闲了下来。

    随后主动来到了卡米尔的CCG训练场。

    在这里卡米尔是最高负责人，同时还有着一队专门由独眼喰种组成的特勤班。

    不过除此之外，在CCG接受训练的，更多还是普通人。

    猎杀喰种后，靠着收集来的赫子可以专门制作一种对付喰种的武器，被称之为库因克。

    这是普通人用来对付喰种的最佳兵器。

    相比起来，比起愿意归顺的独眼喰种来说，能够通过训练普通人而量产的搜查官们，毫无疑问肩负了大部分的调查和搜寻工作。

    普通的喰种就是交给他们对付，特勤班的独眼们专门对付棘手的喰种。

    “局长！”

    卡米尔本来正在训练这一批的搜查官，以准备足够的人手来应对徐越这里得到的情报。

    没想到徐越却是自己过来了。

    在外面，卡米尔一向都是称呼徐越的职位。

    “没什么，只是听说研发出了一种新的库因克，过来了解一下，现在的局面下，说不定我也要配置一份呢。”

    徐越满脸都是柔和的笑容，看上去没有一点架子。

    “怎么会，我会保护好您的。”

    听到徐越的话，卡米尔连忙说到。

    库因克是利用喰种的赫子制作出来的，本身的使用也需要消耗体内的RC细胞。

    普通人体内的RC细胞浓度虽然比不上喰种，但也是足够激活赫子使用的。

    但同样因为RC细胞浓度不够，所以搜查官们使用库因克是需要付出代价的。

    减少寿命什么的是正常操作，极端点的甚至可能被库因克吞噬，是一件有风险的事。

    大多数搜查官能坚持下来，都是和喰种之间有着血海深仇的关系。

    “呵呵，我可还没退休，不要忘记当初是谁在喰种面前救下的你。”

    徐越欣慰的拍了拍卡米尔的肩膀，很随意的说到。

    “我可是局长，如果我都不愿意努力，那我如何让我的手下们卖命。”

    卡米尔张了张嘴，却不知道应该如何劝说。

    旁边那些正在训练的新兵们，则都是满脸感动之色，给我上和跟我上能够起到的士气振奋作用完全是两种层次。

    卡米尔见状也只能无奈的叹了口气，兄长说的不错，他在获得如今位置之前，可是执行力第一的王牌。

    拿一份库因克防身也不是不行，只要自己保护好他，让他少使用就是了。

    “你们自由练习，局长跟我来吧。”

    卡米尔有点小情绪，但却还是带着徐越前往了存放库因克的武器库，同时一边介绍道

    “与德国还有日国的联合研究，最近研发出了一种混合库因克，可以结合多种赫子的特长，不过目前无法普及开，成功率还不高。”

    一边说着，她就带着徐越走到了武器库尽头，来到了几处箱子面前。

    赫子根据属性不同被分为了几大类。

    羽赫、甲赫、鳞赫与尾赫，互相之间有一定克制作用，库因克也是根据这些属性来分类的，而混合库因克，便是同时拥有多种赫子特点的武器。

    因为人类无法长期使用库因克，所以平时都是用箱子封存提在手里，搜查官们的别称就是提箱人。

    RC细胞浓度，是使用库因克与赫子的关键。

    普通人的RC细胞浓度大概是200-500，经过特殊训练加上RC细胞分泌症等情况，搜查官们培训毕业的时候大多都能达到500的程度。

    一些杰出的存在最高可能达到900。

    虽然RC细胞不是检测搜查官战力的标准，但却代表着续航能力与副作用情况。

    而喰种的RC细胞浓度范围，大体上是1000-8000！

    也正是因为如此，哪怕是最杰出的搜查官，或许可以利用手中的库因克干掉RC细胞浓度比自己高得多的喰种，但却依然无法长期的佩戴库因克，不用的时候需要封存在箱子当中。

    只是这一点对徐越并没有什么限制。

    所谓人体极限，本来就是各方面都达到顶尖的层次。

    顶尖搜查官们可以达到900，那人体极限最少便是一千以上！

    再加上寄生兽幼体的加成。

    徐越已经利用探测器对自己测试过了，自己目前的RC细胞浓度为4500……

    如果去那些拥有RC探测门的重要场所，是会被监测出当做喰种的。

    当然，他身份摆在这里，随便新型实验之类的借口也就行了，也不会真的有人当他是喰种。

    或者说哪怕徐越真的是喰种，他如今的地位也能确保万无一失。

    这种浓度的RC细胞，随身携带库因克也不会有丝毫问题。

    所以对于徐越而言，所希望的便是容易携带的特性。

    “这些，就是最新制作成的混合库因克，库存也只有这几把。”

    卡米尔向徐越介绍到。

    随后开始一一为他介绍这些库因克的功能。

    等到她全部介绍完了后，徐越便是选到了第三个库因克的箱子，并将其打了开来。

    被封存的库因克感受到了RC细胞的气息后，主动的就开始了变化形态。

    一把单手剑，就这么被徐越握在了手中。

    这是甲赫与尾赫的混合库因克。

    不但有甲赫特性可以化作这一把无坚不摧的利刃，还能够拥有很高的变形伸缩的能力。

    握住这把剑后，徐越就感觉到了一种奇妙的触感。

    在吸收消耗着自己的RC细胞同时，这把剑便好似与自己融为一体了一样，完完全全的掌控在了手上。

    “不错，就这把了。”

    伴随着徐越手腕一抖，那化作利刃的长剑，便好似面条一样收了下来，在徐越手腕处化作了一道手镯……

    _____

    两更~

