    看着坐在床边小心翼翼削着苹果的颜如玉，陈六合笑道：“丫头，你说你一天到晚图个啥？外边有一整片森林，你何苦在我这根大树上吊死？”

    “我乐意。”颜如玉眨了眨明亮动人的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，就像是会说话一样，有种让人迷失其中的魅力！

    陈六合哭笑不得的耸了耸肩，半坐在病床的他叹了口气，说道：“丫头，既然你这么喜欢我，那还犹豫什么？赶紧的到你爷爷耳边去吹吹风，让他帮哥们一把！”

    陈六合蛊惑道：“现在的情况你也知道，危险的紧，我这一身的伤，也是拜洪昊所赐，差一点可就嗝屁了！你要是真喜欢我，你也不希望我哪一天就被洪昊整死了吧？”

    颜如玉斜睨了陈六合一眼，把削好的苹果递给陈六合，笑道：“陈六合，你这算是在对我用美男计吗？”

    “呃……”陈六合摸了摸鼻子，接过苹果咬了一口。

    颜如玉用纸巾擦拭着光洁娇嫩的手掌，说道：“你可别拿我当小孩子忽悠，就算要对我用美男计，你多少也该给我点实际的诱惑吧？我这还没得到你呢，你就想让我帮你做事啊？想的美，我可不笨！”

    闻言，陈六合脸色一怔，旋即一脸慷慨赴义般的决绝表情，掀开被褥，大字般的躺在病床上，说道：“那还等什么？快来吧！”

    看到陈六合的作态，颜如玉俏脸禁不住的一红，在陈六合的手臂上轻轻拍打了一下，嗔骂道：“讨厌！”

    陈六合也跟着嘿嘿笑了起来，重新坐好，一边啃着苹果，陈六合一边道：“说实话，你爷爷那边，对眼下的洪门内乱，就没有一点反应？”

    “没有。”颜如玉如实说道。

    陈六合苦笑一声：“你爷爷倒是真沉得住气，洪门的大势走向，好像跟他没半毛钱关系一样！”

    颜如玉说道：“你就别想我能帮到你什么了，爷爷的事情，我可从来不管的，我也左右不了他的思想，这是大事，我不会干预。”

    陈六合打趣的看了颜如玉一眼：“看你这丫头疯疯癫癫，脑子还算好使。”

    “嘻嘻，那是肯定的了，所以你别想忽悠我。”颜如玉得意的说道。

    陈六合笑眯眯的上下打量了颜如玉一眼，把颜如玉那娇俏婀娜的卓绝身段尽收眼底。

    “你说，我跟你要是生米煮成熟饭，你爷爷总不可能不管我了吧？好歹也是孙女婿不是？”陈六合一脸侵略性的笑容。

    颜如玉丝毫不惧，水汪汪的大眼睛及其动人，娇滴滴的说道：“想霸王硬上弓吗？听起来好像很刺激的样子，我也想试试那种感觉呢！”

    陈六合差点没被呛出一口老血，翻了个大大的白眼：“你想的可真美，死了这条心吧，我是不会让你轻易的得到我的！”

    “不会让我轻易的得到你，那就是说我还是可以得到你的吗？嘻嘻，总有一天我会得到你的。”颜如玉傲娇的抬了抬柔美的下巴，绝美的脸蛋上笑靥如花，旋即，她拿起精美的小包包，站起身。

    “我去学校啦，等放学再来看你，等我哦。”颜如玉丢给了陈六合一个媚人万千的眼神，随后如优美蝴蝶一样翩翩离去，留下了一股醉人清香。

    看着颜如玉的背影，陈六合失笑的摇了摇头，这还真是一个有趣的女孩。

    颜如玉离开没多久，洪萱萱就走进了病房，陈六合打趣的看了她一眼，笑道：“呵呵，你和颜如玉倒是很有默契。”

    “只是为了不引起一些不必要的麻烦罢了！表面上看起来，好歹你也是我的未婚夫，若是一点主权都没有，那未免也太说不过去了！”洪萱萱冷冰冰的说道。

    “事情进展的怎么样了？凭你的本事，要拿下颜如玉，应该不至于很困难吧？况且看她的花痴模样，只要你点头，她巴不得扑上来。”

    洪萱萱面无表情的说道，看不出她说这句话的时候，到底是一个什么样的心里状态，至于有没有吃味的醋意，就不得而知了！

