    做产检的时候，已经是夜里。

    偌大的东宫，烛灯长明。

    泰和帝、太子，因为被太子妃发病吐了一身，都离开清洗去了，也不愿再踏入这病房。

    太子妃的病情稳定下来了，血铅水平逐渐降下，还在持续的输血、输营养液、输点滴，凤幼安已经发现了片子里的异常，她出于对病人隐私的保护，就把病房里剩下的三位御医想办法给支了出去。

    凤幼安的行事方式，是现代外科手术医生的行事方式。

    对于这种胎儿产检出畸形的状况，除了孩子的血亲父母有权知道，其他外人都无权知晓。

    凤幼安不喜欢花音是一回事，但是在这种原则性问题上，也不会犯浑。

    “畸……畸形？”

    花音已经度过了最危险的阶段，这会儿正躺着，各方面身体机能正在缓慢地恢复着，骤然听到凤幼安的话，还以为自己听错了，“怎么可能呢？我儿乃是皇长孙，钦天监测过，是紫微帝星转世，他不可能有残缺！”

    孕妇情绪又激动了起来，眼睛都红了，血丝爬满了眼球。

    挣扎着，想要从病床上起来。

    奈何失血过多的她，只是微微抬了下身子，又无力地跌了回去。

    凤幼安反驳：“钦天监还说我是凤命呢，九九极贵之命，直上青云，凤于九天，你看我是么？我若真是，还能在这儿熬夜加班给你治病，连觉都没法睡？”

    她并不信命，钦天监里那些个天师，她潜意识就觉得是一群服务于皇权的老神棍。

    “真的，太子妃，那些老神棍的话，你随便听听就行了，当真你就输了。还是要相信科学，科学医术检查显示，你的孩子，小脑发育不全，有局部小脑积水症状，还有轻微的唇腭裂。”

    花音整个就傻了。

    脑子里像是有大锤在哐哐哐地砸，思绪、理智全部被砸了个稀巴烂。

    哪怕是换了任何一个母亲，都没法接受自己的未出世的孩子，是个小脑发育不全的畸形儿，更何况，花音肚子里怀着的是皇长孙，是她的希望，是太子的希望，是母后父皇的命根子！

    “不，不可能。我儿不会畸形……”

    她脸色惨白，像是被抽空了，明明没有哭声，滚烫的热泪却从眼角滑落出来，把枕头都给染湿了一小片儿。

    凤幼安继续阐述事实：“小脑发育不全，孩子出世之后十有八九，是个唐氏综合征。嗯，用你们的话来说，就是个先天痴呆，痴儿；唇腭裂呢，就是兔唇，出生后像个兔子一样是三瓣嘴儿。”

    花音眼泪一直滚，无声哭泣。

    眼神越来越空洞。

    凤幼安看太子妃这样儿，就知道她这回是真伤心了，毕竟还没和离的时候，自己无数次见到她在君千胤面前扮柔弱扮委屈嘤嘤嘤。

    真正的伤心，是装不出来的。

    “你是孩子的母亲，你有权知道孩子的真实情况。一般情况下，这种畸形儿，建议引产。”

    “不要！”花音嘶声力竭，一颗心仿佛裂开了一样。

    她颤抖着苍白的手，放在了自己微微隆起的肚子上。手背苍白，因为输血、输液，还插着针头和输液管，贴着医用白胶布，青筋血管凸起，显得瘦削而孱弱。

    凤幼安眸子微微眯起：“太子妃，这种畸形儿，如果让他降生在这个世上，他一辈子都痛苦不堪，终生服药，终生被残忍的病魔折磨，终生遭受外人异样、嘲讽、鄙夷的目光，他的寿命不可能很长。你身为孩子的母亲，难道忍心自己的孩子这样过短暂的一生么？”

    花音爬满血丝的眼睛里，蕴满了浓得化不开的痛苦：“不……”

    她并不怀疑凤幼安的医术和检查结果。

    毕竟，这次她以为自己死定了，最后还是自己最讨厌的人，把自己的性命从阎王手里给拉了回来。

    她也不是没脑子，知道如果凤幼安如果真的想报复，在给自己治疗的过程中，随便加一滴东西，或者随便无作为，她和孩子都不可能活下来，没必要绕了个一个大圈子再打击她。

    “我不能失去孩子，不能……”

    花音痛苦地五官都扭曲了，她的脑海中浮现出的，是皇长孙没了之后，太子、母后、父皇、皇祖父都会对她弃如敝履，她再也成不了大家的掌心宠了，她再也无法坐稳这个位子了。

    她为了爬上太子妃之位，付出了太多。

    为了扳倒凤幼安这个前胤王妃，她设毒计杀了自己的双胞胎妹妹，炸死骗君千胤；

    为了做君千胤的正妃，她向陛下献上了江湖第一高手的父亲去暗杀武严侯，父亲遭报复被杀；

    为了不失去太子妃之位，她必须得生下这个先天痴呆的孩子，至少还能先瞒个半年！

    半年，可以做很多事情。

    凤幼安皱眉：“为什么不能？你还年轻，与其让这个畸形儿痛苦地来到这个世上，为什么不让他早点解脱，他说不定还能重新投个好胎。太子妃你可知，这孩子之所以会先天畸形，是因为孕妇血液里的铅，流到了子宫和胎盘里，毒伤了他。”

    这孩子是无辜的，反被母亲所连累。

    都被害成这样了，还不给人一个痛快，还让人继续来人间受苦。

    花音不住地摇头，苍白的唇一张一合：“不，我要生下他，必须生下……”

    凤幼安叹了口气，知道无法与病人沟通了。

    在现代，如果夫妻俩做产检，遇到畸形儿，医生建议引产，孩子父母都会毫不犹豫同意，妻子休养一段时间，可以再要一个。

    她没再说什么。

    窗外，漆黑一片，中庭花园内阵阵夏虫的嘶鸣。

    凤幼安觉得有些累，她高强度工作了有十多个小时了，她决定去隔壁小眯一会儿，让右院判和其他御医过来看着病人。

    刚走到门口。

    就听到后面传来一道凄厉的声音：“你去哪儿？你是不是要把孩子畸形的事情告诉别人？”

    花音尖锐而敏感：“你不能那么做！凤幼安！”

