    弗兰不在书房里，布莱德扫了扫书房，随后坐在了那张特意放在书桌前边，自己母亲对面的椅子上。

    “那么和我说说吧，那是一个什么样的地方？”

    兰德夫人开门见山的问道。

    她先是将手中的合订书放了下来，淡蓝色的眸子凝望着布莱德，声音不急不缓，给听者增添了许多宁静的氛围。

    因为事先已经打好了草稿的原因，布莱德很快就将自己的所见所谓如实的说了出来。

    “那地方到处都是浓雾，浓雾的范围很大，而且似乎有着能够影响视力的因素，就算是我开启了灵视，可见的范围依旧在不断减少。”

    能够压制灵视的力量，在普通人的世界当种可不多见。仅靠这个，兰德夫人自然就将那个地方划分到了非凡者的世界当中，而且是一个相当危险的地方。

    “我刚意识到那个世界和我们的世界不同的时候，我就在家里，但是家里的情况和现实世界完全不同，像是……”

    布莱德仔细回想当时的细节，随后说道：

    “无人居住了很久一样，但是所有的结构和我们这没有任何差别，除了荒废了很久之外，就像是在照镜子。”

    “而且我发现一开始我所在的房间并没有出现这样子的变化。”

    “你的房间没有发生变化？”

    兰德夫人低沉的重复了一遍布莱德的话，“也就是说当时的情况是当你离开房间的时候，外面就开始出现了异常？”

    “嗯，是这样的。”

    “在离开之后，你有回过你的房间吗？”

    “嗯。”

    “哦对了，我还看到了人，有两个浑身穿着厚重隔离服的家伙出现在了我们家里，但他们只是普通人。”

    “普通人……”

    接着，布莱德将祖蒂·弗兰的异常，跑出房子之后又在浓雾中碰到的那个大家伙，以及摔下斜坡，跌跌撞撞的进到歌剧院中发现了二楼的小怪物和一楼的肉山对他们穷追不舍，到最后的兰德夫人发现异常打开了通道将他们拽出来的情况一五一十的说了出来。

    听完这些，兰德夫人显然陷入了沉思当中。

    沉默了很久，她才说道：

    “嗯，情况我知道了。”

    “你先回去休息，这件事情我会和你父亲商量，试试能不能将那孩子和那个地方的连接进行干扰。”

    从布莱德的描述上来开，祖蒂·弗兰的状况和那个地方不无关系，甚至可以说是因为她，布莱德才会莫名其妙的进入到那个地方去的。

    “总之，近段时间你先照顾那个孩子，我回去想办法找到那孩子的父母，具体了解一些到底发生了什么。”

    “嗯，好的。”

    祖蒂·弗兰似乎有着自己的亲人，但是菲尔莱·兰德并不确定她的父母是否有参与其中，是否也是从那个地方跑出来的怪物。

    贝克兰德的事情还没有解决，现在又多了一项不得不去做的事情，菲尔莱·兰德颇感头疼，但这件事情……

    兰德夫人看着磨磨蹭蹭的布莱德，嘴角微微抽了抽。

    “有什么想问的？”

    她感觉自己的脑袋有时候真的是嗡嗡的。

    “母亲，那到底是个什么东西？”

    “你现在还是不知道为好。”

    这种东西知道多了本身就是一种精神污染。

    半疯的水银之蛇制造的类似于神国的空间到底是个怎么样的地方谁也不知道。

    不过从这一次的接触来看，那个空间虽然已经呈现出主人半疯的精神状态，但是它的主人依旧保持着一份理智。

    “那里藏了一个很可怕的东西。”

    兰德夫人怕自己家的小孩不听话（这件事情她曾经深有体悟），不由得再次叮嘱强调：“至少在你没有自保的实力面前……布莱德，我希望你能够明白，非凡者的世界好奇心是最不可有的。”

    每年因为好奇心原地去世的非凡者绝不在少数。

    布莱德点了点头，至于有没有听进去，兰德夫人看着也不得而知。

    这孩子装的功夫一如既往，兰德夫人一时半会儿也看不出他听进去了没有。她不由的摆了摆手，让布莱德赶紧滚蛋。

    “那个……”

    布莱德临走的时候看着兰德夫人左手边的那两张塔罗牌，眼中的好奇简直不言而喻。

    兰德夫人自然看得出来，但她反手就把两张牌翻了过来，看着布莱德的眼神里隐晦的满是嫌弃。

    “还有事吗？”

    “不，没有了。”

    溜了溜了。

    母亲最近估计挺忙的，布莱德觉得自己还是不要捣乱了比较好。

    嗯，他绝不会承认自己怂了的。

