
　　“呵呵....这么一说，我之前一直冤枉你了？？”迟疑许久的鹤熙终于开了口，面无表情，神色稍微有一些轻蔑。

　　但这轻蔑并没有一丝敌意，就像自嘲。

　　认为自己非常可笑。

　　苏玛利回答道：“可不嘛....我爱你千年有余....那一次有真正辜负过你一次？？那就是一个意外！！”

　　“而且....当时情况特殊.....”

　　“以你的智慧你应该理解啊！！”

　　“那，我父亲，长云说过的....从一开始我们相识就被你安排,这是真的吗？？”鹤熙又问，一脸无奈。

　　闻言，苏玛利神色稍稍一怔，道：“好吧，我承认.....是我安排的.....不过，并不是你理解的那类意思....”

　　“我安排，是想给我制造机会。为什么给我制造机会.....因为我很爱你。你相信一见钟情这个说法吗？？”

　　“.....”鹤熙沉默了。

　　而,一旁的凉冰，一直说不出话，看着苏玛利伪装，欺骗，以及鹤熙一副希望苏玛利给出一个合理的解释。

　　鹤熙眼中充满着期待，这让凉冰内心一阵拔凉。

　　完了....

　　全完了！！

　　这女人，果然不可靠。

　　当初就不应该救下她，而且还收留她的。

　　这个女人，属于撞了南墙也不可能回头一下的那种，恋爱脑，已经超过她的理智，而爱情比耻辱在她心中更重要。

　　糟糕....

　　谁来帮帮忙啊！！

　　救一下啊！！

　　同时，十里之外王座上，华烨翘着二郎腿，一脸戏谑的看着一个虚拟荧幕，满怀笑意的说道：“老苏这技术可以啊！！”

　　“把那个银发小妞吃死死的.....完全就是沦陷。”

　　“这一下稳了！！”

　　“王，苏团长对于把控女人这一块，确实技术高超！！不过,我认为我们还是需要准备一下.....因为之前袭击你的那个家伙,我怀疑他还有一些隐藏手段没有使用。”

　　“我们不可大意....以免再一次阴沟里翻船,神河的技术太过于诡异....”华烨身边站着一个全身都是机械拼装的男子。

　　该男子已经全身机械化，只留下上半身还是肉体，他不是别人，正是被沐玄切割掉下半身，痛不欲生，可却没有死亡的莫轮教授。

　　他再一次死灰复燃，并且改造了自己。

　　用机械的方式来改造自己。

　　除心脏，大脑，以及上半身，其他部位，全部都是机械....但，这些机械充满着高明的科技感，可以取代身躯的机能效应，模拟出真实的身体各大系统。

　　甚至还变相的加强他身体的强度。

　　华烨不禁冷笑一声，道：“呵呵.....不急！！找到凯莎的位置，我们完全可以直接把他们团灭！！”

　　“就用那个......”

　　“天宫弹....”

　　“什么？？王，你打算用那个？？这.....你要三思啊！！那东西的破坏力可是无法修复的！！一旦发射出去，那就是毁灭一座城，让一座城所有生物灰飞烟灭的。”

　　“没必要啊！！”此言一出,莫轮脸色巨变,急忙劝阻道。

　　华烨脸色无比阴沉，道：“那个东西虽然可怕，但一直没有用过.....如今有一个机会，倒不如试一试。”

　　“无非就是献出一座城的生亡....”

　　“如果付出一座城的生亡，让革命彻底瘫痪.....那这点牺牲并没有问题！！”

　　“那凯莎呢？？那....我们神河工程呢？？如果您用出那个东西，那凯莎岂不是也会.....”莫轮继续相劝着。

　　而华烨回答道：“凯莎.....自然不会死！！这就取决于.....老苏的本事。如何从那个小娘皮口中套出凯莎的位置。”

　　“我会错开凯莎.....正如你说的，天宫弹虽然强大，可比神河之力工程，根本不值得一提！！我会分明的。”

　　“那....还好！！可不能功亏一篑...神河之力，那可是一个改变宇宙的宝贝。天宫弹，虽然可以毁灭一座城的生亡....但，在宇宙....也不一定掀起浪花。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，这玩意....一旦用出去，我们可就元气大伤！！毕竟，它可是咱们梅洛星当前最大的一个底蕴。”

　　“用来摧毁一个革命组织，确实有一些小材大用。”莫轮松了一口气，脸色终于有一些好转。

　　而华烨却不以为然的说道：“狮子搏兔亦用全力.....天宫弹虽然稀薄，是我们研制千年才有的东西。”

　　“可，这个东西.....我们已经掌握技巧，研究已经畅通无阻....无非就是多花费一些资源罢了！”

　　“核武这个东西.....”

　　“很容易.....”

　　看着华烨那一脸轻松的表情，莫轮都有一些提心吊胆，不枉费是弑父的狠人，唯一仅存的东西，说用就用。

　　核武.....那可是一个毁天灭地的东西。

　　一座城那只是破坏力。

　　但爆炸引起的负面效益，辐射的范围，可是三座城以上的概念。

　　用来收拾一个革命军。

　　未免....

　　奢侈了。

　　不过也罢....

　　也像华烨说的一样，这种东西，现在技术早已经固定，使用并不代表从此无法研制第二颗，只需要时间即可。

　　....

　　画面一转。

　　再一次回到鹤熙这一边。

　　苏玛利继续说道：“因为我害怕你被别人捷足先登.....因此才让你的父亲配合我，给我们制造一个恰好的时机。”

　　“因为我知道，你喜欢浪漫。”

　　“而我也知道，你父亲对你一直以来都很厌恶，甚至还把你赶出家门.....没关系，我会让他给你道歉。”

　　“并且不再犯错....”

　　“只需要你回到我身边，我们冰释前嫌，继续我们的爱情....”

　　“怎么？？”

　　此言一出，鹤熙明显一怔，随之，她露出一个淡淡的笑容，微微的点了点头。

　　而苏玛利也自然的展开双臂，朝着鹤熙抱去。

　　嗖！

　　唰！！

　　正当这一抱，即将成功之际时，一道剑影一闪而过，从苏玛利的怀中弹射而出，直接划破苏玛利的肩膀，留下一道深邃的伤口，并且直逼他的面容。

　　这让苏玛利猝不及防......

　　只能做出拯救，马上一脚将鹤熙踹出去，保下自己的面容。

　　这一脚力度相当，直接把鹤熙从半空中踹下去，狠狠的砸在地板上....

　　“鹤熙.....你！！”苏玛利脸色巨变，本来还很温柔的表情，一转眼，阴戾起来。

　　而鹤熙划破他的肩膀，让肩膀的肌肉全部暴露出来，泛着鲜红色的鲜血，不禁冷笑几声，道：“苏玛利，你是不是认为我还是一个傻子？？”

　　“还会相信你？？”

　　“然后跟你再续前缘？？”

　　“在你眼中，我有那么不堪？？那么弱智吗？？”

　　“还是说.....你真以为自己在我心目中位置很重？？很足？？”

　　“哈哈哈哈.....为什么？？为什么你总是喜欢那么自作聪明呢？？为什么你就不能老老实实当一个傻逼呢？？”

　　“真的......为什么你非要清醒呢？？为什么你就不能装糊涂呢？？自己欺骗自己呢？？鹤熙啊鹤熙....”

　　“你真让人觉得很无趣呢.....”苏玛利哈哈大笑，再一次笑出声。

　　同一时间....

　　嗖！

　　一个黑影一闪而过，只见华烨瞬间来到现场，看着这个局面，不由笑道：“老苏，看来不如意啊！！你还是不行啊.....”

　　“技术不过关啊！！”

　　“王.....”华烨的出现，让苏玛利收回笑意，取而代之是一定的恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第684章：核武：天宫弹免费阅读。https://xs.23sk.com 