    

    第80章杀人凶手

    “混小子，竟然敢说起你爷爷来！！信不信我明天就让奴官过来收下你！！”

    铁全安不知道从哪个角落里跳出来，一拐一拐的，在牢里受伤尚未养好，他和李氏一样用手上的拐杖打人！

    铁大山，身形一闪，避开铁全安连连攻击，让铁全安差点狼狈摔倒。

    “现在就去！！看倒霉的人是谁，别忘了，你铁全安身上背负人命，你的罪名一天还在，你一天就是杀人凶手！！你就是一辈子见不得光的铁全安！！”

    既然他们不把他当亲人，当孙子，动不动就说卖他为奴，他又何必给他们留脸面。

    哇！！

    又是一条劲爆的内幕消息！

    原来铁全安是杀人凶手，身上仍然背着罪名！

    他们都以为，铁全安出来，就会平安无事，谁曾想，竟然还背着杀人罪名！

    众人心底纷纷在想，是不是应该走人？

    怕吃这顿寿宴，以后被官府当成同伴怎么办？

    于是，众人，纷纷寻找各种借口离开，连铁小珠也借口说儿子在家不放心跑，当然也有那么几个不嫌事大，想看热闹的同村人留下来。

    众人这一走，铁三柱夫妻俩更是气得厉害。

    “铁大山，别以为我不敢！惹火我，老娘照样卖你为奴！！”李氏开始为自己找场子，从来只有她威胁别人，还轮不到的铁大山来威胁她！

    “奶奶，我不是春红婶她们，更不是青山，你还真卖不了我。大不了，奴官上门，我从军去，我的户籍自动从铁家脱离成为军籍，到时你一文钱都拿不到，我更不用看你们的脸色活着。”

    这声奶奶叫得极其讽刺。

    “你！你不管青山和小妹吗？”李氏气结，她还真拿铁大山没有办法，只能从青山和小妹身上入手。

    “所以，我这不就回来和你们谈条件吗？”铁大山身形一转，直视铁三柱，“爷爷，我只想四兄妹从铁家独立分户，保障我四兄妹的人身安全。当然，你们条件太过分，大不了我兄妹不回来。再大不了，我从军去。也许运气好，能弄到一官半职，反正我兄妹还年轻，可以陪你们慢慢耗。”

    铁大山最后一句让铁三柱倒地，一口气喘不上来，直翻白眼。

    铁大山这句确实很绝，他在告诉铁三柱：他才十七岁，铁三柱夫妻已经一只腿迈进黄泥里的人，铁三柱不同意分户没关系，他可以慢慢等，等到他们夫妻一走，铁全富兄弟自然各自分户独立，以铁全富夫妻的性子根本就压不住铁大山。

    “老大，你们是死人啊，任由这个畜生来气你爹啊！！”李氏第一时间扑上去，一把抱着铁三柱的上半身，冲着铁全富夫妻大吼。

    “……”

    铁全富从自己儿子回来，全程站在角落里当隐形人，若长念看见肯定会说，铁全富已经得到铁三柱的真传，万事与已无关的旁观本事学了十成十。

    被点名的他，不安抬眼看向自己爹娘，再给妻子使个眼色。

    说真的，自从他被铁大山一拳打倒泥浆里后，他就怕与铁大山对上，他突然发现，以前跟在自己身后的儿子竟然比自己高出大半个头，大山再也不是那个任由他指挥的儿子，若真要对打，他没有把握能打得过铁大山。

    程氏，一个以夫为天的女人，不管她现在内心有什么想法，第一时间按到相公的命令，她得按章执行。

    她上前一巴掌打在铁大山的身上，边哭边骂，“你这个不孝子，快让给你爷爷奶奶道歉！你说什么分户，说什么从军，你想死是不是？”

    程氏过去惯用的招数，不管对错，第一个责骂的人一定是自己的儿女，以此来平息铁三柱夫妻或其他人的责骂。

    在程氏看来，什么都不重要，重要是平息所有纷争。

    “娘，别让我对你仅有的怜悯都没有。”一如既往的娘，铁大山怒其不争，恨其不立。

    此时，铁大山对自己的娘只有最后一点怜悯，怜悯她一手打造自己悲苦的人生。

    程氏打到一半的手僵住了，她错愕看着自己的儿子，仿佛不相信这是她的儿子。

    他竟然说他对自己的仅有的怜悯，她可是他的娘亲，她辛辛苦苦熬这么久做什么？不就是想着多年媳妇熬成婆吗？不就是想着享受儿女福吗？

    可是如今，她的儿子对她却只有怜悯，怜悯，他用的是怜悯，她可是他亲娘！！

    “爷爷、奶奶，我们四兄妹要出户，你们考虑一下，五天后，我会回来，等待你们的消息。”

    说完，铁大山不理会他们，回到居住的睡房，利索收拾四兄妹的衣物，大步向村口走去，直到出村口，确定没有人，从山边返回，快速进山。

    铁大山这么一闹，客人走得差不多，留下来多半无关重要，想混口肉吃的，李氏索性赶人。

    铁三柱本想借着自己的寿宴为自己的名声洗洗，希望别人知道他有多少不容易，无论是儿子的四小妾还是孙女若雨他都不想卖，他自己被逼得没有办法。

    相比手心，手背的肉，他更舍不得心头肉，老四便是他夫妻的心头肉。

    尽管平时，铁三柱对老四这个儿子妒忌加羡慕，相对儿子小妾、孙女来说，亲儿的份量自然占大头。

    他想借着寿宴，给别人一顿好吃的，别人帮自己说一二句好话，希望卖奴这事件慢慢淡化，他们一家子还得在村里生活，被人孤立滋味不好受。

    结果，铁大山一回来，所有盘算落空不说，被铁大山爆出老四是杀人犯的事实，还威胁自己分户。

    这不，人走完后，铁三柱在自己的房间里躺尸，一动不动，连最爱的旱烟都丢到一旁，一声接着一声叹息不已。

    “哎，老头子，别叹了，叹有什么用，想想怎么办才是正事？铁大妮那个死丫头胆子肥了，连你的寿宴她都不回来，也不送寿礼，下一次回来，老娘打断她的腿！！”

    李氏倒不像铁三柱一样愁眉苦脸，她坐在一旁吃着铁小珠带回来的糕点，一边咒骂着铁大妮，恨不得一巴掌拍死她。

