    张叹从何苗办公室出来，姜蓉和吴式颖正等着。

    “中午一起吃个饭吧，放心，我请客。”姜蓉说。

    张叹：“干嘛要强调你请客？”

    姜蓉没有回答他，而是对吴式颖笑道：“张叹请客老喜欢请我们吃煎饼果子。”

    吴式颖笑而不语，姜蓉和张叹关系亲近，可以随意些说这样的话，但她还是要顾及一下。

    张叹：“那我就问你，你喜不喜欢吃煎饼果子？上一次还问我什么时候再给你带两套，你胃口真好。”

    姜蓉瞪着他：“我有说带两套吗？！”

    “没说没说，我听错了。”张叹不和她争辩，把随身带的笔记本和水珠笔放办公桌上。

    “你和你们领导聊什么呢？还要带小本本，政治觉悟可真高。”姜蓉说。

    “饭桌上再说，走吧，吃点什么？早餐我吃了好的，午饭可不能水准下降太多。”

    “张叹你早餐吃了什么宝贝？”

    “那就不能告诉你了。”

    “为什么？”

    “担心你馋呗，你要是听了，肯定缠着我明早给你带。”

    “呸，我是这样的人吗。”

    两人一边走一边打趣，一旁的吴式颖虽然插不进话，但是心情很好，脸上笑容灿烂，毕竟张叹其实一直在夸她呢，因为张叹的早餐是她带的。

    三人到了楼下，姜蓉说等一下何超，他马上下来。

    “你们怎么样了？”张叹问道。

    “啊？谁？”姜蓉疑惑地问。

    “你和何超啊~”张叹说，他并没有故意压低声音，那样会显得把吴式颖排除在外，让人家觉得自己是个外人。

    “你可真八卦张叹，你哪只眼睛看到我和何超关系不一般了？我们就是好朋友！”

    “我确实没有哪只眼睛看出来。”

    “那你说个寂寞。”

    “我两只耳朵听到了不少风声啊。”

    “闲言碎语，向来拉低人的智商，张叹你要保持自己的独立思想。”

    公司确实有一些传言，说姜蓉和何超在谈恋爱，因为总是能见到他们俩出双入对。张叹虽然是打趣地询问姜蓉，但其实也是有所疑惑，现在姜蓉既然说不是，他还是相信的，他也觉得这俩别看走的近，但只是好朋友的那种，擦不出爱情的火花。

    姜蓉忽然朝张叹挤了挤眼睛说：“张叹，我不仅和何超走的近，和你不也走的近吗？怎么就没人传我们的绯闻呢。”

    这倒是真的，说来奇怪。

    张叹：“那是因为大家都觉得我根本配不上你。”

    姜蓉白他一眼，“滚~”

    何超很快下来了，四人步行到了附近一家餐厅，等餐时，姜蓉不忘之前的问题：“张叹，刚才你还没说，你们领导找你干嘛？”

    张叹把手机调成了静音，放回兜里，说道：“编剧部部长找我不是很正常吗？”

    “那没必要带本小本本吧，张叹你是马屁精，是不是像电视上那样的，领导在台上讲，你在台下埋头记，生怕漏掉了一个标点符号。”

    “哎你说对了，我不仅连停顿都记下，而且记完后给领导看看，询问是否有遗漏。”

    “你当记遗嘱呢！”

    “好啊，背后这么说领导，当心你刚升上来就被撸了。”

    姜蓉哼了一声，知道自己确实说的不对，好在在座的都是好朋友，要是在普通的同事聚餐上不小心说了这样的话，没准下午就传到当事人耳朵里了，真实的职场竞争可能比电视剧里更加狗血。

    张叹说：“公司要启动一个新项目了，正在征集剧本。”

    话音一落，其他三人几乎同时看向他，目光灼热。

    “新项目？什么样的项目？”问话的是何超。

    张叹说是一部抗战剧，电视剧。

    姜蓉说：“抗战剧，这不能随意编吧，得掌握一些真实历史才行，张叹你这也能写？”

    编剧不是十八般武艺都会，每个人都有擅长的领域，比如某些大神就专注于萌娃文，跳出来就扑街。

    “还没定是我写呢，公司挑了三个人，我是其中之一，大家公平竞争，看谁的本子更好。”

    “其他两个人是谁？”姜蓉关心地问道。

    “王良成和曹文。”

    “噢！我听说过，好厉害他们。”姜蓉说，何超跟着点头。

    王良成和曹文都有30多块40岁了，是制片厂的合作编剧，和张叹一样，签的合作协议，拿提成的。能享受这样的待遇，说明水平很高，而且，这两人都是写抗战剧出名的，可以说是老本行。

    吴式颖不了解这些，只是微笑着听。

    何超说：“曹文上一部电视剧扑街了，口碑很差。”

    曹文上一部电视剧就是抗战剧，是和其他文娱公司合作的，正如何超说的，扑街了。

    他当时把本子递给过制片厂，但是制片厂并不看好，所以没要，他便找了其他公司拍了。

    姜蓉接话道：“这样才更要当心，上一部剧扑了，这一部肯定憋着劲要扳回一城。”

    三人聊了会儿，张叹见吴式颖插不进话，转移话题，把她也带了进来。

    菜开始上了，姜蓉端起身前的茶杯说：“吃饭之前，我先以茶代酒自罚一杯，拖了大家的后腿，你看，张叹就不说了，简直不是人，何超，也早在外独当一面，现在谁家的孩子没看到《倒霉熊》？！小红马学园的小朋友都看过吧？看过？是吧，你看你们，都把我甩的看不见了，但好在，在张老板的扶持下，我总算稍微赶上了一步。”

    ……

    下午张叹留在办公室，仔细研究何苗发来的新项目介绍，他对其中一条要求特别上心，公司想要的是一部主旋律和相对写实的抗战剧！

    也就是说，这剧本不能瞎编，想怎么写就怎么写，虽然不至于要求必须真人真事，但至少要能在历史中找到与主角类似的经历。

    张叹稍一琢磨，就明白公司为什么会特别写上这么一条，主要是因为现在市面上的抗战剧，大多脱离现实，虽然不至于像张叹前世看过的那些抗日神剧一样雷人，但正在朝那个方向齐步快跑。

    这些正脱离历史的抗战剧越来越多，引起的反感也越来越强烈，就比如张叹前阵子写《八佰》，投资人当时想要的就是一本抗战神剧，《八佰》远远不符合他的要求，所以最终谈崩了。

    张叹在办公室琢磨了许久，下班时坐电梯，意外地遇到同乘电梯的曹文，他朝他笑了笑，点点头，电梯里人多，就没打招呼。

    出了电梯，曹文诧异地目送他走远，询问身边的人：“这人谁啊？好像认识我？”

    曹文很长一段时间都不在公司，忙于他那部扑街的作品，跟组了，直到最近才偶尔来公司。

    他是合作编剧，不需要每年到公司打卡，有事就来，没事随意。

    张叹才入这个圈子不到一年，谦虚谨慎，没有项目的这段时间，像白领一样，每天准时打卡上下班。

    他身边的工作人员闻言，有些惊讶，说：“这是张叹张老师啊。”

    曹文哦了一声，心里诧异，原来这就是张叹，可真年轻，也挺有礼貌，之前不认识，不然刚才应该回应一下人家的。旋即他又想到，这次他誓言要拿下的新项目，好像三个竞争者中，就有这个张叹！

