    从曹家出来后，萧尚便去了尚东楼。

    一方面是查账，一方面是试试店里的新菜。

    却没想到，竟然撞到了这样一幕。

    为了能够体察民情，其实也是嫌麻烦。

    萧尚并没有去三楼包厢用膳，而是坐在了二楼雅阁之中。

    二楼是拿屏风隔起来的，用膳的人之间互相见不到面，却能听到声音。

    忽然，一道有些熟悉的声音传入了萧尚的耳朵中。

    “曹雅，我们的婚事怎么就不能进行了？你过来寻我退婚，曹大人可知道了？”

    萧尚听到这话，连忙放下了筷子。

    本来他还在担心解了曹雅和张泽的婚事会不会拆散一对儿小鸳鸯。

    如今看来，是不必有这样的揣测了。

    从这动静儿听来，这一双人可不是什么璧人啊。

    曹雅的声音很小，即便是萧尚放下了筷子也听不到在说什么。

    “呵呵，婚姻大事，父母之命媒妁之言。”

    张泽冷笑了一声，嘲讽道。

    “若是要退婚，就请让曹大人拿了婚事去找我父亲。我可不像是你，未出阁的姑娘就如此没脸没皮，张口闭口就是自己的婚事！”

    听到这话，萧尚有些不爽地皱了皱眉头。

    他曾经也见过张泽几面，本以为这小子是个性子稳重的。

    没想到竟然还有这样的一面呢，也算是颇为让人“惊喜”了。

    这样的话已经带了几分侮辱的意思了。

    可曹雅从小在书香门第之家长大，即便是生气也只能涨红了脸。

    如今竟是被气得连话都说不出来了，更别说是反驳了。

    “张泽，你说谁没脸没皮呢！”

    这声音就更加熟悉了，萧尚轻轻皱了皱眉。

    夏荷怎么会在这里，不过听她这语气和态度，应该是想着曹雅的。

    “曹雅现在已经这么厌恶你了，解了婚约不好吗？闹到张大人和曹大人那里，可就是一件撕破脸的大事儿了！”

    夏荷说的这话也没问题。

    这解除婚约之事可大可小，往小了说，那就是两家孩子相互没有看对眼。

    但是往大了说，那就是两个家庭之间的问题了。

    “呵，我当这是谁呢？这不是京城的泼皮破落户儿吗？”

    既然夏荷已经开口了，张泽也不可能放过她，直接连她一起怼了。

    “怎么，自己找不到婚事，就来管别人的闲事？”

    夏荷被人嘲讽后，险些上头。

    幸亏常年处理家中商务的事情让她多了几分涵养。

    使得她清楚地意识到，和张泽这种没有脸面和逻辑的人就不该那么客气。

    “是啊，民女怎么能比得上张泽张大公子呢？从小就高攀了一门好婚事，人家都不要了，自己还像是一只苍蝇一样地贴上来。”

    这话可就不怎么好听了，若是传出去了，恐怕会被传出泼妇的名声来。

    但是夏荷也不在乎。

    如今夏家这样，就算是她名声再好，也嫁不了什么如意郎君了。

    “也不知道张公子的圣贤书到底读到哪里去了，难道不知‘强扭的瓜不甜’这个道理吗？”

    她三言两句就将张泽怼得无话可说。

    只可惜，即便是口舌之战胜了，张泽也不可能就乖乖去退婚。

    他一拍桌子站了起来，满脸羞得通红。

    也不知道是被骂的，还是在气自己竟然说不过一个小小女子。

    “呵，不管怎么样，婚书都在我的手中了。等日子到了，你嫁过来了看我怎么收拾你！”

    说罢这句话，张泽直接就挥袖离开了。

    此时此刻，萧尚才明白为什么曹操要提出退婚了。

    让自己的女儿嫁给这样的人，那不就等于将女儿推入火坑吗？

    尤其还有了张家接触天山上国的事情。

    这退婚之事便是刻不容缓了。

    只可惜，这两件事情都不能拿到台面上来，作为让两个孩子退婚的证据。

    所以曹操才会拿这件事情来讹萧尚。

    因为从目前来看，只有萧尚才能一语定下让两人解除婚约。

    事到如今，对于曹雅和夏荷来说这饭也没法再吃下去了。

    刚才那一通大笑声，屏风后不知有多少人的目光都投了过来。

    今日这脸算是被张泽那蠢货带着丢了出去。

    夏荷愤愤地想着，哪有人在大庭广众之下就开始大吼起来的？

    曹雅的眼泪禁不住滚落了出来。

    她从小在闺阁中长大，性子也最是怯懦了。

    从小琴棋书画为伴、刺绣话本子为友。

    甚至她曾经还憧憬过自己的这个从小定下的夫婿。

    在两人还在娘胎的时候就定下的秦晋之好。

    谈起来是多么的浪漫美好。

    曹雅伏在夏荷的肩头一边小步挪着，一边含泪哽咽。

    “可是夏荷，他说我是无颜女，让我在成亲之后不要管他找其他女人。”

    说着话的时候，两人刚好路过萧尚的雅阁。

    因为雅阁没有门，萧尚也就恰好抬头去看一眼。

    曹雅脸上带着轻纱，如今已经被泪水泡得湿透了。

    因为靠在夏荷的肩头，面纱也被堆了上去。

    这一眼望过去，那张小脸白白净净的。

    说不上丑，就是没有什么特色。

    若是在现代的各种化妆技术下，这丫头随随便便都能被打造成一个美女。

    但是古代化妆品就一个胭脂，能玩出什么花样来？

    在萧尚看二人的时候，二人也看向了萧尚。

    夏荷此时正被曹雅哭得头疼，连忙指了一下萧尚，开口说道。

    “雅儿，快看那公子多帅，等你退婚了，就让曹伯父给你寻一个这样的夫君，别再为张泽那个丑八怪外加自信男哭了。”

    曹雅在眼泪朦胧中抬起头，可那哭得肿得跟桃儿一样的目光却并没有落在萧尚身上。

    而是落在了站在萧尚身旁的那人身上。

    安常喜连忙低下了头，手指抖了抖，继续给萧尚布菜。

    没有人能说得清楚那电光火烛的片刻间发生了什么。

    只是回宫之后，安常喜坐在养心殿外的台阶上。

    听着里面萧尚和李紫苏的打闹声第一次有些了心酸的情绪。

    还记得他刚做太监不久的时候，宫中曾经处理了一个对宫女动手脚的小太监。

    那个时候，常全德曾经对他说过。

    “小安子啊，既然我们为了活命，走上了这样一条路，就应该清楚地知道自己付出的究竟是什么。”

    宫女尚且还有被放出宫的那一天。

    可是太监，却无一不将整个生命奉献在了皇宫之中。

    从踏进太医院的那道门开始，他们就已经和寻常人不同了。

