    　　灵魂之矛突然袭击，打得所有人一个措手不及，包括纳兰家族六名长老。

    　　桃花岛还有几名长老，修为只有低级窥天境，同样承受不住，被洞穿了灵魂。

    　　“九式合一！”

    　　柳无邪身体化为一条长龙，盘旋在石殿上空，无数龙气，从天而降。

    　　浩瀚的龙威，压制的很多人喘不上气来。

    　　炼化深海狄龙之后，真龙之躯已经达到完美境界，可以肆无忌惮的化身成龙。

    　　“大天龙法术！”

    　　一尊龙拳出现，凌空碾压，形成一股强横的劲风，横扫四周。

    　　与此同时，纳兰家族六名长老还有桃花门的高手也没闲着。

    　　各种天地法术演绎出来，其中几道法术，形成一道道绳索，欲要困住柳无邪的身体。

    　　“咔咔咔……”

    　　那些法术缠绕在柳无邪的身体声，陡然用力，法术全部炸开。

    　　“轰！”

    　　太荒仙气加持的法术，要比他们普通的法术，不知道强横多少倍。

    　　“不可能，他丹田中怎么可能诞生这么多的仙气。”

    　　桃花门一名长老像是癫痫一样，不敢相信眼前看到的一幕。

    　　柳无邪每一种法术施展，都是靠仙气催动。

    　　想要催动仙术，只有仙气才可以，柳无邪不敢轻易施展仙术，以免引起反噬。

    　　加持仙气的法术，足以碾压高级窥天境。

    　　“桃花岛的高手，你们还要藏拙到什么时候，柳无邪不死，桃花岛不会安宁。”

    　　纳兰大长老疯了，大声的吼道。

    　　不论是桃花岛还是七十二洞海盗，他们对斩杀柳无邪欲望不大，他们的目标是柳无邪抢走的盒子。

    　　所以一直选择游斗，冲锋陷阵的事情交给纳兰家族。

    　　柳无邪跟纳兰家族不死不休，盗版魂丹的事情，对天道会冲击很大，而且他们已经跟太乙宗结成联盟，彻底走上对立面。

    　　“轰！”

    　　龙拳碾下，恐怖的巨浪，掀起地面上的青石，像是飓风横扫四周。

    　　“砰砰砰！”

    　　又是无差别攻击，一些躲避不及的修士，被青石砸中，口喷鲜血。

    　　“我们快出去！”

    　　这才刚开始战斗，柳无邪就造成这么大的轰动。

    　　“阴阳魔剑！”

    　　纳兰大长老双手结印，两把长剑出现了，一阴一阳，释放出恐怖的魔气，穿梭苍穹，射向柳无邪的腰部。

    　　“雕虫小技！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，一枚巨大的手掌凌空拍下，将阴阳魔剑掀飞，连靠近的资格都没有。

    　　“好可怕的力量，柳无邪不过地仙七重，战斗力堪比巅峰窥天境了。”

    　　少部分人退到了外面，顺着洞口看向石殿。

    　　退出的那些人，意味着彻底失去争抢盒子的机会，沦为一个看客。

    　　“断情咒！”

    　　一道道琴音出现，纳兰家族三长老，竟然是一名琴道高手，靠着琴音杀人。

    　　诡异的琴音钻入柳无邪的魂海，让他的意识变得有些混乱。

    　　“给我死！”

    　　柳无邪暴怒，一声龙吟，相差苍穹，这是龙鸣狮吼，真正的音啸攻击。

    　　天龙九式之中，只有这一式是音波攻击。

    　　石殿是密封环境，施展的那一刻，音波肆无忌惮的冲击，宛如滚滚骇浪，几名高级地仙境直接被气浪卷起来。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”　“……”

    　　眨眼间的功夫，几十人脑袋炸开，直接被音波震碎。

    　　血水混合空气，弥漫石殿上空。

    　　四周的石壁上，早已变成了红色。

    　　已经不能用人间炼狱来形容。

    　　直到这一刻，桃花岛高手终于意识到了事情的严重性，柳无邪杀人手段，层出不穷。

    　　“桃花阵！”

    　　接近八十名桃花门高手，迅速结阵。

    　　桃花阵出现的那一刻，柳无邪失去了桃花岛高手的踪迹，四周都是桃树，深陷其中。

    　　“哼，这点伎俩就想困住我。”

    　　鬼眸施展，阵法中的破绽，一览无余出现在自己面前。

    　　双手结印，柳无邪又要施展大招了。

    　　他们的招式落在身体上，全部被天羽神衣抵消。

    　　随着修为越来越高，天羽神衣中的功能逐渐被开发出来，连半仙境都很难撕开天羽神衣的防御。

    　　“琉璃神刀！”

    　　“残阳鬼剑！”

    　　“倒海咒！”

    　　“兽王掌！”

    　　“无敌剑吟！”

    　　“……”

    　　超过一百多种法术，一起招呼柳无邪。

    　　趁着柳无邪被桃花阵压制的瞬间，八十名桃花门高手，加上七十二洞海盗，还有纳兰家族高手一起，形成毁天灭地的一击。

    　　奇怪的是，十多名神族没有出手，他们在等。

    　　可能是他们不屑于与人族一起联手吧。

    　　在所有人看来，柳无邪面对百人进攻，必死无疑。

    　　三十名巅峰窥天境，可是站在星域最巅峰了。

    　　连他们都无法斩杀柳无邪，这天底下，还有人能阻挡柳无邪的脚步吗。

    　　“黑暗之门！”

    　　“五行大手印！”

    　　“地狱神殿！”

    　　柳无邪一连施展三门法术。

    　　祭出的那一刻，桃花洞开始晃动，导致整个桃花岛都在剧烈的颤抖。

    　　无数山石从外面跌落下来，小世界快要承受不住了。

    　　这样下去，整个桃花岛肯定会夷为平地，沉入海底。

    　　仗着有阵法守护，桃花岛才屹立千万年。

    　　当阵法破裂，桃花岛用不了多久，就会慢慢分裂。

    　　琉璃神刀炸开。

    　　残阳鬼剑被碾压成齑粉。

    　　倒海咒开始反噬。

    　　兽王掌破裂。

    　　无敌剑吟彻底哑火。

    　　他们的法术，被五行大手印给反震回去了。

    　　柳无邪融入一丝仙术的影子在五行大手印之中，已经超越了这片天地的迹象。

    　　大片的空间碎片，从苍穹坠落。

    　　此刻桃花洞外面，同样聚集很多修士，他们不知道发生了什么事情，被打斗声吸引过来。

    　　漂浮在桃花洞上空的巨峰，早已化为齑粉，形成无数碎石落下，桃花洞以后再也无法关闭了。

    　　不过柳无邪也不好受，面对这么多的法术一击，肉身还是遭到强烈的撞击。

    　　“噗！”

    　　一口鲜血喷出，桃花阵的威力越来越大，柳无邪要分出更多的精力来破解阵法。

    　　“大家加把劲，柳无邪坚持不了多久。”

    　　纳兰家族大长老发出一声狞笑，出手的速度越来越快。

    　　纳兰秋禾还有陶玄明已经退到了远处，不敢靠的太近。他们不过低级窥天境，连插手的资格都没有。

    　　因为有阵法的关系，柳无邪刚才只是重创了十几人，并没有将他们斩杀。

    　　桃花阵的威力，不在天雷焚月阵之下，甚至有过之而无不及。

    　　倒不是天雷焚月阵比他弱，而是施展阵法这些人的修为。

    　　这么多窥天境一起组建阵法，威力可想而知，堪比半仙境一击了。

    　　“柳无邪，准备受死吧！”

    　　这个时候，七十二洞三洞主出手了，一道诡异的长剑，出现在柳无邪面前。

    　　“不灭斩！”

    　　长剑斩下，撕开了空间的阻力，眨眼极致，锁定柳无邪的脖子。

    　　奇快无比，他们不给柳无邪喘息的机会。

    　　一招连着一招，打算用战术来耗死柳无邪。

    　　“垃圾一样的东西，真以为我奈何不了你们吗。”

    　　柳无邪眼眸中闪过一丝凌厉之气，战斗才刚刚开始而已，刚才只是热身。

    　　邪刃突然飞出去，谁也没有看清，像是一道黑色厉光，出现在三洞主面前。

    　　“嗤！”

    　　三洞主虽然是窥天八重，在柳无邪眼里，已经翻不起大浪，一对一的情况下，轻松秒杀巅峰地仙境。

    　　吞天神鼎祭出，将三洞主吸收，当场炼化。

    　　如果共工在这里就好了，可以跟自己一起战斗，灭他们如屠杀猪狗。

    　　轻松斩杀窥天八重，让所有人心头蒙上一层阴影，柳无邪还有一门撼世拳法，纳兰家族早已知晓。

    　　“今日我要屠光你们所有人！”

    　　柳无邪杀心大起，压抑多年的怨气，终于得以宣泄。

    　　“不好，柳无邪要祭出大招了。”

    　　纳兰大长老一声长啸，双手结印，开始燃烧自己的精血。

    　　另外几名长老也差不到哪里去，燃烧自己的精血，也要诛灭柳无邪。

    　　“没用的，你们根本无法阻挡我的脚步。”

    　　柳无邪深吸一口气，将吞天神鼎中的液体，全部倒入太荒世界。

    　　谁也不知道柳无邪要做什么，一股恐怖的力量在四周酝酿，仿佛末日来临。

    　　无数魔链从四周延伸出来，那些低级海盗，无一幸免，一个接着一个消失，他们被拖入吞天神鼎，成为神鼎的养料。

    　　吞天神鼎吸收的越多，反馈回来的法则越全面，太荒世界越加的完整。

    　　“妖魔，这个柳无邪就是妖魔。”

    　　退到远处的那些修士，用妖魔来形容柳无邪。

    　　“武魂术，出现吧！”

    　　柳无邪这段时间，刻画了大量的武魂，一直储存起来，没有怎么动用。

    　　直到这一刻，一股脑的将武魂全部丢出来。

    　　数百个光球，一起丢出来的那一刻，场面可想而知。

    　　何止是震撼。

    　　看到武魂术的那一刻，纳兰家族几位长老眼珠子都要瞪出来，吓得浑身颤抖。

    　　石殿面积有限，出口又被人堵死了，大家都围在出口观看战斗。

    　　这么多武魂术一起自爆，连巅峰窥天境也无法避开。

    　　“快退，快退！”

    　　纳兰家族大长老祭出防御罩，将纳兰秋禾笼罩起来，以免遭受冲击。

    　　祭出武魂术的那一刻，柳无邪身体诡异的消失了，钻入天神碑。

    　　虽然天神碑中的永恒世界不在恒定，躲进去还是可以的。

    　　几百枚武魂化为无数个影子，迎风招展，迅速放大。

    　　其中有人类，星兽，黑乌族……

