    除了这个原因之外，在他们大唐帝国之中，还真的就没有任何一个其他的理由能够让他们这些人束手束脚的了。

    “咱们大唐帝国，现在主要的推选人才的手段，就是凭借着他们下属的那些官员们，去推选他们之下之中优秀的人才。”

    “这样的方法虽然也是十分的不错，在短时间之内就能够为咱们大唐帝国提供足够的优秀人才，不过如果要是用这样的办法来看的话，确实是推选的这些人才完全不能够配得上他们现在拥有的这些地位。”

    房玄龄也是十分赞同的在那点头，对于这样的事情，他早就已经有一些想法。

    他们大唐帝国的这些人才，虽然在能力上都可以说得上是独当一面，在解决他们这些人应该负责问题的时候，都是表现的十分的不错。

    可是在除了能力之外的这些事情之上，他们这些人，表现的就不那么尽如人意。

    比如在贪污腐败这样的事情上，他们这些人在上任之后，对于贪污腐败这样的事情，几乎上没有任何的抵抗力。

    尤其是他们这些人刚刚上任的官员们，在上任之后的第一件事，往往都是会选择给他们这些人捞一笔钱。

    对于这样的情况，房玄龄他们这些人的心里面都是一清二楚，可是他们这些人对于这样的情况也是没有什么好办法。

    毕竟他们这些人才不过是刚刚上任，如果要是就这样因为这件事情给他们更换下来的话，又是一件麻烦的事情。

    总不能够再一次更换一个官员吧？

    在他们大唐帝国之中，虽然现在可以说的上是人才很多，可是也并不能够说的上是应有尽有的。

    如果要是这么肆意的挥霍人才的话，就算是他们大帝国再怎么强盛，也是不可能坚持太长的时间。

    “如果要是改变这个政策的话，那就对于咱们大唐帝国的整体，会有一个特别大的冲击，这样的事情状况，又是对于咱们大唐帝国的安稳造成一定的影响，这样的事情，咱们还是需要考虑清楚之后再做下决定。”

    诸葛亮虽然心里面也是十个赞同的去更改这样的制度，不过他的心里面也是十分的清楚，这样子改变会带来的影响。

    在事实上，陶商心里面早就是已经对于这样的制度十分的不满意了，可是他真的是没有什么办法能够尽快的解决这样的问题。

    他们大唐帝国现在正处于一个高速发展的时期，可是总是伴随着这样的事情，会涌现出来特别多的。

    对于这样的事情，陶商也是无可奈何的事情。

    他们大唐帝国现在看的话，可以说当时发展得十分都不错了，可是每一天出现的问题也是不少。

    如果要不是因为在他们大唐帝国之中，有张良他们这些人掌控着大体的方向的话，可能他们大唐帝国，早就是已经在这样的磨难之中被摧毁了。

    不过在这样的情况之下，陶商对于这样子制度的不满意是越来越多。

    在经历过了一定的事情之后，这样的不满，终究也是会爆发的。

    而这个时候，就是张良他们这些人处理需改变他们大唐帝国的推选人才的政策的时候了。

    不过在此之前，他们这些人，还不能够对于他们大唐帝国推荐人才的政策，做出来什么改变。

    在他们大唐帝国之中，现在推选人才完全已经成为了一个属于他们大唐帝国的这些官员们的一个权利的。

    如果要是就这样改变了这个推选人才的制度的话，可以说这双是对于他们大唐帝国的所有官员们，一个整体特别大的冲击。

    他们大唐帝国的这些官员们，原本才不过是刚刚忍受到了他们大唐帝国更改了制度，对于他们这些人手里面权利的冲击，如果要是在这段时间之内再进行这样的事情的话，对于他们这些人来说，也是一个特别大的压力。

    他们这些人也许有可能忍受不了这样的压力，直接就是选择了反抗。

    不过他们这些人应该是知道反抗的结果除了死之外，没有什么其他的可能性，可能到最后，他们这些人还不会选择这么反抗。

    不过在这样的情况之下，他们这些人也是不可能就这么安稳的待下去的。

    在他们这些人继续去处理他们大唐帝国的这些事物的时候，也是完全不可能像之前那样尽心尽力了。

    对于这样的事情，张良他们这些人也需要考虑到。

    “先不去管他们这些人的反应了，对于这个推荐人才的制度的改变，是一定的事情，只不过时间还不能够确定而已。”

    房玄龄在考虑了一些时间之后，也是终于一口气的说道。

    这样的事情，就目前这样的情况来看的话，还真的就不能够就这么确定下来。

    如果要是直接就这么确定下来了的话，不管怎么说，要是会给他们大唐帝国的安稳，造成一定的冲击的。

    对于这样的情况，无论是陶商，还是张良他们这些人都是不想要看到的。

    张良他们这些人的心里面也都是十分的清楚，这样的事情，如果要是不想要在短时间之内改变的话，也是可以用一些怀柔的手段慢慢解决的。

    所以在这样的情况之下，陶商绝对不可能会同意他们这些人，用雷霆手段直接去解决他们。

    事实上，其实在陶商的心里面，他还是更推崇这样雷霆的手段的，用最快的方式解决最大的问题，这才是他最推崇的方式。

    不过他现在已经并不是之前的那个他，坐在了这个位置上，就要考虑这个位置应该想的问题。

    现在陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝，无论是什么事情，都不能够按照是他以前的想法去了。

    在允许的条件之下，陶商只能够按照这对他们大唐帝国更好的方式来进行。

    只是拖延去解决这个问题一段时间，就能够解决他们大唐帝国现在遇到的这些问题，还不用经历任何的麻烦和痛苦，这样的事情，无论是张良他们这些人，还是陶商，都是不可能会拒绝的。

