        酒一更说，荀老头儿那叫个屁的借剑！

    还说让秦尘看看什么叫做真正的借剑，什么叫做真正的大河之剑天上来！

    此刻，秦尘见识到了！

    老酒一声敕令，楚国无数利剑冲天而起，楚国天穹瞬间化作了一方剑气天幕，滔天剑气席卷。

    剑气吞吐间，像是要撕裂天地，顷刻间形成的天地异象，不知震撼多少楚国之人！

    在之前，楚国之人也是见识到荀剑子借剑的场面，但是那一次的借剑，跟此次场面相比，无疑是小巫见大巫，根本没有丝毫的可比性！

    上一次，是荀剑子借剑。

    而这一次借剑的，又是何人？

    无数楚国人震惊而疑惑。

    对于这个问题的答案，很多人自然是不能够马上知道的，毕竟不是谁都在有酒客栈，也不是谁都能御空飞行跟随剑河去一探究竟！

    所以说，此刻在有酒客栈中的人，是幸运的，他们有幸亲眼见到是谁引起这一番震撼的场面。

    “我日！酒老板这么牛哄哄的吗？”

    “漫天剑来，他奶奶的，真是亮瞎我的眼！”

    有酒客栈的客人察觉到外面的动静后，也都是跑出了，当他们抬头看到酒一更唤来漫天飞剑，皆是感到震惊不已，这还是他们认识的酒老板吗？

    秦尘坐在屋脊上，看着下方的震惊人群，也是苦笑，他也是小看的老酒，这家伙隐藏的真是够深啊。

    萧静静已经是震惊地不知道该说什么了，这真的是她男人？真的是那个看上去平平无奇的老酒？

    “男人的嘴，骗人的鬼……”萧静静突然想到了这句话，这家伙把她瞒的够久，只是不知道为何，萧静静心中又感到有些不安，这家伙为何今日突然暴露实力？萧静静心中想到了一种可能，一种让她高兴又让她难过的可能。

    一条剑河浩浩荡荡地在楚国天穹上奔涌着，携卷起滔天剑气风暴。

    在楚国各地，皆有强者忍不住想要一探究竟，毕竟如此震撼人心的场面，实在是没有人愿意错过，他们想要看看到底是谁掀起如此可怕的剑河奔涌。

    连性子冷酷的西门吹雪都忍不住跟过来看看，便可知这番场景的吸引力了，西门吹雪虽说是听命于秦尘，但是也有其自己的意识。

    而在楚国天穹上看到西门吹雪的身影后，刀剑山庄中的铠皇等人也是迅速动身跟上了那一条剑河，自然是以为秦尘在那边。

    所以，这一条在天上奔涌的剑河出现之后，无疑是带来了连锁反应。

    惊动了楚国所有强者！

    一众楚国强者，御空而空，紧随剑河，想要一探究竟。

    ……………

    看着天上可以跟随剑河而去的楚国强者，下方楚国之人皆是羡慕不已，此时此刻，他们便是知道了实力强悍的好处了，瞧，人家看热闹都要快些啊，随时随地可以飞，多好啊！

    “好想跟过去看看啊，这么壮观的场面，绝对是百年难遇，啊，就这么错过了，难受想哭……”

    在楚国中的一处屋顶上，一位少年仰天呐喊着，声音中充满着无奈，只恨没实力啊，少年狂喊了几嗓子后，便消停了，一屁股无精打采的坐在屋顶上，抬头呆呆地仰望天空，内心则是激荡不已，变强的心，从没有像此刻这般强烈，若有朝一日剑在手，他也定要御剑九天之上，去看看这万里山河！

    当然，此时此刻，楚国中有这般想法的，可远远不止这一位少年，这是楚国人的一个缩影。

    有时候，人需要一些刺激，痛苦的刺激也好，喜悦的刺激也罢，这些都能够刺激人向前奋进，毕竟人是有惰性的，太过安逸的生活，会磨平人的斗志，只有偶尔来一些刺激，才能让我们清醒，好告诉我们：

    不要画地为牢困住自己，这个世界很大，走出去看看！

    ………………

    有酒客栈，从来没有像今天这么热闹。

    这里不仅出现了一方剑气世界，而且还让得楚国强者齐聚于此！

    “我滴个天，今天还真是运气爆棚啊，出来随便喝个小酒，不仅见识到了逆天的酒老板，而且还有幸见到了楚王陛下等一众楚国强者，啊，难道祖坟上冒青烟了？”

    有酒客栈外，一位男子拿着一壶酒，嘴里碎碎念叨着，他觉得回去之后，有必有去祖坟上柱香。

    此时此刻，有酒客栈的上空，剑气席卷，剑河在天穹回环奔涌，场面震撼。

    虚空之上，楚王、镇北王、铠皇、荀剑子、公输鲁、秦皇后、南宫玉、西门吹雪、剑凝秋、归海一刀、东方不败等一众楚国强者，全都出现了这里，只要是界王级别及以上的强者，都赶了过来。

    一时间，这里不仅汇聚着楚国所有的剑，也汇聚着楚国所有的强者！

    在下方之人看来，这自然是一场极为难得的视觉盛宴！

    此刻，虚空之上，最为耀眼的不是楚王，也不是铠皇，他们都已经成为了陪衬，场中最为引人注目的，是那一道被剑河环绕的年轻身影。

    他周身无数飞剑缠绕，剑河呼啸间，在他周身掀起一股股骇人的剑气风暴，而他就在剑气风暴中央巍然而立！

    这样的一幕，你只要看见，便注定会一生记住！

    见到这一道年轻的身影后，楚王等人皆是感到疑惑，楚国之中竟然还隐藏着如此强者，竟然能敕令楚国诸剑？而且就连楚王的楚皇剑都听其敕令，这可就太恐怖了。

    镇北王的目光扫向了下方，他注意到秦尘，这臭小子竟然比他们还先到，显然早就在这里，想必知道的比他们多，他问道：“尘儿，这是怎么回事？这人是？”

    楚王等人的目光也是看向了秦尘，自然看出了秦尘早就出现在这里，不然绝对不可能比他们还先到此。

    秦尘抬头看向了镇北王那边，他苦笑了笑，而后摊了摊手，道：“老爹，别问我啊，我也不知道这是个什么情况啊，我就来这里找这家伙喝个酒聊个天，聊着聊着……这家伙说要让我看看什么叫做剑从天上来，然后，整个楚国的剑就都飞过来了，你们也都来了。”

    镇北王等人：“…………”

    听得秦尘轻描淡写的解释，镇北王等人的面庞皆是微微颤了颤，一头黑线直冒，俨然一副信你个鬼的表情，你丫的跟人喝个酒聊个天，就把整个楚国的剑全都给聊过来了？这是喝酒人不够，剑来凑？

    见到镇北王等人的神色，秦尘也只有苦笑，他说的真是大实话啊，他还真不知道酒一更要干什么，怎么就一言不合把全国的剑都给搞过来了，老酒要干嘛？

    秦尘终于说了一句让镇北王等人觉得有用的话，道：“老爹，他就是之前支援剑幽关的鬼面剑客！”

    镇北王等人恍然，看来并不是敌人，众人也是微微安心，他们就怕万一是敌人搞这么一出，那算是完了。

    确定不是敌人后，楚王等人也就当来看看热闹。

    “剑应该也差不多了……”

    虚空之上，酒一更看了看在天际飞舞的利剑，随即他的目光看向了秦尘，在他与秦尘视线之间的飞剑，全都自动让开道，酒一更笑道：“老弟，老哥没有骗你吧，这才叫做大河之剑天上来！”

    秦尘苦笑道：“你到底要干什么啊？”

    酒一更笑道：“之前不是跟你说了么，老哥要请你看一场史诗级别的超级大戏！”

    秦尘一愣，扫视了一眼漫天飞剑，道：“你别说，这……还只是开胃菜？”

    “当然！”酒一更大笑，随即手一挥，一柄飞剑破空而下，飞到了秦尘的面前，道：“老弟，上剑！”

    秦尘自然没有丝毫犹豫的踏上了飞剑。

    酒一更的目光又看向了下方的萧静静，道：“媳妇啊，之前便跟你说过，你的仇，我帮你报，你总以为我是在跟你开玩笑，今日，为夫便帮你把这血海深仇给报了。上剑！”

    说完，又是一柄飞剑破空而下，悬停在了萧静静的面前。

    萧静静心头的不安，已经越来越强烈，她觉得这家伙要离开她了……

    萧静静踏上了飞剑，因为这血海深仇必报！

    飞剑腾空，秦尘和萧静静已经来到了酒一更身旁。

    酒一更没有急着离开，他目光环视下方那些很多不能够御空飞行的楚国之人，他朗声道：

    “今日所借之剑中，我都会留下一缕剑意，对于修剑之人大有裨益！同样，在这里，我也有几句话要送给楚国用剑之人！”

    酒一更的声音在浩瀚天地中响彻，音波扩散，声音在楚国上空久久回荡，那话语可以令楚国之人都听到。

    秦尘看向酒一更，后者一脸认真，神色肃穆，秦尘知道，酒一更在走之前，想赐给楚国剑修一场机缘，传授剑道！

    只听得酒一更继续说道：“修剑在于修心！手中之剑，要知道为何而挥动！我希望我辈习剑之人，都能心怀浩然之气，能为不平之事而挥剑！若心中有一口浩然正气，你的剑不强也强！”

    怀浩然正气！

    为不平事挥剑！

    酒一更那振聋发聩的声音在楚国天穹之上惊起，在楚国之人的耳边惊起，如同一道直击灵魂的雷霆！

    说完，酒一更不再拖沓，他大手一挥，天上悬停的剑河，霎时间如同决堤的洪水一般，径直朝着东方天际席卷而去！

    酒一更一剑当先，秦尘和萧静静位于其两侧，在三人身后，则是一条在天际奔腾的汹涌剑河！

    楚王等一众楚国强者也是紧随其后，想要去看看！

    此人，携卷如此多的剑，到底意欲何为？

    ………………

    与此同时，正在朝着楚国这边疯狂赶过来的那一批强者，领头的那一男一女突然停了下来，似乎感应到了什么。

    那女子一脸担忧，道：“是酒公子！好强烈的剑意！到底出什么事了？”

    那男子的脸色也是变得凝重起来，看这样子，肯定是出事了。

    “走！”

    男子大手一挥，迅速朝着那剑意涌动的方向掠去。

    ………………

    在距离楚国东面三千里的地域上，有一方强大的皇者势力，名为刀皇宗！

    刀皇宗坐落在刀山之上，刀山，形如一柄横在大地上的大刀，山脊平整如刀背，其上坐落着一座座高大的建筑，刀皇宗的总部便设在这里。

    刀皇宗统治这一方广袤的地域，附近的一些小国都臣服于刀皇宗，刀皇宗是这里的主宰者，一言可为天下法，是真正巨无霸的存在，无人敢招惹。

    之前说到萧静静的血海深仇，便是与这座刀皇宗有关。

    仇家，便是刀皇宗。

    萧静静便是出生在这片地域上，萧静静的家族，其实也算得上是这块地域上的一方大家族。

    萧家，以经商立足，家大业大，族中也招募着一大批强者，在萧家中有一座巨大的黑铁矿，用这座黑铁矿中的黑铁锻造出的兵器，质量非常好。质量好，自然受人追捧，萧家就是凭借这座黑铁矿发家的。

    不过所谓的人怕出名猪怕壮，如此有名的黑铁矿，自然就被刀皇宗给看中了，刀皇宗一句话，萧家根本无能为力，刀皇宗直接将萧家的黑铁矿霸占，不过刀皇宗还并未太过分，黑铁矿依旧交由萧家经营，只不过收益的大部分要上交给刀皇宗。

    若刀皇宗只是霸占萧家的黑铁矿，那么这事情，说实话，萧家也只有乖乖忍着，毕竟人家是皇者势力，萧家惹不起，这事情，虽说萧家很憋屈，但是倒也不至于成为萧静静所说的血海深仇。

    可是，任何事情都是有联系的，刀皇宗霸占萧家的黑铁矿后，有一次，刀皇宗的少主曾来黑铁矿视察，对于这位少主小祖宗，萧家又怎么敢不好好招待？

    这不，这一招待，祸事便来了！

    萧家有二女，萧静静排名老二，她还有一个姐姐，已经成婚，而且还怀有身孕！

    那天设宴款待刀皇宗少主时，这位少主看上了萧静静的姐姐，当晚，这位刀皇宗的少主便把萧静静的姐姐给强暴了，这件事被萧静静的姐夫当场撞见。

    你说，哪一个当丈夫的见到这一幕忍得住？

    别说你是刀皇宗少主，你就是天皇老子，那也得上去干架！

    萧静静的姐夫便上去干架了。

    结果……

    结果自然是可想而知，萧静静的姐夫被当场杀了，而萧静静的姐夫看到丈夫被杀，自己又受辱，便选择自杀！

    这不，两条人命，不对，三条生命，腹中的孩子，也没了！

    当下人把这件事告知给萧家家主后，萧家家主勃然大怒，一气之下就欲斩杀刀皇宗少主！

    不过最后，及时被萧家之人阻拦下，这位少主当然不能杀，否则萧家必将死无葬身之地！

    最后萧家家主只是将刀皇宗少主打得重伤。

    只不过，你放过别人，别人可不见得就会放过你！

    刀皇宗少主回宗之后，如何咽的下这口被重伤的恶气，当即就拉来一批强者降临萧家，强势将萧家家主诛杀！

    在一夜之间，萧静静的姐姐，姐夫，父亲，全都死于非命！

    之后，萧家彻底被刀皇宗架空，萧静静便独自离开了这个伤心之地，在她流落江湖、万般无助的时候，她遇上了酒一更，后来她跟他相恋，辗转来到了楚国，开了一家小客栈！

    只不过关于那一段血海深仇，萧静静从未忘记！

    而今日，听得酒一更说要替她报仇，她心中的仇恨火焰便又疯狂燃起来了！

    是的！

    她想复仇！

    之前只不过是迫于形势，她没有办法报仇，而今她的夫君是一位非常可怕的强者，她当然想要复仇！

    ………………

    天穹之上，那一条汹涌咆哮的剑河疯狂地朝着东方天际呼啸而去！

    沿途所经的地域上，无数人震撼着看着虚空上的可怕景象。

    有人御剑在前，身后携卷着一条汹涌剑河！

    到底意欲何为？

    今日，酒一更携剑三千里上刀皇宗，只为杀人！