    一条大蛇卷着徐长安和李义山疯狂的往外逃窜，而在他们的身后，则是传来了两声怒吼，还有阵阵金芒。

    　　方才战斗之时，便有不少小妖趁机跑了出来。

    　　但由于妖群众多，许多小妖还来不及御空而行，便被后续拼命想出来的妖族给撞出了青铜门。

    　　霎时间，诸多妖族纷纷掉落铁里木河中，宛如下了一锅饺子。

    　　特别是这虺子画拼命往外逃窜的时候，尾巴一甩，不知道多少妖族被他给打了出来。

    　　“让开，让开！不想死的给老子让开！”

    　　虺子画扯着嗓子吼道，他现在唯一能做的便是带着徐长安跑出这鬼地方，然后找个地方蛰伏下来，等到徐长安修为足够，再带着他出来寻仇。

    　　徐长安方才那一战，彻底激怒了金乌一族的怒火。

    　　他杀了金天正，毁了金昊阳是原因之一，但更大的原因是方才那一战他展现出了让金乌一族害怕的潜力，再加上他本身体质特殊，可以说如今的徐长安达到了“妖妖得而诛之”的地步。

    　　此时金乌一族的老巢处乌云密布，不少人族修士得到了徐宁卿和夫子的启发，纷纷跑到了那儿渡劫，想趁机削弱金乌一族的战斗力，让妖族内乱，各族分崩离析。

    　　既然封印已经打开，那就只能尽力让妖族有所损失。

    　　果真，不少原本附属于金乌一族的族群看得金乌老巢处那扶桑神树上空劫云密布，下方金光闪耀，不时的还有惨叫声、怒骂声传了出来，他们纷纷动起了小心思。

    　　这群金乌，之前对他们算不上坏，但也绝对算不上好。他们这些血脉不如金乌的族群，说白了就是金乌一族的奴隶。

    　　此时金乌一族有难，他们这些妖族自然不会相帮，不落井下石就算好的了。

    　　当然，也有落井下石的族群，例如方才被徐宁卿一剑斩杀了的霍天临所属族群，祸斗一族。

    　　他们也是玩火的高手，此时见得金乌有难，非但没有帮忙，反而去金乌一族老巢潜伏着，准备大肆抢掠一番。

    　　此时封印之内，乱做了一锅粥。饶是如此，金乌一族还是派出了两位扶月境的高手来追杀徐长安，也足以见得他们对徐长安的重视。

    　　虺子画带着李义山和徐长安，一路横冲直撞，终于逃到了封印口。

    　　“让开，让开！”

    　　虺子画大声的叫嚷着，这封印口虽然混乱，但听得这声音的妖族，也纷纷为虺子画让出了一条路。

    　　“放开他！”

    　　一道女声响起，非但不是娇滴滴的，反而带着一股子英气和杀气。

    　　虺子画愣住了，他恢复了人身，停在了青铜门前，双手一左一右提着徐长安和李义山，一双眸子上下打量着拦住他的女娃子。

    　　此时徐长安看不见，而李义山只是觉得面前这女孩穿着的一袭紫衣有些熟悉，但没认出来是谁。

    　　这女孩一袭紫衣，带着面罩，手里提着一根鞭子，正是顾声笙。

    　　她虽然才小宗师的境界，但面对虺子画，却没有丝毫的畏惧。

    　　“女娃子，爷不想和你废话。让开！”此时虺子画皱起了眉头，这女孩和其它妖族不一样，其它妖族见到他纷纷避让，但唯独这女孩，拦在了他的面前。

    　　这还是其次的，最为重要的是这女孩虽然修为不强，可血脉却强得让他心悸。

    　  “放开他！”

    　　顾声笙手一伸，指向了此时双目失明的徐长安。

    　　“你要他？”虺子画有些疑惑，顾声笙说了两句话，徐长安这才认出她的声音来。

    　　“可是顾姑娘？”徐长安急忙问道，话语中带着焦急。

    　　“嗯。”

    　　“顾姑娘不用管我，这位前辈是我父亲的结拜兄弟。现在妖族封印已开，身后有几只金乌追杀我们，顾姑娘万不可与我们在一起。在下有个不情之请，请顾姑娘帮忙照顾好小青霜还有小白。”

    　　顾声笙听到这话，没由来的心里一软，一双美目扫过了徐长安的眸子，这才发现他已然失明。

    　　“你的眼睛……”

    　　徐长安听到这话，微微一笑，急忙挥了挥手说道：“顾姑娘，你不用担心我，赶紧走吧。”

    　　顾声笙没有说话，侧开了身子，给这三人让开了一条道。

    　　虺子画才想走，却又突然停住了。

    　　“放下我师傅吧，金乌一族只是找我。若是带上他，他反而更危险。”徐长安的声音再度响起，虺子画点了点头，叹了一口气道：“也只能如此了。”

    　　虺子画正准备放下李义山，突然间又想起了什么，急忙问道：“对了，我曾和我那便宜徒弟马三说过睚眦木的事儿，你们可曾找到这东西？”

    　　李义山听闻此语，方想起湛胥之前把睚眦木给了他的事儿，急忙回道：“睚眦木在我这儿！”

    　　虺子画有些意外的看了他一眼后说道：“此物传闻能够重修封印，不过只能阻挡扶月境的高手。而且，这封印只能维持一定年限，时间一过，扶月境的高手便能够出来。”

    　　“若是有此物，那可以为人族争取一些时间。”虺子画说到后半句的时候，看向了徐长安，他的意思很明显，为徐长安的成长争取一些时间。“但此物的使用之法我并不知晓，你可知道？”虺子画顿了顿，接着说道。

    　　李义山闻言，点了点头。若是湛胥没骗他的话，他的确知道这睚眦木的使用方法。

    　　“那全靠你了！”

    　　虺子画才想把李义山放下，此时一只金色的爪子从青铜门中伸了出来，正中虺子画背部。

    　　虺子画一口鲜血喷了出来，将李义山丢了下去，随后没有逃跑，反而是看向了那青铜门，矗立在了空中。

    　　既然有了睚眦木，那他就不能逃，更不能让扶月境的大妖给追出来。他打算进去与金乌一族的高手周旋，拖延一点时间。

    　　他要为李义山争取时间，让他启动睚眦木，让这封印内扶月境的高手老老实实的待在封印里。s

    　　虺子画深吸了一口气，此时若再回去，当真是生死难料。他看了一眼徐长安，故作镇定的轻声笑道：“小子，咱们爷俩再回去，你怕不怕？”

    　　报了大仇的徐长安也是轻笑两声，尔后回道：“大不了一死，有什么好怕的？”

    　　“不亏是我义弟的儿子，好样的！”虺子画发出了爽朗的笑声。

    　　二人正要再次进入封印之内，徐长安突然转过了头，无神的瞳孔对着顾声笙，开口说道：“顾姑娘，此地不宜久留。若是我无法出来，请顾姑娘帮我把小青霜送去雪山，把小白送去蜀山。当然，若是顾姑娘有空去往长安，麻烦帮忙和我那群朋友说一声，让他们遥敬我一杯紫衣别。”

    　　徐长安说完之后，便遥遥一拜，弯下了腰。

    　　“徐长安在此拜谢。”

    　　说罢，虺子画便带着徐长安再次进入了封印之内。

    　　“紫衣别？”顾声笙觉得这名字有些熟悉，轻声呢喃了一句，这才想起来在长安的时候听过此酒，此酒得名便是因为徐长安和一位紫衣姑娘的故事。

    　　顾声笙低头看了看同样一袭紫衣的自己，莫名的心里一酸，有些不舒服。

    　　但看着那两道坚定迈入封印的背影，只能叹了一口气，朝着天上那破损的青铜门封印而去。

    　　……

    　　“虺子画，没想到你还敢进来！”两道人影落在了虺子画面前，这二人看起来比金烨熠都要年轻上不少，可若是论起年纪和辈分，这二人比金烨熠大了不少，辈分也高了一辈。

    　　“两位前辈亲自找我虺子画，不敢不来啊！”虺子画嬉皮笑脸的答道。

    　　“把封神剑体交给我们二人，我可以放过你一马！”面前的两位金乌穿着黑袍，淡淡的说道。

    　　金乌一族，金色其外，黑色其里。

    　　整个金乌一族大多族人都以金色示人，只有九位太上长老有资格穿黑袍，以黑色袍子行走于世间。

    　　这金乌一族的黑袍，不仅代表着地位，更代表着实力。能穿黑袍者，皆是金乌一族的太上长老，而九位长老中修为最差的一位也达到了扶月境的水平。

    　　“八爷，九爷，他可是我干儿子呐！虎毒不食子啊，我又怎么会把他交出去。”虺子画朝着两位金乌族的太上长老喊道，来击杀徐长安的二位太上长老，虺子画也认识，分别是金乌一族的八长老和九长老。但面对这两位扶月境高手，虺子画没有任何的害怕。

    　　正如方才徐长安所言，大不了一死，有什么好怕的？

    　　“那就受死！”这二位没有丝毫的犹豫，更没有废话，两人同时出手，拍向了虺子画和徐长安。

    　　虺子画本想带着徐长安躲避，但紫光闪烁，眼前突然多了一。此人手持长鞭，穿着一袭紫衣，挡在了他们二人面前。

    　　“小女娃，让开！”虺子画急忙大喊，若是顾声笙挨了两人的攻击，即便她血脉再强，也活不下来。

    　　但让虺子画没想到的是，金乌一族的两位太上长老见到顾声笙挡在了虺子画和徐长安的面前，急忙收回了攻击，紧紧的盯着顾声笙。

    　　“鲲鹏大人一脉？”

    　　顾声笙点了点头，作为海皇少主，鲲鹏血脉传人，她知道面前的金乌一族不敢对她怎么样。深海之中，大妖无数，若是当真伤了自己，别说是这金乌一族，就算是所有陆地上妖族都得掂量一些自己的斤两。

    　　“海妖一脉也是妖族，份属同脉，还请鲲鹏大人让一让。”两位长老虽然不敢对顾声笙怎么样，但也不至于如同其它妖族一般对顾声笙哈腰点头。

    　　“我若是不让呢！”顾声笙看着二人，没有丝毫的退意。

    　　两位金乌一族的太上长老眯起了双眸，双眸之中散发出精芒，同时身上出现了一股令人心悸的气息。

    　　……

    　　而在封印外，李义山摸了摸自己的脸，看了看自己身上的鲜血。

    　　这些鲜血，全都属于徐长安，方才徐长安从高空中被金昊阳打落之时他去接，徐长安的鲜血染了他一身。

    　　李义山从怀里拿出了睚眦木，“咔嚓”一声，睚眦木应声而裂，李义山拿着睚眦木往自己身上和脸上蹭了蹭，让它沾染上徐长安的鲜血。

    　　在睚眦木碰到徐长安鲜血的一刹那，顿时从断口处出现了两道古铜色光芒，随之而至的是两声怒吼。紧接着，两道龙首豺身的身影出现在了天空之上，正是睚眦！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

