    第383章从心便好（二更）

    宋毅心中对宋晏兮的那点不满意已经彻底消失了，目光微微发亮，问：“你想怎么做？”

    宋晏兮微笑了下，看包厢里的佣人一眼，靠过去贴着他的耳朵低语了几句。

    宋毅心中顿了顿，狐疑：“这……这能行？”

    宋晏兮肯定，继续压低了声音道：“我刚上来的时候碰见了天御门的少主，东西就是向他买的。”

    她自信：“论起医毒，除了少数几个成名的医者，还有谁能是天御门的对手？”

    宋毅还有些迟疑：“我听说谢氏医药请到了重黎，那可是国际上公认的第一医者，要是他的话……”

    “要是他的话，天御门的药肯定奈何他不得，可谢羲和不是重黎大人不是吗？”宋晏兮说道，眼中嫉妒的光芒一闪而过，“就算真如外界所说重黎大人是冲着羲和去的，但羲和到底还年轻，以前连谢老爷子教她医术她都不肯学，如今又能学到几分重黎大人的本事？”

    宋毅心中隐约的不安散去，深以为然：“你说得对。”

    他沉吟着，终于松口同意了，但还是叮嘱了两句：“做的时候小心点，别被人抓住了把柄，否则爸也很难从霍家手里保下你。”

    宋晏兮笑：“我只是想帮羲和回忆下我们从小一起长大的情分而已，又没想真的害她，不会有事的。”

    低垂下眼眸：不过要是她自己控制不足自己做了什么，那就不关她的事了。

    宋毅看着女孩乖巧温顺的模样，心中满意更甚：“好，你做事向来有章法，爸信得过你，去吧。”

    想到什么，又多问了句：“对了，你刚才说天御门的少主，你向他买药，他就答应你了？你们以前认识？”

    宋晏兮嘴角笑容僵了下，接着将头发别到耳后的动作掩饰情绪，含糊道：“他人不错，挺好说话的。”

    宋毅目光更亮了。

    *

    谢羲和一直睡到七点多，离八点的拍卖会开始只剩不到一个小时的时候才醒过来。

    还是因为霍云泽霍照东从外面进来吵醒了她。

    谢羲和缓缓的坐起身来，睡眼惺忪的跟两人打招呼：“大哥，表叔。”

    霍照东笑得见牙不见眼的，上前就往谢羲和手里塞了两张黑卡，道：“拍卖会快开始了，一会儿看见什么喜欢的只管喊价，这两张卡你先拿着用，不够的就让你大哥买单。”

    谢羲和还没说话，守在包厢里的玄七已经忍不住抬起了头，道：“舅少爷，舅老爷，我们主子说了，今天这个包厢里的消费都由黑市承担，您二位有喜欢的东西只管喊价，一应费用都由黑市买单。”

    话落立刻转头朝谢羲和看去，姿态恭敬：“主子让厨房那边单独做了些点心饮品，之前夫人在休息属下没敢打扰，需要现在让人送过来吗？”

    谢羲和回过神，“哦”了一声：“送过来吧。”

    想到什么，眉心皱了皱，朝脚边的小命看去：“这么长时间，你一直在这，没吃点东西？”

    小命睁着大眼睛，挺疑惑的：“为什么要吃东西？”

    谢羲和：“……”

    不吃东西会饿，饿了会饿死，你说为什么要吃东西？

    谢羲和皱着眉头想了想，突然发现，这几天，包括上次带他去餐厅用饭，他其实一直没怎么吃过东西。

    当时只以为他被关的时间太久了，不舒服，没胃口，便没强求。

    现在一想……她似乎就没看到过他吃东西？

    谢羲和心中跳了跳。

    霍云泽和霍照东没想到那么多，这会儿还在震惊于黑市人对谢羲和“夫人”的称呼。

    两人看看玄七，再看看谢羲和，呆住了：“羲儿你你你，你和姓盛的，你你你……你们！”

    谢羲和按了按太阳穴，有点不知道怎么解释，就干脆把手抬到了两人面前，道：“就是你们想的那样。”

    两人看着她右手无名指上那枚普通的不行的素圈戒指，同时：“……”

    狗日啊！

    盛时璟那只大尾巴狼！

    他们家羲儿才多大，居然这就迫不及待的下手了，还是人吗他？！

    霍照东痛心疾首。

    他这才找回心爱的外甥女，都还没来得及好好培养感情呢，居然这就被拐走了？

    他捂着心口，勉强维持着稳定道：“这件事你爸知道吗？他同意了？还是姓盛的强迫你的，你告诉叔叔，叔叔这就……”

    替你讨公道去！

    霍照东话未说完，便被谢羲和打断了，一一回答道：“爸知道，同意了，我自愿的，没人逼我。”

    顿了顿，轻轻抬眸：“也没人能逼我。”

    两人顿时安静下来。

    许久，叹息一声，颓然的倒进了身后的沙发里。

    谢羲和由着他们消化这个消息，重新把注意力转到了小命的身上，道：“吃蛋糕吗？”

    小命有些迟疑。

    他倒不是从来没吃过东西，刚被TCO抓去关起来的时候每天还是会有人给他送东西吃的。

    他不吃，那边的人担心他死了也会强行喂他吃点。

    但吃了东西就会拉臭臭，他们又不让他出去，几次下来，他就不愿意吃了。

    那些人开始还会逼他，后来发现他就算不吃东西也不会死后便不管他了。

    自那以后便再也没人给送过饭了，最后连送饭的小窗户都干脆封死了。

    不用吃饭，不用呼吸，也不用拉臭臭。

    除了隔一段时间就打他一顿，逼他救人，他几乎见不到人，但除了羲羲和暻暻，他本来就不想见人，也就乐得清净。

    至于打他，最多也就是当时痛一下，很快就能自我痊愈，他也就不管了。

    要换成其他人喊他吃东西，小命看都懒得看一眼，但这会儿让他吃东西的是羲羲……

    他迟疑了下，问：“那要拉臭臭怎么办？”

    很嫌弃：“太臭了。”

    谢羲和：“……你就是因为这个不吃东西的？”

    小命：“嗯？”

    谢羲和看着小孩懵懂的眸子，一时竟说不上是好笑多点还是心疼多点，第一次主动抱起了小孩，道：“没关系，不会臭的。”

    心口有酸酸涩涩的感觉蔓延，谢羲和突然就不想追究他的来历了，也不在意他到底是六岁还是两千多岁了。

    从看见他的那刻起，谢羲和心中便升起了一种莫名的熟悉和亲近感，当时没怎么多想便带走了他。

    既然如此，此时又在意那么多作何？

    从心便好。

    很快就有侍者送上了各种点心菜肴，谢羲和自己吃了点，又盯着小命吃了些，看着小孩因为吃到了好吃的东西双眼发亮的模样，忍不住抿唇笑了笑。

    顺手多夹了点给他。

    下方的拍卖台上已经开始预热了，谢羲和随意的看了眼。

    手机就在此时震动了两下，她顺手拿起，等看清微信对话框上的备注时，眸光骤然转深。

    宋晏兮……

    ?  ?还有一章晚上

    ?  

    ????  

    (本章完)

