    灼遁之叶仓！

    四倍速下的声音犹如倍速播放一样，极难听清，但叶仓还是勉强听到了最后一个词是她的名字。

    叶仓冷冷的道：“看来知道我的名号啊，木叶的忍者！”

    枫夜之前的话她都没有听清，也没有佩戴木叶的忍者护额，但这个时候已经不难判断枫夜是木叶的忍者了。

    除了木叶的忍者，其他村子的忍者没有理由在遇到他们之后，不选择迅速的离开，而是故意引诱，和他们战斗。

    嗡！！

    五颗赤红色的火球浮现了出来，火球散发着光芒，并非是单纯的火焰，而是由风与火结合所形成的球体，蕴含着极其恐怖的热量。

    这些火球并未发射出去，而是绕着叶仓的身体旋转，将她的左右两侧与背后全部都防护了起来。

    “有点意思。”

    枫夜微微眯起眼睛，但并没有与叶仓交手，而是身影一晃，再度向着另一名上忍冲去。

    那名上忍脸色剧变，毫不迟疑的使用瞬身术回避枫夜的袭击，但枫夜在一招逼迫出他的瞬身术后，就又袭向旁边的另一人。

    “可恶！”

    叶仓看到这一幕，不由得咬牙，眼见同伴陷入危机，她立刻向着同伴支援过去，可她的速度却根本追不上枫夜。

    灼遁的威力很强，也正因为如此，她反而难以在这种情况下施展，因为枫夜的速度太快，使用灼遁更容易误伤同伴！

    短暂交锋中。

    嗤！

    银色光芒闪过，枫夜手中的草薙剑伴随着雷光，贯穿了一名上忍的心脏，让他呕出了一口鲜血。

    叶仓总共带了六个人追击枫夜，除了她自己以外，其余的五人都是砂隐村的上忍，但从交手到现在不过顷刻之间，已然有两人毙命！

    “夜……夜月一族？”

    看着这一幕，剩余的三名上忍都有些不寒而栗，有人无比惊骇的望着枫夜，忍不住颤声开口。

    沐浴着银色的光芒，使用雷遁忍术，这些标志都与云隐村的夜月一族完全一致，可眼前的少年的形象，与情报中的三代雷影、三代雷影之子那几位没有任何相似之处。

    “不，他是木叶的忍者！”

    “用结界！”

    叶仓冲着几名部下大喝道。

    对付这种速度型的忍者，只能用结界来限制！

    剩余的三名上忍都是身经百战的忍者，不用叶仓提醒，在惊骇于枫夜的速度的同时，就已经彼此达成了意见，纷纷双手结印。

    嗡！！

    刹那之间，一抹黄色的光幕以三人所处的位置为三角，骤然张开并结合，形成了宛如金字塔状的结界。

    湿漉的泥土被枯黄色的光幕笼罩，变得干涸起来，大量的沙子涌动，沿着黄色的光幕盘旋上升，覆盖在了表面，使得内部难以看清外部的情景。

    “结界……”

    枫夜拔出了草薙剑，看向笼罩住他与叶仓的枯黄色结界，身影一晃，往距离最近的一个角落闪去，手中的草薙剑裹挟着雷光劈出。

    嗡！！

    剑刃斩在了结界的表面，雷光与火光乍现，但却宛如落在了泥潭之中，让结界出现了扭曲和变形，但并没能突破。

    “常态维持型的结界么，和四紫炎阵有点像。”

    看着这一幕，枫夜心中呢喃一声。

    由三名上忍释放的结界，范围比四紫炎阵要小，但似乎也更坚韧，他的单次攻击无法摧毁结界。

    这种结界的优点和缺点都很明显，优点是瞬间成型，范围大，即使是速度很快的忍者也很难在成型之前就离开笼罩范围。

    缺点则更明显。

    内部无法攻击到外面，外面也一样攻击不到里面。

    而且需要三名上忍才能维持这个结界，即使困住一两个敌人也没有意义，而且只要从内部不断攻击，很快就会超过承受上限而崩溃。

    这样的结界一般都不是用来困住敌人的，而是封锁敌人的行动，让敌人无法逃离，制造一个更适合己方的战场。

    叶仓也很清楚这一点。

    所以她并没有选择回去找支援，而是向着结界的边缘走去，三名砂忍会意的在边缘开了一个口子，让她走进了结界。

    叶仓将一颗火球顶在前方并爆发出炽热的火焰，从口子处轰了进去，确保枫夜无法趁机出来，接着本人一步进入了结界内。

    嗤！

    三名上忍立刻将口子封锁住。

    “这样你的速度就没有作用了。”

    叶仓冷冷的看着枫夜，右手手掌虚托起一枚火球，道：“一不小心被你干掉了我们两个上忍……接下来就在这个结界里，好好品尝一下我的灼遁吧！”

    伴随着话音落下，叶仓蓦然一挥手。

    嗖！！

    炽热的火球骤然向着枫夜飞了过去，迸发出令人心悸的白光。

    枫夜的身影消失在原地，银色光芒一闪，已然出现在了叶仓的右侧，手中的草薙剑裹挟着雷光落下。

    嗡！

    叶仓屈指一点，她右侧的火球便骤然膨胀，向着枫夜笼罩过去。

    枫夜避开了膨胀的火球，银色光芒再次一闪，又出现在了叶仓的右侧，手中的草薙剑再次劈落。

    叶仓不慌不忙的再次操纵左侧的火球膨胀，向枫夜爆发过去。

    噼里啪啦！！

    雷光与火光交织。

    恐怖的炽热在近距离下，尽管没有直接接触到，但也依然让枫夜身上的衣服有被点燃的迹象，能感受到笼罩在面部的那种灼热感。

    “在这个结界里，你的行动会被限制，而凭借你的力量，赢不了我的灼遁……到此为止了，木叶的忍者！”

    叶仓连续破解了枫夜两次攻击后，火球再次浮现在她的身体四周，宛如一颗颗微型的太阳，带着令人心悸的力量，向着枫夜逼迫过去。

    看到这一幕，维持结界的三名上忍都微松了口气。

    “幸好有叶仓大人在。”

    如果没有叶仓在这里的话，即使他们能用结界暂时困住枫夜，也困不了多久，迟早还是会崩溃，到时候根本没人能限制住枫夜的速度。

    “没想到木叶会有速度这么可怕的忍者，如果不是云忍没理由和我们交手的话，我都要怀疑这家伙是云隐村夜月一族的人了。”

    “即使是现在我都还在怀疑……不过无所谓了，不管是云忍还是木叶的忍者，马上就是一具尸体了。”

    被困在这种结界内，面对叶仓的灼遁，就算是四代风影大人，恐怕都难以应对，更不用说其他人。

    一个本身就被克制的近战忍者，擅长的速度又遭到了限制而难以发挥。

    必死无疑！

