    眼前少女那理所当然的回答，让林逸一阵愕然无语。

    不过现在这些都已不再重要。

    防弹衣和防刺服很快被林逸安排着，套在少女身上，用来保护自己的任务目标。

    防弹衣和防刺服虽然能够带来不错的防护能力，但对于林逸来说，还是过于臃肿了。

    为了保持身体的灵活性，林逸并不准备穿戴，而是抄起这两名贵宾猎人携带的长剑。

    相比于防弹衣，防刺服这些外部防护，他对自己的一手至臻级别的剑术更有信心。

    另一边的李奥，也将那名脊椎被扭断的男性贵宾猎人身上装备扒了下来。

    造价昂贵，特种部队专属的Scar-L突击步枪让李奥一阵惊喜。

    高标号碳钢特制的轻量化枪身，红外瞄准，再加上专供的高穿透性破甲子弹。

    一瞬间将李奥的战斗力拉满。

    一阵高亢的尖叫女声过后，林逸挟持着贵宾女猎人当做人肉盾牌，和李奥一同开始了反击。

    。

    此时，地下迷宫上方的观景房已经是乱作一团，亲眼目睹这一切的贵宾观众们，接受不了被他们视作猎物的家伙，竟然开始了反抗。

    一旁待命的疤脸男更是被吓得面无血色。

    地下迷宫内随便一个贵宾的身份，都能决定他这个保镖，打手头目的生死。

    而这样的贵宾，竟然被他放进去的猎物给反杀了。

    这是一个绝对无法被容忍的安全事故，疤脸男几乎能够想象到，自己将会面临什么样的下场，这些富豪，权贵们的残暴，他可是亲眼目睹过的。

    然而就在他心乱如麻的时候，却发现同为观众的大统领，在接过一个电话后，带着身旁贴身保镖匆匆离开了，并没有问责他的意思。

    疤脸男长呼一口气，脸上终于重新恢复了血色。

    随后赶紧带着手下西装革履的安保人员，准备进入地下迷宫，将林逸，李奥这两名“猎物”击杀。

    地下迷宫上方的照明瞬间大亮，疤脸男亲自带着50名荷枪实弹的西装安保人员入场。

    “目标所有猎物，全部击杀！

    将贵宾们全部安全救出！”

    “一小队收到！”

    “二小队收到！”

    。。。

    “五小队收到！”

    五十名安保人员分为五个小队，开始在迷宫内进行快速清理。

    “目标猎物正在A区！

    距离最近的3小队前去消灭他们！”

    疤脸男开始指挥着手下们绞杀起猎物来，迷宫上方的观景房内能够实时提供猎物们的位置信息。

    疤脸男打定主意要速战速决。

    “3小队已到达A区，已经和目标猎物交火，对方只有一个人，但枪法太准了！

     3小队已经阵亡过半，全是点射爆头。

    请求支援，请求。。。”

    耳麦中，纷乱的交火声背景下，3小队队长大声寻求着支援，然而过了没一会便戛然而止。

    过了一会，疤脸男才从观景房内的同伴报告中得知，3小队在交火五分钟内就全军覆没。

    西装革履的他们，没有任何防护装备，在李奥神乎其神的枪法下，纷纷被枪杀毙命。

    “另一个家伙呢？

    那个家伙的同伴，把他抓过来当人质！”

    疤脸男打起了林逸的主意。

    “头儿！那个家伙手上有一个贵宾人质，弟兄们不敢开枪。”

    “他手上就一把长剑，你们都特么是孬种们，逼到近身，将他缴械了，把人质救下来！”

    耳麦中呼啦啦传来一阵电棍挥舞的声音，十名安保人员向着挟持了贵宾的林逸逼近。

    “噗嗤噗嗤～”

    一阵利器割破肉体的划拉声响起。

    正当疤脸男还在疑惑，为什么使用电棍作战的手下们的对讲麦克风会传来这种声音。

    耳边忽然响起了观景房内带着颤抖的声音：

    “见鬼！该死的，这家伙竟然拿着一把剑在跳舞！

    他。。。他把1小队所有人都给杀了！”

    听到战况的疤脸男只觉得头顶一阵眩晕，他到底是放了两个多么可怕的杀神进去？

     1小队比3小队更惨，3小队至少还能汇报他们的遭遇。

     1小队在抽出电棍围上去的一瞬间，就被对方挥舞着利刃轻松解决。

    ‘圣母玛利亚！今天难道是我的受难日？！’

    疤脸男想到自己可能会面对的可怕后果，又是感到一阵天旋地转。

    。

    林逸将长剑从最后一名敌人体内抽出，对方体内三十七度的鲜血在冰冷的长剑上蒸腾起一丝血雾。

    狭窄的迷宫地形内，迫于贵宾人质的存在，不得不近身作战的安保人员，被林逸砍瓜切菜般利落地解决。

    飚射的血肉糊满了这处不到50平米的迷宫所有角落，地面上更是积攒起了一层粘稠的血浆水洼。

    原本几乎被剥个精光，浑身白腻的女贵宾猎人，也被飚射的鲜血射得满身满脸，成了个红色的血人。

    在目睹了犹如地狱杀神一般的操作之后，这名女贵宾浑身哆嗦着，颤抖着，看着林逸提剑，一步一步向她走来。

    “啪”得一声，剑身贴在了女贵宾身上一处还算干净的皮肤上。

    随即一阵划拉，一层剑身上黏腻的血浆，便像刮腻子一般，被留在了女贵宾身上。

    女贵宾终于忍不住，被吓得崩溃晕倒，一头栽进了地面的血泊之中。

    “哥！你真的酷毙了！

    你的剑能给我摸摸么？”

    洪熙霜虽然心中也有点害怕，但一想到死的都是想要伤害她的坏蛋，瞬间心里就调整过来了。

    眼前这个把剑挥舞得像是艺术一般的家伙，简直就像是从动漫，电影里的走出来的剑客，并且对方还是来拯救自己的，这让她瞬间化身为对方的迷妹。

    林逸没有理会救援目标的发癫，招呼她继续紧跟自己之后，便汇合李奥继续扫荡迷宫内的贵宾和安保人员。

    一个负责近战，一个负责远程射击。

    还有一个负责凑人数。

    就这样，三人小队在地下迷宫内开始一路横扫。

    不论是身为“猎人”的贵宾，还是安保人员，全都不是他们的对手。

    不少“猎物”们也抓住机会，紧紧跟随三人组身边，将倒地敌人的武器装备捡起来，一同开始了反抗。

    疤脸男听着耳麦对讲系统里不断传来的坏消息，哀莫大于心死。

    十多名贵宾或被俘虏，或被杀害，这口黑锅十有八九要扣在自己的头上。

    “轰隆”一声巨响从身后传来。

    疤脸男麻木地回头，这座地下建筑的入口铁闸，被一道恐怖的冲击波破坏出巨大的圆形缺口。

    一名名手持巨大双管霰弹枪的壮汉，正从缺口外鱼贯而入。

