一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在两个宗师的面前，居然还敢如此的猖狂，这还是他第一次见到的。

    不过也没有多少的关系，反正就那恒彦林自己一个人，他们可是两个宗师，总不能怕了那恒彦林。

    既然那恒彦林自己找死，他们出手的时候，果断一些，不要让的那恒彦林跑掉，也就没有什么问题了。

    想到这里，那一旁的林宗师，此刻看着那面前的恒彦林来，眼神顿时就是变得冷冽无比起来。

    恒彦林此刻，也听到了这一句话语，在这个时候，也只是淡淡的看着对方来。

    对方的眼神，在他这里，压根就是没有一点的作用。

    在恒彦林看起来，对方虽然有两个宗师，但是在恒彦林这里，依旧是属于弱者。

    只是对方不知道罢了。

    在对方的眼里，依旧感觉着，自己有两个宗师，对方就只是一个。

    如此的情况下，即便那恒彦林有几分逃走的可能性，但那又能够如何？

    他们两个，可不可能会输的。

    如此的一想，在看看，那面前的恒彦林来，那一旁林宗师的眼神，当即满满的都是那杀意开始浮现。

    “嗯，那么动手吧，对方不愿意离开，非要找死，我们成全他就是了。”

    作为一个宗师，也有一些脾气的。

    恒彦林居然在这个时候，挑衅了两个宗师。

    这个事情，传递了出去，谁知道外面的人，会传成什么样。

    他们两人，都是成名已久的宗师高手，到底还是要一些的脸皮的。

    绝对的，不能够让的那面前的恒彦林，将自己给的名声给败坏了。

    另外，需要注意一下，绝对的，不能够让的那面前的恒彦林跑了才是。

    真的要让那恒彦林跑了，其实也是一个麻烦的。

    如此的一想，那一旁的刘宗师，对着那一旁自己的同伴，直接使用了一个眼神。

    那眼神之中的意思，非常的明显，既然要动手，那绝对的，就不能够让对方跑了。

    真的要让对方跑了，事情还是极为的麻烦的。

    一旁的林宗师，此刻是心领神会，直接是点了点头来。

    对于那一旁刘宗师的担忧，他自然也是有的。

    要不是那面前的恒彦林，非要与他们两个动手，两人都是决定好了。

    大家坐下来，然后谈谈，那恒彦林直接转身离开就好。

    反正那恒彦林说起来，也那山家的交情不浅，但也没有必要，为了对方去送命的。

    眼下直接离开，这是对于那恒彦林，最好的一个交代。

    一个宗师的出现，可极为的不容易。

    如此的死在这里，到底有一些可惜了、

    只可惜的是，那面前的恒彦林，年少轻狂的很。

    对于那面前的两人的劝告，压根没有一点，听的进去的意思。

    可能在对方看起来，自己是如此的年轻。

    那面前虽然有两个宗师，但他年轻力壮的情况下，能够一打二这样的想法吧。

    想到这里，那一旁的两人，都是摇了摇头来。

    对方还真的，对于那宗师的境界，就是不大的清楚。

    否则的话，就应该知道，但凡进入到那宗师境界之中的人，可都是属于，越是久远，那就越是厉害的很。

    那面前的恒彦林，怕是以为。

    宗师境界的，随着年龄的增长，实力也会跟着衰落下去。

    如此的一想，他此刻在看看，那面前的恒彦林来，见着那恒彦林如此的年轻的脸庞，随后也暗自摇了摇头。

    时候起来，在之前的时候，倒是没有少听说过那面前的恒彦林。

    说是一个，最为年轻的宗师，而且实力也极为的强悍。

    武道界里面，但凡是得罪了恒彦林的人，都是没有一个的好下场。

    眼下的这个家伙，脾气什么的，倒是颇为的厉害。

    只可惜的是，眼下过后，那面前的恒彦林，就会成为最年轻的一个，死完的宗师了。

    他们两人联手，对付一个年轻的宗师，心中都是自信满满的很。

    恒彦林此刻，看了一眼那面前的这两人来，脸上的表情，没有一点的波动。

    看眼下的这个情况，自己要与那对方打上一次了。

    而恒彦林自己心中清楚，他对于那面前的这两人，完全不可能留手的。

    既然出手了，那么必定会全力以赴。

    如此的话，那面前的两个宗师就要陨落了。

    武道界之中，倒是要陨落两个宗师了。

    就是不知道，这个消息传递出去之后，那武道界里面，会有怎么样的波澜。

    不过，这个事情与他好像没有多大的关系。

    恒彦林如此的一想，跟着摇了摇头来，没有多想那么多了，此刻就是朝着那上空，缓缓的漂浮了一段距离。

    “来吧，让我看看，你们两个宗师的实力。”

    在之前的时候，能够劝说过的，也已经是劝说过的。

    但对方压根就是不听，能够达到宗师境界的，自己的心境，都是极为的完美。

    自己做出的决定，此刻自然也不可能，因为那恒彦林的劝说，就收回自己的决定来。

    对于这个事情，恒彦林还是颇为的清楚的。

    当即看了一眼，那面前的这个家伙来，恒彦林随后开始生出手来，示意两人可以开始了。

    既然劝说不了对方，那么就用自己的武力值，用这个来证明一切。

    那一旁的林宗师与那刘宗师，此刻对视一眼，然后是点了点头来。

    那恒彦林如此说了，两人在这个时候，也不矫情了。

    直接两人一起朝着那恒彦林飞去。

    两人都是约定了好了，要一起将那面前的恒彦林，给杀了。

    在这个时候，自然也只有两人一起出手，才是能够达到这样的效果。

    否则的话，就一个宗师出手，对方要是见势不妙，直接跑了，两人连追都没有办法去追。

    一个宗师亡命跑起来，哪里有那么的好追的。

    这一点，两人都是宗师，自然清楚无比。

    倒是那眼下的恒彦林，见着他们两人一起上来，却是没有一点的想要逃跑的意思，倒让他们心中放松了一些。

    要是那恒彦林在这个时候，直接跑了，他们估计还真的就是不好在追了。