    到了医院，之前给他们治疗的医生调侃道：“你们这是要加入我们医院VIP啊，才出去几天又回来了。”

    任燚苦笑道：“是啊，打折吗，满减吗。”

    “又不用你花钱。”

    做完一套身体检查，已经是半夜。

    虽说没有什么大碍，但理应修养几天，只是俩人现在根本不可能把时间浪费在休息上。

    紫焰已经彻底疯了，这次体育馆的阴谋没有得逞，他绝不会善罢甘休，谁知道之后又会做出什么丧心病狂的事情，必须尽一切力量早点抓到他。

    宫应弦从医院出来，就把一堆单据扔进了垃圾桶。

    任燚偷偷看了他一眼：“你饿不饿，要不要……”

    “我要回现场。”

    “现在？”任燚看了看表，都快三点了。

    “言姐他们还在现场取证，现在是抓捕歹徒的黄金时间。”

    “那你注意休息。”

    “你父亲在家不安全，紫焰今晚受到挫败，极有可能针对我们进行报复，天亮后，我派人去接他。”

    “……好。”虽然有些仓促，但宫应弦说得有道理，任燚现在根本不放心他爸一个人在家，他现在就想回家陪他爸。

    宫应弦凝视着任燚，严肃地说：“还有，在我们抓到紫焰之前，你不要单独行动，平时都待在中队，出警也要格外小心。”

    任燚道：“你也一样，无论是回家还是工作，都要加倍小心。”

    宫应弦几不可见地点头，转身走了。

    任燚看着宫应弦的背影，忍不住叹气。尽管说好要“当作什么都没发生过”，但他们心知肚明，这不过是给彼此的台阶罢了。他们现在除了私交，还有很多工作上的往来，在正事、大事面前，不可能幼稚到玩儿什么冷战、绝交。

    只是隔阂终究是有了，再难消除。

    -----

    到了家。

    上夜班的保姆惊醒了，任燚“嘘”了一声，悄悄走到任向荣的房间，打开门，看着他爸正在安睡，悬吊了一整夜的心，终于回落到了原位。

    他回到自己房间，倒在床上，只觉又困又累，连一根手指头都不想动了。

    这一晚发生的事，仿佛有一个世纪那么漫长。他原本期待的俩人第一次的约会，被毁了个彻底，他的情绪就像过山车，接连经历了喜悦、伤心、惊恐、失落，此时已是百感交集。

    闭上眼睛，眼前浮现了宫应弦的脸。他已经没有力气产生任何激烈的情绪，现在他只想睡一个好觉，也许他能做一个跟宫应弦有关的梦，美梦。

    他沉入了梦里。

    -----

    第二天一早，宫应弦派了车来。

    任燚早已跟他爸沟通过了，但没提医院和宫应弦的关系，怕他爸多想，不过一早上起来就要收拾行李，他爸还是抱怨了两句“怎么这么仓促。”

    最近发生的事越严重，任燚越不敢告诉他爸，即便是他自己都为安全感到担忧，又如何说服他爸放心呢。现在唯一能让他放心的，就是把他爸送到一个保密的、24小时安防的、有人照顾的地方，宫应弦的医院确实是最好的选择。

    到了医院，一切手续都办好了，韩医生把任燚叫到一边，殷勤地说：“任队长，您就放心把老队长放在我们这儿吧，宫博士特意嘱咐过了，我们全院都非常重视。”

    “那就麻烦你们了。”任燚看了看头顶，“这里到处都是摄像头吧？”

    “是的，24小时安防和护理，非常安全。”韩医生笑道，“您也随时都可以来看他，我们对老队长的治疗和复健安排，也会及时与你跟进。”

    “好的，谢谢你们了。”

    任燚回到病房，任向荣正在熟悉床头的智能开关，见他进来，说道：“这里环境太好啊。”

    任燚笑了笑。

    “一个月多少钱啊？”任向荣有些不安地说，“这地方可比养老院贵多了吧。”

    “你的医保报了一部分，他们医院还有针对老兵的公益医疗，所以没花多少钱。”

    “真的呀。”任向荣高兴地说，“那真挺好。”

    任燚坐在床边，温言道：“爸，这段时间我特别忙，可能不能经常来看你，咱们平时可以视频，好吧？”

    “你别把我当小孩儿，你忙你的，还有一个月过农历年了，肯定好多事呢。”任向荣看了他一眼，“是不是昨晚去执勤没睡觉啊？你看你的脸色，都发青了。”

    “忙到挺晚的，演唱会嘛，后面好多善后的事。”

    “我看了一会儿电视就去睡了，闹闹哄哄的我也不爱听，还挺顺利的？”

    任燚面上掩饰得很好：“顺利，我还要了一个大明星的签名呢。”昨晚的事被完全封锁了消息，即便现场有人对种种反常感到怀疑，也不会有途径去知晓或证实。

    任燚把他爸安顿好，连饭也来不及吃，又匆匆赶回了中队。

    路上，他分别接到许进和宫应弦的信息。许进要他下午跟曲扬波去支队开会，跟这次的事有关。宫应弦则要他下午去分局录口供。

    回到中队，任燚就被战士们团团围住，纷纷追问起他昨晚的细节。换做平时，任燚少不了要吹吹牛、渲染一下自己的英勇事迹，但此时他一点心情都没有，跟宫应弦有关，更跟紫焰有关。

    他把所有人召集到会议室开会，严肃地说：“过去几个月我一直在配合警方办案，很多细节我没告诉你们，不过经过鸿武医院的事，大家多少也都知道了，我们碰到了一个以纵火为主要犯罪手段的X教组织，这次演唱会险些出大事，也是他们干的。”

    众人的表情也跟着凝重起来。

    “演唱会的事要严格保密，这个不用我多说了，我现在想说的是我们后面的工作。这个组织非常邪恶、疯狂，根据目前警方的推测，他们多年来在全国各地发动过多起纵火，有些被伪装成了意外，他们一直隐藏自己的存在，但随着他们作恶太多，以及警方的调查，现在已经被发现了。所以这个组织的首领，开始主动出击，对我们是报复也好，挑衅也好，总之，昨晚的演唱会他如果得逞了，造成的损失不可估量，他没有得逞，肯定也不会就这此善罢甘休，他的行为会越来越乖张疯狂，我们要有心理准备。”

    曲扬波沉声道：“警方现在掌握了多少线索？”

    “已经掌握了很多，现在还活捉了一个成员，相信警方一定可以将这个组织一网打尽，但取证和抓捕都需要时间，在没有抓到他们之前，我们有理由相信消防员是他们攻击的目标之一。”按照宫应弦当时的分析，消防员是用火对抗火的人，自然也是紫焰所谓的“邪恶灵魂”的代表。

    战士们面面相觑。

    “我今天下午既要去分局录口供，还要跟指导员去支队开会，这次的危及不仅仅是人民的、警察的，也是消防队的，因为他们是一帮有组织、被洗脑、还具备各种专业知识的纵火犯，而且因为之前跟这个组织相关的几个案子，都是我们中队参与救援的，所以这个组织盯上了我，很可能干出危及整个中队的行为。”

    高格道：“咱们不怕那群狗娘养的。”

    “对，不怕他们，敢来就拿水枪喷死他们。”

    “我知道大家不怕，我们是正义的一方，正义不必惧怕邪恶，但我要求大家从现在开始，一个是尽量不单独行动，二个是对之后每一次的出警，都严加小心，也许那里面就有组织步下的陷阱。下午我们也会跟支队讨论，怎么更好的保证大家的安全，同时做好日常工作。”

    散会后，曲扬波一脸沉重地说：“没想到事情会闹得这么大，本来以为只是国外的一个暗网，谁想到会牵扯出这么多案子。”

    “如果没有牵扯出这么多案子，以前那些被害人就永远得不到公正，以后也还会有更多被害人。”任燚深吸一口气，“这也证明他们的气数到了。”

    曲扬波看了看表：“咱们几点去支队？总队现在非常重视，上午公安总局的领导找咱们总队的领导开了会，现在需要消防和警方全力配合，陈队长要跟我们好好商量一下。”

    “我要先去分局那边录口供，要不你跟我一起去分局吧，之后咱们再一起去支队。”

    “好，走吧。”

    路上，俩人聊起昨晚的细节，曲扬波语重心长地说：“任燚，我知道你这个人一腔热血，但你别忘了你爸还需要你，凤凰中队这么多兄弟也需要你，你不能不要命啊。”

    任燚故作轻松地说：“谁说我不要命了，我可惜命了，昨晚真是紧急情况，不然还能怎么办啊。”他不是不怕死，只是每个人都有愿意用生命去守护的东西，如果不处理炸弹，宫应弦就会有危险，下面的观众也会有危险，那个时候，他根本没有时间思考，只是本能罢了。

    曲扬波摘下眼镜，揉了揉疲倦的眉眼：“我真是有点害怕。”

    任燚看了看曲扬波，心里有些不好受。

    “本来开始以为是独立案件，多坏多变态的犯罪咱们也不是没见过，但我万万没想到，这会是一个组织，说实话我真的有点害怕了，我担心你的安危，担心所有人的安危。”

    “我明白，我也害怕。”任燚苦笑道，“我今天一早上把我爸送走了，那个X教头子可能盯上我和宫博士了。”

    “你做得对，以后你也不要单独行动了。”

    任燚点点头：“相信邪不胜正吧，我们一定会抓到他们的。”

    到了分局，任燚进去录口供，但见整个分局的气氛跟平时不一样，尤其是女警，非但不像平时那样热情欢迎他，还几乎无视了他，并兴奋地讨论着什么。

    宫应弦和蔡强都在，蔡强道：“任队，你早来一会儿好了，何工前脚刚走，他还问起你呢。”

    “何工刚走？是不是宋居寒陪他来的？”

    “是啊，不愧是明星，可真好看啊。”

    任燚顿时明白女警们为什么这么激动了。

    蔡强特别八卦地问：“哎，他们俩真是那个啊？我不关注这些，刚刚小高他们跟我说的，说他和何工是一对儿。”

    任燚偷偷瞄了宫应弦一眼，果见他的脸沉了下来，恐怕光是听到同性恋，也让他不舒服吧。

    宫应弦轻咳一声：“说正事。”

    任燚把昨晚发生的事详细描述了一遍，整个过程没花费太多时间，因为宫应弦几乎都知道。

    录完口供，蔡强去忙别的了，屋里只剩下俩人面面相觑。

    任燚抓了抓头发：“那个，王瑞怎么样了？”

    “做完手术了，死不了。”宫应弦道，“我们已经把他调查清楚了，紫焰特别擅长对这种不善于融入社会的人进行洗脑，我们会找来他的家人，配合心理医生做干预，只要让他摆脱X教的操控，他就会配合我们，紫焰给我们送了一个有利的证人。”

    “太好了。”任燚道，“对了，我爸已经在医院那边安顿好了，谢谢你。”

    “不用客气。”

    俩人之间又陷入尴尬地沉默。

    原本他们已经是有聊不完的话题的朋友了，一夕之间，就变成了这样。

    宫应弦收拢资料：“听说上午公安和消防的高层开了会，这次的案子会配置更多资源，我们一定会尽快抓到紫焰的。”

    任燚有些眷恋地看着宫应弦的脸：“有你在，肯定会抓到的。”

    宫应弦面无表情地站起身：“我先走了。”

    “那个，火灾调查，什么时候做？”任燚道，“现在你家的案子也跟这个组织有关了，也许能找到关联线索。”

    “我实在抽不出空来，只能半夜了。”

    “半夜就半夜。”任燚道，“这对你很重要，对我也很重要。”

    宫应弦看着任燚：“为什么对你重要？”

    “呃，因为……对你重要，对我就重要。”任燚说完之后，心里忐忑不已，他不知道这句话有没有越界。

    宫应弦心中微酸。他当然知道任燚是关心他、对他好的，正因为如此，他才越发难以控制对这个人的独占欲。

    他在克制自己，他不知道自己能克制到什么时候。

