    这艘船的出现让众人欣喜万分，林文浩和肖磊敢忙将木头丢进火中，在小岛上升起浓烟以便吸引船只的注意。

    装了几天土著人的许阿花转头看向靳青，顺便将手中的长矛递了过去：“二丫？”

    虽然很多事情想不通，但许阿花不想被别人发现自己的玩具。

    这段时间，许阿花每天都会给靳青编一只草环。

    倒是做的越发得心应手，靳青现在带着这个草环上，还别了一只风干的鸡爪子作为装饰。

    靳青面无表情的将长矛接过来，伸手团了两下，便将那重新变成一坨的铁疙瘩收进怀里。

    许阿花扁了扁嘴，似乎是想哭，最终却忍住了。

    靳青歪头斜眼的看了许阿花一会儿，见许阿花还是一副兴趣不高的模样。

    伸手在储物袋中翻了翻，拿出一把精巧的小手木仓递给了许阿花：“别对着人打！”

    这东西是她不知道在哪个世界上做得，威力还行，关键是比长矛轻便。

    许阿花果然很开心，对着远处的大树不停比划，嘴里还不断发出“嗒嗒嗒”的开枪声。

    梅心远见许阿花玩的高兴，也笑呵呵的跟了过去。

    这只是一把外形好看的女士木仓，论起实用性，远远比不上他后腰别的那把。

    所以梅心远一点都不羡慕，反而还拿出来自己那把逗许阿花：“姨，你猜咱俩谁能打掉那边的鸟窝。”

    梅心远并不着急去吸引远处的船只，一来是因为他与林文浩已经彻底撕破脸，并不愿意上赶着给对方送人头。

    二来是因为火堆已经燃起，如果那船真能过来，怎么都会来，并不需要他去添砖加瓦。

    最重要的是，他已经和靳青约好，让靳青给他当保镖。

    不知为何，他对靳青有一种盲目自信，在心里已经打定主意，只要靳青做什么，他就做什么，一定能保住他的小命。

    见靳青老神在在蹲在那边鼓捣东西，梅心远也不着急，而是专心致志的陪许阿花玩了起来。

    远处的轮船似乎已经发现了林文浩点起的浓烟，只见他行驶的速度渐渐放缓，从船上放下两艘救生艇。

    肖磊开心的脱下上衣，对着那救生艇拼命挥舞，就连林文浩和凌天恩也难得的露出了微笑。

    就在这时，梅心远已经拉开保险栓，将子弹上膛，对着鸟窝一木仓打了过去。

    子单擦着鸟窝而去，鸟窝在树梢上晃了晃，却没有落下来。

    梅心远笑眯眯的看着许阿花：“姨，你要不要试试。”

    梅心远的枪声引得肖磊三人对他怒目而视，万一过来救援的人听到枪声不过来了，这人要负责么。

    许阿花却是对梅心远露出傻呵呵的笑，她学着梅心远的样子拉开保险栓，同样对准了远处的鸟窝，随后扣动了扳机。

    随着一声惊天动地的巨响，梅心远捂着耳朵跪在地上。

    许阿花的身体被木仓的后坐力带的不受控制的向后冲，之后被靳青将人一把捞尽怀里凌空转了个圈才平稳的落在地上。

    脱险的许阿花并没有自己获救的自觉，她高兴的哈哈大笑，一只手搂着靳青的脖子，另一只手在空中挥了挥：“二丫，再飞一次。”

    靳青却也不恼，而是拎着许阿花的衣领将人甩了两圈，并顺势收走了许阿花手中的木仓。

    这东西不大适合脑残玩，还是换一个吧。

    除了靳青和许阿花外，所有人都惊惧的看着远处被炸出一个坑的大山发呆：他们刚刚不是在做梦吧。

    可更让肖磊绝望的是，之前那两艘救生艇在发现这边的动静后，以为岛上有什么危险，居然半路折回去了。

    肖磊疯狂的冲进海里，想要告诉他们这边有人，却依然没有挽留住他们离去的脚步。

    绝望之下，肖磊跪坐在海里嚎啕大哭。

    不是亲身经历过，没人会知道，当希望被人夺走后，一个人会有多么的绝望。

    凌天恩缓缓走到肖磊身边，将肖磊从海里扶起来，就像是领着一个迷路的孩子，将人带回岸上。

    林文浩一脸阴郁的坐在火堆旁，胡子拉碴的脸显得异常颓废。

    梅心远依旧跪在地上，他怔怔的看着远处缺了一块的大山，再一次确定了靳青的外星人身份。

    僵着脖子转头看向玩的正开心的靳青和许阿花，梅心远感觉自己的喉咙干涩的厉害。

    事实上，他现在非常想问问靳青缺不缺爹，如果能给他一堆这样的武器当嫁妆，他不是不可以考虑把许阿花娶回家。

    至于娶靳青...

    呵呵，谁爱娶谁娶，他可不想晚上睡觉的时候忽然被人一脚踢死。

    这样的日子又过了半个月，凌天恩三个人越发憔悴，由于营养不均衡，且长期暴晒。

    林文浩和肖磊都出现了脱发情况。

    相比之下，跟着靳青吃香喝辣的梅心远，状态到了是不错。

    只是被晒得很黑，一咧嘴，便能看到一口大白牙。

    许是相处的时间长了，许阿花同梅心远倒是更加熟悉，还给梅心远起了个好记的外号：小白。

    虽然许阿花的声音中不带有任何恶意，但梅心远却觉得自己似乎被嘲笑了。

    天气开始逐渐变凉，大家身上的衣服已经无法保暖。

    就在众人心中越发绝望的时候，终于又有第二艘船路过了这个的小岛。

    这一次，肖磊的目光恳求的看着靳青，生怕靳青再出什么幺蛾子。

    靳青这次倒是没折腾，而是顺利跟着救援艇上了大船。

    船长是个三十岁左右的F国人，金发碧眼，相貌极其俊美。

    他的视线在众人身上一一扫视过，看到靳青和凌天恩时，他的眼神闪了闪露出一个玩味的笑。

    这是一艘私人货船，船体很大，客舱也不少。

    在荒岛上待久了，大家上船后的第一件事，就是先洗个热水澡，又换上船长为他们提供的干净衣服，才终于有了些回归正常社会的真实感。

    船长对他们的经历非常好奇，当天晚上便邀请他们共进晚餐。

    船长坐在上位，而靳青三人和肖磊三人则分别坐在餐桌两侧。

    与靳青三人的大快朵颐不同，凌天恩和林文浩都僵硬的坐在的餐桌旁，就好像面前摆放的不是美味佳肴，而是一桌子砒霜。

    凌天恩不吃东西，肖磊自然也不敢动，整个餐厅中只能听到靳青他们咀嚼食物的声音。

    船长端起酒杯轻抿一口，随后笑眯眯的对凌天恩举起酒杯，用流利的中国话说道：“天恩宝贝，这是你最喜欢的餐前酒，你不打算尝尝么？”

