    从南平王府出来后。

    秦尘依旧没有罢手。

    秦尘依旧选择在京都四处闲逛起来。

    虽说找出了幕后，但是有些人天生就是嘴贱，最喜欢谈论的就是这些八卦是非，甭管对不对，掺和进去狂喷一通再说，毕竟现实中不顺，那就拿嘴来喷嘛，用嘴重拳出击多简单，耍耍嘴皮子的功夫嘛。

    以往，对于京都的八卦言论，很多人都选择不理会，毕竟跟舆论打交道，太费精力，而且得不偿失，你越是回怼，那些喷子就越是高兴，因为他们就是一群只会嘴上功夫的嘴贱之人。

    只不过，这一次，这群京都喷子算是遇到了一位狠角色。

    镇北王世子！

    这个狠人，他也不跟他们回怼，而是直接堵他们的嘴，他们不是喜欢喷嘛，那好，就先请他们吃顿好的，吃完，看他们还喷不喷？

    嘿，不得不说，对于这些只会在嘴上重拳出击的嘴贱之人，那还真的就得让秦尘这种狠人来专门治治。

    今天，秦尘就要好好当一条闲鱼，在京都悠哉悠哉地闲游……

    不客观的说，秦尘其实是个非常好客的大好人。

    逮到一个，他就会请人吃一顿好的。

    你说，像这样好客的人，哪里去找？

    只不过对于好客的世子殿下，京都之人皆是像见了瘟神一样，该收摊的收摊，该回家的回家，可算是让得京都之人连走个路都心惊胆战。

    京都之人最怕的就是突然被世子殿下叫住，然后来一句：

    “今天，本世子请你吃一顿好的！”

    吃一顿好的！

    以至于这句话让得京都之人都不敢再说了，尤其是在吃饭的时候……

    这…让得京都之人都是忍不住想要骂娘，神特么吃顿好的……

    赤果果的……虎狼之词啊……

    ………………

    今日的京都，与往日相比，有了很大的不同。

    往日的京都，车水马龙，人流如潮，喧声震天。

    而今日的京都，却一反常态，显得很宁静。

    夜幕降临后，万千灯火的光辉下，京都出现了难得一见的静谧。

    这一切，自然都得益于秦尘。

    此刻，华灯初上，宽敞的街道上，人影寥寥无几。

    一条大道上，秦尘走在前面，身后跟着一群镇北王府的护卫。

    秦尘转过身，对着一众王府护卫朗声说道：“兄弟们，今日辛苦了，回府之后，每个人皆有重赏，走，回府，今晚犒劳一下大伙儿，请大家今晚吃顿好的！”

    一众护卫：“……”

    镇北王府的这群护卫皆是面色一僵，嘴角狠狠颤了颤，世子殿下…要请他们吃一顿好的？

    呃……

    这话…怎么就听起来这么别扭。

    他们怎么就突然感觉肚子里翻江倒海呢？

    很快，秦尘也是意识到了自己的话说得似乎有些不妥。

    秦尘反应过来，随即大笑起来，而后心情大好地返回镇北王府了。

    ………………

    回到镇北王府后，秦尘的确好好犒劳了一番这一群王府护卫，每个人都重重有赏，而且还陪这群护卫大块吃肉、大碗喝酒，这也是让得一众王府护卫对自家殿下无形中又多了几分好感。

    酒宴未散，夏蝉、冬雪便有事来找秦尘了。

    夏蝉笑着说道：“殿下，华姑娘在王府外等你。”

    秦尘微微有些惊讶，倒是没想到华烟雨会来找自己。

    不过被一个漂亮的女孩子上门找，当然是一件值得高兴的事情。

    秦尘笑着朝着镇北王府外走去。

    镇北王府之外，悬挂在府门前的一排排华美灯笼都已经点亮。

    柔和的灯光之下。

    华烟雨背着小手，安静站在那里，衣带飘飘，气质出尘。

    一个人，就是一道风景。

    秦尘走了过来，笑道：“真是稀客啊，难得大门不出二门不迈的华大小姐出门了，而且还登门找我，着实让我有些受宠若惊啊。”

    华烟雨道：“我哪有大门不出二门不迈？”

    秦尘道：“反正我只知道这是你第一次上门找我，其他时候，都是我上门找你。”

    华烟雨被逗笑了，道：“这你都要计较，小气！”

    秦尘道：“在某些事情上，还是得要小气一点儿。不能老是吃亏，毕竟我是老实人，若什么都不计较，吃亏的总会是我。”

    华烟雨又被逗笑了，道：“行行行，你是老实人，我是坏人，那以后我这个坏人天天上门来找你好不好呀？”

    秦尘眼睛一亮，道：“真的？”

    华烟雨背着小手，嫣然一笑，道：“你想得美呢。你可不是什么老实人，我才不会上你的当。”

    秦尘一脸伤心欲绝，道：“你看，我就说吧，我就是太老实了，又被你给忽悠了，难受……”

    华烟雨一对桃花眸子弯弯带笑，如含秋水，笑道：“不过呢，今天的事情，还是要向你说声谢谢，秦尘，谢谢你出面维护我。”

    秦尘道：“我们是不是朋友？”

    华烟雨美眸闪了闪，轻轻点头道：“当然。”

    秦尘道：“既然是朋友，那还说什么谢谢？”

    华烟雨微微一笑。

    秦尘又说道：“南宫院长有没有在你面前损我？”

    华烟雨没有丝毫犹豫地便将南宫院长给卖了，说道：“今天听到你做的事后，南宫院长气得一口茶水直接喷了出来，当即就损了你，她还说你是一个小坏蛋呢，还让我以后离你远一点儿，免得被你带坏了。”

    瞧得华烟雨这显得有些俏皮的模样，再听得华烟的话，秦尘当即忍不住大笑起来。

    秦尘道：“看这样子，你似乎已经被我带坏了。”

    华烟雨道：“所以，我当然不可能听她的话呀。”

    秦尘和华烟雨四目对视着，随即都忍不住笑了起来。

    柔和灯光下，瞧得少女这张近在眼前的桃花面容，秦尘心头不觉泛起一丝说不出的涟漪，呼吸也在不觉间加快了几分。

    而后，秦尘身子不觉间微微前倾，脑袋又更加靠近了几分少女。

    此刻，秦尘的呼吸都能够打到少女的俏脸上。

    瞧得秦尘的举动，再感受到秦尘打在脸上的微热呼吸，华烟雨的脸颊上也是不觉浮现两坨红晕，她水润的睫毛颤了颤，美眸有些躲闪，似是有些慌乱。

    “喵！”

    就在这时，一声猫叫突然响起了，也是将王府前一男一女的奇妙氛围打破了。

    “那个…我先回去了。”

    华烟雨连忙后退，也是没有再看秦尘的目光，说了一声后，华烟雨便连忙转身离开了，娇躯很快消失在了茫茫夜色中。

    秦尘苦笑了笑，心中似是微微有着一丝遗憾，不过，心中喜悦占多数。

    秦尘回过头，只见王府门槛上，一只大胖猫正慵懒地趴在那里，正眼巴巴地盯着秦尘，像是在说饿了。

    秦尘看了一眼这只大胖猫，随即径直走进了王府。

    “今晚没吃的，饿着，减肥！”

    大胖猫自然听懂了秦尘的意思，当即情绪低落起来，胖头低下，一只胖爪无精打采地在地上抓着，宝宝做错什么呢……

    ————————

    【ps：上架首订结果出来了，不到五百，唉，算是标准地扑街扑到姥姥家去了。

    虽说订阅成绩很差，但请大家放心，老酒还挺得住，不会太监的。

    最后，还是感谢正版订阅的书友们，真心谢谢支持。

    江湖有酒嘛，感谢你们走进了我的江湖，话不多说，都在酒里了。

    文字世界，虚无之间，你我共饮！

    来！干！】