    0402：

    尼克斯球员并没有让全场挥舞着扫把的球迷失望，在杜格的带领下稳扎稳打，从开场第一秒开始就牢牢掌握比赛节奏，随后不断扩大分数....奥兰多在失去德怀特与戈塔特的情况下根本无力阻止起成体系的防守反击。

    随着禁区遭遇尼克斯不断渗透，分差在第三节末端已经达到无法挽回的境地，斯坦范甘迪无奈之下只能换上替补，宣告放弃比赛，同时也承认奥兰多人的08-09赛季到此结束。

    比赛从第四节开始成为主场球迷的庆祝时间，而当扎克兰多夫在倒数第三分钟的时候登上球场，麦迪逊花园的欢呼声瞬间抵达最高潮。

    人们没有想到兰多夫竟然能够重返赛场，老实讲，他们几乎都快忘记兰多夫的存在了，仿佛时间过去了一个世纪。

    噗噗噗！

    兰胖子在篮下三下猛击，尽管他撅起屁股的姿态有些别扭，但…可怜的老巴蒂还是被他撞出两三米，然后他轻松转身……漂亮的一个勾射……砰！

    篮球打铁。

    现场一片善意的哄笑声。很显然，尼克斯的队员们并不祈求兰多夫立马就大杀四方，以恢复性训练。重新适应对抗为主。

    但是，兰胖子不这么想呀。南非赛珍珠就在场边坐着呢，他要求今天上场就是想在赛珍珠面前好好表现表现……他想让她知道，自己不仅有强壮的身躯，还有柔顺的手感……足以让她享受多种层次的舒爽。

    砰！

    砰！

    砰！

    可是，他终究是太久没有摸过篮球了……这种牛皮制球体手感与肉体还是有很大区别，即便某些女性也会使用了一些硅胶。

    好在此时尼克斯已经取得长足的领先，兰多夫就算打再多铁也不会影响到最终结果。

    但是…当兰多夫走上赛场，所带来的意义绝不是他投丢几个球那么简单。

    这代表着尼克斯在失去进攻核心10场比赛之后，再次迎来了进攻主轴，并且他将与进步神速的斯努比组成真正的内外线双核。

    “总决赛似乎又多了一些看点。”

    雷吉米勒在比赛结束前说道：“尽管今晚兰多夫表现的十分低迷。但是…只要他能在总决赛走上球场，他给尼克斯带来的战略意义是无与伦比的！我甚至认为他们有可能在整个系列赛偷走一场胜利。”

    “从今晚兰多夫的状态看，他还不足以给拥有保罗加索尔、安德鲁拜纳姆、拉马尔奥多姆三位精英级内线的湖人带来威胁。今年的湖人队可是历史级别的，尽管鲨鱼一直在强调湖人夺冠成色不足，但我认为这支湖人的实力并不逊色于2001年的那支冠军球队。”

    比尔沃顿站在他的角度非常认真的说道：“无论兰多夫是否回归，4：0都是最终的比分！”

    麦克布林也同意比尔沃顿的看法，他认为杜格加上兰多夫的内外线核心策略已经不符合这个时代动辄三核心的主流。虽然他们拥有光明的未来，但他们的成就绝对无法企及当年OK组合的高度。

    “如果勒布朗詹姆斯加入其中，尼克斯或许还有机会。但是现在…他们获胜的可能性为零！”

    麦克布林最后总结陈词。

    但…雷吉米勒坏笑着补充了一句：“嘿，麦克，可别说的这么绝对。万一湖人队发生伤病呢？尼克斯现在可是自带对手受伤光环！据说，湖人队已经给队员们买了双倍受伤保险了……当然这有可能只是一个黑色幽默。但，谁也不能否认这种可能性，不是吗？”

    麦克布林摊开双手，严肃的他都飞起眉毛：“好吧，上帝作证，我收回刚才那句话。要知道…季后赛以来，尼克斯对手受伤率可是百分之百！”

    在他们的插科打诨声中，比赛以132：109结束。

    这场比赛用比尔沃顿的话来说就是…NBDL级别的菜鸟互啄。魔术队从一开始就放弃了团队攻势，尼尔森上场的唯一想法就是将自己东部决赛的场均得分拉高为26.5。

    但这毫无意义。

    斯坦范甘迪尽管看上去很不修边幅，但是他很有风度的拥抱了赫伯威廉姆斯，并且最后拉着杜格的手说了很久。

    直到ESPN的记者将镜头推上来，他才堪堪说完。

    而记者迅速找到他，希望他就这轮系列赛说些什么。

    “恭喜尼克斯，他们成为东部最强者！我发自内心的为他们感到骄傲，并且我坚信他们一定能在斯努比的带领下打出非同一般的比赛。”

    斯坦范甘迪望着镜头认真的说道：“我与其他所有‘嫉妒者’不同，我发自内心的欣赏他们，并且我深刻的了解到斯努比的优势在哪儿。他是极有天赋的球员，他的天赋不仅仅在于技术层面，他的战术思维是菲尔杰克逊、波波维奇级别的。”

    “我们本轮比赛的确欠缺了一些运气，我会在休赛期与德怀特好好聊一聊，他需要更加职业的态度。”

    斯坦范甘迪谈及失利，终究还是难免对霍华德有些怨言。

    实际上，奥兰多媒体已经不止一次爆出斯坦范甘迪跟德怀特霍华德的经纪团队发生激烈冲突，甚至有魔术球迷拍到斯坦范甘迪在病房内咆哮的照片。

    没办法，作为主教练，谁能容忍自己的绝对核心在比赛前一晚与三名应召女郎共度春宵呢？

    并且还因此影响到整个系列赛的走向。

    然而，魔术管理层还是站在了魔兽霍华德这边，霍华德的伤情并不严重，他们知道未来球队的主要倚仗还是他，而不是斯坦范甘迪。

    所以，在俱乐部总裁接受访问的时候，他断然否认了霍华德受伤是因为不职业的态度造成的。他只是强调那是一次谁都不想看到的意外。

    这样的解释显然无法让斯坦范甘迪满意。

    “我认为最终的结果会是4：2。湖人队拿下总冠军，但尼克斯会赢得所有人的尊重。”

    斯坦范甘迪最后面对镜头做出他的预测，并且非常非常认真的告诉镜头：“永远永远永远不要低估斯努比，他的篮球智商可以让绝大部分NBA球员感到绝望！”

    “这一点，甚至超过了他在俘获娱乐圈少女明星上的卓越天赋！”

    斯坦范甘迪难得幽默一把…还是用来夸奖公爵大人。

    ……

    