    “前辈，你来了。”

    余覆海惊喜说道。

    李恒点点头。

    “不过你们的动作还真是迅速，要不是我这边也快了点，估计都赶不过来了。”

    他看着那被火焰燃烧的黑色液体，笑道。

    当然，这也可以称之为有些慢。快那是对应的现实时间，慢对应的是他领悟那神秘玉简信息的时间。

    因为那时候他领悟玉简之时。

    他发现这玉简竟然有盗取时光的功能，他领悟那玉简已经足足七天之久，可是对应现实时间连一个下午都没到，出乎他的预料。

    “前辈说笑了，学宫出现这种不幸之事，自然要尽快处理，以免造成更大的祸患。”

    余覆海说道。

    李恒点点头。

    “看情况，真的想动手杀人清理了？”

    此话一出，这些半圣雕像面露苦涩。

    如果有的选择的话，他们并不想出手杀人，因为能在百年以来进阶法相的，大多都是他们各个派系的天才学生。

    余覆海见到这些半圣的反应，皱眉。

    “你们这群老家伙快点做决定，可不要优柔寡断，还是说你们现在都还心存侥幸？”

    他的话语当中是一点都不客气。

    “余覆海，你这话是什么意思！”

    那位散发着书卷气的吕师勃然大怒。

    余覆海早就冷笑几声。

    “呵呵，我就怕某人心慈手软，让那些怪物逃过一劫，难道不是吗。”

    吕师闻言沉默，神情阴晴不定。

    他要趁着其他半圣在沉默之时，看向李恒，向李恒躬身一拜。“敢问前辈来历，为何能知晓这等诡秘之事？”

    听到吕师的疑问，余覆海顿时不乐意了。

    “你这姓吕的老家伙想干什么？难道还想质疑前辈的来历？要知道，若不是前辈提醒，你们几个老家伙都还蒙在鼓里呢！”

    李恒也不恼，微微轻笑。

    “我自然有我的渠道。”

    “至于我的来历嘛......”

    一丝轮回法度陡然浮现，在他手掌上盘旋，演绎出一方小六道轮回，仿佛诸天生死，万物生灭都在掌间。

    瞬间，诸圣倒吸一口冷气。

    吕师连忙道歉，躬身一拜。

    “前辈，是我唐突了！”

    他心中极为吃惊。

    本以为自己已经尽量高估这个神秘人的身份，但没想到还是自己目光浅薄。此人竟然与天地间刚出现的轮回有关！

    甚至，可能就是建立轮回的大能！

    吕师心中震撼。

    既然隐约猜到了李恒的身份，知晓了吕恒所拥有的含金量，这些半圣的犹豫之心减去大半，很快就做下了决定。

    一个字，杀！

    而此时就算这团黑色液体如何诡秘，充满着污染性，但伴随着太阳真火的灼烧，也飞快化为虚无，源力+五万。

    见惯了源力几十万几十万的加，李恒见到这五万源力，心中一点波澜都没有起来，

    不过他也没有过多奇怪，毕竟此人不过才是法相，又有多强呢？反正这应许之地组织当中的成员很多，慢慢累积下来就是了。

    李恒飞到百圣学宫上空。

    此时诸位半圣的气息显现，将这个百圣学宫笼罩封锁，即将开始清洗。

    他并不过多参与其中，自己只负责灭杀那些黑色蠕动的液体，摘桃子就行了，这样也能避免让自己过多的暴露。

    心思平静下来。

    陡然间。

    心念一动，一条河流虚影浮现在面前。

    这是李恒从那救世玉简中感悟出的力量。

    他凝视着这条川流不息，不知从哪里开始，又不知从哪里终结的河流，皱起眉头。

    河流并不是普通的河流，而是时光的形象具体化，也就是常人口中的光阴流水，时光长河，代表着世界的过去，现在，未来。

    这听起来看似很强，很牛逼。

    但是，现在对他没用。

    因为这玩意只能看不能用。

    他领悟出来的就是将这条时光长河的虚影显现，其他的事情一律干不了。别说什么跨时光长河杀人了，窥视过去未来都够呛。

    而且李恒怀疑。

    窥探过去未来的功能也不是因为这条时光长河虚影，而是他之前与天交易，拥有了微小的未来视，和这个虚影屁的关系都没有。

    他心中有些纳闷。

    这算什么？

    冠军候能领悟出一枪必杀的枪术，那个朱子能领悟出一人断人生死的强横神通，他仅仅只是弄出了一个时光长河的虚影？

    他仔细端详着这条时光长河，陷入沉思。

    此时，百圣学宫下方传出了战斗声。

    “老师，你为什么对我出手！”

    一位身披盔甲，周身散发着杀伐煞气，细细观察，应该是刚刚突破法相不久的兵家天才看着眼前的兵家半圣，怒吼。

    兵家半圣眼眸中流露出不忍。

    “小虎，放弃抵抗，你或许能活着。”

    他叹息一声，劝诫，威压都减轻几分。

    可这换来的，是这位兵家天才的突然爆发，无尽煞气涌现，天地间的一切兵戈杀伐之气汇聚过来，结合此地早已布下的阵纹，进而形成一方杀阵，要困杀这位兵家半圣。

    兵家半圣神情一僵，面露苦涩。

    终究还是他过于妄想啊。

    伸出手掌，翻掌压下。

    啪的一声，所谓的杀伐之阵瞬间破碎。

    不过此时，那位兵家天才已然不见踪影，趁着兵家半圣被困住的那一瞬间，已然逃之夭夭。

    兵家半圣神情平静。

    “小虎啊，你跑不了......”

    陡然间，在百圣学宫上空周围的天地法理紧密，编织形成极其森严的秩序神链，进而破开虚空，显化于现实。

    秩序神链追索气机，几乎是瞬间的功夫，就已经捆住了正在隐藏身形逃亡的那位兵家天才，旁边还有几位和他一样有相同的遭遇。

    余覆海现身，神情平静。

    那几位被困住的见状一惊，大骂。

    “余老狗，你想干什么！”

    余覆海闻言轻轻一笑。

    “你们这群怪物，有资格叫本尊余老狗？你们现在还是学宫的学子吗？”

    这些人冷笑着。

    “既然已经被你们这些尸位素餐的老家伙看穿了，那我们就不演了。确实我们打心底就不认同这个所谓的百圣学宫，但是你这只老狗，也没资格说我们是怪物！”

    “我们才是真正的人，受真实启迪的人！”

    他们哈哈大笑，体内气息爆炸似要自爆。

    不过吃一堑长一智之前，就已经遇到过这种情况，余覆海怎能不防被？

    手掌紧紧一握，困住这些人的秩序，神链猛的收紧，直接就让他们体内的修为固定锁住，让他们根本无法调动半分。

    “呵呵，你们到底是谁？有何目的！”

    “你们的组织又是什么！”

    余覆海神情冷峻，逼问着。

    这些人见到自己自爆失败，神情不由一变，但听到余覆海的话语又不屑一笑。

    “你们这些愚昧的老家伙，想干什么！想找到我们的组织，破坏我们的事业？想都不想！我们是绝对不会告诉你们的！”

    余覆海闻言冷笑。

    “你们不说我也知道。想来在那天地异变之后，成功突破法相的都是你们的人。你们吞噬了原来的他们，你们就是怪物！”

    这些人闻言神情骤变。

    不过。

    他们又立刻意识到这极有可能是余付海的套话，直接眼观鼻，鼻观心，神情木然，不再言语，险入一种茫茫的死寂当中。

    诸圣秘境，百圣山上。

    进入诸圣秘境中寻找机缘的学宫天才站在百圣山山顶，无奈哀叹。

    他们到底还是来晚了一步。

    那两个早已将百圣山收刮一空的家伙竟然提前准备了空间通道，他们来不及封锁，只能眼睁睁的看着那两个可恨的家伙逃离此地。

    简直气煞他们也。

    他们心中不甘心，难道这一生几乎只有一次的百圣山之行就要一无所获了吗？

    自然。

    他们也知晓百圣山之外的诸圣秘境也有一些机缘。可是他们更知道，相比于百圣山的机缘，百圣山之外机缘就是垃圾。

    他们宁愿呆在百圣山碰碰运气。

    “少君，不能在这里多呆了。我们走去周围转转，或许有些诸圣传承宫殿并没有关闭，不会拒绝我们。”

    “两个人没这么大能耐收刮完所有地方。”

    一位身着宫袍的女子带着一丝爱慕眼神，看向旁边那位屹立山巅，看着山下风景，丰神如玉，衣袍飘飘的男子说道。

    其他人闻言也随之附会。

    “没错，圣贤曾言，天无绝人之路。有少君带路，以少君的气运肯定能获得大机缘！”

    众人的目光都聚焦到那位男子身上。

    这可不怪他们盲目崇拜。

    而是眼前这位男子太过于逆天，弱冠之年便已然突破法下，隐隐有第二虚圣的威势。若不出意外，又是未来的一尊半圣。

    而且与孑然一身的雷半圣不同。

    这位少君可是有后台撑腰，其师可是号称那集百家之所长的杂家半圣，吕子。

    这位少君转过头，来看着众人。

    “诸位谬赞了。不过我现如今遇到一个难题，诸位能否伸出援手帮助？”

    他和煦一笑，如沐春风。

    “居然还有连少君都解决不了的难题，还请速速说来，我们定然全力出手！”

    众人精神一振，说道。

    “我在思考，如何取你们的命。”

    少君幽幽开口，周围环境瞬间变化，全都幽暗下来，不复明亮之景。同时他身上气势爆发，死死锁定住众人，杀机显露无疑。

    众人一惊。

    他们虽然不知道少君为什么这么做，但他们更知道，就算自己之前是这位少君的舔狗，但也不能把命都送出去了呀，直接转身就跑。

    但很可惜，这是一场碾压的屠杀。

    很快，这些人都被这位少君屠杀殆尽，其中也包括了五六位和他同境界的年老大儒，简直称得上是杀力无双。

    “你杀性太重了。”

    一道身影破开虚空显现，看着眼前的长相皱起眉头，观察气息，赫然就是那位杂家半圣，吕子，是之前木海所说的吕师。

    “没办法，这是真实福音的任务。”

    少君轻笑说道。

    “不过我很奇怪，老师你并不是我们的人吧。所以你为什么通知我外面出现了针对我们的屠杀，你难道想弃暗投明？”

    他歪着脑袋，看着自己的这位老师。

    吕子闻言沉默。

    “走吧，走得越远越好，不要再回来了。我不管你现在是谁，到底还是不是原来的你。但你身上到底身怀杂家传承，是我的弟子。”

    少君闻言摇摇头。

    “那可不行，就算老师你放了我一条生路，为了我们组织的事业，我还是要回来的。如果你接受不了这点，那现在还是杀了我吧。”

    吕子闻言大怒。

    “你是真以为我不敢吗！”

    少君笑了。

    “不，你不敢，我能看出老师你隐藏的绝望。你并不认为你这一方能赢，所以为了续存杂家传承，你甚至选择放过了我这个在你眼中的怪物，不是吗？”

    吕子闻言一怔，不再言语。

    他身为为杂家半圣，集百家之所长，修为紧追当时的第一圣王圣，现在更是自信已经与当时的王圣相差无几。

    但是现在，他更宁愿自己变得弱一点。

    因为他越是强大，看到的也更越多，也就更绝望。这方天地，万物万灵都要完蛋了，现如今的一切不过是回光返照，垂死挣扎罢了。

    “老师，我这里有一个提议。”

    “加入我们，加入光荣的进化。”

    少君神情诚恳说道。

    诸圣秘境之外，百圣学宫上方。

    李恒看见余覆海那边处理的差不多了，已经把那些不断翻滚蠕动的黑色液体给逼了出来，轮到他出手。

    这黑色液体有极强的辐射污染。

    要是不尽快处理，哪怕没有直接接触到个体生灵，估计也会感染周围环境，发生畸变，进而形成比诡域还要更加恐怖的东西。

    太阳真火在每团黑色液体周围浮现。

    余覆海那些半圣见状松了口气。

    看来前辈还是出手了。

    他们可处理不来，仅仅只是一靠近这些黑色液体，便会与他们体内的污染产生共鸣。加重他们的污染。

    李恒显现在余覆海身边。

    “前辈，目前学宫该解决的都解决了。”

    余覆海汇报说道。

    “确定没遗漏？”

    “要说遗漏的话貌似还有一个，不过不在学宫，在诸圣秘境之内。”

    李恒目光顿时洞穿虚空。

    看到诸圣秘境，百圣山上。

