    498、内阁会议

    京城，内阁，阁老们汇聚一堂，收到刘浩的信息，他们也需要讨论一番。

    “都说说吧，小家伙还真能折腾，高原地区迅速平定，还在西南十万大山游走一遍，现在又赶到神农架了！”

    “好事啊，据说小家伙在高原地区，给金鹏王和雪狼王摆了一道，到现在，这两个妖兽可打的不可开交！”

    “哈哈哈，确实，一想到这个，就好笑，只是，我也纳闷，按理说，两大妖兽王者，也该清醒过来了吧？怎么越打越打，根本没有意思停手的想法？不可能单纯的仇恨吧？”

    “仇恨，只是其中微不足道的一点，小家伙是根据金鹏王的性格抓的药，金鹏王何等高傲，化鹏之前，就依旧对其他妖兽各种不屑，如今，必然丝毫没将雪狼王放在眼里吧？”

    “嗯，也是，不管怎么说，对我们高原地区，绝对是好事！”

    “还是说说眼前神农架的事吧，神农架和其他地区的妖兽，还是有些区别的，至少，在此前一段时间里，它们都安安静静的宅着，这一次，虽然有着大同组织的挑拨，削丁减口的因素，还是占据了大部分！”

    “我先代表军方表态吧，这段时间兽潮以来，我们军方已经损失超过三百万军队，再这样下去，新一批的军人招收? 绝对会成为大问题；

    军方不是畏战? 但也需要为将来考虑！我们同意刘浩中将的方法，并坚决支持? 同时? 我们军方将会制定政策，要求每一个一线战士都参与其中厮杀！”

    军方的表态? 得到了不少人的支持，财政大臣第一个发言；

    “维持庞大的军队可以? 但抚恤问题绝对会拖累整个军队的战斗力? 我们不可能无限投入，其他地方也需要财政支持；

    引入民间力量，能对财政的缓解带来很大帮助，我们不可能不发展！”

    “我们治安维护也支持? 百姓实力强大了? 必须给一个更高等级的试炼场，很多地方山脉稀少，高阶待在这些地区，狼多肉少，又不屑斩杀低阶妖兽? 对他们而言，反而是一种限制！”

    支持的声音不少? 其他的意见也摆上台面；

    “我们做好准备了吗？这些年汉中市的情况大家都清楚，一到野外? 杀人夺宝的事件层出不穷，如果放开口子? 律法的底线是不是很容易被突破? 你们要知道? 一旦释放了心中的恶魔，这个人，也多半废了！我们准备好迎接千千万万的杀人夺宝事件了吗？”

    司法部门的话，让会议为之一静；

    野外杀人夺宝事件，在秦岭汉中市，几乎是众人皆知，也几乎是潜规则，出了城，生死有命；

    调查，几乎没有任何意义，尸体一出现，很快就会被野兽吞入腹中，又哪里能找到什么证据可言，抢的猎物也好，武器也好，说不清楚，一句‘捡到的’就能推脱，律法讲究证据，没有证据一切皆休。

    “即使如此，也必须开放，出现问题，解决问题，我们军方可以做出支持，比如，退伍的，单独组建一个野外执法部门，只要抓住几个案例，推广一番，相信震慑住绝大部分还是可以的；”

    “野外执法队伍吗？这倒是一份思路！”

    司法阁老在听到军方表态的时候，就知道这事多半要推行，军队是龙国稳定的基础，这个基础是绝对不能出问题的，其他再大的事，也必须为这个基础让步；

    他说这些，其实就是想要维护律法尊严，司法阁老，修行儒道，进士文位，选择的方向也只有律法，遇到问题，首先想到的也只会是律法的底线不容践踏，这种想法的产生，也标志着他心中‘法’的诞生，道路通畅了。

    “其他的，都不谈，我们还需要做好一个心里准备，那就是团体实力将会大增，我们需要有一套方案约束他们；别到时候将龙国变成一个弱肉强食之地，这是绝对不允许的！”

    “相国，团体的实力崛起已经是必然，就好比少林、武当，日后只会越来越多，越来越强，我们能做的，除了加强自身实力的建设，唯有确保律法的尊严，保障民众利益！”

    “生活保障问题，我们现在有资源实行吗？”

    大长老发出第一句话，显然是同意了相国的说法；

    “大长老，全民推行，目前还力有不怠，国府的想法，是先分出年龄段，老幼、伤残者先行！等过了明年，抗战世界粮食通畅之后，全面推行才能保障！”

    “那好，这个问题就交给相国了；我的意见，还是要同意，我们很多生产，就开始交给抗战世界，日后的失业率也必定越来越高，此前，虽然开放猎人，但还是缺乏鼓励；

    再者，中美洲鸡肉卷国都被灭了，白头鹰能撑多久，还是个未知数，我们不想办法提高国民实力，迟早要出问题的！”

    大长老的话，几乎一锤定音，也标志着猎人的推广将进入国策，标志着，龙国日后的就业，很快半数以上，都成为猎人！

    神农架，刘浩第一时间得到了军方阁老的电话，他将作为代表，参与到接下来可能的谈判中来；

    前线，棕色九阶大熊猫过了三头才重新返回阵地后方，这一次，它带来了一位同伴，这个同伴，在刘浩的感知之中，显示的阶位是圣阶；这让刘浩明白，自己的方法，得到了神农架真正核心的认可。

    直面圣阶，刘浩倒也不怕，打不过，跑还是能做到的，真拼命的话，直接放开练气进入圣阶，也不是不行。

    兽潮之中，分开一条道路，一直延伸到刘浩身前，刘浩微微一笑，朝着张之维老天师点了点头，举步沿着通道踏入森林，很快，就见到了来者，心中一震。

    眼前，分明就是一个化形大妖，一身绿衣道袍模样，身高一米七左右，须发皆白，胡子超过一尺，摊在胸前，雪白的头顶，扎着一个道家发型，插着一只木棍竖起，十分自然；

    它的身上，散发着一股淡淡的清香，瞬间，就让刘浩确定，眼前的大妖，根本就是一颗人参化形而来。

    做为圣阶大妖，它的敏锐度非常之高，看到刘浩得一瞬间，它心中就是一震，磅礴的气血，一套隐隐缠绕在身的青龙环绕，转瞬之间，青龙消失，又化作一头择人而食的白虎，二者相互切换，时刻伴随左右。

    这样的情景，让它不敢丝毫大意，眼前的刘浩，给它的感觉也没有绝对的把握斩杀，稳定的步伐，淡淡的笑容，鄙夷天下，从而自信，根本没有因为等级低于自己产生丝毫波澜；

    它很清楚，这不是刘浩在装，而是实实在在的平视自己，甚至带着一丝俯视。

