    “魏晋北，就这样吧，事情已经这样了，我也有了自己的目标，你该做什么的就做吧，我不会将你的秘密暴露，但是也不会再听你的话了，希望你能够明白！”

    “至于盛锦绣的那个孩子，你若是真的认定了是我所为，我不会反驳！”

    庄依云说着，就将手机缓缓地从耳边放下，毫不犹豫地按上了挂断键。

    视线看着天空，任由阳光肆意，洒在脸上的触感让人感受到些许的暖意，庄依云淡淡地笑开了，眼眸之中满是阴戾，就这样吧，该是为了自己活下去了！

    至于魏晋北这次打电话过来的目的，她自己又何尝不知道，不就是因为盛锦绣吗？

    要不是因为她，这次魏晋北回国的事情，自己可能都不知道，从什么时候开始，自己就已经变得在他心中可有可无了呢？

    真是可悲啊，这么久了，自己竟然还是没有能够真正地拥有魏晋北。

    不过这样又如何？

    盛锦绣，只要你这个宝贝孩子直接死去，我倒是要看看，你还能够得意多久！

    你的痛苦，就是我的欢乐！

    魏晋北，你不是喜欢盛锦绣吗？

    我也很是想看看，你倒是能够为她做到何种程度。

    你以为你们在国外的那些事情我会不知道？别忘了，曾经的你拥有的所有关系网我也是知晓的，只需要稍稍一打听，就知道你和谁在一起，竟然两年的时间都未曾有一点消息。

    看着自己爱的女人却一直心心念念地另外一个男人，你心中是怎么样的想法，痛苦？还是说甘之如饴？

    真是很期待啊！

    魏晋北看着手中已经黑屏的手机，眼眸深沉，看来这个庄依云是真的有了自己的想法。

    随即就笑了起来，这样也好，自己本就不想让这个女人再参与进来，毕竟已经失去了价值的她已经不再有了利用效率。

    不过盛锦绣那边自己还是必须让人去注意一下，依照现在庄依云的态度，自己都不确定，是否是会对盛引之下狠手。

    这个孩子自己是真心的喜欢，若是真的出了事，还真是有些舍不得。

    再次将手机拿起，拨通了电话。

    盛锦绣听着手机铃声响起，猛然地从座位上弹起，眸中满是惊慌。

    看着手机上不断闪烁着的一串陌生号码，心跳加速，视线紧盯着。

    颤抖着手将电话接通，另一只手用力地抓着扶手。

    “喂？”

    声音在黑夜之中显得格外地颤抖，颤音的回荡让盛锦绣心中更是慌乱，心中不住地担心着。

    心中有一个预感，这通电话就是和盛引之有关！

    她想要平复下心中的慌乱，但是无济于事，笼罩在黑暗之中，就像是四周不断地有触手在漫无目的地触碰着自己，带着点点可怖和冰凉，让自己陷入了恐惧之中。

    “是盛锦绣吗？”

    “是！”

    手机的另一边传来的是刺耳的令人浑身冒出小疙瘩的电流声，纯正的g国语言。

    这一次，盛锦绣已经难以确定，这到底是那一方的人将盛引之带走。

    “准备好一千万，两个小时之后，在荒原见！”

    不等盛锦绣再多说，电话就已经挂断。

    一千万？荒原？

    一千万并不是什么问题，但是对于现在的盛锦绣来说，要在短时间内弄到这么多的现金，依旧困难重重。

    荒原则是g国特有的一片地带，那里常年被杂草席卷，几乎是少有人在那里，是一片一望无际的草地，距离自己住的地方也需要一个半个小时的路程。

    拨通了助理的电话，让他马上准备现金。

    而自己则是立马就出了门，在车内等候着钱的到来，就直接开往荒原。

    “叮铃铃。”

    突兀的手机铃声响起，将车内的浑身绷紧的盛锦绣吓了一跳，慌乱地将手机拿出，看到了的是魏晋北三个字。

    “喂！”

    盛锦绣的声音带着些许的不耐，心中不住地数着一分一秒流逝的时间。

    “你现在在哪？”

    魏晋北听着女人焦躁的声音，猜出女人现在不是在屋内，微微眯了眯眼。

    “你要说什么？”

    盛锦绣并不想和魏晋北多说，只想要赶紧得到助理的消息，然后带着钱到达指定的地方。

    “盛锦绣，你现在必须冷静，这件事是有预谋的，我知道是谁，你给我好好听清楚！”

    “是庄依云，这个女人因为龙影的事情嫉恨与你，你必须给我好好地，知道吗？不能够中了圈套。”

    魏晋北几乎是已经猜到了庄依云的计划，不过就是想要利用盛引之将盛锦绣逼迫。亦或是，直接将盛引之让盛锦绣发疯。

    若是平常，他并不会担心盛锦绣的安危，毕竟这样的事情很容易就能够被看穿，但是现在事关盛引之，不得不提醒。

    “魏晋北，不用多说了，我知道了！”

    “知道了就好！”

    魏晋北正想要松一口气，就听到了盛锦绣继续道：“但是我不能够什么都不做，这是我的孩子，是因为我才会遭遇到这些！”

    “你。”

    盛锦绣直接将魏晋北想要劝阻的话打断，“你不用多说了，我会注意的！”

    说着就直接挂断了电话，视线凝视着前方的黑幽，眼中满是坚定。

    是啊，这件事既然是庄依云生起，除了对付自己还有什么可说的呢。

    但是这件事一旦牵扯到了盛引之，那就变成了另一个事情了。

    自己就是知道这是一个陷进也必须义无反顾地跳进去。

    “老板，钱到了！”

    助理开着一辆车来到了盛锦绣的车旁，伸手敲了敲车窗，提醒着。

    盛锦绣立马惊醒，推开车门走了出去，“辛苦你了，休息两天再来上班吧！”

    说着就直接进到了刚刚助理开来的车辆之中。启动车辆。很快便消失在了黑暗之中。

    车窗两旁的景色不断地变换，路灯之下，显得冷清无比，这个时间段，在道路上行驶的车辆都极少，疾驰着，脚下的油门不住地紧踩，在道路上化为了一道流星般的光彩，最终坠入了前方的黑暗之中。

