    旭日稍稍东升，只是眨眼的功夫，便已光耀中天了。

    万道霞光透过云隙照在一望无际的湖面上，五彩纷披。

    宋昭与斯聿并肩，站在耀眼的金光里，接收臣民一再朝拜。

    这阵势恢宏壮观，便是太子来时也没有如此待遇。

    他阴鸷着一张脸，眼皮狠狠的跳了又跳，阴冷的怒视成事不足败事有余的县令。

    早知道事情真相竟是如此，他何必千里迢迢赶来出这个洋相。

    太子恼恨咬牙，面上强颜欢笑挽尊，“竟是如此，这县令胡言乱语，险些误导孤做了错事，还好及时真相大白。”

    斯聿舔了一下唇。

    目光似笑非笑，凉薄又诡谲。

    每一次，太子在他这里吃瘪时，斯聿都是这种反应。

    历史总是惊人的相似。

    刹那间，太子有种即将被坑的既视感。

    果然。

    斯聿薄唇轻勾，沉稳的声音传进所有人的耳朵里，“南浔县令，欺压百姓，污蔑昭阳郡主，肆意刮取民脂民膏，意图自立为王，与造反无疑，按照律例，就地斩首。”

    河边安静。

    百姓们激动的看着斯聿，即将大仇得报的兴奋在每个人的脸上暴露无疑。

    斯聿紧接着朝着太子作揖，“今太子殿下在此，还请太子殿下定夺。”

    话都让你说了。

    他还能说什么？

    太子双手握拳，在膝盖上来回滚动，面无表情的说，“大都督说的是，来人啊——”

    “且慢。”斯聿淡淡打断，唇角含笑的提议道，“规矩是死的，人是活的，这县令压榨百姓，实在恶毒，不妨把他的命送给百姓们玩，也好叫他尝尝，被凌虐的滋味，也算为百姓出气。”

    百姓们恨毒了县令，巴不得吃了县令的肉，一听这话，都跃跃欲试的擦拳磨掌。

    太子阴沉着点头，“大都督此言有理，那便将县令交给诸位百姓解决吧。”

    此话落下，百姓们便迫不及待的冲过来，争先恐后的对着县令拳打脚踢。

    他们将心里的委屈与怨恨，全部倾注而出，打的酣畅淋漓，快意悠哉。

    县令在这场不属于自己的狂欢里哀嚎不已，痛哭求饶，最终被打的支离破碎，血肉模糊死去。

    亲手虐杀了仇人，百姓们那叫一个痛快，纷纷冲着斯聿致谢，“大都督千岁！”

    太子，“……”

    这他娘命令是孤下的，你们感谢你娘的大都督！

    臣民群情激奋，其中以大胡子男人为首，笔直的跪在斯聿跟前，“大都督英明神武，一心为民，无私奉献，是乃将相纯臣。草民在此，以此一身，不惧生死，加入大都督阵营，为大都督鞠躬尽瘁，死而后已！”

    大胡子男人掷地有声，一锤定音。

    他带出来的热血感染了其他壮丁，所有人从头到尾的一路跪下去，纷纷举手表示，“我们也要加入大都督阵营，为大都督效力。”

    “鞠躬尽瘁，死而后已！”

    二十万的壮丁，全体臣服斯聿。

    此次南下，斯聿本就是想通过私盐获取暴利，以扩大自己的军权。

    他将地宫里那些金银田地搜出来的时候，没有私吞的原因，便是宋昭告诉他。

    现在失去的，会以另一种方式归来。

