
　　黑市热闹了。

　　互联网也热闹了。

　　整个世界也热闹起来了。

　　一切变得都似乎有些不一样了。

　　“希尔，你觉得这份名单是真是假？”

　　“还有这上面的信息？”

　　一位黑皮肤的独眼男子坐在一间密室内，看着自己最为信任的高级特工之一，伸手间，便是一份份文件信息化作光幕沉浮。

　　如果是真的。

　　那么，国土战略防御攻击与后勤保障局可能就是一个笑话了。

　　如果是假的。

　　可……自己不那样看。

　　“……。”

　　“你自己已经有答案了。”

　　一位身着黑色劲装的秀丽白人女子看向局长，说道一语。

　　“我的确已经有答案了。”

　　独眼男子轻哼道。

　　就算这份文件是真的，可那又是谁将其放出来的？

　　自己的追踪系统，并不能够锁定对方，很明显，对方的手段很是高明。

　　……

　　……

　　“市长！”

　　“现在整个纽约都混乱了，都在忧心钢铁战衣和那位绿色的巨人，他们都是潜在的巨大威胁。”

　　“民众已经很不满了。”

　　“如果我们没有回应。”

　　“后果会很麻烦。”

　　“……”

　　“……”

　　这是纽约市政府内传来的咆哮声。

　　……

　　……

　　“想不到竟然有人比我们自己更了解九头蛇，有趣。”

　　“不过，弗瑞局长又能够做些什么呢？”

　　……

　　……

　　“是谁将视频放出去的？”

　　“总统的压力很大，我的压力也很大，找出将视频放出来的贼人，即刻逮捕。”

　　这是一位身着陆军军装得中年男子愤怒之言。

　　……

　　……

　　“你好，斯塔克先生。”

　　无论外面的影响有多大，对于易初三来讲，没啥区别。

　　反而，自己此刻已经在斯塔克工业大厦内了，是佩珀亲自邀请自己前往的，说是让自己去看一个人。

　　看病？

　　自己已经知道是谁了！

　　果然，随着佩珀在前的引领，自己见到了以往常常出现在新闻、杂志上的花花公子托尼斯塔克。

　　“你好，易先生。”

　　“听说你会神奇的东方医术，可以治疗很多疾病？”

　　“正好最近我有些不太舒服，可否为我看一看？”

　　托尼斯塔克。

　　一位身着休闲正装的帅气青年男子，看着佩珀带来的这位年轻人，虽然有些不以为然，可还是近前笑语。

　　这是佩珀为自己寻找的。

　　说是医术很高很高。

　　纽约这里许多的癌症的，都被他续命了。

　　“中医讲究望闻问切，斯塔克先生这是中毒了？”

　　易初三坐在沙发上，看向托尼斯塔克。

　　“这就是神奇的中医？”

　　托尼顿时惊讶。

　　还没给自己切脉之类，就看出自己的病患了？

　　“让我切切脉。”

　　易初三伸出手。

　　“切脉？”

　　“这个我知道，东方医术中很神奇的本领。”

　　托尼斯塔克话语很多很多，可手臂还是直接伸过去了。

　　“是金属中毒。”

　　“斯塔克先生应该检查过了，可否直接给我说说是什么金属？”

　　易初三切脉一二。

　　果然，斯塔克的身体已经有点糟糕了。

　　这就是强行多次使用钢铁战衣的结果。

　　“金属钯！”

　　托尼斯塔克不在意的说着。

　　“易先生，可有办法？”

　　佩珀连忙道。

　　“当然！”

　　“将斯塔克先生体内的毒素驱逐不难，是很简单的。”

　　“就是斯塔克先生体内的毒素是自己生出来的，就算我把毒素清理干净，回头……又会有毒素生出来。”

　　易初三指了指托尼斯塔克的胸腔所在，那里有一个金属反应堆散发光芒，很是显眼。

　　“真的可以把毒素清理？”

　　闻此，托尼已经很惊喜了。

　　这种金属很是难缠。

　　自己也只是缓解，并不能够把它们全部驱逐。

　　但……这个结果自己也已经很愿意看到了。

　　“驱逐毒素不算难。”

　　“无论是血液之中的毒素，还是神经之中的毒素都一样。”

　　“不过，我还有另外一种更为干脆的方法。”

　　易初三给予托尼和佩珀安稳安心的回答。

　　同时又说道另外一个解决之法。

　　“是什么？”

　　托尼斯塔克本能道。

　　对方竟然有不止一种得解决之法？

　　这……自己却一种都没有。

　　这种感觉，自己可不太喜欢。

　　“解决之法就在1974年的斯塔克工业博览会图上。”

　　“以你的聪慧应该可以找到解决之法。”

　　“如果不能够找到解决之法，我告诉你答案。”

　　“或者明天我来用中医为你驱逐毒素。”

　　易初三笑道。

　　给出自己的指引。

　　便是起身了。

　　“1974年的斯塔克工业博览会上？”

　　“什么意思？”

　　托尼斯塔克绝对对方说话有些神神秘秘的。

　　“你会明白的。”

　　“这也算是一个猜谜，如果你一天可以解决，我不收任何诊金。”

　　“佩珀小姐，我先走了。”

　　易初三没有多言。

　　对着佩珀点点头，转身便是离去了。M.23sk.com

　　“易先生！”

　　“您……。”

　　佩珀觉得易先生说话也有点神秘。

　　不过好在对方言语可以解决托尼身上的麻烦，如果不是自己亲自询问，托尼还不肯说出来。

　　现在整个公司都交给自己了。

　　自己不想要那样。

　　“放心吧。”

　　“明天就会有结果了。”

　　易初三再次给了佩珀一个安稳的答复。

　　……

　　……

　　“贾维斯，调出1974年的斯塔克工业博览会图。”

　　熟悉的私人地下室内，托尼斯塔克一语道。

　　“好的，先生！”

　　贾维斯轻缓道。

　　旋即，便是一道光幕图纸调了出来，凡是斯塔克工业的东西，自己这里都有储存。

　　“这就是1974年的斯塔克工业博览会图？”

　　“有解决我身上问题的答案？”

　　看着眼前这道全息投影得1974年斯塔克工业博览会图，托尼细细一观，想要找出这上面有什么答案。

　　可……左看看，又看看，啥都没有。

　　一个主场馆，其余则是很熟悉的搭配，根本就是一个很落后的博览会全图，比起近些年斯塔克工业的博览会差好多。

　　“贾维斯，你说那人是不是骗我？”

　　托尼斯塔克觉得对方在诓骗自己。

　　“先生。”

　　“您到时候喝药了。”

　　贾维斯没有回应，却是说道另外一件事。

　　当其时，一个笨笨的机器人将一杯叶绿素端了过来。

　　“整天喝这个东西，我已经喝腻了。”

　　“看这个博览会图啥都没有。”

　　“贾维斯，把影像竖起来！”

　　托尼坐在椅子上，无奈的摇摇头，自己应该猜测到这个结果的。

　　可……对方说这幅图有秘密？

　　自己看不出来，可……，还是随意道。

　　“好的，先生！”

　　俄而，那幅平放得1974年斯塔克工业博览会图竖起来了。

　　托尼斯塔克一边喝着药，一边看过去。

　　旋即，神色为之一滞，而后从椅子上站起来，将手里的叶绿素放下。

　　“贾维斯，你看这个主场馆像不像一颗原子？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1519章 新元素免费阅读。https://xs.23sk.com 