    尚南基地司令部，沐剑面前的巨大光幕上，此刻闪烁起橙色的战斗警告。

    区域赫然是1057中转点，尚南郊区！

    听到沐剑发自肺腑的真切关怀之后……

    “是的。”陆泽抬头看着路牌，诚实的说道。

    然后没有理会那边诡异的沉默，认真补充了一句，“其他的事情倒是没有，这边的火很大，我没有受伤，请组织一切放心。”

    请组织……放心……

    听到这句话时，天知道这一刻沐剑的表情有多精彩，天知道他该怎么整理措辞去和司令汇报。

    但现在陆泽显然已经没有深入交谈的打算，所以沐剑的面部肌肉强行绷起，凑成一个难看到极点的笑容，看着用最亲切的语气看着那并没有接通视频的光幕说道：“好的，请陆上校……一切小心。”

    【小心个鬼啊！】

    连万家的战王都突然暴毙，在尚南这一亩三分地，天知道还有什么东西能让陆泽小心。

    “谢谢关心。”

    陆泽挂断了通讯，看着瞪着大眼睛的林楚君，奇怪道：“怎么，我脸上有花吗？”

    林楚君咬着嘴唇，乖巧的摇摇头。

    于是陆泽又看向梁博。

    梁大少紧紧抿着嘴，眼中满是赞叹和敬佩，然后同样瓜怂的摇摇头。

    至于李固这位钢铁直男，冷静而果断的答道：“回首领，没有！”

    陆泽满意的微微颔首道：“那今天的训练可以继续了。”

    梁博打了个哆嗦，但很快眼中充满了兴奋，现在的他斗志昂扬。

    荒原战士的行迹渐渐消失在旷野之中。

    陆泽看着依然乖巧站在一旁的林楚君，“我们回去吧。”

    林楚君点点头，穿过高速通路防护光罩，自后备箱中取出一件全新的Poe夏季款明星风衣。

    淡黄色的风衣遮住曲线毕露的身躯，高冷的气质重新加诸于身，林楚君妩媚的背影落座驾驶位。

    陆泽上车之后，这辆防弹版宾利添越一个舒缓的掉头之后反向驶离。

    “刚刚的汇报也太不走心了呢。”

    林楚君的声音中带着一种连自己都没觉察出的嗔怪。

    经过短暂的上午时光，无形之中两人的距离又亲密了几分。

    “是么，我觉得我汇报的很认真。”陆泽不以为意的说道，“事件涉及的各个要素没有任何遗漏，剩下的他们自然会处理好。”

    “刚刚最后一人，我认为还是需要小心，他很明显有恃无恐……”虽然林楚君知道陆泽很聪明，但是对于女人来说，一旦关心某个人，那便是没有上限和下限的。

    “暗院。”陆泽右手掏出一枚高透光的水晶盒，似随意的欣赏间毫无征兆的说出这样一句话。

    听到这两个字后，沉重的宾利添越竟是重重一晃。

    林楚君目光中浮现出惊骇，随即难以置信的看向陆泽，“你怎么知道这个名词！你们知道是……暗院！”

    由不得林楚君不吃惊，以尚南林氏的十方盟成员地位以及和诸多势力的千丝万缕的良好关系，她在去年初时才知道还有这样一个隐匿于暗面的神秘组织。

    监察院，一个地位权限超然的国家机器。

    这个名字，在上层社会并不陌生。

    但是监察暗院，却是真正和正义、阳光割裂开来的阴暗集成体。

    这个组织的成员来无影去无踪，权限又高的可怕。

    监察暗院是足以让诸多A级佣兵团都闻之色变的顶级情报组织。

    无数潜入夏国境内刺探情报的组织折戟于此，这其中八成黑手都和监察暗院有关。

    就是这样一个强大、隐秘、恐怖的暗面组织，竟然如此突兀的浮现在眼前，而且和她的性命息息相关。

    “暗戒，一个新奇的东西，科技的集大成者。”陆泽专注的打量着水晶盒，语气淡淡。

    “很明显，暗院的人参与这件事必定是得到某些人的授意，你可以顺着思考一番，谁会对我们不利，谁又可以调动暗院的人呢？亦或者……谁可以承受炎黄军的报复呢？”

    “燕都，万家！”林楚君脱口而出。

    “没错。”

    “那刚刚——”林楚君俨然有些着急了。

    “我已经汇报了。”陆泽淡淡说道，不为所动，而且这一刻少年的气势带着某种掌控一切的沉稳。

    “你汇报的那些东西太简单了。”林楚君胸口起起伏伏，眼神复杂的看着陆泽。

    “它已经足够表明我想要表达的意思了。”

    “而且，你认为暗院会向炎黄军说明这件事吗？”

    “甚至可以断言，暗院的绝大多数人都并不知道这件事。”

    陆泽微笑说道，悠闲的看向前方，轻声自语：“所有脱离目标实力的阴谋，都是幼稚且可笑的。”

    林楚君恋恋不舍的收回目光，陆泽那在任何情况下都始终巍峨如山的自信，给人以无比的安全感。

    对了~

    “老板。”林楚君故意让声音保持的平静。

    “嗯？”

    “刚刚你说我是无价的，是真的嘛！”林楚君说出这话时，眼睛已经再也抑制不住的眯起，每每一想起那个片段，她就感觉到那种让全身都微微战栗的舒爽。

    “当然无价。”陆泽温和的声音传来。

    林楚君没有说话，而是咯咯笑起来，语气里满是开心。

    车辆渐行渐远，终于消失在迷雾笼罩的高速通路之中。

    ……

    ……

    陆泽与尚南基地沟通之后，正在向着事发点飞速赶去的队伍再次加快了几分脚步。

    只是，在尚南基地的队伍抵达之前，一名佩着单边面具的灰衣人悄然无息出现在战场，他的身影如鬼魅般轻盈无声。

    甚至在从一棵树跃至另一棵树时，脚尖仅仅踩着柔软的枝桠和几片阔叶便渡了过来。

    实力出乎意料的强大，却是异常的谨慎。

    甚至行走间都小心翼翼的在观察四周，在确认安全后才开始行动。

    他似乎很在意这片区域内某种隐藏的危险。

    这个神秘人在现场寻找了足足五分钟，却一无所获。

    “那个人应该是不在了。”

    “但是赵奇……失踪了么？”

    紧皱的眉头中，始终有一个困惑萦绕心间，挥之不去。

