    华国，直播间。

    如今利物浦的比赛，很多都将就到华国时区晚上来进行。

    这是国家强大，影响力巨大，迫使世界第一联赛稍微调整。

    华国市场庞大，英超豪强怎么会放弃呢。

    “菲尔米诺撞了一个，马内迎球推门前！”

    “许强拍马赶上，迎头撞射！进球！”

    “这（zhei）球有了！利物浦！”

    “许神替补上来，建功立业，帮助红军扳平比分！”

    “这场比赛很艰难！波切蒂诺对利物浦战术研究很透彻！”

    “几乎没有给利物浦太多机会，热刺整体失误不多。锋线组合硬是撕裂热刺的防线，最终许神完成必杀一击！”

    詹军老师的话传来，极具个人魅力。

    “本场球注定是艰难，利物浦能取得进球不错了。最怕热刺来个反击，利物浦再度落后就难上加难。”陈指导说。

    “红军前场配合很好，三叉戟的威力展现出来。库蒂尼奥中路串联角色很不错，他传球成功率这场比赛妥妥第一，还有盘带控制能力，都展现出来。”

    “库蒂尼奥是顶级的中场核心球员，有他控制场面，利物浦才能在六十分钟里没有被热刺轻易抓住机会反击，他的位置尤为关键！”

    陈指导盛赞库鸟。

    确实库鸟本赛季的比赛踢得很好！

    全世界都能看到，无可否认的事实。

    本赛季库蒂尼奥担任的角色有点像中场核心指挥官。

    却有区别于传统的中场核心！

    串联做出来比较快速的与前场密切联系，尽可能做到渣叔快速反击，形成有效打门。

    同时也能站在指挥官角色上，把控利物浦的节奏，张弛有度。

    新赛季，库蒂尼奥有了升华！

    克洛普很满意这样的调教！

    渣叔满意除开场上球员培养出色，能打出效果之外，这样他更有计划去购买需要的球员，继续培养。

    一个队伍，需要有阶梯式的球员。

    无论哪个位置，都要替代品！

    高、中、下！

    每一个位置的素质球员展现出来多种多样风格，这才能让球队板凳深度拥有弹性。

    抛开战术层面，这样递进层次的球员，也会让俱乐部放弃卖掉，不会因此造成断崖式滑落。

    有替代品，更不会被个别大牌球员以此要挟，拿到大合同，高周薪！

    说白了，利物浦这个豪门就是顶流巨星制造机器！

    为有钱的豪门制造顶级巨星！

    卖了，赚钱！

    别看许强现在周薪在英超不算很高，但在利物浦很高了！

    要不是利物浦在上升阶段，重建时期，怕且跟多特蒙德启动买断条款，红军倒腾转手就把他个卖掉。

    基米希就是这样被斯图加特倒腾一下，在莱比锡红牛时期强制启动回购条款，转手立即赚了十倍差价，卖给拜仁。

    球队俱乐部都是商业模式的竞争。

    不是说顶级豪门不能培养年轻球员，是他们只能培养部分位置，需求量还是很大。

    那么，就会有人说，为什么豪门会那么费钱，花大价钱去购买人家培养出来的球员，承担水土不服，没有说明书、等风险？

    因为他们除开金钱之外，更注重名誉！

    有钱人当他有钱之后需要什么？

    需要名利双收！

    从那些经商获得成功的商人，都会做善事，不难看出这种社会性的心理。

    豪门球队为什么不跟利物浦一样看准了来购买球员，然后给予平台，花费两三年让球员提升呢？

    没时间！

    豪门急需表现，急需获得荣誉！

    世界足坛变化日新月异，稍微不注意，会被迎头赶上。

    如果你连烧钱玩着游戏的心理准备都没有，那你会变成高不成低不就，不上不下。

    看看拜仁就知道。

    德甲没落，一家独大，好的球员不愿意留，稍差的你看不起。

    从德布劳雷，孙兴慜等等，一众球星练级都不跑去拜仁不难看出。

    拜仁看似在德甲有绝对统治力，但放到欧战，竞争力也不是稳定的！

    每个俱乐部都有它清晰的定位！

    从欧洲五大联赛外围的小联赛，如萨尔茨堡红牛、瑞士巴塞尔、苏格兰凯尔特人等等。

    他们会成为世界各大妖人登录欧洲的第一站。

    较为低层次。

    然后再到法甲、意甲、德甲之类。

    最后英超、西甲！

    还有人说南美的阿根廷联赛和巴西联赛出妖人也不错，内马尔就是桑托斯出来。

    确实，南美梯队培养人才的机制算成熟。

    也不是每一位都如内马尔，一跃巴萨，成为顶级巨星。

    更多的如阿圭罗这样，需要磨炼升级。

    利物浦和马竞的定位都基本差不多。

    天下神锋出马竞！

    西蒙尼调教很出色，手段可以，战术指导也偏向引流前锋。

    防反战术，一剑封喉。

    稍微有速度的前锋都能起来，卖身价。

    为什么西蒙尼在马竞地位，屹立不倒？

    赚钱啊！

    还用说！

    马竞以最低的成本，换取最大的利益，能拿荣誉当然不错，不能拿，卖人帮俱乐部赚钱，老板不爽吗？

    干嘛辞退你！

    渣叔现如今的角色也是如此。

    利物浦不会给很高的薪酬，买人都是精挑细选。

    其实曼联在俱乐部运营层面上来说，是足坛历史最成功的！

    没有之一！

    人家老板赚来的钱基本上都投回俱乐部去。

    有多少老板能做到如此？

    没有资金的支持，足球还怎么玩？

    人家玩足球，就像平民百姓玩摄影，玩雪茄，玩红酒等等。

    不投钱玩个鸟。

    迟早出局！

    陈指导和詹军老师一番高谈阔论下来，比赛接近尾声。

    场上比分依然维持在1-1！

    自从许强上场后利物浦锋线进攻力量大增，热刺防守也不是盖的。

    维尔亨通今晚表现让人诧异！

    多次化解门前危险球。

    这不，又一个倒地滑铲，将菲尔米诺半转身带球突破，给破坏出去。

    菲尔米诺转身球有些离脚，抓住机会的维尔亨通铲球破坏。

    球落到库蒂尼奥脚下。

    不跟迎上来堵截防守的迪尔正面冲击，库鸟一脚斜塞到右路。

    球直接穿越整条防线，许强一个箭步，突围杀出！

    碎步调整，脚外侧稍微领了一下库鸟传球，步伐很快得到调整，球感把握住。

    面对半出击状态的门将，许强抬脚射门！

    嘭！

    一脚重炮！

    球肉眼可见的残影，直奔门框！

