    “我现在怎么办啊？”苏梦莱现在最担心的是，“如果他追究我的责任，我不是要被我爸妈骂惨了。”

    “不会的，医生不是说了他没什么事吗？别担心。”

    “呜呜，我居然闯了这种祸，我为什么要跟他较劲啊！”

    苏梦莱现在很自责，认为是自己的小气害的卓寒受了伤。

    如果没有报复他的想法，就不会害他成现在这样，还好没有造成很严重的后果，否则，她是要承担严重后果的，她都不敢想象这个可能。

    “这不是没事吗？你别想那么多，有我在呢，不会有事的。”

    蓝希的安慰，让苏梦莱没那么激动。

    两人等着卓寒的吊瓶打完，苏梦莱就主动的在他跟前跟他说：“对不起，我不知道你对狗狗过敏，我真不是故意的。”

    卓寒脸色不太好，“我说了你就是一个无知的女人！”

    苏梦莱：“……”

    她哪里知道他对狗狗过敏，很想怼回去，可是看到卓寒这样躺在哪里，好像又没有底气了。

    她生怕卓寒找她麻烦，甚至还要讨好他。

    “对不起，我会赔偿你的，精神损失还有医药费，会按照你的要求赔偿你。”

    卓寒听了之后不屑的道：“有钱了不起？有钱就能养狗咬人？”

    反正，现在不管苏梦莱说什么都是理亏，也说不过他。

    垂下头不敢看他，“那你想怎么样？你说吧，我尽量满足你。”

    卓寒眸光一闪，“我要把它宰了上锅炖。”

    苏梦莱：“……”

    蓝希：“……”

    “这绝对不行！”一想到麻花被放在锅里煮，苏梦莱就要抓狂。

    “它咬了我，那就要付出代价，凭什么我都进医院了，它还逍遥法外，别以为它是个畜生就可以享受不公平的待遇。”

    现在的卓寒，像极了不讲道理的主儿。

    “你，怎么能这样呢！”苏梦莱说不过，而且还会担心他说到做到，真的拿麻花怎么样就完了。

    见苏梦莱着急了，蓝希睨了卓寒一眼，“适可而止，不要太过分了。”

    卓寒哼了哼，抬手朝她示意自己扎针的手背，“你觉得到底是谁过分？”

    “她也不是故意的，无心造成这样结果她也很过意不去，说两句就行了，不然的话你到底想怎样，让她也被咬住院？”

    卓寒看着低头不语的苏梦莱，切了一声没说话。

    蓝希瞅了瞅两人，“我觉得不然这样吧，你提出合理的要求，让她满足你，就算是给你补偿。”

    既然蓝希都这么说了，看在莫景臣的面子，卓寒也不好再为难苏梦莱。

    十分傲娇的抬着下巴，说：“让我这么帅气的人住院，连老天爷都会看不下去，你知道住院之后人会有多憔悴吗？影响我的气质。”

    听着他一本正经的自恋，蓝希翻了翻白眼，“你够了，能不能不要那么自恋，直接说重点。”

    “重点就是……”卓寒挑眉看着苏梦莱，“我需要一个女仆，好好的照顾我的身体。”

    蓝希嘴角一抽，“那我帮你找一个。”

    “我就要她！”卓寒指着苏梦莱。

    蓝希：“……”

    苏梦莱人都傻了，不敢置信的指着自己，“我？”

    “那不然呢？罪魁祸首是你，由你来的不是应该的吗？”

    他这么说摆明了就是故意为难她，苏梦莱瞪着他，“有必要这样吗？”

    卓寒勾唇笑了，“很有必要，怎么？不愿意了？”

    苏梦莱咬着唇没说话，她的确不愿意，虽然她会的不少，但是让她做一个男人的女仆，她真心不愿意。

    而且还是卓寒，可讨厌的人了，凭什么给他当女仆。

    “哦，也对，我听莫景臣说你是市长的女儿，啧啧，千金小金啊，给人当女仆会不会太委屈你了？”

    卓寒悠哉悠哉的说道，那神情看起来就特别的刻意。

    蓝希脸色沉了沉，“你还有完没完。”

    “呵呵，你们要是这样欺负我，那我也不能说什么了对吧？毕竟人家是千金小姐，还有你这个后盾，我还能怎么着，只能自己抗下所有。”

    蓝希：“……”

    强势的战术不行，马上就换成了装可怜的模式。

    苏梦莱也很无奈，看着蓝希，眼神示意她该怎么办。

    蓝希挑了挑眉，意思是随便她自己做决定。

    苏梦莱沉默的想了一会儿，才开口道：“那好吧，我答应你。”

    蓝希：“……”

    她叹了一口气，没说什么。

    苏梦莱瘪着嘴：“我自己做的事情自己承担，绝不会让人看轻自己。”

    说完，拿着缴费单去交钱。

    她从小最讨厌的就是，身边的朋友，全都因为她是市长的女儿讨好她，但是真正愿意跟她做朋友的没几个。

    哪怕她在老师面前犯了错，老师也会因为她爸爸的面子而的不惩罚她，总是被区别对待，让她在朋友面前，总是那么不平等，这是她从小就很不喜欢的一点，现在卓寒这么一说，其实有点刺激到她，所以就答应了。

    卓寒倒是有点意外，苏梦莱会答应的这么快。

    蓝希捏了捏眉心，看着他说：“现在满意了？”

    卓寒哼的一声，“我本来就没错。”

    他这么倔，蓝希也懒得再跟他多说废话，去跟苏梦莱打了个招呼就先走了。

    留下苏梦莱一个人照顾卓寒，苏梦莱缴费回来，问卓寒：“你有什么需要直接告诉我，我会尽力而为。”

    吊瓶可能还需要打半小时，卓寒眨了眨眼，“我要换到莫景臣住的那家医院，也要高级病房。”

    “什么？”

    “这个地方条件太差，不适合我的身份。”

    卓寒像个大爷似的，开始实施自己的权利，对苏梦莱指手画脚。

    苏梦莱忍着脾气，“可是医生说你没什么问题，不需要住院，再来医院打两天针就好了，问题不大。”

    闻言，卓寒满脸不悦，“怎么，这就做不到了？刚刚还说会全力满足我的要求，才第一件事就做不到。”

    苏梦莱无言以对。

    “那好吧，我去办理转院手续。”

    她已经深刻的明白了，他是在有意刁难她。

