    被肖院长带到某间办公室，这里已经有二三十号人等着了。

    里面年长的头发都白了，最年轻的也有三四十岁。

    此时他们都在等着戚柠的到来。

    等戚柠推开门进来，他们看到这个身材火爆，面容瑰丽的少女，一时之间都有些迟疑。

    虽说以貌取人的确不是好习惯，可人类很难改变这种固有的观念。

    这么年轻甚至漂亮到让人晃神的小姑娘，真的能研发出那么厉害的药剂？

    她走到前面，扫视了一眼在场的人。

    “接下来我会给你们讲解一下几种药剂的研发原理，不懂的先记下来，之后再问，一切等我讲完再说。”

    “……”众人没有反驳，却已经将工具准备好。

    不管心里怎么想的，先听一听再说。

    之后长达两个小时的讲解，颠覆了这群人的想象。

    小姑娘何止是懂，她对医药领域的理解，已经超越了他们的认知。

    有些专业术语和理论他们甚至连听都没听过。

    想要理解，费力程度可想而知。

    肖院长没有离开，虽然他绝大多数都听不懂，仍旧要留下来守着戚柠。

    免得被这些老家伙给欺负了。

    其他的难点，这群大佬暂时记下来，等讲解完后再请教。

    但是有一点，他们听的很明白。

    戚柠说了，只有掌握了细胞的密码，就能突破人体寿命的极限。

    众所周知，人的一生，细胞分裂是有次数限制的。

    可在场的人也明白，肿瘤细胞是趋近于无限分裂的，却无法被人体所接受。

    细胞增加分裂次数，或许可以让人类延长寿命，却无法做到永生，这其中还需涉及到定向分化等复杂的过程。

    今日到场的人，主要目的不是为了永生，而是疾病。

    只要掌握了细胞更新的密码，就可以破解世界上的疾病。

    包括肿瘤疾病，甚至包括疫症的产生。

    单纯的讲解离婚知识，很笼统的就能概括出来。

    戚柠是将一些星盟对医学定义的专业术语进行了更细致的分化讲解，力求让这些人都能明白，这才耗费了近两个小时的时间。

    即便如此，她也知道，自己的讲解对于这群人来说，还是有些深奥。

    讲解结束，看着眼前这群求知若渴的人，戚柠终于开了口。

    “哪里不懂？”

    最前面的一位发染银丝的老者开口了。

    他面前整理了不少的问题。

    戚柠根据对方的问题，再次将一些理论拆分讲解。

    还不懂，就继续拆分。

    她的目的就是把路基给打好，剩下的铺路工程就交给面前的这群人。

    戚柠只想享受，不想耗费太多的心神。

    一直都日落黄昏，她才带着一身冷肃，快步离开了科学院。

    回到家中，陈嫂正在厨房里准备晚饭。

    戚柠去冰箱里取了一份蛋糕。

    “陈嫂，晚上多做些。”

    “好！”陈嫂笑着点头，“小姐饿坏了吧？”

    “那边做的不如陈嫂的手艺好，今晚多顿一些排骨，有猪蹄吗？”

    陈嫂哎呀一声，“猪蹄没有，我现在去买。”

    “你看着锅灶，我去买。”

    三两口把蛋糕吃完，拎着车钥匙出了家门。

    商超里，人特别的多，现在正是下班高峰期，很多人顺便都会买菜回家。

    找了好久才寻到一个停车位，搭乘电梯去了负一层。

    “姐？”

    肉食区，戚柠正在挑选猪蹄，戚琛却小跑过来，推车里放着好些零食。

    小胖子也在旁边跟着。

    “今晚吃炖猪蹄吗？”

    “姐姐好。”小胖子礼貌的问好。

    戚柠挑选了满满两大袋猪蹄，让人切块。

    “买的什么？”她随口问了一句。

    听着俩小子叽叽喳喳的回答，才发现买的都是零食。

    小胖子察觉到戚柠的视线落到自己身上，好一会儿才反应过来。

    挫败道：“姐姐，我这是真真正正的婴儿肥，高中之后肯定能瘦下来。”

    嗯，小胖子是如此的坚信。

    戚柠却不以为然。

    小胖子的父亲体格就不瘦，大概率这孩子是遗传性肥胖。

    胖不到哪里去，却也很难瘦下来。

    就算是瘦下来，日后肯定还会胖回去。

    殊不知，这句话小胖子在小学的时候也说过，一模一样。

    中学生活眼瞅着就要过半了，这孩子仍旧没有一点瘦下来的样子。

    “肉肉的也挺好。”戚柠随后安慰了一句。

    小胖子自信心重新找回来，笑哈哈的和戚琛闹成一团。

    **

    又是一场秋雨，凌晨开始下，直到清晨都没有停止。

    平时戚琛都是自己上学，今天下雨，戚妄绕路把他送去学校。

    她看了一眼老宅那边的情况，室外作业已经停工了，众人转入了室内。

    掏出手机，听着雨声玩游戏，惬意自在。

    她这边舒服了，吴萌那边却始终憋着一股气。

    前段时间在公开场合，被戚柠狠狠的落了面子，作为吴家千金，吴萌自那日被庄梦洲送回来后，再也没有出门。

    更让她难堪的是，对方在这半个多月里，也没有再联系她。

    吴萌数次给他打电话，庄梦洲都以工作忙为由，拒绝和她见面。

    就算她再迟钝，此时也明白过来，庄梦洲放弃她了。

    最开始，两人在一次商业聚会上碰面，闲谈几句后，庄梦洲似乎有意和她接近。

    他长得帅，家世雄厚，吴萌虽说出身也不错，始终在财富方面差了很多。

    吴萌并非表现的那么清高，却也不想被庄梦洲觉得自己倒贴。

    戚柠的结局摆在眼前，她绝对不会让自己落得那样的地步。

    因此，前段时间多多少少都吊着庄梦洲，也是委婉的告诉她，自己家世不俗，不是那么好追求的。

    现在庄梦洲似乎放弃追求她了，吴萌却变得焦躁起来。

    她身边也不乏优秀的追求者，却没有庄梦洲这么帅的。

    尤其想到能拿下戚柠都追不到的男人，就能证明她比戚柠厉害。

    虽说那日戚柠没有给庄梦洲好脸色，谁知道是不是靠着这种出格的做法，吸引对方的注意呢？

    想到这点，吴萌恼怒的咬紧牙关。

    “心机婊。”

    嘴上说着放弃了庄梦洲，当别人都是傻子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天结束的比较早。

    晚安啦。

