    这件事情解决了之后，这个韩春明脑子够快的，很快就准备从其他地方进了很多的服装，然后来京城来卖，还真的带着曾云风。

    这件事情又是曾云风蔡晓丽和韩春明三个人合伙儿，你别说这个韩春明虽然没有见过后面的这些时代，但是他对这些时代的理念和商机看的是非常准。

    曾云风蔡晓丽和韩春明三个人后来开了个饭馆儿。

    对于这个行业曾云风，不要太熟悉。

    自己原先在沧州就是开饭馆儿起家的，只不过不是自己开，而是自己老婆开。

    一想到这儿，曾云风又想起了自己的那个老婆赛西施，想起了她的红烧狮子头。

    以后的时代找个四有的媳妇那可以说是极度的稀有，最起码是国宝级别的。

    韩春明把他的小妹孟小杏送到了饭店里当一个服务员。

    可是他的这个妹妹实在是太吵了，曾云风都有点受不了她了，叽叽喳喳叽叽喳喳，像个麻雀。

    曾云风这个时候想起了自己的那个老婆，越来越想，那个时候自己哪需要管这么多乱七八糟的事情。

    自己只要坐在馆子里喝茶就行，这饭馆开业也很麻烦，很多事情都要提前做准备，可是只要有人就会有矛盾。

    孟小杏这个韩春明的妹妹一到这里之后，吃醋的蔡晓丽就把韩春明出钱给苏萌他爸治病的事情给抖了出去，这一下可是把韩春明的家给点爆了。

    曾云风可是知道韩春明家里的这帮人的，要是知道韩春明自己手里有这么多钱，这些人还不得把他的钱都分了才奇怪。

    他们家要知道韩春明把这些钱又借给了苏萌，肯定以为是韩春明到处借的钱，到时候拉下饥荒，到时候他们都要还的，他们不得急死啊。

    韩春明要是说是借曾云风的，回头韩春明的老妈来问自己家的老妈，自己家也得炸锅喽。

    现在韩春明的家里，曾云风认为肯定是人员众多开着批斗会等他回去呢。

    曾云风就搞不懂他们家怎么这么多毛事儿，自己家还挺好，但是自己现在还缺个媳妇儿，也不知道从哪儿找去。

    他们家听到这个消息之后，韩春明赶紧去医院找了苏萌，让她帮他一个忙。

    “往后不管我家里谁来找你，你可千万别承认这钱是管我借的”韩春明拉着苏萌说道。

    “为什么呀！”苏萌疑惑道。

    “别问那么多了，这个还钱的事情，不着急，十年八年都没问题，要是还缺钱的话，就直接去找我借。”韩春明说道。

    “没看出来，你还挺阔！”苏萌笑笑说道。

    “那是，哥们一直阔。”韩春明傲娇地说道。

    其实韩春明手里是真有钱的，现在都压在货款上，但是不能让他的家里人知道，要不然还不活剥了他，这个韩春明真是一个有意思的人。

    在找这位自己的女朋友打好了掩护之后，韩春明回到家里有了这块挡箭牌，他这个时候可不怕这家里的这群人的声讨了。

    韩春明回到家的时候，正好听到自己的大姐再说：“妈，你看你们家小五子，从小到大什么时候让你省过心啊？”

    韩春明听到这里，赶紧走了进来，然后说道：“我说，大姐，我招你惹你了。”

    大哥这时候站起来，对着韩春明说道：“你干什么去了？”

    韩春明很自然的回答道：“收破烂啊怎么了？”

    大哥这个时候逼问他说：“你很有钱啊！”

    韩春明舔着脸凑到大哥跟前回答道：“我哪有钱哪，我这个月还想跟大哥借点儿。”

    大哥说道：“站好了，我问你，你借给苏萌家3万块钱，从哪里来的？”

    韩春明则疑惑的回答道：“什么三万，哪儿来的3万呢？不是，妈你又听说什么了？”韩春明又转着头问一下自己的老妈。

    旁边站着韩春明的表妹孟小杏，老妈看了一眼孟小杏说道：“杏儿，你刚才怎么说的。”

    韩春明赶紧指着孟小杏道：“孟小杏，我帮你找到工作，你还在背地里害我是吧。”韩春明一副咬牙切齿的样子。

    旁边的大哥连忙说道：“你给我闭嘴。”

    大哥瞬间打断了韩春明的话，接着说道：“孟小杏，你要不说实话，立刻给我走人啊！”

    孟小杏说道：“别，别，别，这话也不是我说的吗！是蔡晓丽说的。”

    旁边的韩春明接着话儿道：“他们说什么了？”

    孟小杏说道：“说你借给后院儿那个苏萌姐3万块钱。”

    韩春明立即说道：“胡说八道，我找他们去。”

    大哥立即阻止了韩春明，然后说道：“干嘛，去串供啊。”

    韩春明一脸的苦相，然后说道：“我说，大哥，我串什么供啊？我要是真有3万块钱，你说我还收什么破烂呢是不是？”

    其实他早就串过了。

    旁边的孟小杏小声嘀咕说道：“那也没准儿。”

    韩春明听到这句话之后，转身指着孟小杏说：“这事儿跟你应该有关系。”

    众人的眼神一下子聚集过来，孟小杏慌张说道：“跟我有什么关系啊？”

    “涛子不喜欢你想让你走人，故意给你下绊子，是不是！你好好想想，这几天你有没有在饭馆儿说什么不该说的话。”韩春明解释道。

    孟小杏立即说道：“没有！”

    韩春明接着连忙追问：“你好好想想！”

    孟小杏含糊一会儿说道：“我顶多就说了那么一句吗！”

    韩春明一看这位自己的妹妹上了套儿，赶紧说：“什么话，什么话。”

    孟小杏尴尬而羞臊地笑了笑：“我说让他们以后管我叫小嫂子。”

    “哎呀!”

    听到这句话，韩春明的家人全都明白过来了。

    要知道，韩春明在他家人面前可是编了一套谎话说蔡晓丽是自己的对象，而自己的妹妹在蔡晓丽的面前说这种话，据他们推测那肯定是被编排。

    韩春明摸摸额头的汗，总算是过了关，现在自己的这位妹妹的话是没办法让人取信了。

    韩春明这家里的人，其实能够明白事理的也就那么几个人。

    曾云风来过几次，也见过其中几个人，只有几个人活得明白，第一就是韩春明的母亲，第二个就是韩春明的大哥，第三个就是韩春明的二姐，其他人都是活的糊里糊涂的。

    这个时候一个推车走了回来，刚刚好可以帮韩春明解释，这个人就是苏萌。

    “苏萌，你回来啦，你说说韩春明有没有借钱给你。”大哥问道。

    苏萌说：“韩春明并没有借钱给我们家呀！”这一下子可是把韩春明的妹妹孟小杏埋了进去。

    这时候的孟小杏都急死了，怎么也解释不清楚。

    全家人所有人都不相信韩春明的这位妹妹。

    这件事情谁都可以瞒得过，唯独有一个人瞒不过，那就是韩春明她妈。

    他妈在所有人走了之后说了一句：“小五子，你不拉饥荒，我就烧高香了。”

    所以说知子莫若母，瞒得过别人，瞒不过母亲。

    这件事情之后，韩春明和苏萌又重新走到了一起。

    这件事情，曾经在中间作梗的程建军现在是里外不是人。

    韩春明这个人最容易被一种人欺负，那就是程建军，君子可以欺之以方，程建军他一次又一次的在韩春明和苏萌之间做梗。

    曾云风的饭店已经准备了很长一段时间了，马上就准备开业了，这个饭店是他们三个人合伙儿的，很快就要开业了。

    可是曾云风有一个担心，就是韩春明的家庭的这些人到时候啊，肯定会把自己这个店搞黄的，毕竟家家有本难念的经。

    求推荐收藏打赏月票

