    第1503章薛冰清不动了

    姜芷莹理都不理薛冰清。

    她偷偷帮小孩儿排掉蛇毒，又给她输了点生机，很快小孩儿就醒了过来。

    她缓缓睁开眼睛，看到姜芷莹后愣了一下：“你是仙女姐姐吗？”

    她长得挺漂亮，眼睛大大的，透着孩子的纯真。

    姜芷莹问她：“你现在没事了，能站起来吗？”

    冯宝珠眨了眨眼，试着想要起身，随即突然皱起眉头，可怜巴巴地说：“我腿疼。”

    她被毒蛇咬了，姜芷莹没有帮她治疗伤口，所以这会儿还有点儿疼。

    姜芷莹干脆把她抱起来：“我抱你下山你还记得之前的事吗？”

    这时冯宝珠突然看到了薛冰清。

    她吓得叫了一声，连忙抱住了姜芷莹，紧张兮兮地靠在她怀里小声告状：“她……她是坏人！她把我带过来，还用蛇咬我！”

    姜芷莹冷冷看了薛冰清一眼，吓得薛冰清转身就跑！

    萧凛挡在前面，她就从侧面跑。

    谁知刚跑出没几步，她就觉得脚脖子猛地一疼！

    薛冰清吓得低头去看，突然看见了一条格外眼熟的蛇！

    那是她特地找来对付小贱人的毒蛇！

    可是它怎么会在这里？她明明记得它已经跑了！

    薛冰清心神俱裂，却吓得不敢乱动。她记得有人说过，被毒蛇咬了以后不能剧烈运动，那样会加速毒液扩散！

    可她现在该怎么办？

    薛冰清惊恐急了，然而等她再去看那条蛇，却见它已经钻进草丛，迅速游走！

    她又想跑，可她不敢动。

    她还不想死！

    姜芷莹看着薛冰清僵硬的背影，嘴角冷冷一勾，抱着冯宝珠就走。

    她走了没多远，就看见带着人找过来的冯二狗。

    冯宝珠也看到了他，连忙喊了一声：“爸爸！”

    小女孩的声音有些尖，冯二狗听到她的声音，立刻抬头看了过来，然后迅速跑到了姜芷莹面前。

    他激动地看着冯宝珠，眼神里还带着几分不敢置信：“宝珠，你……你没事吧？”

    姜芷莹：“？？？”

    等等！这孩子叫宝珠？

    冯二狗绝对是故意的吧？！

    她迅速说道：“她被蛇咬了，也不知道有没有中毒，你最好送她去医院检查一下。”

    其实经过她的治疗，孩子已经没事了。可姜芷莹看冯二狗不顺眼，所以故意吓唬他。

    更何况，她也不能让人知道自己治好了孩子的蛇毒，必须得走个过场。

    果然，冯二狗一听见女儿被蛇咬了，瞬间慌了神：“什么？宝珠你被蛇咬了？不是跟你说了不能进山玩儿吗？”

    冯二狗急吼吼地把孩子抢过去检查，果然很快就发现她脚脖子上有牙印，顿时吓得脸都白了。

    姜芷莹可不想他误会，就又说道：“我找到她的时候，还看到了薛冰清，她还说了一句奇怪的话。”

    说完，她拿出录音笔，把薛冰清之前那句话放了出来——

    “你可别怪我……”

    冯二狗听到这话，当即气得咬牙切齿。姜芷莹都怀疑，他要是看见薛冰清，能把那女人活撕了。

    她想了想，还是说了薛冰清就在那边的话。

    果然冯二狗一听，立刻冲了过去。

    地方并不远，他很快就看到了薛冰清。

    薛冰清还站在原地不敢动呢，不过看到凶神恶煞的冯二狗，她就吓得慌了神，再也顾不得别的，拔腿就跑。

    冯二狗顿时急了，他把孩子托付给村民，然后就冲了过去，从身后直接把薛冰清扑倒在地，然后就是一顿猛捶！

    薛冰清惨叫不止，村民们看了一会儿，见薛冰清不动了，才有人过去阻拦：“二狗，别打了，万一把这女人打死了，你还得给她抵命，不值当。”

    (本章完)

