    周子扬停好奥迪车，撑着伞下车，看到在那边哭哭啼啼的江悦，有些好奇：“你怎么在这里？”

    “老公。”在看到周子扬的那一秒，江悦终于绷不住了，最近几个月所有的心酸委屈在这一刻全部释放。

    她直接扑到了周子扬的怀里，哭哭啼啼的说：“对不起老公，原谅我好不好？我不是故意的，求求你原谅我好不好，我以后什么都听你的，我不去当明星了，我就这么陪在你身边，我哪里都不去了，求你了老公，你不要不要我。”

    雨还在下着，江悦扑到周子扬的怀里痛哭，把周子扬的衣服都给浸湿了。

    魏有容就这么撑着一把油纸伞在不远处看着这一幕，什么话也没说，就这么静静的看。

    眼下的情况有些复杂，周子扬示意江悦别激动，有什么话先好好说。

    “雨下的这么大，先进屋说吧。”周子扬说。

    于是就这么拉着江悦进屋，从魏有容的身边经过，周子扬说：“外面冷，你也进来吧？”

    说着，周子扬伸手示意去拉魏有容，然而魏有容却是避了一下。

    周子扬好奇的抬头。

    魏有容与周子扬四目相对，魏有容的眼神微微向下，避开了周子扬，她道：“我还是先回宿舍吧。”

    话语中带着一点点的失落，但是更多的似乎是已经有了决定，心静如水，从小到大，魏有容都可以把自己的心境控制一个平稳的状态，宛如是没有涟漪的湖水一般，可是自从遇到周子扬以后，魏有容的心，却是再也静不下来，她不喜欢这样的自己，她更不想去做一个横刀夺爱的人，刚才江悦的可怜让魏有容动了一丝恻隐之心。

    和周子扬在一起，本来就是冲动，如今仔细想想，魏有容犹豫了。

    她撑着油纸伞，优雅的转身，似乎已经对这件事下定决心，江悦躲在周子扬的怀里小声的抽泣着，然而魏有容的表现她却是看在眼里。

    每个人都是自私的，如果魏有容不走，周子扬永远不可能属于自己。

    她承认自己这样很卑鄙，但是那又如何，魏有容是天之骄女，她的选择还有很多，但是自己只有周子扬。

    就算是装可怜，她也要把周子扬夺过来。

    而就在魏有容想离开的时候，周子扬却是抓住了魏有容的手腕。

    尽管两人交往了一段时间，但是两人的相处方式却一直是相敬如宾的，像是这样周子扬突然的抓住魏有容的手腕，似乎是有点唐突。

    魏有容抬起头，好奇的看着眼前的周子扬。

    “你不能走。”周子扬面无表情道。

    周子扬怀里的江悦心中一揪，还想用装可怜来博得周子扬的原谅，然而周子扬的一句话却是彻底把她打进了深渊。

    周子扬很认真的和魏有容说：“你现在是我女朋友，你哪里都不能去。”

    江悦只觉得鼻子一酸，眼泪唰的一下不受控制的就掉了下来，此时的她只觉得浑身一点力气都没有，她想开口撒娇，想博得周子扬的原谅，想说自己错了，但是张了张嘴，却是一句话也没说出来。

    她抬头看向周子扬，却见周子扬的表现很淡定，甚至，连看都不愿意看自己一眼，周子扬此时眼中盯着的，就只有魏有容。

    在江悦请求魏有容的时候，魏有容是想过放弃的，可是当她看到周子扬那坚定的眼神，两人对视良久。

    魏有容心被触动了，她想说点什么。

    而此时，周子扬怀里的江悦，只觉得眼前一黑。

    “江悦！”

    江悦昏了过去，从杭州的训练基地过来，不知道坐了多久的车，心里只有周子扬一个人，期间滴水未进。

    在这一刻终于忍不住，直接昏了过去。

    看到江悦昏过去，奶茶店的众人才赶过来帮忙，周子扬开车说送江悦去医院。

    看着周子扬对江悦关心的样子，魏有容最终叹了一口气：“你还是好好照顾江悦吧，我们的事情以后再说。”

    说着，魏有容撑着伞离开。

    这种时候，周子扬的确是顾不上魏有容了，他把江悦拦腰抱起，最后对魏有容说了一句：“等我。”

    然后说完就抱着江悦离开，离开的时候周子扬让胡淑彤跟着自己一起去医院，魏有容就这样撑着一把油纸伞，静静的看着奥迪车离开在眼前。

    长恨人心不如水，

    等闲平地，起波澜。

    魏有容幽幽一叹。

    江悦的昏倒是因为体质的问题，高压的状态，滴水未进，又淋了雨，但是也有自己的主观原因，因为有一些话她不想再听。

    在最后一刻，江悦可能也会想，怎么才能让周子扬不再和魏有容说话，她真的不想再听了，周子扬对魏有容的每一句话，都等于是拿着刀子在剜自己的心脏，昏倒，只有昏倒才能救自己！

    江悦苏醒的时候已经是深夜，在她昏迷的这段时间，周子扬一直在陪着江悦，这段时间里，来了好多人，也走了好多人。

    胡淑彤帮江悦交钱拿药，跑前跑后，沈佩佩看着周子扬一直在病床前守着江悦，不由眼睛开始发红。

    高级病床也是两人一间，所幸的是江悦这间隔壁没人，周子扬就这么在那边守着，沈佩佩从后面看着周子扬坐在那的模样眼睛不由一红。

    她什么话也没说，直接从后面搂住了周子扬。

    这个动作让周子扬不解，他掰开了沈佩佩搂着自己的手问：“怎么了？”

    “哥，对不起！”沈佩佩眼睛通红的说。

    周子扬更加不解，把沈佩佩拽到身前，沈佩佩眼睛红红的，眼泪吧嗒吧嗒的往外掉，她想把眼泪抹掉，但是却越抹越多。

    她知道，自己做的事情，哥哥都会知道，有可能，哥哥永远不会原谅自己了。

    想到这里，沈佩佩有点害怕，在周子扬好奇的目光下，沈佩佩把自己做的事情全部说了，她说她接到了江悦的电话，她瞒着周子扬把电话挂断了，而且还把通讯录改了。

    今天江悦来找哥哥，也是她不给进奶茶店的，是她让江悦淋雨的。

    她觉得，哥哥因为江悦伤心，淋雨打篮球，江悦辜负了哥哥，哥哥不能原谅她。

    江悦是坏女人。

    可是，江悦昏倒了，现在沈佩佩有些害怕了，她也不知道从什么时候开始，自己变的这么坏，如果江悦真的生病了怎么办？

    在哥哥眼里，自己也会是个坏女人。

    越想沈佩佩就越难过，眼泪吧嗒吧嗒的往外掉。

    而周子扬听了这话却只是摸了摸沈佩佩的脑袋让沈佩佩别哭了。

    “乖，没事的，江悦只是因为长时间没吃饭饿晕的，这不怪你。”周子扬一边帮着沈佩佩擦眼泪一边说道。

    可是沈佩佩还是很自责，她把头埋在周子扬怀里哭，希望得到周子扬的原谅，她说把周子扬的通讯录改了。

    周子扬却说没事啊。

    “好了好了，不要哭了，你本来就是我的宝贝啊，别哭了，乖。”周子扬一边哄着沈佩佩一边说。

    周子扬对沈佩佩是很温柔的，但是越是温柔沈佩佩就越想哭，最后哭声小了，但是还是感觉很委屈，她感觉自己真的很幼稚，明明比周子扬大，但是却还是跟个小妹妹一样。

    周子扬却笑着说：“你本来就是我妹妹呀。”

    “好了好了不哭了，通讯录改了就改了，以后不改回来了，佩佩，知道么，女朋友可以有很多个，但是妹妹却只能有一个啊，把你的备注改成宝贝也应该，好了，不哭了。”周子扬把沈佩佩搂在怀里在那边哄着。

    沈佩佩抽泣的问周子扬：“那她，会不会有事？”

    周子扬说不会，只是饿晕了，现在在打葡萄糖了。

    “没事的，别内疚了。”周子扬笑着揉了揉沈佩佩的小脑袋。

    沈佩佩还是很害怕，主动的搂住周子扬的脖子往周子扬怀里钻。

    好一会儿，沈佩佩的情绪还平复过来，她抹了抹眼泪问周子扬：“那哥，你想怎么办？”

    “？”周子扬好奇。

    “有容学姐是真的喜欢你的哥，你不能因为这个女人辜负了有容学姐。”沈佩佩赶紧说道，比起江悦，她真的更喜欢魏有容。

    听了这个问题，周子扬一时间也有些沉默，最近发生的事情很多，周子扬的心里也有些乱了，先是宋诗涵，再是现在是江悦，还有魏有容。

    “你要和有容学姐分手么？”哭完以后，沈佩佩问道。

    周子扬依然是沉默，他对魏有容的感情很奇怪，从魏有容和自己表白之前，自己从来没有想过和魏有容会发生什么，他和魏有容在一起本就有点莫名其妙的感觉，就这样子在一起，然后似乎也没什么变化，两人无非是一起吃饭，一起上课，还有一起交流。

    一起去过图书馆。

    周子扬也弹过吉他给魏有容听。

    那个时候魏有容的嘴角总是露出恬静的笑意。

    魏有容没有和周子扬亲热的意愿，周子扬似乎也不着急和魏有容亲热。

    唯一的一次亲热，可能就是那次看电影的时候了。

    那次是两人刚在一起的那几天，魏有容约周子扬看电影，看的是暮光之城4。

    老实说，这种欧美电影，如果不是从头看到尾，是真的看不进去，暮光之城讲的不就是一个吸血鬼和一个人类谈恋爱的故事么，还有一个狼人舔狗，果然，狗的基因是从狼的身上遗传过来的。

    第四部就很搞笑，舔狼舔了女主角三部，后来舔到最后一无所有的都准备认命了，结果男主女主生了一个女儿。

    然后预测未来发现，这个一无所有的舔狗峰回路转，竟然他妈的是男女主女儿的真命天子！

    女主角不淡定了，开啥玩笑？自己都看不中的舔狗，结果他妈的以后要拱自己女儿？

    上去就是一顿的乱锤！

    周子扬当时看这电影直接无语了，而魏有容看的倒是津津有味，周子扬问魏有容说：“有容学姐，你这一个弘扬传统文化的女孩，也喜欢外国狗血剧？”

    魏有容都懒得理会他，穿衣服是一方面，但是思想文化喜欢什么却是另一方面，魏有容熟读四书五经不假，但是对国外文学也是十分热爱的，精通古文的同时也会去研究拉丁文，会英语和德语两种现代语言。

    所以像是这种欧美爱情剧，她肯定也会去看。

    那一次，是魏有容第一次去电影院，感觉似乎也没什么，而且看着周子扬那贱贱的模样，魏有容会想，难不成男朋友都是这样？

    点了两杯可乐，和爆米花，舍友们都说，和男朋友看电影感觉不一样，但是魏有容发现似乎也没有什么不一样，倒是带着男朋友看电影真的会很烦。

    明明一句浪漫的电影，到周子扬嘴里怎么跟个搞笑电影一样？

    魏有容皱着眉让周子扬安静一下。

    周子扬叹了一口气，唉，和女朋友看电影是最无聊的事情了，看的也不是自己喜欢的电影。

    “诺。”魏有容把爆米花递到周子扬面前，让周子扬去吃爆米花。

    周子扬瞧着眼睛一眨不眨的盯着电影屏幕的魏有容。

    黑暗中的魏有容，眼中星光点点，那边她穿着一件墨绿色的襦裙，站起来的时候襦裙贴着身子，看不出什么，但是坐下的时候，襦裙的衣领与胸口的肌肤分开，露出一片雪白。

    如此近距离的观察。

    周子扬也曾经想过，怎么也没想到，这样一个女孩，竟然会成为自己的女朋友。

    看着她认真的看着电影。

    好一会儿，魏有容才转过头。

    这把一直偷看魏有容的周子扬吓了一跳，赶紧挪开眼神，甚至有些心虚。

    而魏有容却只是好奇的问：“你不吃么？”

    周子扬这才想到，哦，这丫头让自己吃爆米花呢。

    于是周子扬笑着说：“你喂我吃呗？”

    “？”魏有容一愣。

    随即白嫩的脸上浮现了一丝红晕，翻了个白眼：“爱吃不吃！”

    就是那一抹翻白眼的不胜可爱，让周子扬一时间感觉到了会长大人女孩子的一面，于是周子扬动了坏心思，很自然的就这么着伸了一个懒腰。

    而此时的魏有容，却还在那边抬着头坐直着身子，眼睛一眨不眨的盯着屏幕，完全没发现，周子扬的手，已经伸到了自己的后面。

