    崔维桢看到妻子略微诡异的眼神，大概能猜到她估计又在腹诽一些奇奇怪怪的事情了，当然，如果知道她的疑惑，他肯定会非常肯定地回答——有。

    这阵子保守党为了弹劾他，无所不用其极，以他为中心的各种大小事件都被挖了个遍，挨个弹劾诋毁，像这种“流连脂粉之地，有辱斯文”的言论，他压根儿就没放在眼里。

    唯一能够挑起他怒气的，是关于叶蓁蓁和百善堂的诋毁，有人想弹劾宁国夫人利用百善堂笼络民心，虽然百善堂当初的建立是在皇上和皇后娘娘的准许下见礼的，宁阳公主也挂着监管的名号，这种笼络民心的诋毁还是非常敏感。

    这个弹劾最终没能传到叶蓁蓁耳里，自然是崔维桢在事发之前解决了问题，那本折子并没有机会呈到御前。

    对于景宁伯的冷淡寡言，钱掌柜接受良好，倒是叶蓁蓁有些奇怪地看了他一眼，总觉得他的心情突然变得有些不好。

    压下心中疑惑，叶蓁蓁笑问道：“我们只是顺路来看一看，不知贵店有没有新出的首饰？”

    多宝斋的首饰虽然是高级定制路线，但也时不时推出限量款首饰，当然，这些首饰并不是有银子的爆发户就能买到的，一般都是面向店里的老客户出售。

    钱掌柜脸上立马堆起殷勤的笑容：“夫人您来得正好，我们店里的师傅刚设计制作出一批首饰头面，原本还想送到府上让您挑选呢，没想到您凑巧来了。”

    说话间跑堂小心翼翼地捧着木匣子出来，木匣子里用红绸缎面铺就，上面摆着一整套头面，设计精巧华丽，做工精细完美，完全不愧多宝斋的名声。

    饶是叶蓁蓁不缺头面首饰，被崔维桢养刁了的审美在看到这副头面时也心生喜爱，只是想到家里几乎能够摆满陈列柜的首饰，又有些犹豫。

    她的首饰太多了，还有许多都没用过的呢。

    然而崔维桢却没有这个犹豫，见她喜欢后一点儿犹豫也无，直接与钱掌柜说道：“这套头面送到伯府。”

    钱掌柜虽然早就料到这个结果，但丝毫不影响他眉开眼笑，连忙招呼跑堂把头面送去伯府。

    至于付账这种事，直接找伯府的账房先生就是了，因为有了多年的合作，每个跑堂对此都熟悉得很。

    眼见一大笔银子哗啦啦地流了出去，叶蓁蓁不免低声在崔维桢耳畔呢喃了一句：“你可真是财神爷。”

    哪有人买东西，连价钱都不问的？

    崔维桢只看着她笑，并没有说话，眼中的宠溺却看得人脸红。

    这时候，多宝斋外头走来一名梳着妇人发髻的女子，只见其容颜清丽，神情隐隐带着郁色，她身后的一个丫鬟看见钱掌柜的便立即开口，“钱掌柜，听闻余大家新打造了一套头面，快拿出来，我们家主子要了。”

    钱掌柜刚想和景宁伯说些什么，被来客打断，但也没恼怒，而是露出一张和善的笑脸：“真不赶巧，您慢了一步，这套头面刚刚被宁国夫人定下了。”

    叶蓁蓁这才把视线落在来客的身上，不由挑了挑眉头。

    冤家路窄，还真是不赶巧呢。

    来者不是别人，正是寡居的风玉冉。

    因为这些年的刻意低调，京城的人渐渐淡忘风玉冉的事情，听闻风夫人开始张罗着给她找门亲事，故而风玉冉重新回到京城社交界，会出现在多宝斋这个地方，也是情理之中了。

    风玉冉脸色有些难看。

    多年的寡居和家中突逢巨变，让她的性子极其阴郁，她原本就预约不到多宝斋的首饰制作，才想着趁着多宝斋新品推出时碰碰运气，没想到她好不容易打探来的消息和机会，却被叶蓁蓁给截胡了。

    今日若是换成另外的人，她未必会这般意难平，偏偏这个人是叶蓁蓁，是她的老仇人，好像是故意与她作对的似的，自从遇到这个女人，她就没好过。

    两人的命运天差地别，她如过街老鼠，形影单只，对方却夫宠子怜，人生无憾。

    她不禁沉下脸，质问道：“叶蓁蓁，你为什么事事都要跟我抢？难道你拥有的还不够多吗？”

    钱掌柜想起这两位的渊源，恨不得挖了个地缝藏起来，但这是他的店，只能尴尬地站着，连捂住耳朵这种举动都不敢，生怕贵人们觉得冒犯。

    叶蓁蓁十分冷淡，只回了一句：“我抢了你什么？”

    风玉冉哑口无言，但嫉恨的情绪已经蒙蔽了她的双眼，她恨恨道：“我今日的一切，全都是造成了的，你不过是个道貌岸然，假惺惺的伪君子罢了。”

    “许夫人，请慎言。”

    崔维桢冷冷的一句话直接把风玉冉打为原型，她的张牙舞爪和怒气冲冲在“许夫人”这个称呼出口，仿佛像是泄了气的皮球般迅速瘪了下去，仿佛那称呼有什么魔咒，让她难以承受。

    她像是崩溃了一般：“我不是什么许夫人！我已经和离了！不许再这么称呼我！”

    崔维桢冷笑：“敬人者人恒敬之。许夫人，你背后搞的那些小动作，别以为没人知道。”

    风玉冉脸色又是一变，惊疑不定又惶然不安地看着他，仿佛在衡量着他话中的真实性。

    怎么可能，她私下做的事他怎么可能知道……

    崔维桢冷哼了一声，没再多说些什么，这样已经足够让她内心焦灼不安了，他搀扶着妻子，道：“咱们走吧。”

    叶蓁蓁满腹疑惑，但也知道不是询问的时候，点头跟着他离开。

    崔执端看了一眼那位夫人，才跟上爹娘的步伐，疑惑不解地问道：“爹，娘，这位隔壁大娘为什么对娘亲充满敌意？”

    “噗。”

    叶蓁蓁差点被口水呛到：“大娘？”

    风玉冉的年纪也不大啊，比她还小呢。

    崔执端任性地说道：“就是大娘！就像娘亲故事中的老巫婆！”

    别以为他不记得，这位隔壁的大娘好几次回娘家的时候，遇到娘亲都是翻白眼的。

    这么凶的女人，不是老巫婆又是什么？

