    河老的犹豫也仅仅只是一瞬间。

    毕竟这秘境近十年来，已经没有一个人形生物再踏足了；而他也顶多只能再支撑五年，于是他又忍住了心里的焦躁，温声道：“有海的地方，就有我们海族的存在。”

    仙灵懵了，“那我究竟是交给哪一个统领？”海洋那么大，种族又那么多，应该会有很多个统领吧？

    “海族部落永远都只有一个统领，你只要找到海族的任何一个部落，说明来意，他们就知道了。”

    “好，我明白了。”仙灵懂了，所谓的海族统领，就是海王嘛！

    河老放心的点了点头。见仙灵双手抱着沉甸甸的盒子根本就不知道往哪放，河老又上下扫描了仙灵一眼，恍然道，“你应该还没有储物空间吧？”

    仙灵摇头。她有个鬼的储物空间，但凡她有，也不至于这么惨了。

    河老沉吟了一下，“这样啊，那你跟我来。”

    仙灵抱着盒子，跟在河老的后面，她有点激动，河老这意思，是不是要送她随身空间啦？

    要是送别的，仙灵可能会忍痛拒绝，但是储物空间……她宁愿不要海生部落的秘宝，也要得到随身空间！

    ……

    河老带着仙灵进入了鱼祖的宫殿，直到现在仙灵才知道，她之前有多幸运，居然一路畅通无阻安然无恙的走了出去。

    现在看来，这禁制真不是一般的多！就像盗墓电影似的，处处是机关，而且这还是个拥有灵力的世界，机关还不能用科学来解释，简直令人防不胜防。

    总之，仙灵算是长了见识了。

    想到她之前如果瞎跑乱闯，那后果，仙灵不由自主的打了个激灵，嗷，根本就不敢想。

    穿过重重禁制，河老带着仙灵来到了更深的地下。一阵歪七八扭，并再次坐了一次‘跳楼机’之后，他们终于到达了第一个目的地。

    仙灵抱着沉甸甸的漆黑盒子腿有点软，没有任何安全措施的‘跳楼机’，简直太可怕了，她再也不想坐第二次！

    河老倒是挺贴心的，看着仙灵巍巍颤颤的扶着墙壁，他也没有催，而是等仙灵情绪恢复了稳定，才带着她去下一个目标。

    过程中依旧是一顿歪七八扭，充分的考验了鲨族部落的记忆力，仿佛是走了很久，仙灵的眼前终于开阔了起来。

    只见入眼之处都是绿油油的水。和上层养鱼的臭水池不同，这里的水没有什么味道，但是能见度很低，仙灵把灵力聚集向眼睛，都看不清方圆两米之外的情景。

    河老吹起了一个泡泡，示意仙灵走下台阶钻进去。

    仙灵抱着黑盒子小心翼翼的踏入了泡泡里。令她惊奇的是，泡泡虽然外表看上去很脆弱，但是意外的非常结实，踩了踩，还有弹性。

    河老解释道：“这是我们鲨鱼部落的天池水，我们部落每一个新生儿在刚满周岁的时候，都会在灵巫的主持下，在天池水里进行净涤。这水对于我们海族来说，会有伐筋洗髓的作用，但是你们人类的身体实在是太过于脆弱了，是万万沾染不得的。”

    仙灵点头表示明白，人类的身体素质当然不能跟异族的比。

    见仙灵稳稳的站好后，河老笑了笑，然后在仙灵瞪大的目光中化为了一条庞大的鲨鱼。

    其实，也不能称之为鲨鱼，仙灵还没有见过哪条鲨鱼头顶长角的。

    但是，这也太大了，仙灵站在它面前，就仿佛是一个游客面对着一艘巨大的游船。

    仙灵正惊叹着。

    鲨鱼突然“嗵”的一声跃进了水里，巨大的水花将保护住仙灵的泡泡冲向了空中。瞬间的起飞让仙灵惊叫了一声，她赶紧把怀里滑落一半的盒子抱紧。

    别还没走出大门，就把人家托付给她的信物给丢了。那她可真是长脸了。

    河老哈哈大笑着接住了透明的球，化为了本体的他，好像有股洒脱不羁的气质。

    鲨鱼含着球在水里快速的穿梭着。于是仙灵非常奇妙的近距离接触到了鲨鱼的牙齿。

    呈三角形，牙根非常的短，牙冠的长度远远长于牙根。嗷，其实通俗点来讲，就是又密集，又粗短，又尖锐，小孩子见了会吓哭，大人见了会惊叫。

    仙灵被河老隔着透明的泡泡含在嘴里动都不敢动，她生怕自己乱动，滑落进了鲨鱼的胃部里。她可不想用自己的肉体凡胎去挑战鲨鱼的胃液有多恐怖。

    仙灵紧紧抱着黑盒子，企图让自己不要去注意河老口腔深处的黑洞。

    可是，这喉管也太粗大了吧……那息肉一扩一张的，好像是要把她吞进去！

    ……

    也不知道过了多久，也许不大久，就是仙灵觉得格外的漫长，她蹲在泡泡里心惊胆战的熬着时间。终于河老带着仙灵到达了第二个目的地。

    鲨鱼“噗”的一下，像吐口水一样把仙灵从口腔里吐了出来。一阵天旋地转后，承载着仙灵的透明泡泡，稳稳的飘在了水里。

    河老化成人形，看着蜷缩在泡泡里面色惨白的仙灵，笑着道：“我们到了。”

    仙灵从泡泡里站了起来，首先映入眼帘的就是一扇巨大的，不知道什么材料铸成的城门。

    城门之大，用气势磅礴来形容也很潦草。总之，渺小的仙灵站在这巨大的城门前，就如同一只蚂蚁面对着史前的巨型猛犸大象。

    不知道为什么，仙灵总有一种这城门在俯视她的错觉，她的汗毛不由自主的根根竖起，身体的每一个细胞也在叫嚣着让她赶紧逃离。

    这感觉，就仿佛她面对的不是城门，而是一座深渊！

    “怎么了?”河老发现了仙灵的异常。

    “这城门……”仙灵瞳孔微微收缩，她不自觉的后退了一步。

    “你的感应力倒是不错，这城门确实不是真的城门。”河老的语气倒是没有什么变化，依然是温和的。

    但是随着他话语刚落，仙灵眼前的巨大城门，居然一点一滴的褪去了金黄的色泽。它变得鲜红，然后慢慢的生长出了无数正在扭动着的触须。

    城门在一寸一寸的破碎，片片血红色的花瓣从城门里挤了出来。那长着倒刺的花瓣上，镶嵌着无数尖锐的森白的牙齿，能够想象得出，它合拢时，猎物即便没有粉身碎骨，也不成形状了。

    最后，当整个如同腐烂的人脸一样的花蕊，暴露在仙灵眼前时，仙灵终于控制不住她一路尚算淡定的情绪，左眼狂跳了起来。

    她深吸了一口气，然后在河老看向她的时候，适时的露出了惊恐到想要昏厥的神色。

    她颤抖着嘶哑的声音，惊骇欲绝道：“这，这是什么怪物？好恐怖！！！”

    河老对于仙灵的反应很满意。所谓的御人有道，并不是一味的给予帮助，无私条件的去奉献。这样只会养大受恩之人的胃口，并让他觉得理所当然。

    河老活了几千年，又怎么会不知道人性的贪婪和复杂？

    只有恩威并施，人类才会记住他的好，记住他们海族的强大，才不会在得到好处之后，就把正事给抛在脑后。

    河老微微一笑，一排狰狞的牙齿显得寒光闪闪的，“这不算什么，水生种族一般寿命都很长，只要天赋好，活到地老天荒都不成问题。”

    “真令人羡慕。”仙灵低下了脑袋，隐去了眼中的忧色。

