    “干什么？”林奕的心瞬间跳得更快，快要跳出来了，他就在学校门口？！他来做什么？

    “赵阿姨让我帮你带的书。”

    带着埋怨赵梅和极度兴奋的矛盾心情，林奕一路上都在整理克制情绪，远远地就看到了停在学校门口的车。

    她敲开车窗，“离先生。”

    离夜朝她招招手，“过来点，有事告诉你。”

    林奕疑惑地俯下身，还未反应过来，嘴唇就被咬了一口。她挣扎着推开，愤愤地看着离夜，“离先生，请自重！”

    她生气的样子，在离夜眼中却是可爱至极，忍不住捏了捏她的脸。

    “你干嘛？”

    不再逗她，离夜把书递过去，“快回去吧。记得想我！”

    “无聊。”林奕忍不住小脸变得绯红，抱着书冲进了学校。

    离夜得意地打了个响指，惬意地点燃一支烟，开车离开。

    林奕低头走着，想起刚才那一吻，还有离夜说的让人脸红心跳的话，脸更红了。

    “林奕！”

    忽然，有个声音从她背后传来，她疑惑地转身，看到贺俊正带着几个跟班走过来，所以，是贺俊在叫她？

    她看了他一眼，没有说话，回头继续往前走。

    “林奕，站住！”

    贺俊加快脚步走到她前面，几个人拦住她的去路，“刚刚那个男人是谁？你什么时候认识开特斯拉的男人了？”

    “跟你有什么关系？”林奕冷冷地看了他一眼，心里把离夜也骂了一顿，没事开豪车到学校门口现什么！

    “你和那个男人什么关系？该不会是被包养了吧？”

    “贺俊，别胡说八道！打你的！”跟慕芃芃在一起久了，林奕胆子也大了，“让开！”

    “林奕，你不许喜欢别人！”

    林奕皱着眉头，打量了他好一会儿，憋出两个字：“毛病！”说完，头也不回地走了。

    “老大，你不会喜欢这个臭丫头了吧？”贺俊的一个跟班疑惑不已。

    “哎呀，这你都不知道，老大不喜欢她，不代表她可以喜欢别人！”

    “哦~”

    第二天，慕芃芃起床，叶凌天已经去锻炼了。

    她正吃着早饭，一个女佣进来向林阿姨走过去，“林阿姨，外面有一辆大卡车拉了树苗过来，咱们定树苗了吗？”

    “我的我的！”慕芃芃几口吃完面条，跑出去，指挥司机师傅把车向农场开去。

    “林阿姨，慕小姐这是做什么？先生知道吗？”

    林阿姨恨铁不成钢地点了点小女佣的头，“你个木鱼脑袋，她就是把这房子拆了，先生也只会拍着手说拆得好！”

    “慕小姐可真幸福，先生这么宠她惯她。”

    “那是因为她值得。”

    叶凌天锻炼回来，以为小丫头还在睡觉，去了卧室，却没见人，只好去问林阿姨，“林姨，芃芃去哪里了？”

    “去农场了。”

    叶凌天无奈地摇摇头，小丫头就没有歇着的时候。在书房工作了一阵，下楼驱车去了农场。

    农场旁边的枫树林，大家正在热火朝天地将被烧焦的树移走，种上新的枫树苗。慕芃芃一双手都是泥，胡乱摸了一下痒痒的鼻子，脸上也沾了泥。看着她小花猫的样子，叶凌天忍不住轻笑。

    “叶二哥，你来了？”慕芃芃抬头看见他，毫不客气地指挥起来，“帮我扶正树苗，左边一点，对！”

    将土踩踏实，慕芃芃拍拍手，“叶二哥，记住哦，这棵树是我们俩一起种的。”

    叶凌天伸出手，抚掉她脸上的泥，“小花猫。”

    慕芃芃手一伸，在他脸上抹了一下，笑嘻嘻的看着他，“大花猫！”

    她突然上前，伸出双手抱着他，头埋在他胸前蹭啊蹭，嘟着嘴，闷声闷气地，“叶二哥，对不起，是我太任性，把这里都烧了，还差点酿成大祸。”她扬起沾着泥的小脸，“我以后再也不任性，再也不胡作非为，会乖乖的，听你的话。”

    几句话说得某人心里软乎乎的，虽然他肯定她能做到的可能性为零……

    满眼宠溺地摸摸她的头，“想做什么就做什么，你开心就好！”

    慕芃芃松开他，周围都是在忙活的人，抱久了她也不好意思的。

    “去玩吧，我去看看爷爷。”

    半个小时后，叶凌天从老爷子的竹园出来，就看到她在胡作非为，他就知道！

    慕芃芃正趴在一颗高大的树上，伸手去够一只挂在树枝上的风筝，树下一群小朋友给她打气，“芃芃姐，加油！芃芃姐，要拿到了！”

    见她拿到了风筝，小朋友们又叫又跳，“芃芃姐万岁！”

    叶凌天站在不远处，哭笑不得，他的小老婆，有时候幼稚得像四五岁，有时候成熟得像四五十岁。

    慕芃芃看到他，露出心虚的笑容。

    “叶二哥，过来！”

    “叶先生来了！”小朋友纷纷和叶凌天打招呼，这些都是农场工作人员的孩子，对叶凌天天然有一种敬畏。

    “嗯。”叶凌天走到树下。

    “叶二哥，我要跳下来，你接住我！”

    下到合适的高度，她真的一跃而下，扑倒他怀里，他稳稳地接住了她。

    一个小朋友拿着一只小猪佩奇的气球过来塞到慕芃芃手里，“芃芃姐姐，谢谢你帮我们取下风筝，这个送给你！”

    “谢谢！”慕芃芃开心地接过来，“真漂亮！”

    在农场所有人的帮助下，被烧焦的枫树林重新焕发出了生机。慕芃芃和叶凌天又在农场转了一圈，才回到别墅。

    吃过午饭，慕芃芃躺在院子的吊床上晒太阳，小朋友送她的气球被她系在吊床床头。叶凌天站在书房的落地窗边上，可以看到她圆润白皙的脚趾头。

    在书房处理了一阵工作，他下楼去到院子里，发现她已经蜷在吊床上睡着了，手里还拽着小猪佩奇的气球。

    林阿姨取来了毛毯递给他，看到慕芃芃的模样，忍不住道，“还是个孩子呢，真可爱。”

    叶凌天将毛毯轻轻盖在她身上，杵在旁边看了好久，才又回到书房。

    惬意的周末过去，两人都忙起来。

