    

    娘的，明明只是说让他们来演一场戏，用毒药毒晕抗戎大军的将士就行，不用他们真的拼命。

    如今人被毒晕一百多，乱箭射死几十个，损失惨重，还想让他们继续上，他们再上就是有病！

    “二哥，你啥意思？还继续不？你说句话。”五寨主发脾气了，把问题扔给二寨主。

    二寨主多贼啊，能让自己的手下白白去送死？

    “丁百户，该轮到你们上了。”二寨主是不咸不淡的说道：“你瞧瞧我们九寨的人都躺了多少了？你们再不上就不够意思了。”

    又道：“秦家的毒药应该用完了，已经没有再放毒箭，你们要是还不敢上，可就是废物不如了。”

    丁戈脸都绿了，可他叫不动这两个匪贼头子，只能对将士们道：“诸位，秦三郎勾结匪贼，谋害抗戎大军，大家伙随本将攻上去，诛杀秦三郎，为抗戎大军除害！”

    这话说得，丁长胜都震惊了。

    可丁戈在骞阳县司兵所扎根已久，七成的兵都是他用丁家的银子养起来的，这些兵知道他在冤枉秦三郎，也知道他在让他们自相残杀，可事情已经到了这一步，他们已经被归为丁戈的人，要是丁家匪杀吞兵的事情不成，他们也要被连累得全家遭殃。

    为了自己，为了家里人，他们没办法，只能听令：“诛杀秦三郎，为抗戎大军除害！”

    声音震天，气势十足。

    丁戈高兴不已，拔刀指向前方：“杀！”

    一声令下，骞阳县司兵所的将士立刻朝着秦三郎这边杀来。

    秦三郎目光沉沉，盯着冲杀而来的骞阳县将士，高声喊道：“丁家伙同匪贼吞兵，本将已掌握证据，不想全家被诛者，立刻诛杀丁戈，为大军除害！”

    又道：“记住你们此行的目的，你们是去杀戎人、守疆土，不是来杀自己兄弟的！”

    说完已经抬手，只要他的手落下，洪刀他们的利箭就会射出，到时候骞阳县司兵所的将士就不会再有回头路。

    姚总旗本来就不满丁戈的为人，得知他伙同匪贼吞兵的时候就想带着自己的将士离开，却被丁长胜拦住了。

    丁长胜威胁他，说他的妻儿在丁家手里，要是不想妻儿出事，就按照丁家的意思办。

    可听到秦三郎的话，姚总旗是不想再助纣为虐……他要是立刻反了丁戈，等丁家败后，或许还能救出家里人。可要是不反，等丁家匪杀吞兵的事儿一败露，他全家乃至全族都要死！

    “兄弟们，伙同匪贼吞兵是犯了刑律的大罪，要诛连全族的，不想给家族抹黑的，跟我宰了丁戈！”姚总旗是喊出声，手中的刀子是砍向旁边的钱总旗。

    钱总旗这些年被丁家的银子养得脑满肠肥的，不防姚总旗突然倒戈，是被结结实实的砍了一刀，惨叫着滚下马匹。

    丁戈这边的将士立刻乱了起来，顾不上进攻秦三郎，是开始互相残杀。

    “上！”秦三郎是瞅准时机，立刻带着几个司兵所的将士冲了上去，指着要姚总旗跟陈总旗的兵道：“姚总旗的兵在中间，杀这两边的兵，他们是丁戈心腹！”

    “是！”将士们听罢，是专门砍杀着左右两边的将士，边砍还边喊：“与匪贼合谋是死路，不想全族被杀，赶紧放下武器投降，我们饶你们一命！”

    人都是不想死的，听见这话是觉得还有一线生机，愣了一下，考虑起来。

    可秦三郎这边的将士没跟他们客气，趁着他们愣神的时候一阵砍杀，砍死砍伤不少。

    丁戈是急得不行，吼道：“杀了他们，别留手，只要咱们硬了，伙同匪贼吞兵的人就成了秦三郎他们！”

    这话一出，骞阳县司兵所的将士又开始发狠，列阵回击着秦三郎这边的将士。

    嗖！

    利箭破风杀来，直击丁戈面门。

    丁戈反应极快，是铛一声，一刀打掉利箭，怒光阴沉的看向秦三郎：“小人，只会放冷箭！”

    秦三郎见一箭不中，是策马杀了过来，直接提刀砍向丁戈。

    铛，咔！

    两声，秦三郎力气极大，用的又是唐刀，是直接把丁戈的大刀砍断，削向丁戈的脖子。

    可丁戈怕死，脖子上都戴着甲片，秦三郎只把甲片给削了下来，没能伤到丁戈，是手一转，从旁边的将士箭袋里抽出一支利箭，朝着丁戈的眼睛刺去！

    丁戈大骇，赶忙弃马，咕噜一声滚到地上，这才逃过一劫。

    秦三郎是立刻追上，手里唐刀砍向丁戈，丁戈是赶忙一滚，又抓来一个将士，推向秦三郎，这才能爬起身，往后跑去。

    “二寨主、五寨主，快放箭，射杀秦三郎！”丁戈是大喊着，找匪贼帮忙。

    秦三郎面色不变，是拽下一名将士后，抢走马匹，骑马追了上去，张弓搭箭，瞄准奔跑的丁戈……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    秦三郎是一连射了三箭，一箭落空，两箭是击中丁戈的后腿窝子，直接穿透丁戈的膝盖骨，让丁戈跪在了地上。

    丁戈惊了，没想到秦三郎的箭术这个厉害……小人，果然是个小人，在府城守军大营集训的时候，秦三郎的箭术明明输给了他的。

    姓秦的到底藏了多少本事？

    可如今知道已经晚了，丁戈不想死，是赶忙滚到一边，不让自己被秦三郎的马匹踩到。

    嗖嗖嗖！

    在秦三郎快骑马踩死丁戈的时候，一阵箭雨朝着他杀了过来，秦三郎急忙弃马，滚落到一边，躲过这阵箭雨。

    “戈爷，往老奴这边跑！”垌叔是赶了过来，看见丁戈差点死在秦三郎的马蹄下，赶忙命令丁家的人放箭救人。

    秦三郎看见垌叔，嘴角勾起一抹冷笑，这个就是丁老爷子的心腹了，只要抓住他，丁老爷子就休想把错推在丁戈一个人的身上，丁家全族都要死！

    秦三郎要的就是丁家全族完蛋……斩草不除根，会后患无穷。

    “主子。”游平是带人赶了过来，用铁盾挡住丁家新一轮的箭雨。

    秦三郎道：“先退回去。”

    又问道：“夫人那边如何了？可有受伤？”

    他最担心的就是小鱼，只有她平安无事，他才能无所畏惧的拼命。

