    “胡，赶紧和我们一起来跳舞啊，不要像个老头子一样地坐着喝酒了。”

    正当胡彪一口干掉了一杯地兑水酒精，依然还在酒精刺激下，感叹着先祖们在上下五千年中战天斗地的壮举时。

    忽然间，一个娇滴滴声音在耳边响起的同时，还有一支白皙的手掌抢掉了他手里的铁皮杯子。

    都不用回头看上一眼，胡彪就能听出了这样一个熟悉的声音，她的主人到底是谁。

    更何况，此刻因为对方紧紧地挨着了他的右臂，能让他感受到一阵让人心颤的柔软感觉之余；对方还将自己嘴巴，凑到了他的耳朵边上。

    好家伙！顿时一阵带着浓郁酒精味的火热气息，一下下的喷到了胡彪耳窝之中。

    类似于这样的情况胡彪在本次任务中经历过，也记得非常的清楚，其中的一些具体差别，不过是当时的喘息中没有这样一股酒精味而已。

    所以，除了是娜塔莎这么一个毛妹子以外，还能是谁？

    果然胡彪一点都没有猜错，当他扭头之后果然是看到了娜塔莎这小娘们，正脸颊通红地看着自己。

    因为今天晚上喝了不少的原因，让这个原本就是漂亮的毛子小娘皮，越发娇艳欲滴了起来。

    特别是眼睛之中的水光，让胡彪看在了眼中之后，内心都是莫名的变得柔软。

    为此，胡彪在这么一个毛妹子拉扯着手臂的情况之下，没有多大的抵抗力之下，加入了在7号车间正中间的位置上，所进行的毛子家传统集体舞中。

    所谓的一个传统集体舞，就是一群男女在火堆旁围成了一个大圈。

    在手风琴的伴奏之下，不断用着自己穿着靴子的脚尖、脚跟、又或者是脚掌的某一部分不断的击地面，发出了‘踢踏~’声。

    其中，毛妹子们边跳、还一边挥舞着自己手里的一条手绢，而老爷们则是时不时地在跳动中，嘴里吹响了响亮的口哨。

    反正这样一幕，仅仅是看起来就很欢乐；事实上在跳起来了之后，那也是非常的欢乐。

    至于在酒足饭饱之后，带着脑壳中熏熏得酒意跳动起来，那就感觉更爽了。

    只是跳着、跳着，胡彪忽然感觉到了似乎有点不对劲的地方；这样的一个不对劲，倒不是他感到了危险的到来。

    而是他在看了一圈之后，发现在现场跳舞的人群中少了两个人。

    还是少了中洲战队中，仓管和白象这么两个成员。

    甚至在整个的7号车间中看了一圈下来，也没有看到这么两人的存在。

    不过对于这么一个事情，胡彪也不是如何的在意；因为今晚貌似非常的安全，不会有什么危险存在。

    “他们搞不好上厕所去了吧？毕竟以仓管这种油腻中年人的年龄，上厕所的次数也会稍微多一点。”

    胡彪如此的想着之后，在随后的时间中，很快地就完全地忘掉了这么一个事情。

    因为在这样的一个集体舞蹈中，跳着、跳着情况就是有些不同了起来。

    比如说：NEO这一个菜鸟，这么一个在现代位面的苦逼三维设计师，又与那一个叫做丽娜的毛妹子，两人搂在了一起。

    两人眼中的神色，一看就能让人知道是他们之间的关系，到底是怎么一个回事。

    无非是当初黑中医的悲剧，又会再一次上演；不过那又如何，相信在任务中的这段时间里，是三维设计师最近一段时间中最为幸福的一段时光。

    还有胡彪也能清晰地感受到，身边的漂亮毛妹子娜塔莎，靠自己靠得越来越近。

    这让胡彪知道，今晚若是不出意料的话，他又能体会那一种很润的体验。

    确实也是这样，最终在这一对狗男女偶尔的对视下，纷纷看出了对方眼中一点欲说还休的东西。

    于是，他们就像是在之前的时间里，那些跳着、跳着就不见了人影的男女一般，牵着手、脸上带着笑容，跑进了偌大的车间某个角落中。

    在那里，堆上了一堆拖拉机厂的老旧设备和材料，算是一些非常的遮蔽物。

    来到了这里之后，尚且带着最后一些清醒的胡彪，还尚未来及的看一圈在周边的位置上，有没有其他野鸳鸯正在其中。

    带着犹如一团火焰一般的热情，漂亮的毛妹子娜塔莎，已经是扑到了他的怀里。

    少顷之后，胡彪在深吸了一口气之后，嘴里喃喃地嘀咕出了一句：“我滴个乖乖，果然是很润……”

    与之同时，类似的情况在七号车间之中，一幕幕地不断在上演着。

    让一直坐在了火堆旁，小口地喝着酒、抽着手卷喇叭筒香烟的老同志破锣、老炮等人一一的看在了眼中。

    他们这样的一些老同志，当然不会做出那些小年轻和单身狗，才会是乐此不疲的事情。

    只是在看到了以上的这一切之后，换来的只是他们相视了一眼后，举起了酒杯来上一口，最终的洒脱一笑而已。

    对于他们这些很有些人生阅历，看懂、想通了很多事情的人来说，发生眼前的这些情况其实非常可以理解。

    更没有上前制止，打算对着这些年轻人说点什么大道理的想法。

    因为没有理由，当年大兵们打进了巴黎的时候。

    第二天清晨，在众多的单人行军帐篷中多出了一双双白嫩的大白腿，这种事情就能叫做战地上的浪漫。

    而轮到了中洲战队这里，战队中的小伙子和油腻男人们，发生的这种类似事情就叫作耍流*氓。

    以他们的人生经验来看，其实都是那么一回事而已……

    ******

    ‘嘶~’的一声中，当从温暖的仓库中忽然打开了一条门缝，一阵刺骨的寒风夹杂着雪花打在了自己头脸之上后。

    顿时，就让仓管嘴里倒吸了一口凉气的同时，紧了一紧身上的毛子大衣。

    话说！此刻的胡彪他们，尚且还是坐在了火堆旁与老杨等人，探讨着那一个谁才是战斗民族的事情。

    仓管就是带上了一点些东西，背上了带狙击镜的三八大盖步枪，偷偷地离开了车间。

    这样的做法，并非是最近一到了晚上的时间里，就忙活着此处活动、狙击德棍对手的仓管都上瘾了。

    这么一晚上不出去干一票，打几发的黑枪就有点不习惯。

    更不是到了他这么一个年纪，上厕所的频率会更多一些。

    仅仅是自从在白天的时候，听到了夜雨妹子的遗言后，之后很长的一段时间里，他的眼中都是忍不住浮现出那一对独居在了半塌的地下室中，相依为命的姐弟。

    哪怕就是在狼吞虎咽中，吃着久违的大肉时。

    都会忍不住地开始想起，那么一对姐弟在这么一个陡然又是降温的天气中，又能不能熬过去的事情。

    许是一想到了他们如同无助的小兽一般，互相靠在了一起取暖的场景。

    仓管在匆匆地吃饱了之后，没有去加入其他人的狂欢；哪怕该说不说的，这货的广场舞自认跳的非常不错。

    其实很有着一点冲动，去展现一下自己的舞姿。

    他带上了一小盆，也就是2斤左右的马肉大杂烩，匆匆地出门了。

    今晚忽然下起来的雪很大，让原本就是到了小腿的积雪，现在达到了能膝盖深度，所以仓管走得非常的艰难。

    20分钟之后，等到仓管艰难地抵达了那一处半塌的地下室之外。

    透过了透风的那一块门板，当仓管看到了其中依然有着火光之后，这货原本在一路上被吹得冰冷的身体，莫名的就是温暖了起来。

    因为这一道微弱的光代表着，那一对姐弟依然活着。

    依然在这么一座地狱一般的城市中，幸运而又坚强地活着。

    “一定要坚持着活下去，加油。”默默地在心中嘀咕了一句后，仓管放下了那一个装着马肉大杂烩的盆子。

    然后再次的退走了，退进了漫天的风雪之中。

