    出乎所有人的意料。

    BOSS在临死之前，居然分别因为10%与0%这两个血量单位，还连续释放了两次死神之镰！

    也就是说，一骑绝尘的百倍反伤所造成的致命一击，虽然一举灭杀拥有20%血量的卡诺亚，却是无可避免的，分别触发了卡诺亚血量10%与0%时，必定发动的天赋技能死神之镰！

    而在结束这临死前的挣扎后，BOSS，也终于挂掉。

    “叮～恭喜你与其他玩家联合击杀100级11星BOSS【天空领主·卡诺亚】，根据你在本次战斗中的综合表现，你获得了经验值17800w！声望+14600！”

    随着BOSS倒毙，几乎整个黑暗领域内，所有参与了BOSS战并且存活下来的玩家，在金光的沐浴之下，全部都升了级！

    以及，那些死在BOSS手中，无任何损失传送回幻影城的玩家，也都得到了丰厚的参战经验。

    张奕这边，随着头顶一束金光洒落，连续两道系统提示传落耳边：

    “叮～恭喜你升级了，当前等级98级，下次升级需要25000w点经验值！”

    “叮～由于【天空领主·卡诺亚】死亡，你的神器【神盘·日】已激活，30%攻击力的属性加成将在白天自动生效！”

    目光投放在前方，BOSS尸体旁边，堆积成山的战利品上面。

    张奕立即发动八位移行，直取那堆战利品！

    与此同时，周围别的玩家也纷纷朝着BOSS的尸体蜂拥而来。

    不过他们，因为距离太远，自然没有身拥八位移行的张奕更快到达BOSS身边。

    秉着先到先得的理念。

    张奕与刑天二人，同步抵达BOSS身边，

    俩人对视了一眼，不言而喻，然后同时以最快的手速，疯狂拾取战利品！

    只听得一道道悦耳的系统提示，回荡在张奕耳边：

    “叮～恭喜你拾取了金币x5528！”

    “叮～恭喜你拾取了技能书【血洗八方】x1！”

    “叮～恭喜你拾取了魔法卷轴【天地劫】x1！”

    俩人的手速够快，赶在周围那些玩家靠近过来之前，已然将BOSS爆的东西，全部捡光！

    四面八方。

    无数散人玩家看到这一幕，纷纷惊呆：

    “单身一万年的手速？”

    “他们俩把BOSS爆的东西全捡完了！”

    在阵阵愤愤不平的声音中，有人喊道：“大家伙，咱们一起杀了一诺倾城跟刑天，把他们身上BOSS爆的东西都给爆出来！”

    有人惊呼：“疯了？一诺倾城也敢爆？打不打得过是个问题，就不怕事后遭报复？”

    “我们这么多人一起联手，还打不过他们两个么？”

    “怕什么，我们把ID隐藏，杀了他，他知道是谁杀得？”

    “这可是11星BOSS，BOSS的东西全在他们俩身上，他们自己身上的东西肯定也不差，杀了他们，随随便便爆个什么东西出来，都是价值连城！”

    “兄弟们，一起杀！”

    一声呐喊。

    下一刻，四面八方无数散人玩家，果真将头顶ID隐藏起来。

    随身携带面具的玩家，更是从包里掏出面具带上。

    随后，在一阵铺天盖地的喊杀声中，所有玩家向着张奕与刑天俩人杀了过来！

    BOSS尸体让。

    刑天问道张奕：“有瞬回卷轴吗？”

    “只有普通回城，没有瞬回。”

    听得张奕的回答，刑天手握重剑，沉声道：“东西给你，你用回城卷轴先撤，我掩护你。”

    “你觉得我是那种危难关头抛弃队友，临阵脱逃的人吗？”

    张奕提起法杖，看着周围逼近过来的玩家，淡淡道：“何况，他们还不一定，能是我们的对手。”

    听言，刑天眼底赫然浮现出一抹杀气，说道：“那就杀出去！”

    哗哗！

    刑天与张奕身上，同时绽放出黑气与烈火。

    鬼剑士职业特效，与星火燎原装备特效，仿佛瞬间让俩人提升了一个档次。

    幻影城天榜第一与天榜第二，96级鬼剑士刑天与98级御兽师一诺倾城，俩人身上所散发出来的一股强者之气，不由使得周围那些玩家，还没接近过来，就感受到了一股畏惧。

    但是为了11星BOSS的战利品，这帮人，是豁出去了。

    “杀！”

    无数刺客玩家开启隐身术，战士发动冲锋斩，骑士手握长枪护盾，于四面八方，以最快的速度突进而来。

    仗着黑暗领域内杀人不会红名的特点，并未开启全体pk。

    张奕与刑天各自提起法杖与剑刃，准备迎战。

    簌簌……

    冷风袭过，好几个开着隐身术的92-93级刺客玩家，不知死活的从侧面冲向张奕，自以为，张奕看不到他们。

    张奕目不斜视的注视前方。

    纵火者法杖，能量四溢。

    就在张奕准备施法之时。

    哗哗哗哗！

    头顶上空，幻化而出好几道冰蓝色结界。

    下一刻，一阵阵冰雪从结界中落下，覆盖张奕与刑天二人周身大块区域，使得那几个隐身状态下的刺客玩家被迫现形。

    然后，倒毙在魔法师大招，冰天雪地的持续侵袭之下！

    放眼望去，只见得前方不远处，几个战国无双的高级法师玩家正在施法，其中，还包含了战国无双副队长，96级三转魔法师战国周瑜！

    刚刚那几道冰天雪地，正是由他们所释放出来，并且选定了张奕与刑天，为保护目标！

    紧接着。

    一大群战国无双的玩家，从人群中突杀而出，将张奕刑天他们围在中央，保护起来。

    外围。

    96级三转战士战国、吕布“哗”的一下拔剑而起，挥剑直指前方接近而来的散人玩家，一声大喝：“谁敢动一诺倾城，便是与我战国无双为敌！”

    话音刚落。

    若辰也率领一群星辰殿的高端玩家，从人群中冲出，与战国无双的人一同，驻守在张奕他们身边。

    幻影城两大顶级世家，星辰殿与战国无双的拥护，瞬间吓退那些散人玩家！

