    医院里，江昊辰匆匆小跑到了大厅的咨询台，问清了住院部后快步冲向了四楼。

    病房门半掩着，江昊辰轻轻推开，陈燕忠坐在床边，一旁还站着一个人。

    “阿忠！”陈燕忠轻轻走了过去，将一大袋水果放在柜子上。

    听见江昊辰的声音，那人一回头，正是覃厂长，“小江，过来看你叔啊。”

    “覃厂长，您也来了？陈叔怎么样了？”江昊辰问道，他走到床前。

    病床上，陈父静静地躺着，脸色显得苍白，头发看起来都白了不少。鼻子上插着吸氧管。

    “他心脏老毛病，现在基本上稳定了，走，到外面说。”

    三人退出了病房，刚好看见俞晴晴走来。“小辰，陈伯伯他情况已经稳定了，不过目前还需要再留院观察。”俞晴晴说话稳住得体，眼睛却眨巴眨巴着。

    江昊辰皱了皱眉，却见陈燕忠望向自己，表情古怪，却又没说什么，陈燕忠扭头望向俞晴晴道：“谢谢护士，费心了！”

    “俞，晴晴，帮我盯着陈叔，谢谢！”江昊辰则有些机械，小声说道。

    “放心吧！”俞晴晴嘴角微微翘起，推开病房走了进去。

    江昊辰瞥见她那笑容，总觉得这小姑娘又在孕育着什么阴谋。

    三人顺着过道来到走廊尽头的床边。

    “覃厂长，陈叔不是辞职准备跟你去中山发展吗？怎么会……”江昊辰有些不解。

    当初他见到陈燕忠父亲的时候，只觉得他身体很壮实，并没有什么毛病，可转眼间就倒下了真的是病来如山倒，江昊辰心情沉闷，又想到了自己的父亲。

    “快了，爸妈，很快就能回去看你们了。”江昊辰心里默默的想着。

    覃厂长此刻也不好受，原本陈父跟着自己离开顺宝，准备另起炉灶，可眼下陈父好端端的出了事，跟他去中山发展的事情只能搁置，甚至是泡汤了。

    “病人现在的状况，心脏的问题还是比较严重的，今后一定不要操劳，干重活，而且他的肺部也有问题，一定要戒烟。”覃厂长这时想到陈父住院后，医生说的话。

    “陈工他，我知道他身体不好，却没想到会这么严重，早上和他正在拆卸一些东西，准备先搬到我们那边的新厂，没想到陈工就出事了，哎。”覃厂长无比自责。

    “我爸他以前心脏就不好，而且他烟瘾又大，覃厂长你也不比如此，只是……我父亲如今这样，怕是无法帮到您了。”陈燕忠这时平静的开口说道。

    覃厂长点点头，没有再说什么，只是眉头深锁，半眯双眼望着窗外。

    其实覃厂长现在是进退两难，陈父是工程师，技术能力不错，当初在顺宝是跟他一路的，顺宝卖股，内部矛盾渐渐加剧，覃厂长带着陈工和一部分高层离开。但现在陈工已经不可能再去了，却掌握着绝对的技术，这就令他非常被动。可是他又能怎样，以陈工如今的状况，他总不能再有啥想法。

    “覃厂长您也累了，先回吧。我请了几天假照顾我父亲，而且我给我母亲也打了电话，她晚上从老家出发，明天就到了。”

    陈燕忠见覃厂长心事重重，其实已经猜测到什么，于是故意提起母亲，也是打消覃厂长的想法。

    “这，那好吧，那你就照顾好你父亲，我回头再过来看你父亲。”

    覃厂长离开了医院，江昊辰和陈燕忠又来到病房，俞晴晴已经离开了。

    “我爸他，其实挺苦的，小时候穷，真的没少受罪。后来听说省城招工，他就去了，进了一家厂子，这一干就是10几年，后来才来到顺宝集团。”两人下了楼，陈燕忠缓缓的讲述着自己父亲的一些往事，他眼睛微红，声音不大。

    从他的语气中，江昊辰感受到陈燕忠对父亲的那种崇敬，似乎心境也在变化。

    或许每个人都在不经意中成长、懂事，但愿不要太晚。

    “燕忠，你也别担心，陈叔一定会很快恢复的，对了，你没想过今后做什么？还是说继续在书店？”江昊辰突然问道。

    陈燕忠看着江昊辰，叹了口气，“再说吧，我父亲希望我不要瞎折腾，书店稳定，他打算跟在覃厂长去中山的目的其实我也知道，无非就是想给我多积攒一些。”

    “是啊！这就是父辈的做法，他们宁愿自己动荡，却希望我们安稳。可现在这个年头不是求安稳的年头，现在只要脑子灵活，敢拼敢干就能来钱。”江昊辰感叹到。

    “嗯，确实，不过暂时我是没办法动了，等我父亲好起来，还要好好养着，总之无病是福，我暂时也不打算动了，而且我老师那边不时有些小单子，还有老狼那边到时去打劫一些单子，赚点外快，也就那样了。”陈燕忠缓缓的说道。

    “不过，要我说，昊辰你是真行，隐藏挺深啊，以前不声不响的，闷头在汽贸公司里，啥也不想，现在说辞职就辞职，比我还干脆。”

    “我们还年轻！是该出来闯一闯，这个世界为来一定是属于我们的。”江昊辰声音不大，却很有力。

    陈燕忠无奈的笑了笑，“对了，BB机的外壳咋样了？”聊到这里，陈燕忠突然想起上午吴老师让他将图纸转交给江昊辰，江昊辰说是去安排，也不知道咋样了。

    江昊辰一听，知道上午因为陈父住院的事，和陈燕忠也没有好好聊，于是道：“已经安排好了，外壳应该快，里面的一些元件也快，就是那几片芯片麻烦一点，本来我想着在这边把样机做出来，不过这几块芯片看来是没办法在这边做了，只能去耀辉那边。”

    “哦？那你先回吧，也别在医院耽误时间了，这里我看着足够了。”陈燕忠想了想说道。

    这时远处一个熟悉的身影匆匆经过，陈燕忠一看，突然想到了一些东西，眼神有些不对劲，露出了一丝邪恶的笑意。

    “昊辰，你厉害啊！看你老实点样子，不吭不声的，偷偷摸摸就把人家搞定了，高啊！哈哈！”

    “什么呀？”

    江昊辰怎么听都不对劲，这陈燕忠怎么又变回了原来那狗模样了。

    他顺着陈燕忠的目光望去，正好看见俞晴晴的背影从远处经过。

