
　　阿珂戴上瓜皮帽，向二人抱拳一礼：“陈大哥、建宁姐姐，小弟去也。”

　　出场上下打量，只见少女手摇折扇，着一身素绿绣墨竹文生衫，腰间坠着一枚朱玉环，俨然翩翩公子模样。

　　他点头赞道：“不错，妹子这副男装扮相，果然俊秀清朗，几乎都比得上我了。”

　　建宁围着阿珂转了一圈，嘿嘿怪笑道：“阿珂妹妹，你带够银子了么？打扮这么俊俏，若丽春院姑娘不许你走，你到时候可只能给她赎身了。”

　　阿珂俏脸微红，粗着嗓子道：“休得胡言，告辞！”

　　陈冲连带笑意嘱咐道：“阿珂，你那边不要急，慢慢来就好，我这边也没法快，预计怎么也得三五天。如果你提前完事，你就在这儿等会儿。”

　　阿珂嗯了一声，虽然没有参加过倒斗，但她也知道，这不是一件容易的事。

　　更何况，陈冲二人的目标，还是螨清龙脉宝藏，难度肯定更大。

　　她低着头小声道：“我知道，陈大哥、建宁姐姐，你们也要小心，不要太急，带好吃喝慢慢来，我等你、你们。”

　　说罢，便转身离去。

　　“喂，回魂了！”

　　见陈冲盯着阿珂消失的位置一动不动，建宁有些不悦：“既然这么担心，要不咱们陪她一起去丽春院？”

　　陈冲回过神，轻轻摇了摇头：“不是这回事，我是在想挖龙脉的事。”

　　“这有什么好想的？”

　　少女诧异道：“龙脉在什么地方，你不是早就知道了么？”

　　陈冲耐心解释：“我只知道在东郊皇陵，那里你去过吗？应该不小吧？具体地方我确实不清楚，只能靠咱们自己慢慢找，所以我才说要最少要三五天。”

　　好像有道理。

　　建宁沉思道：“东郊皇陵我倒是去过几次，那里确实挺大，对了，咱们要不要准备挖土的工具？”

　　螨清龙脉所在位置，陈冲大约记得一点，进入东郊皇陵后，有一大片乱石山。

　　《鹿鼎记2》中，韦小宝和冯锡范的那场大战，就是在这片乱石附近。

　　两人全力催动真气，爆发的力量震塌了皇陵穹顶，这才掉进地宫之中。

　　当时韦小宝功力如何？

　　根据陈冲估算，可能也就比自己目前强一点，但强的依旧有限。

　　不过自己有《十三太保横练金钟罩》，力量绝非冯锡范、完全体韦小宝可比，单凭这一身蛮力，要打穿皇陵地宫并非难事。

　　陈冲手一晃，取出一杆红缨枪、一柄八棱精铁倭瓜锤。

　　这枪来路不正，京西榆树沟、丽春院两战，他缴获了不少，到时候可以当个信标。天籁小说网

　　至于八棱精铁倭瓜锤，则是海大富的收藏，虽然这武器并不精美，但拿来拆墙倒是不错。

　　将枪、锤让建宁看了一眼，陈冲便收回随身空间中。

　　“有这两件武器，估计已经够了，现在趁着天还早，咱们去城里走走，采购一些吃食。不论是找龙脉，还是下江南，身上吃喝充足了，才能安心做事。”

　　建宁也对此深以为然，她从小好吃好喝、被人伺候惯了，真让她露宿荒郊野外、大饼就清水吃好几顿，真不一定受得了。

　　于是二人也不再耽搁，趁着鳌府金银丢失之事还没发，索性乔装打扮一番，扮做富家公子再出门。

　　不论什么时候，京城的小吃零食都是最多、最全的，特别以封建时代，皇城中达官贵人多，消费能力也足，好吃的东西可以说多不胜数。

　　两人一路买买买，向着朝阳门而去，其间陈冲看到个木器店，忽然想起了“移动公厕”的主意。

　　于是他又在店里看了会儿，交了一锭大银，和木匠师傅说明了想法，这才拿着凭票心满意足离开。

　　雌雄大盗趾高气扬出城之时，刚过和户部约好交接的时间，不过此时对方若要追查，已经来不及了。

　　坑了我大清一把，陈冲心情大好，寻了个隐蔽之处，他从随身空间取出两匹骏马，与建宁直奔东郊皇陵而去。

　　马是好马、路是熟路。

　　二人打马疾行，不到一个时辰，便已经看到东郊皇陵的地标石碑。

　　看着石碑，陈冲奇怪道：“既然在这里立牌子，怎么没有看到守卫陵墓的士兵呢？莫非都偷懒了？”

　　这个问题，建宁刚好知道。

　　原来这块石碑是界碑，石碑之内的范围，属于皇家所划定的陵寝用地。

　　这之间不允许砍柴、不允许烧荒、不允许放牧、更不允许随意埋葬平民，免得坏了皇家格局。

　　而这个“东郊皇陵”的范围，其实相当的大，我大清的皇家陵墓，还要往里走很远。

　　搞明白了这一点，陈冲也就放心了，越远越好，正好免得遇到守陵士兵。

　　两人再次出发时放慢了速度，陈冲一边走一边看，不时停下马来，观察道路两旁的山石，和记忆中的画面对比。

　　约么走了一炷香的时间，他终于在一片乱石包中，找到了记忆中的那处地方。

　　“吁——”

　　勒缰下马，看着眼前足球场大小的空地，陈冲十分肯定：“就是这里了。”

　　建宁环顾左右，奇怪道：“这里有龙脉吗？好像没什么不同啊？”

　　男人指了指地面，问道：“你没发现这里的植物，都有些无精打采吗？”

　　少女心中一动，仔细观察周遭植被。

　　只见此处大树少的可怜，即便有那么几棵，树叶也稀稀拉拉、半黄不枯。

　　而本该横生的灌木，比起之前一路过来时看到的那些，也显得格外瘦小。

　　还有地面上，连草也不怎么长，到处都是光秃秃的地面，就像是鬼剃头一般。

　　看着眼前怪异的景象，她问出了心中的疑虑：“为什么会这样？”

　　陈冲信誓旦旦的说：“你看这里，花草树木长得都不好是吧？想必这附近的土地，是地宫封顶以后，再铺的一层薄薄的泥土。

　　而且如果是一般泥土，而且有些厚度的话，这些植物万不会这么萎缩，多半是土里还掺了什么东西。”

　　说罢他取出长枪，猛地往地面一戳。

　　长枪入土二尺余，再抽出来时，枪头上已经沾了点白色。

　　陈冲捏了点白色物质，拿到鼻端一嗅，脸色露出了然之色。

　　他将枪递到少女手中，笑道：“我果然没猜错，地下确实有东西。”

　　建宁也学着拈了点，闻了闻依旧不明所以：“冲哥，这是什么？”

　　“石灰。”

　　陈冲道：“他们在地宫封顶后，用石灰又封了一层。”

　　他足尖轻点地面，露出一丝微笑：“看来，咱们找对地方了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，063.盗墓免费阅读。https://xs.23sk.com 