    不周山！

    在自己的梦中，这不周山乃是最后存在的地方。

    也许在这里，没有任何生灵，但不周山上，会有盘古的踪迹！

    想到此，玄羽身形一闪，便离开了昆仑山脉，朝着不周山的方向飞去。

    这里乃是缩小版的洪荒世界，但玄羽的法力没有收到束缚。

    只见玄羽大手一挥，运转混沌珠，便直接来到了不周山前。

    来到不周山，玄羽看着眼前山峰，放声说道：“盘古大神，玄羽请求一见！”

    玄羽这话一出，只见不周山忽然猛烈的晃动了一下，一个古老而又幽远的声音响起。

    “大天尊，你终于来了！”

    听到这话，玄羽往去，只见一道身影出现在了半空中。

    来者身上没有任何气息，但他身上的气息却是一种霸道到无比。

    面容威严，不怒自威，眼神中充满了霸道，嘴角挂着一丝淡淡笑容，似乎整个天地在掌控在他的手中。

    看到这人，玄羽心中出现了一个名字，盘古。

    也就开天辟地的这位，才会有着如此威压的眼神。

    “见过盘古大神！”

    玄羽拱手尊敬道。

    毕竟，这可是在盘古神殿中，又是这盘古创造的小世界中，自己好歹也得对盘古尊敬点。

    盘古看了看玄羽，竟然是拱手道：“大天尊，别来无恙。”

    又是大天尊！

    听到这话，玄羽心中激荡起来惊涛骇浪。

    自己已经是好几次听到盘古称呼自己为大天尊了。

    “盘古大神，晚辈只是一个大罗金仙罢了，哪里是你口中大天尊。”

    玄羽拱拱手，声音淡淡说道。

    盘古听到这话，冷笑一声，声音淡淡道：“大天尊一人独断万古，灭天道，斩外域强者，手中一把宝剑镇压整个洪荒世界，号称大天尊。”

    “今日，怎么却又如此德行？”

    盘古的眼神此刻如同两道激光一般，直接看向玄羽，似乎是要把玄羽都看穿一般。

    玄羽听到盘古这话，心中亦是思索起来。

    若真的如盘古所说，自己乃是独断万古的大天尊，那为什么在梦中，唯有不周山长存，自己却消失了呢？

    “盘古大神，若如你所说，贫道便是大天尊，那为什么在无量量劫中，吾却消失不见？”

    只见玄羽看着盘古，从容不迫，声音淡淡说道。

    盘古听到这话，露出一个耐人寻味的笑容，声音淡淡道：“这关乎未来之事，不可说。”

    盘古说完这话，大手一挥，一个玉瓶倒飞而出，飞到了玄羽面前。

    “大天尊，你只需知道，吾不会害你.............”

    只见盘古说完这话，长叹一口气，随之身形便变的透明，消失在了原地。

    看着盘古消失，玄羽眼神中闪过一声落寞之色。

    目光看向手中的玉瓶，打开玉瓶，只见里面有着数滴血液。

    血液呈现金色，散发出来浓郁到极致的灵气，光是闻道这气息，便感觉到血气翻涌，肉身实力便有些一丝丝精进。

    “这是盘古精血！”

    玄羽看着手中的玉瓶声音惊讶说道。

    要知道，他与盘古无缘无故，盘古竟给了自己这一瓶子盘古精血。

    这盘古精血乃是提示肉身实力最为管用的宝物。

    相处，有一妖族偶然得到了一滴盘古精血，直接把他的肉身实力从天仙提升到了大罗金仙巅峰！

    现在盘古把这么多的精血给自己，难道说，盘古与自己是友非敌？

    就在这时候，只听见轰隆隆的声音响起。

    玄羽看去，只见此刻整个小世界在这一刻竟开始崩塌。

    山河破碎，日月星辰如同失去了引力一般砸了下来。

    天火降落，火山喷发，海水倒灌，天地破灭，空间碎裂.........等等一片灭世景象。

    下一秒，空间破碎，玄羽的身形也消失在了原地。

    ................

    盘古神殿之外。

    只见帝江等十二祖巫皆是满脸期待的看着盘古神殿。

    祝融挠了挠头，对着共工说道：“共工，你说这玄羽尊者进入盘古神殿会不会见过咱们父神啊？”

    共工听到这话，白了祝融一眼，无奈说道：“你要得闲的就一边呆着去。”

    祝融：“..............”

    下一秒，只见虚空荡漾，一道身影破空而出。

    来者不是别人，正是玄羽。

    帝江看到玄羽出现，拱手说道：“玄羽尊者，在盘古神殿中可有收获？”

    帝江话音刚落，只见玄羽身后传来轰隆隆一声互响。

    十二祖巫皆是看去，只见玄羽身后的盘古神殿直接倒塌了。

    “这..........”

    看到这一幕，帝江也是满面懵逼，不知所措的呆着原地。

    其他祖巫也是满面懵逼，不知道发生了什么事情。

    要知道，这可是盘古留下的神殿，十二祖巫平常都不敢轻易靠近，现在玄羽进去了一趟，这就踏了？

    “玄羽尊者，不愧是尊者，果然强悍！”

    只见祝融为玄羽竖起了大拇指，一脸崇拜的表情说道。

    “玄羽尊者果然厉害！”共工也是为玄羽竖起来大拇指。

    玄羽：“.............”

    只见玄羽尴尬的拱手说道：“帝江前辈，这...........”

    然而，玄羽话还没说出口，便被帝江打断了。

    “玄羽尊者，吾懂，也就只有玄羽尊者才有着如此强大的实力！”

    只见帝江一脸认真模样说道。

    玄羽：“...........”

    我踏马只是想解释一下，这盘古神殿真的不是我弄塌的...........

    “帝江前辈，可否给贫道找一个洞府？贫道要修炼一段时间。”

    玄羽对着帝江拱手道。

    帝江听到此话，大手一挥，连忙说道：“当然有了，玄羽尊者这边请！”

    于是，在帝江的带领下，玄羽来到了一处洞府中。

    进入洞府中，玄羽大手一挥，布下阵法，防止别人干扰自己。

    盘坐于蒲团之上。一个玉瓶便出现在了玄羽手中。

    开始修炼，提升肉身实力！

