
　　“原来如此，呵呵，既是世子爷，那本夫人懂了！”

　　关二夫人冷冷盯了关丁掌柜一眼，吩咐驾车离开。

　　这个破地方当她稀罕吗？她以后都不会再来！

　　憋了一肚子气而来的关二夫人，离开的时候更气了......

　　关丁掌柜弹了弹衣襟，不紧不慢的踱着步子回账房去了。这事儿，还是跟世子爷通个气儿吧......

　　这位二夫人，哎，二老爷是真的惨......

　　月满楼中的宋明玉一家子，以及其他的所有客人，自然都不知晓这么一场插曲。

　　宋明玉他们点了九菜一汤，没多大会儿便上来了。

　　伙计还一道道的给他们简单介绍了一下，名儿可都好听得不得了，什么碧纱鱼卷、古法鹅馔、金汤芙蓉鸡片、姜油风沙鸡、八珍羊肉羹等等，一色的影青山水绘纹餐具盛了上来，或盘或碗或盏，件件精美绝伦，赏心悦目。

　　一家子看得几乎都不太忍心吃了。

　　“这也太好看了，不愧是金盛城中最好的酒楼。”

　　“是啊，这一顿还真是值了！”

　　“对对，哈哈哈哈！”

　　大家相视而笑，心情愉悦。

　　可不是值了？这样精美绝伦的各色菜肴，这么好看、肯定很好吃，今日这一顿必定印象深刻，以后只要想起来，想到这一顿是为玉儿脱罪籍庆贺，还有什么不值得呢？

　　“来来，大家快吃，别等凉了就不好吃了！玉儿，你先动。”

　　宋四老爷乐呵呵的招呼道。

　　大家纷纷笑着附和，都让宋明玉赶紧下筷子。

　　宋明玉心里又甜又暖，知道自己若是不动，爹娘他们必定是不会动的，便笑着应了，却是用汤勺为爹和娘先盛了羊肉羹，为两位哥哥和自己也盛了，然后笑眯眯道：“咱们一起吃！”

　　宋四老爷和苏氏一脸慈爱疼惜、笑容满面：“好、好，都吃都吃！”

　　一家子有说有笑，愉快热闹。

　　不愧是金盛城中最豪华的酒楼，大厨的手艺真不是玩笑的，这一道道菜每一道各有特色，无不美味，让人赞不绝口。

　　这些菜肴分量也并不很大，他们一家子将十道菜差不多都吃光了，刚好合适。

　　结账的时候，一共是一百六十七两银子。

　　宋明玉有些意外，忍不住笑道：“这么说来，你们月满楼还不算很贵，我以为这一顿至少二百两呢。”

　　结账的伙计笑眯眯道：“今儿你们几位来得巧，刚好有个八折的折扣。”

　　事实上是五折，一百六十多两和三百多两的差别还是有点儿大的，这位姑娘倒是敏锐，一下子便察觉出来了。

　　伙计有些儿不甘心，明明给了客人那么大的折扣，若是连说都不说一声，那也太亏了，于是便说了个八折。

　　怕说出五折来吓到他们，八折正好合适。

　　然而事实上，他们月满楼是从来都不会打折的。

　　宋明玉听了恍然，怪不得呢！

　　痛快的付了银子笑道：“这么说来我们的运气还真是不错啊！”

　　一家子离开了酒楼，又上街买了些别的东西，便驾车回余兰村了。

　　他们不知道的是，有人不动声色的悄悄尾随着他们......

　　宋明玉一家子没想到的是，约莫晚饭前的时辰，月满楼竟然又给他们送餐了，说是关公子为庆贺所送。

　　宋家人打赏了月满楼的伙计，只好将六个食盒接了过来。

　　“世子爷真是太客气了啊！”

　　“是啊，这可怎么好意思，怎么怎么回礼啊！”

　　宋四老爷和苏氏都十分过意不去。

　　宋明玉知道爹和娘在宋家的时候养成了谨小慎微、胆小怕事的性子，世子爷这般厚待，他们下意识的便觉得自家不配，下意识的诚惶诚恐，心下不安。

　　她便笑道：“爹娘不用多想，世子爷没个平白无故送来的道理，他送自然有他的理由。你们可别忘了，我给世子爷的那香皂方子，别说这一顿了，再来一百顿月满楼都也比不上那方子的一成利润啊！所以啊，世子爷打发人送了东西来，咱们只管真心实意感激感谢的收下便是，爹娘不用觉得过意不去。”

　　宋世川也笑呵呵说道：“对啊，世子爷不是喜欢吃咱们家的家常菜嘛，以后世子爷要是再来，咱再去捕鱼，给他做家常菜便是。还别说，侯府里边没准儿还真吃不着咱们这些平头老百姓吃的家常东西呢！”

　　宋四老爷和苏氏觉得似乎也对，下意识松了口气，“哦，你们兄妹俩说的也有道理啊，以后世子爷再来，咱多做点家常菜招待！保管原汁原味的家常菜。”

　　“对啊！”

　　宋明玉：“......”

　　于是今晚，宋家四房又美美的享受了一顿大餐。

　　竟然还有一份佛跳墙。

　　要知道这道菜想要做成可不是一天两天的，其鲜美程度也是无以形容的。

　　并且还送了两匣一共是八样精致可口、造型好看的酒楼点心。

　　这月满楼的大厨师傅真是够可以的，或者他们应当是拥有一整个顶级的厨师团队，今儿送来的菜肴同样无不精美、美味，与之前吃过的还都不一样。

　　要说与上次送来的都不一样这好理解，竟然与他们中午吃的也没有一道菜是重复的。

　　月满楼真是了不得啊！

　　即便是两辈子加起来见多识广的宋明玉也十分佩服。

　　要知道他们所有尝过的月满楼的菜肴，并非家常小炒，每一道都是需要花费时间精力的精品菜式，一家酒店能有这么多精品菜，是真的挺难得的了。

　　西北侯府，关丁掌柜跟他说了尤家婢女、关二夫人先后闹事的事儿，世子爷十分恼火。

　　本以为宋明玉一家子今儿上月满楼庆贺，必定全程开开心心的，留下一个美好的回忆。没想到，竟发生了这种事！

　　他心里好生过意不去，于是将前几日吩咐给自己做的佛跳墙也命给他们送去，权当陪个不是。

　　关丁掌柜不仅仅是吃惊，他震惊了。

　　谁能跟世子爷虎口夺食啊？

　　世子爷一向来喜欢月满楼的佛跳墙，每个月都要吃那么一回，这还是头一遭主动送人了。

　　这宋家......真不得了啊！

　　于是关丁掌柜又做主，送了几样点心，聊表心意。

　　世子爷都送了，他当属下的好意思不送吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第89章 这宋家......真不得了啊免费阅读。https://www.23sk.net 