    　　跑道旁，陈旭正静静看着滑动到面前的湾流私人飞机。

    　　一旁黄胜冲陈旭说：“龙王，您真准备等周庆来么？”

    　　陈旭一笑：“你觉得呢！”

    　　黄胜憨憨一笑：“我不清楚，龙王您怎么说我就怎么做！”

    　　陈旭道：“周庆怎么说也是华国的天听的大佬，得给他点面子！”

    　　“哦！”黄胜回应一声后在旁不再说话。

    　　很快，一辆黑色奔驰，从特殊通道进入机场跑道内，直奔陈旭所在的停机坪。更新最快

    　　陈旭静静的看着车停在自己面前。

    　　车停稳后，随从从车上下来，快速到后座去开门。

    　　而陈旭则终于见到龙先生的另一分身周庆。

    　　周庆见陈旭时，眼内仇恨一闪，但很快他将自己这丝愤怒隐藏了起来。

    　　他哪能不认识陈旭，三番五次交手，几个分身被陈旭毁掉。

    　　这会儿，陈旭又抓了他儿子！周庆心里岂能爽？

    　　很快，另一人从车上下来，正是跟周庆一起来的官家国防巨头齐明德。

    　　齐明德下车后，眉头皱着，扫眼陈旭后一脸不悦的样。

    　　很快，两人到了陈旭面前。

    　　周庆脸上挂起微笑，好像完全不认识陈旭似的。

    　　“我想这位应该就是陈先生了？是么？”周庆客气的说。

    　　陈旭一笑：“不错，请问你是……”

    　　“我是周庆！”

    　　“原来是国府周庆周先生，失敬！”

    　　陈旭嘴上说的客气，但实际表情却很清淡，完全没将周庆当回事儿。

    　　至于齐明德，从他下车起，陈旭就正眼都没瞧过他。

    　　这让齐明德很是不爽，觉得自己被轻视！

    　　当即，他心头冷笑，臭小子，竟敢在我面前装蒜，很好！待会儿让你好看！

    　　“陈先生，我这次赶来是想问您件事！”

    　　“周先生不必客气，有什么想问，说！”陈旭笑道。

    　　“陈先生是不是命令手下抓了犬子？”周庆直接了当的将来意说了出来。

    　　陈旭一愣：“令公子有犯法么？”

    　　“……”

    　　当场周庆脸就黑了，陈旭这话一语双关。

    　　既表示了自己不知情，又表达了另一层意思，那就是，如果不是周岩犯法，就不会被抓！

    　　人精的周庆怎会不明白陈旭的意思。

    　　可这会儿，周庆明知陈旭什么意思，却也只能装作不知。

    　　“以我对犬子的了解，我想他不至于犯法！”周庆说。

    　　陈旭侧脸演戏看向黄胜：“是不是有这事儿？”

    　　“龙王，事情是这样的……”

    　　黄胜将事情的始末说了出来。

    　　顿时，周庆脸黑了。

    　　黄胜明着是说案情，但实际将些没定性的罪名也加上。

    　　如果让黄胜说的这些坐实，周岩的叛国罪不冤。

    　　听完黄胜的话，陈旭佯装道：“原来周岩是周先生的儿子啊！”

    　　周庆想吐血，心想你特码故意抓的人，还装不认识。

    　　但表面上周庆还是很客气：“陈先生，我想这事儿中肯定有误会，我希望给我个面子，将他放回家，我好好的问问，看究竟是什么原因引起了这样的误会，我保证，这期间，不会让周岩去任何地方，随叫随到！”

    　　陈旭摸摸鼻子笑道：“周先生，如果是其他的罪名，我可以给你这面子，但这可是叛国啊！”

    　　周庆黑着脸道：“这不是还没最终定案嘛！”

    　　陈旭道：“很抱歉，这事儿我不能答应，不过既然周先生开口了，我可以让你看眼儿子，也好让你放心，但你们不能交谈，只能在隔间的审讯室外看看他是否安全！”

    　　周庆在旁气的拳头都捏出水了，若是此时能动手，他早将陈旭大卸八块了！

    　　这王八蛋摆明了故意气他。

    　　好像很给面子似的让他们父子见面，却只能隔着透视玻璃看。

    　　此时，齐明德上来了。

    　　“是不是叛国，有没有罪名，不是你说了能算的，这事儿需要调查，之后还需审判！”齐明德道。

    　　陈旭扫眼齐明德后，扭头望着周庆说：“周先生，我听说你们周家门风严，希望你能好好管束手下，幸亏我比较了解周家，否则我将你这手下的话当你的意思，那误会就大了！”

    　　齐明德气的眼珠瞪圆，他在官家位居国防长官，虽说不想宋千鼎他们那样直接掌握军权。

    　　但也绝对是军部的头脑人物，而且经常上电视，陈旭怎可能不认识他。

    　　他来，是给周庆面子，官官相卫，他觉得自己今日帮了周庆，将来周庆必然会有回报。

    　　而且他的身份在这摆着，陈旭怎么也会给他几分薄面。

    　　谁知，人家直接装作不认识他，还暗戳戳的嘲讽他是周庆手下。

    　　齐明德听完陈旭的话，火气就抑制不住的涌动起来。

    　　“我是齐明德，国家防务的长官，不是周家人！”齐明德道。

    　　陈旭一愣：“原来你不是周家人啊！那就更跟你就没什么关系了！”

    　　“……”

    　　齐明德差点被气的吐血。

    　　什么叫事情跟我没什么关系！

    　　劳资是国防大佬好不？

    　　宋千鼎、雷耀光这鞋人见到我都要给几分薄面，你小子竟敢这么不给面子？

    　　我草！

    　　顿时齐明德发火了：“什么叫不关我事？涉及到军部的事儿就跟我有关，你们这是私自扣押，将人给我放了，不然我会启动军务特殊纪律部门对你们龙之组进行调查！”

    　　陈旭一笑：“调查龙之组？好像你做不到吧！”

    　　“什么做不到，特殊情况下，我可以启动调查程序的！”齐明德一脸得意。

    　　特殊纪律部可是齐明德手上掌控的一件利器，说是尚方宝剑都不夸张。

    　　因为这权利，他才能在国防部，制衡东军和西军还有其他那些特殊的机密军事部门。

    　　陈旭一笑：“我知道你有权启动调查程序，但需经军部高层投票，必须过半数！你过不了半数！”

    　　“过不了半数？开什么玩笑？”齐明德道。

    　　陈旭一笑：“我可没跟你开玩笑！”

    　　齐明德冷笑道：“我没工夫跟你废话，我只问你一句，人你放还是不放！”

    　　陈旭嗤笑，顺势就给齐明德这拉起了仇恨。

    　　故意表现很生气的样：“齐先生是在威胁我么？”

    　　“是又怎样？”齐明德吹胡子瞪眼道。

    　　陈旭嗤笑转脸看向周庆：“周先生，很抱歉，刚刚我几乎动心，可这齐先生似乎不太想让我放你儿子啊，既然如此，一句话，人不可能放！齐先生如此本事，你让他给你帮忙吧！”

    　　“陈……”

    　　周庆想吐血，准备软语再说两句好话时，齐明德叫嚣起来。

    　　“我帮就我帮，你当我做不到么？我这就回去召集会议，调查你们暗龙！哼！”

