    小家伙听到妈妈的声音，快速往门口看去。

    “妈妈！”他叫得特别大声，像是要用尽全身的力气，站起身来，就要往温舒韵跑去。

    提心吊胆这么久，这一声“妈妈”对她来说，冲击力无比巨大，她眼泪止不住涌了出来，快速走过去，将小家伙紧紧抱在怀里。

    “嘟嘟…”温舒韵亲着他的脸颊，泪水一直往下流，“妈妈的嘟嘟。”

    若是出了什么事，那么她又该如何去赎罪？

    “妈妈。”小家伙又叫了她一声，也伸出小手抱住妈妈，一脸委屈，“坏蛋，坏蛋和老巫婆打嘟嘟，她掐嘟嘟。”

    小家伙伸出自己的手，给妈妈示范，“就这样捏嘟嘟，她用力，用力捏，要卖掉嘟嘟。”

    温舒韵捂着嘴，哽咽着，像是在心口捅刀子。

    简直就是禽兽啊。

    还有没有心？

    为什么要这样对待她的孩子？孩子没有错。

    靳绍煜站在两人身后，紧珉着嘴，脸色也阴鸷得不像话，浑身宛如布满冰霜，垂落在身侧的手紧紧握着，手背上青筋凸起。

    “嘟嘟跑，一直跑，还看到大鸟。”小家伙看着温舒韵，一直在讲话，“老巫婆抓不到嘟嘟，嘟嘟还看到好多大树…”

    “果子…”

    他说着摇摇头，“嘟嘟摘不到，摘不到果子，要摘给妈妈吃，妈妈等嘟嘟长大，长得高高的，想爸爸一样，打坏人！”

    温舒韵已经泪流满面，再次抱住他，埋着头，肩膀剧烈颤抖着。

    她的宝宝啊，丝毫不知道自己经历了什么，这样也好，她最怕他留下心理阴影。

    小家伙知道妈妈一直在哭，他无措抬头看向爸爸，黑白分明的眼里清澈无比，伸出小手，慢慢落在妈妈头顶，笨拙尝试轻轻拍了两下，然后轻摸着，稚嫩的声音响起，“妈妈，你不要哭，这样妹妹会变成爱哭包。”

    他说完，皱起自己的小眉头，仿佛已经想到那个场景，一脸苦恼，“这样不好。”

    这样妹妹就不可爱，别人会不喜欢的，不喜欢她，她就会不开心。

    温舒韵听着，止不住自己的眼泪。

    *

    天色已晚，一家人留宿在这个村庄。

    说来这里也落后，一家人都只能挤在一张炕上，最后还是村长家给他们腾出一间房。

    温舒韵给小家伙检查了一下身体，整个人已经气得发抖，都喘不上气。

    大腿上，手臂上，都是一块块紫青，他的手心还摔伤，有些破皮。

    她的孩子哪里受过这种苦，伤在他伸身，实际上是疼在她心。

    甘语真是掐中她的命脉。

    小家伙却没那么矫情，他乖乖让温舒韵给她上药，开口说着，“嘟嘟才不会哭，老巫婆就喜欢看嘟嘟哭，还说嘟嘟是个丑八怪。”

    “太姥姥会说她眼瞎，嘟嘟才是，嘟嘟是帅小孩。”

    一听就是在说谎，妈妈说，骗子的话才不能相信，他知道爸爸妈妈一定来接他回家，看，爸爸妈妈就来了。

    “嘟嘟最棒，才不丑。”温舒韵亲着他，“嘟嘟是妈妈的宝贝，是这个世界上最好看的小孩，最乖的小孩。”

    甘语哪里是眼瞎，她是心瞎，无药可医那一种。

    小家伙听了特别开心，抬头，见靳绍煜一直看着他，咬着下唇笑，“爸爸，嘟嘟是不是帅小孩？”

    靳绍煜没犹豫，“恩”了一声。

    他很勇敢。

    “要比爸爸帅！”小家伙睡在床上，打了一个滚，一脸笑嘻嘻，“嘟嘟才不怕老巫婆，她就会打嘟嘟，嘟嘟一点都不怕疼！”

    他经常在院子里摔，然后很快就会爬起来，可快可快了。

    才不会让爸爸妈妈担心。

    温舒韵看着他，抬头与靳绍煜深深对视一眼。

    他们庆幸，庆幸没有给孩子造成心理上的伤害，可每每听到，心都扎疼得不像话。

    自家的孩子啊，那是心头上的一块肉。

    当晚，一家人抱在一起。

    小家伙在妈妈怀里，不再受怕，他抓住妈妈的衣角睡得很甜，可父母却一夜无眠。

    所有的担惊受怕，哪怕已经消失，却还是一阵后怕。

    *

    清晨。

    一家人准备离开村庄。

    将小家伙带回的那家人，靳绍煜也遵守承诺，留下百万酬谢，而这个村庄，他了解到还没有学校，也会捐助一间希望小学，也会修建公路。

    温舒韵也许下承诺，会在林家基金会的项目里加入这个地方，关注这个地方孩子。

    在他们力所能及的范围能尽力。

    小家伙走的时候，那个小女孩将一把所谓的“枪”送给他，也算一点纪念吧。

    小孩子之前的友谊，单纯得很。

    车上，小家伙一直在把玩。

    “哥哥就这样，砰！”小家伙拿着“枪”，比划着，眼底露出崇拜，“妈妈，这样就响了，好大声音。”

    “恩，哥哥很棒，嘟嘟也很棒。”温舒韵一直抱着他，舍不得放下来。

    受到妈妈的表扬，小家伙十分开心，看着窗外，指着那一处，“妈妈，那里那里，老巫婆和坏蛋就是跑那边，他们把嘟嘟丢下来，丢到好多树，树多多。”

    他一边指着，一边按照他自己的语言表达。

    温舒韵望过去，眼底一眯，露出阴寒。

    逃。

    那就最好给她好好逃。

    可别被找到了。

    “嘟嘟就爬，往上爬。”小家伙继续说着，看向妈妈，绘声绘色描述着，“嘟嘟一滑，就抓到草，用力抓住，嘟嘟手受伤了，好疼，嘟嘟还看到一个虫。”

    “要抓，它就飞了。”

    他说着，略带失望，“好看，嘟嘟抓来送给妈妈，养起来。”

    靳绍煜正在开车，听到他说的话，握着方向盘的手微微收了收，眼底有些哭笑不得。

    这个孩子…

    该怎么说呢？

    生存能力强吗？

    “嘟嘟不怕虫有毒吗？它会咬嘟嘟，宝宝下次不能乱抓。”温舒韵摸着他的头，眼神疼惜，继续柔声道，“要是咬到嘟嘟怎么办？”

    “它飞走了，没咬。”他一本正经纠正妈妈，“它没咬嘟嘟，飞走了。”

    “那嘟嘟抓他的时候咬了怎么办？”她又接话。

    “嘟嘟没抓。”他摇晃着小脑袋，“嘟嘟要爬上去，就要抓他，送给妈妈，好看。”

    温舒韵听着他奶声奶气的声音，双手抱着他，也没再多说，静静看着他就已经一脸满足。

    *

    要离开这个小镇之前，温舒韵还去见了一下冯易璟。

    对于这个表弟，她并不讨厌，而且，这一次如果不是他，她也不知道小家伙在这里。

    打心眼里感谢。

    “找到就好。”冯易璟看到她还是觉得很愧疚，当初他们家给温舒韵带来不少麻烦，所以他和冯希也没有脸面去联系温舒韵。

    “你的女朋友吗？”温舒韵看向关童，对方不高，看起来小巧可爱，而冯易璟呢？来这边晒得更黑了，看起来比以往成熟好多。

    “恩。”冯易璟点头，看向关童，“这是表哥和表姐夫。”

    关童腼腆叫了两人。

    温舒韵点点头，又看向冯易璟，“回去之后常联系，来家里坐一坐，知道吗？”

    “好。”冯易璟笑了，心底的担忧放了好些。

    …

