    林宇早已松开紧捏镇魂石的双指，然而获取元能的提示依然在不断跳动。

    此时一切都已超出了他的掌控，根本不是他想不想停的问题。

    远处，亡神之主已经陷入绝望，他不知道林宇现在的处境，只以为林宇是铁了心要毁掉镇魂石。

    而随着镇魂石内的元能不断被林宇吸收，他变得越来越虚弱。

    毕竟他只是一名亡神，是死去的神。

    他们这些亡神之所以死后依然能在神葬之所内活动，全都仰赖于镇魂石。

    镇魂石被毁，他们也就无法继续存在。

    “怎么才能离开这里？”

    林宇语速飞快地问道。

    他不知道该如何停止吸收镇魂石内的元能，又怕镇魂石内的元能被彻底吸完之后，这神葬之所和外面的虚空真会像亡神之主说的那样湮灭，化为虚无。

    因此他唯一能想到的办法是，赶紧离开这神葬之所，远离这块镇魂石。

    那样一来也许问题就会得到解决。

    当然，他也有想过亡神之主可能是在骗他，目的是阻止他破坏镇魂石。

    但是一来这个可能性不是很大，二来他不敢去赌。

    毕竟一旦赌输就会搭上自己和所有家人好友的性命。

    “不知道，我不知道像你这样的存在，该如何离开神葬之所。”

    亡神之主有气无力地说道。

    “不知道？”

    林宇见亡神之主如此配合，越发地相信对方没有骗他。

    不过这不算是什么好消息，因为亡神之主说的都是真的，就意味着自己马上就会迎来最坏的结局。

    “也许还有转机。”

    林宇已经不指望从亡神之主那得到有用的帮助，便也不再理会他，而是全神贯注地盯着修改器面板。

    此时面板上元能后面的数字已经跳到了1000多，并且还在持续增长。

    他现在想的是，如果元能后面的数字跳到10000，也就是自己拥有一万元灵结晶的元能后，说不定又能再强化一层修为。

    那样一来，也许自己就能在大毁灭中活下来。

    而只要自己能活下来，那哪怕留在虚空中的丹田宇宙被毁了，自己的父母好友全死了，也应该能找到办法将他们复活。

    比如说，时之法则中的逆转法则，就可以将时间逆转，令死人起死回生。

    当然，丹田宇宙若是化为虚无的话，时之法则肯定无法再起效。

    但也许那时候自己又找到了新的办法呢？

    总之不管怎么说，只要自己能活下去，一切就还有希望。

    “千万别停下来，让我凑够一万元灵结晶的元能。”

    林宇一动不动地盯着修改器面板，心中暗暗祈祷。

    他现在最怕的就是元能还没凑够一万元灵结晶，镇魂石就被吸干了，直接毁灭。

    那样就真的什么希望都没有了。

    修改器面板上，元能后面的数字不断跳动。

    1300……1400……1500……

    林宇心无旁骛地盯着这些数字，远处的亡神之主则越来越虚弱，几乎只剩下了最后一口气。

    “没想到，竟会是，这样的结局……”

    亡神之主口中吐出最后的声音，紧接着他的身躯便彻底化为虚无。

    与此同时，在他身躯消失的刹那，修改器面板上跃动的数字也戛然而止，停留在了1711。

    “糟糕！”

    千钧一发间，林宇脑中只来得及闪过这一想法，便完全没了知觉。

    ……

    不知道过了多久，也许是几千年，也许是几万年。

    毕竟在这个没有时间概念的地方，年月没有任何意义。

    总之仿佛在经过了无数的岁月之后，林宇突然又拥有了自己的意识。

    他猛地张开双眼，快速打量周围的环境。

    “没事？”

    带着心中的疑惑，他又低头看了看自己的身体。

    此时他的身体已经恢复成人形，正静静地悬浮在点点光芒中。

    “我好像真的没事？”

    口中念叨着，又反复确认一番后，林宇终于确信自己一切安好。

    不仅身体没有受到丝毫损伤，就连修为也和记忆中一模一样。

    而直到这时，他才真正有心思关心自己到底在哪里。

    他再次抬头打量周围的环境。

    “这地方……”

    林宇总觉得这地方有点熟悉。

    绞尽脑汁回忆一阵后，他发现这地方好像就是段空说的粒子世界。

    “粒子世界。”林宇有些无语，“我怎么会通过这样的方式来到这里？”

    “对了，那块镇魂石呢？”

    林宇突然想起当时自己正用食指和大拇指捏着镇魂石，然而现在那石头却没了踪影。

    “当时我是魔神之躯的姿态，而我现在是人形，按比例换算的话，那块石头应该比我现在的手掌要大得多……”

    林宇一面思索一面四下寻找镇魂石。

    找了好一阵后，他终于发现镇魂石正悬浮在自己的右前方不远处。

    “我明白了。”

    林宇缓缓点头，现在镇魂石离自己的距离，差不多刚好是自己魔神之躯形态下右手到自己现在胸口的距离。

    看来是因为自己身躯变回人形，从而导致镇魂石变得远离自己。

    不再多想，他试着活动了一下，想看看自己能否在这地方自由行动。

    “可以！”

    “这地方和虚空差不多。”

    林宇很快就发现自己在这地方就像在虚空中一样可以自由活动。

    紧接着，他立即朝镇魂石飞去。

    来到镇魂石边上后，他没有急着伸手去拿，而是谨慎地观察着它。

    因为他不确定镇魂石和自己的身体接触后，是不是又会被自己吸走元能。

    毕竟现在没有证据可以证明镇魂石内的元能已经被自己吸空了，也没有证据可以证明，如果镇魂石内的元能如果真的被吸空，是否会毁灭一切。

    “从外表来看，镇魂石和刚刚一样完好无损，怪不得我会安然无恙。”

    “不过，它为何会将我带到这里？”

    林宇相信自己来到这个疑似粒子世界的地方肯定和镇魂石有关，只可惜现在除了这一猜测外，再没有任何有价值的信息。

    摸了摸下巴，林宇迅速收回思绪，继续思考该如何处理眼前的镇魂石。

    毫无疑问，这块黑色方石肯定是无价之宝，必须想办法解开它身上的秘密。

