
　　荧组一脉，在五仙宗内地位超然，就连掌教也要敬重几分。

　　算上眼前这位荧小主，黑凤长老已经服侍过两位荧祖。

　　她走到哪都受人敬仰，从来没有受过这种委屈。

　　更让她气愤的是，她的修为明明高过唐凡许多，两人若是摆开阵势斗法，她自信在综合实力上，哪怕打不死唐凡，也绝对不会是眼前这个局面。

　　唐凡的出手胜在了快准狠，打了她一个措手不及。

　　现在等她缓过劲儿来，自然要报复。

　　虽说她的一只胳膊已经失去了战力，但对她的影响还不算太大。

　　她在盛怒之下，身后庞大的蝙蝠以横扫千军的气势，直冲唐凡。

　　“老妖婆，别以为我怕你！”

　　唐凡没有躲闪，抬手一举，龙脊浮现，迎着黑凤长老就冲了过去。

　　张八道正要阻拦，心神一动，扭头看了眼十七祖，停下了身影。

　　其实，他也很想看看唐凡到底还有多少隐藏。除了他肉身的强悍，他对唐凡实力的了解并不多。

　　“小辈，快来受死！”

　　黑凤长老眼中闪烁着仇恨的光芒，身体一颤，背后的黑色蝙蝠快速飞出，探出了一只漆黑凶残的巨大爪子，朝着唐凡的头顶就拍了下来。

　　“滚开！”

　　唐凡振臂一挥，一道白光直冲天际。

　　“嗷！”

　　一声龙吟响彻云霄，仿佛来自于苍穹之外，天地为之色变！

　　“嗷！”

　　五仙宗内的灵兽有所感应，全都抬头看天发出咆哮之声，有的更是匍匐在地。

　　天空上，一只比蝙蝠更加巨大的爪子猛地浮现出来，其上散发着血雨腥风，更有无上之意覆盖苍穹。

　　头顶的天空，似乎只剩下了这只巨大的爪子。

　　它以摧枯拉朽，秋风扫落叶一般，对准黑色的蝙蝠按了下来。

　　“这是什么！”

　　张八道睁大眼睛，如此异象让他大开眼界。

　　他看出唐凡使用的是一件法宝，可是其威力却堪比某种法术。

　　十七祖也心神一振，可随后脸上就涌现出一股喜色，那是看到后辈强者的欣慰。

　　“好强……”

　　黑凤长老抬头，看着那遮天蔽日的龙爪，身心震撼，感受到了莫大的威压。

　　一身红裙，性感非凡的荧小主，也抬头看着天空，没有人知道面具之下，是怎样的神情，可她的眼中也流露出了惊讶。

　　“看来随着我修为的精进，龙爪的威力也增大了不少……”

　　唐凡目中露出推衍之色，对自己的战力又有了全新的认识。

　　既然张八道已经知道了他的身份，他也就没有必要再隐藏了。

　　他在此刻施展龙爪，也是想给这些五仙宗的强者看看，他的身上拥有着更加强悍的能量！

　　“轰！”

　　在众人惊诧的各怀所思的目光中，龙爪以它的撼天之威，拍在了蝙蝠的头顶。

　　“砰！”

　　虚无扭曲，蝙蝠的头颅当场溃散，化为了一团黑气逐渐消失。

　　“噗！”

　　黑凤长老胸口一震，受到反噬，终究无法再忍住，喷出了一口浓血。

　　可龙爪却没有消失，依然朝着黑凤长老按了下去。

　　任凭黑凤长老展开全速闪躲，依然在龙爪的威压之下！23sK.com

　　“不好，快收回！”

　　张八道眼见不妙，这要是拍下去，黑凤长老可就不是吐血那么简单了。

　　他掐诀一指，在他面前幻化出了一把长枪，直奔龙爪正中心射去，挡在了黑凤长老的面前。

　　“散！”

　　远处的十七祖，眼见唐凡控制不住，也抬手一挥。

　　仿佛有一阵风轻轻浮来，可当这阵风撞击到龙爪上面时，突然产生了强大的破坏力，龙爪扭曲，砰的一声，溃散了。

　　张八道松了一口气，神色复杂地看着唐凡，竟不知说些什么。

　　唐凡长发飞扬，目中的凶光并未散尽。

　　“这个主人还不错哦……”

　　小雷冷哼一声，他对唐凡的态度越来越服气了。

　　唐凡冷冷地逼视着黑凤长老，满嘴讥讽道：“你以为，自己很强么？”

　　“你以为，仗着自己年岁大就可肆意欺负人么？”

　　“你以为，自己身份尊贵就可出口辱骂我么！”

　　唐凡每说一句，身体便前行一段，最终落到了黑凤长老前面十丈的位置。

　　“小雷误入荧祖小院，这是他的错，可你不该在没有我允许的情况下收拾它。而后，你还敢当面辱骂我，此为第二错！”

　　“本座堂堂五仙宗少祖，丹堂堂主，更是寒麒白狼前辈的传人，哪一个身份，都比你强！”

　　“无论是比身份，还是比实力，你都不如我，你还敢对我颐指气使？”

　　“今天只是教训，下一次……掌教和小十七可未必在你身边！”

　　唐凡威胁完之后，不理旁人，扭头看向小雷，飞身离开了。

　　“主人，等等我！”

　　小雷飞速追来，跟在了唐凡身边。

　　“小十七？”

　　十七祖脸皮一阵抽搐，此刻他有点理解张八道了。

　　这个小混蛋，真会占便宜！

　　“走得这么急么？”

　　唐凡面前红影一闪，荧小主挡在了那里。

　　“你也要打吗？”

　　唐凡冷声问道，可目光却有些躲闪。

　　实在是对方这身材太过火辣，无论他盯着哪看貌似都不合适。

　　“呵呵……”

　　荧小主身体微颤，笑得花枝招展，浓浓的香气从她身上飘出，风情荡漾。

　　该死的，她又施展媚术了！

　　唐凡在她的笑声中全身酥软，磐山经打造出来的强悍肉身，竟隐隐有要溃败的迹象。

　　他吓得心神不稳，没好气地说道：“你有话，快说！”

　　“呵呵，叶堂主，你好像很怕我哦……”

　　荧小主上前一步，雪白微颤，似要隐藏不住，呼之欲出。

　　唐凡喘着粗气，他想移开目光，可却无法控制眼睛。

　　他身边的小雷更是双眼发光，口水都要流出来了。

　　唐凡气道：“我怕你干什么！”

　　“难道，你就不觉得我很美么？”

　　荧小主巧笑嫣然，虽说容颜被面具所挡，可魅力更盛。

　　“所有人男人见了我，都把持不住呢！”

　　荧小主抬手轻按胸口，还很有节奏地拍了拍。

　　“你若没有正事，我就走了！”

　　唐凡的目光随着她雪白小手的跳动而跳动着，那种受人牵引的感觉令他很不爽。

　　“提醒你一句，管好你的下人！”

　　唐凡扭头，他想换个方向离开。

　　“我的下人打了你的下人，你要为他报仇；那么，你打了我的下人，我又该如何？”

　　荧小主不再笑，可声音仍然柔情似水，明明是质问，却又充满了挑逗。

　　“你想如何？”

　　“就这么放你离开，我面子上过不去啊，会寒了她们的心，你说是吧？”

　　荧小主探出粉白的肉嘟嘟的小手，直朝唐凡的面前推来。

　　这一掌平淡无奇，可是却让唐凡神色大变。

　　他看到从她的掌心浮现出了一个白色的刺目光环，让他感受到了从未有过的寒冷。

　　一股无法诉说的阴寒之气，从光环内散出，如同牢笼一般，拥有着难以撼动的法力，朝着唐凡身体罩去。

　　唐凡身形极速后撤的同时，磐山经运转，龙鳞闪现将他全身护住。

　　唐凡的身体外浮现出黑红两种颜色的火热光芒，用来抵抗对方的法术。

　　可是这白色的光环好像无形一般，竟比他的速度还快，瞬间扩张，从他的身上猛地套了过去……

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第668章 荧祖出手免费阅读。https://xs.23sk.com 