    “木木长大后竟然是这个样子的！”

    小丫头扒着镜子，左看看右看看，“都不像木木了呢。”

    听到洛禾这话，沈一凌心里不由得一怔，对洛禾从前的样子怀念起来。

    他看了木木长大后的照片，果然长大后的木木，跟他还是很像。

    他们长相都从父亲。

    如今这张脸，确实再也看不出一点从前的样子了。

    “不过还是很漂亮。”小丫头弯起眼睛，似乎更开心了，“那木木长大了，就可以嫁给北深哥哥了！”

    说完，又忍不住摸了摸自己小脸，“可是木木都变样子了，不知道北深哥哥还喜不喜欢。”

    “唔……木木小时候的样子，北深哥哥好像都不太喜欢呢。”

    越说，小丫头脑袋耷拉得越低了，抽了抽鼻子，握紧小拳头自言自语，“木木要努力，让北深哥哥喜欢木木，然后嫁给北深哥哥！”

    听着小丫头稚气的话，殷北深终是忍不住，打断了她，“喜欢。”

    “很小的时候就喜欢。”

    这句话，他藏了太久了。

    他也不知道自己到底什么时候开始，真的接纳了这个小他七岁的未婚妻。

    只确定那一定是许久之前，她还小，他也还没长大时，他就已经接受了她。

    否则绝对不可能把他们婚约留到现在。

    他早就习惯了这个娇气包费尽心思地缠着他，也会为她在他面前讨好的模样而皱眉不忍。

    只是当时年少，他总觉得时候还早。

    一拖……便拖得再也没机会说了。

    他真的早已接纳了她，习惯了她，并不……讨厌她。

    甚至，喜欢，很喜欢，无法言说的那种喜欢。

    男人难得温柔的声音，像根羽毛轻柔地蹭了蹭小丫头的心脏。

    洛禾这才抬头，小心翼翼地看了一眼殷北深。

    看他紧绷着的一张脸不怒而威，隐隐散发出的强大气场，让只有六岁心智的小丫头不得不怕。

    可是……她终于也注意到了他好看的眉眼、英挺的鼻梁、菲薄的唇，精致的五官以极好的比例组装在一张脸上，完美无缺到熟悉。

    好像，真的好像北深哥哥呢。

    看到小丫头终于肯认真瞧他一会儿，殷北深索性弯腰把脸凑近，让她仔仔细细看清楚。

    “没良心的小东西，你一口一个北深哥哥，却连我都认不出，你仔细看看我是谁。”

    若说长大后的娇气包，殷北深是真没信心他在她心里有多少分量。

    但是小时候的娇气包，殷北深有十足的自信，能拿捏住这小东西。

    小丫头看着殷北深近在咫尺的脸，看得直接愣了神。

    随之，小脸渐渐酡红了起来。

    看着面前女孩儿的神态变化，殷北深已经确定她是认出来了。

    小丫头从小被宠得天不怕地不怕，唯独在他面前，才能有这副模样。

    如此凑近看着女孩儿这娇憨的模样，殷北深渐渐心猿意马起来，眸色一暗，忍不住凑前轻啄了一下女孩儿果冻般的樱唇。

    想到他们身处何地，才克制住了继续的欲望。

    而小丫头被殷北深突如其来的一亲，大眼睛顿时瞪得跟葡萄一样圆，连眨眼都不会了。

    小脸，以肉眼可见的速度红透。

    看到小丫头不像刚才那样排斥他，殷北深终于放了心，直接把她从床上捞了起来。

    “我带她回去睡。”

    殷北深跟沈一凌说完，就往外面走去。

    沈一凌当然没意见，默默跟在后面出了病房。

    小丫头终于回过神，偷偷拍了拍心脏，强装无事地转头，小心翼翼借着殷北深胳膊的力量，看着旁边的沈一凌，

    “爸爸……你真的是长大后的哥哥嘛？”

    沈一凌忍俊不禁，点了点头，“我是哥哥。”

    小丫头嘟了嘟嘴，歪着脑袋仔细瞧了瞧沈一凌，又红着脸偷看了一眼殷北深，喃喃道:“木木都长大了好多，变了样子，哥哥确实也该长大了。”

    “还有北深哥哥，也长大了……”

    “好奇怪啊，怎么突然就长大了呀。”

    小丫头垂头看了一眼自己身体，都不是小胳膊小腿了呢，她的腿腿好长呀！

    一直到出了医疗楼，洛禾小脑袋瓜里终于接受了自己已经长大的事实。

    听着洛禾自言自语了一路，沈一凌和殷北深两个人脸上都带着不同程度的笑意。

    他们忽然觉得，木木暂时回到六岁，倒也不是个坏事。

    小时候的娇气包，是真的可爱。

    “九爷，那我也回去休息了。”沈一凌把殷北深他们送到别墅门口后，才不得不转头回去。

    殷北深点了下头，洛禾忽然从他怀里探出头来，叫住了沈一凌，“哥哥！”

    沈一凌立马回头看着洛禾，听到洛禾问他，“哥哥，你不跟木木一起吗？爸爸妈妈在哪儿呀？”

    看着洛禾天真烂漫的小脸，沈一凌却一句话都说不出来。

    他是无论如何也开不了口，跟这么大的木木说出爸爸妈妈都不在了这种话的。

    好在殷北深及时开口，“你长大了，已经嫁给了我，现在需要和我住在一起。”

    听到殷北深的声音，小丫头心跳又怦怦加快了。

    她小心翼翼地看了一眼殷北深，忙低下小脸，借势窝在殷北深怀里，软软糯糯的声音从胸口传来，透着只在殷北深这里才有的乖巧，“木木知道了。”

    小时候的沈一木，对殷北深言听计从，从不敢多说一句，就怕惹她的北深哥哥厌恶。

    就像现在这样，乖乖躲在殷北深怀里，不敢再多说一句话。

    不过殷北深看不见的地方，小丫头大眼睛亮晶晶的，透着光亮，她满足地闻着北深哥哥身上好闻的味道，享受着北深哥哥抱着她。

    唔……这个机会从来没有过呢，她得好好珍惜。

    北深哥哥真的从来都没有这样抱过她。

    沈一凌看到洛禾乖巧的模样，松了口气，和殷北深眼神示意了一下，立马走了。

    殷北深随后抱着洛禾，进了房间。

    把她放在沙发上后，说:“先坐会儿。”

    “哦……”小丫头乖巧应了一声，看到殷北深走远，小脸肉眼可见露出失望。

    长大后，北深哥哥也没有多喜欢她，还是冷冰冰的呢，小丫头扁着嘴委屈地想。

