    第301章 诡异祭祀

    秘境，中央。

    一座巨大宏伟的宫殿耸立在那里。

    殿门紧闭，正前方，竖立着一座祭台。

    在祭台的前面跪着一群黑衣人，他们个个浑身散发着诡异的黑气。

    这些黑衣人，每一个都极其强大，最弱的一个居然堪比金丹期，而且数量众多。

    至少有着数千个黑衣人跪在那里，为首的几个黑衣人，看起来是祭祀，首领之类的。

    他们气息最强大。

    其中一个手握权杖正在吟唱着祭文的黑衣祭祀，实力最为强大，透着一股神秘和邪恶的气息。

    在柳青看来，这个黑袍祭祀绝对有着堪比散仙的强大实力。

    而他身后站着一群渡劫期的黑衣人，个个气息恐怖，浑身环绕着一道道邪恶的黑气。

    这些人正在进行着一场神秘的祭祀仪式。

    在祭坛上，正躺着一群年轻男女，有的已经昏迷过去。

    有的还清醒着，正一脸恐惧的小声哭泣。

    而在最中间，躺着两具尸体，正是童妍和童汐。

    两姐妹的身体冒着一股股黑气，祭坛下正有着一丝一缕黑雾侵入两人的体内。

    仿佛有着某种力量正在进行着夺舍。

    “阿青...”苗箐箐看到眼前的场景，顿时悲愤莫名。

    柳青面无表情的看着前面的数千黑衣人，心中杀意顿生。

    这些诡异的黑衣人，不管是什么来历，在做什么。

    他们居然将童妍和童汐两姐妹直接当做了某种祭品，或者载体，放在祭坛上面举行仪式。

    “叽里，咕噜，摩多萨耶....”

    黑袍祭祀念动着某种古老的祭文，听不懂在说什么。

    但能够清晰感觉到，竖着他每一句祭文念出来，祭坛上的黑气就增强一分，吓得祭坛上面的一群被抓来的年轻男女瑟瑟发抖。

    一丝一缕黑气侵入他们体内。

    “啊...”

    “救命！”

    祭坛上传来一阵阵痛苦的哀嚎声。

    其中一个，还是曾经跟柳青一起拼过酒的苗家青年，阿土。

    他一脸扭曲，愤怒的看着下方的一群黑衣人，身上伤痕累累，脸色惨白，血液正顺着伤口流入祭坛被吸收了。

    “箐箐，你在这里别动，我去救人。”

    柳青一看情况不对，立刻准备救人再说。

    这里举行的邪恶祭祀仪式，必须打断，否则童妍，童汐两姐妹可能就会真的救不回来了。

    轰！

    随着一股强大的气息爆发，柳青从天而降，落在了祭坛上面。

    他一出现，立刻爆发出强大的气息横扫而过，周围的大量黑衣人当场被扫飞出去。

    唯独还能站着的就只有那个为首的黑衣祭祀和一群渡劫期的黑袍轻者没有被掀飞。

    “什么人？”

    一声爆喝响起。

    黑衣祭祀惊怒的看着突然出现的柳青，极度愤怒。

    有人居然破坏了祭祀仪式。

    “时间静止。”

    “空间禁锢！”

    柳青没有一丝废话，直接一指点出，空间禁锢，时间静止。

    刹那间，万物定格。

    所有的黑衣人全部静止在那里，一个个无法动弹。

    在柳青的禁锢之下，祭祀被中断了。

    嗡！

    祭坛微微震颤，有着一股神秘邪恶的力量爆发，居然想要挣脱柳青的那股时空禁锢之力。

    唰！

    柳青一挥手，将祭坛上的所有人都救了下来，一把送到了远处的苗箐箐那里。

    做完这些，祭坛的力量突然爆发。

    轰隆的一声。

    整个祭坛剧烈摇晃，居然挣脱了柳青的力量禁锢和束缚。

    只见一道道强大而邪恶的黑气涌出，侵入了那群黑衣人的体内，一个个恢复了正常。

    “可恶！”

    黑衣祭祀看见被破坏的仪式顿时勃然大怒。

    “破坏仪式，杀了他。”

    祭祀暴怒的挥动权杖，下令所有黑衣人杀了眼前的这个人。

    柳青双眼一眯，没有一点废话，直接速战速决。

    只见他抬手一压。

    轰！

    虚空震动，整个秘境瑟瑟的晃动起来，天空裂开，一只巨大的手掌从天而降。

    大手遮天，五指囊括了现场所有黑衣人。

    “不...”

    惨叫声传来，一个又一个黑衣人身躯炸裂，化作一团黑血洒落下来。

    几个渡劫期的黑袍人大怒，身上黑袍突然炸裂，个个化成了一尊尊高达八米的巨人。

    这些巨人，浑身灰黑，身上布满了各种诡异的黑纹，透着一股邪恶凶暴的气息。

    “杀！”

    几个渡劫期的黑袍人化成的诡异巨人杀了上来。

    面对这些变身的巨人，柳青手掌轻轻一压。

    轰！

    大手拍下，所有巨人无一例外全部被一掌拍碎，强大的威势压得所有黑袍人个个身体颤抖，骨骼哀鸣。

    “吼！”

    有黑衣人咆哮，双目通红，浑身冒着黑气突然撑破了黑袍化身巨人。

    不过可惜在柳青的一掌之下很快就被打成了碎肉散开。

    只剩下黑衣祭祀一个，其他的黑衣人全部被镇杀一空。

    “你，该死！”

    黑衣祭祀怒极，一甩手，身上黑袍哗啦碎成无数粉末，露出了他的真正容貌。

    这是一个怪物。

    它浑身长满了各种黑色条纹，交织成一个个诡异的魔神虚影烙印在身体之上。

    而他的脸很像是人类，但脑袋长着两根黑色犄角，屁股后面长着一条漆黑的骨尾。

    这不是一个人类，而是一个异类生命。

    “血祭术。”

    邪恶祭祀高举着权杖，浑身绽放出一股通红的血光，笼罩着周围被打碎的无数黑衣人血肉。

    刹那间，祭坛复苏，无数黑色条纹和符号闪烁，散发着强大吸力将死去的所有黑衣人血肉全部吞噬干净。

    轰隆隆！

    大震动传来，祭坛剧烈的抖动，黑气滚滚喷涌而出，仿佛有着什么可怕的邪物镇压在里面。

    随着邪恶祭祀施展了血祭术，让祭坛产生了大变。

    柳青没有急着动手斩杀，而是想看看，这家伙到底在召唤祭祀什么鬼东西。

    正好顺便一起解决了。

    因为他没有察觉到危险，代表着自己能够轻松应付。

    嗡嗡！

    祭坛震动，黑雾翻滚涌动，一股可怕的气息弥漫而出。

    柳青感受到一种强大的恐怖神威。

    祭坛下，难道镇压着一尊邪神？

    “降临吧，大邪神。”

    祭祀高举双手大吼一声，体内爆发出一道血色光柱，瞬间贯穿了秘境虚无露出一个窟窿。

    从窟窿里面涌下一大股恐怖的黑色能量，宛如洪流一般倒灌在祭坛之上。

    咔嚓！

    祭坛裂开了，被滚滚洪流震裂，从裂缝里面不断侵蚀进去，地底下的气息愈发的恐怖吓人。

    “去死吧。”

    此刻，诡异祭祀大吼一声，高举着权杖对准柳青一指。

    漫天洪流席卷，浩浩荡荡的淹没而来。

    面对这一招，柳青不慌不忙，抬手一指点爆了那滚滚洪流。

    嘭！

    只见一指贯穿，诡异祭祀身躯炸裂，灵魂被柳青一手捏住禁锢，血肉全部被祭坛一下子吞噬进去掠夺干净。

    轰，轰，轰！

    一股巨大爆炸传开，祭坛整个四分五裂。

    “吼！”

    只见破碎的祭坛下传来一阵恐怖的咆哮声，凶气滔天，邪恶至极。

    祭坛下封印着一尊恐怖邪神。

    咔嚓！

    裂痕不断蔓延，整个祭坛在无法保持原样，被一股可怕的邪恶气息冲击，轰然碎开。

    (本章完)

