    所谓气运之子得天之眷，自然也是带着某种使命出现。

    大唐双龙原本的故事中，双龙的使命应该就是结束乱世。

    他俩完成得并不算好，还是通过李二的手达成。

    可眼下，瓦岗军已经基本确立了巨大优势，天下一统只是时间问题。

    各地城镇虽然帮派林立竞争激烈，可对于寻常百姓的影响并不大。

    至于乡村地域，瓦岗军控制区域稳定得可怕。

    至于南方和关中地域，还有其他不属于瓦岗军控制区域，情况也算不得混乱。

    都知晓瓦岗军十分看重乡村地区，傻子才会在这样的时候，不顾死活肆意妄为，给自己增添罪孽。

    眼下，瓦岗军收拢乡村的手段，已经算是公开的秘密了。

    单单就是诉苦和交投名状两项，就足以叫某些心狠手辣，双手沾满鲜血的存在心惊胆战。

    不是立即转移，就是从此改头换面，他们可一点都不希望，自己成为瓦岗军拉拢乡村百姓的针对对象。

    有瓦岗军存在，整个中原江山的局势大体平稳，百姓的生活水平还算是相当不错的。

    在这样的情况下，双龙的使命自然有所改变。

    也不知道，哥俩的一身气运，是不是转换到了修为之上？

    总之, 自从他们想尽办法诛杀了跋锋寒这厮后，最近几年的修为一路突飞猛进。

    没错, 原著故事中是双龙好友的跋锋寒, 这次被双龙纠缠着击杀在洛都地域。

    跋锋寒的死, 还引起了一番波澜。

    一些所谓江湖名宿，对于双龙很不满意, 觉得哥俩做得有些过分了。

    正如当初吴东所言那般，这帮家伙乃是标准的内残外忍。

    只是可惜，眼下的江湖已经变了模样, 这些所谓的江湖名宿，不论是话语权还是影响力都萎缩得厉害。

    他们的不满，并没有形成多大波澜，对于双龙几乎没有多少妨碍。

    双龙在瓦岗军的体系中, 可谓风生水起。

    到了现在，实力更是达到了半步宗师层次。

    没错，就是半步宗师之境。

    这两个家伙可是相当傲气的，实力提升到了这等层次, 就连自己创办的双龙帮都懒得多做理会。

    学习瓦岗前辈, 大摇大摆主动跑去人家的宗门驻地挑战。

    战静念禅院，挑少林, 斗黄河帮帮主, 挑战天刀宋缺。

    这还只是外头的超一流或者半步宗师强者, 并没有将瓦岗军内部的强者切磋计算在内。

    双龙就是这么莽，挑战过程中虽然经常遇到危险, 但每次都能化险为夷, 实力还能更进一步。

    就是如此，他们的名声伴随实力, 也跟着越传越广，眼下已经成为天下闻名的强者了。

    一路，可以说得上顺风顺水, 几乎没有遇到大的波折。

    甚至, 如同原著中那般，寇仲还得到了天刀宋缺的青睐, 意欲招其为婿。

    话说双龙有人教导的话, 三观还是比较正的。

    在洛都的时候, 他们依旧遇到了李二和李秀宁兄妹俩。

    这次, 寇仲可没犯什么花痴，屁股坐得相当正。

    不过他也没有答应天刀宋缺的好意，想着等实力更进一步再说其他。

    他此时满心都放在修炼上，对于其他事情没多少心思理会。

    宋缺不仅没有生气，反而相当欣赏寇仲如此行径。

    在其看来，只有如此坚定的向武之心，才有可能达到武道巅峰层次。

    其对寇仲的武道前程，相当看好。

    没办法，其最看重的嫡子宋师道，就是最好的反例。

    以宋家的底蕴和资源, 宋师道此时的修为只是刚刚一流高段，显然有些跟不上趟了。

    若是放在以往，这样的实力虽然入不得宋缺法眼, 却也算得上青年才俊了。

    可是眼下么, 宋师道的身份和地位摆在那里，很有那么点子泯然众人的赶脚。

    比起那帮子出身平凡，资源稀缺的瓦岗武者, 宋师道绝对算得上出身不凡的锦衣公子。

    又有宋缺这样的半步宗师时常指点，修为还只是一流高段就有些说不过去了。

    只能说，在这个武道大昌的世道，宋师道显然对自己不够狠，这就是他的最大问题。

    然后，宋师道还是一干宋氏子弟中，最出彩的一个。

    这说明什么，岭南宋阀出现了后继无人的尴尬局面。

    难怪，宋缺看到实力高强，表现优秀的寇仲，就想要招为女婿加强宋阀实力。

    寇仲的发展，似乎和原著故事有那么点藕断丝连的赶脚。

    徐子陵就没这样的问题了，这厮此时就是一个青年道士模样, 身上的气质还有行为规范, 都是道家风范。

    没了师妃暄牵引，这厮终于走上正途。

    事实上, 以徐子陵的心性状态, 明明就是道门种子选手。

    放在高武玄幻世界, 就是某某某某宗门的道子一类存在。

    可惜原著中走岔了路，老是和佛门纠缠不清。

    但其修炼的武功，还有使唤的手段，道门痕迹再明显不过。

    九字真言，就是道门的核心秘传，原著中徐子陵可是用得风生水起。

    还有其淡薄的心性，绝对是一位修道的好手。

    饶是如此，徐子陵最后依旧进军大宗师层次。

    可若是年轻之时，他没有走歪路，直接修炼了道门功法呢？

    结果，他的修为境界突飞猛进，真实实力比之寇仲还要墙上半筹。

    至于他从哪修炼的道门功法，这就不得不说道门高层的手段和智慧了。

    瓦岗军声势大盛之时，其实道门对于瓦岗军已经完成了详细的调查。

    尽管不满于瓦岗军普及教育的政策，只是形势比人强。

    只要瓦岗军首领吴东不出问题，外人就算再不爽，也只能老实憋着不敢轻举妄动。

    好在道门本身的行事作风，还有根本利益和瓦岗军没什么冲突，最多也就是心里不爽罢了。

    眼见无法拦阻瓦岗军源源不断培养人才，那就干脆借鸡生蛋好了。

    他们主动献出了不少的道门武艺，包括了基础武艺中等武艺甚至超一流境界武艺，希望能够作为瓦岗军辖区学堂的基础武学课本之一。

    见道门如此识趣，吴东特意花费了一些时间，将道门奉献出来的功法整理了一番。

    以他的武道境界，轻松将众多看似杂乱，没有多少联系的道门武功，融合成了三套由基础到最高宗师层次的武学体系。

    这三套道门武学体系，作为学堂里的武学基础课本之一，供学生们挑选学习。

    别的不说，道门高层看到那三套成体系的武功之后，许多支脉干脆将他们作为门派培养弟子的骨干功法存留。

    若非那些道门高层无法转修，他们甚至很乐意修炼吴东弄出来的三门道门武功。

    那是可以直接从武艺入门，最后直达宗师层次的武功。

    其中许多涉及了宗师层次的奥秘，引得众多道门高层心神不宁，需要好长时间才能慢慢恢复。

    可就是如此，道门高层也是欣喜若狂。

    瓦岗军的教育体系，加入了那三门道家武功后，完全就是帮着道门培养后备人才啊。

    若是发现专修三门道家武功的学生，但凡成绩过得去，毕业之后都能在各地道门支脉得到重视。

    学堂大规模培养，可比他们自身精心培养弟子，成才的速度快得多了。

    只是可惜，修炼道功需要匹配的心性，不然很难达到高深层次。

    这些，都在武学课本上说得清清楚楚。

    导致主修三门道家功法的学生，数量相当稀少。

    不过因着瓦岗辖区学堂众多学生的缘故，愿意主修三门道家功法的学生绝对数量，还是相当可观的。

    这让道门高层相当高兴，谁不愿意自家宗门越兴旺越好？

    徐子陵也就是在瓦岗学堂里，见到三门道家武功很合心意，便在老师的帮助下主修一门。

    因为心性契合，加上本身也修炼了《长生诀》这样的道门无上神功，修炼进度可以说得上一日千里。

    以他的惊人表现，早就引起了道门高层的关注。

    和好兄弟寇仲游历天下的过程中，时不时就能得到道门高层的热情招待，早早的就成为了道门没有出家的居士。

    就冲着徐子陵有踏入宗师的可能，道门高层都不会有丝毫不好的举动。

    他们还想着徐子陵进军宗师层次后，摆脱对宁道奇的依赖。

    没错，别看宁道奇处境尴尬，可作为中原江湖之前的唯一宗师，道门虽然不爽这厮的某些行径，却也只能捏着鼻子认了。

    谁叫宁道奇的名头大实力强呢，有他存在起码道门的安全是不用担心了。

    只是，看着宁道奇经常和佛门高层混在一起，常常替佛门站台，心情不是一般的不爽。

    可惜，伴随两晋南北朝结束，道门似乎也进入了一个比较尴尬的时期，出现了青黄不接的状况。

    不然，随便出现一位天师孙恩级别的强者，就算没有主动替道门站台，天下间哪方势力又敢轻视？

    两晋南北朝时期，比天师孙恩实力强，名头大的道门强者可不在少数。

    徐子陵若是好好发展的话，指不定真的能成为此时道门的第一人……

