    拉美尔独自一人呆在城堡底层他用来办公的房间里，坐在一张巨大的方桌后面，用一盏魔能壁灯工作，房间很大，墙上挂着一幅褪色的地图，上面全是或红或黑的标注。

    没人能想到在这座并不起眼的破旧城堡里，坐着日不落帝国南线最强大集团军的统帅，指挥着二十万军队的拉美尔·凯文，他的任务，是防守一条极其绵长的海岸线——延伸近千公里，从巴拉罗兰的河堤、跨过整个费尔南行省，一直到红龙半岛岸滩的日不落南部海岸。

    拉美尔和他的主力部队“浪涌者军团”集中在黑岩城，这里是嚎叫海峡最狭隘的地段，亦是敌人最有可能发动登陆袭击的地段所在。

    这位年迈的将军抿了口浓茶，继续在命令中写道：“必须作出一切努力完成障碍设置工程，务必使敌人付出极高代价后，才有可能在低潮时登陆……所有施法者都应尽心竭力，必须在两日后向本总部做出竣工报告。”

    他做的事在帝国受到不少阻力，很多贵族都认为南部不可能爆发战争，北方人不可能绕过整个艾拉迪亚袭击帝国南岸，况且如今不落帝国与深海国度正式结为盟友，有海族的隔断，黑翼更加难以跨越大海发动突袭。

    这些阻力在国内汇成一股强大的声音，不过好在，恩瑞希尔大帝与拉美尔意见一致，他仍记得那天，恩瑞希尔站在那张摊着偌大地图的桌子前，发了五分钟令人难忘的脾气——

    大帝用紧握的拳头猛锤地图，向那些老牌贵族咆哮：“黑翼可能会在这里……这里……这里……还有这里……所有能看见的任何一个地方发起进攻，养尊处优的生活让你们这些老家伙昏了头吗？怎么可以用人类的思维去揣测怪物的想法。”

    “别指望深海国，底栖魔鱼与我们的仇恨比与黑翼更深，一旦那头龙向它们许诺更多好处，这些海族很快就会倒戈。”

    等所有人离开后，恩瑞希尔又单独会见他，“拉美尔，这件事一定要去做，你是我信任的人，我将南岸的土地和士兵的生命托付给你，不要令我失望。”

    ——

    把命令写完，拉美尔起身将城堡的窗户打开，窗外本是一片美好的玫瑰花坛，但现在它已经面目全非，天亮前不久，一场短暂的风暴从嚎叫海峡袭来，扫过黑岩城后又迅速逃离，只留下一地折断的玫瑰枝杈与花瓣。

    “早上好，将军阁下。”他的副官肖扣门：“已经准备好可以出发了。”

    拉美尔踏出他的城堡向外走去，在外面、寂静的黑岩城镇里，培罗教堂敲响了“赞美太阳”的钟声，每一声钟响都在大风中格外明亮，现在是前往海滩视察的时间，早上六时整。

    根据拉美尔将军的命令，南线集团军在长达千里海岸线每一个可能登陆的海滩上，竖起笨重的抗登陆障碍物，包括布满锯齿的铁网、尖锐的三角架和沉重的铁桩，士兵们把它们推到浅滩或水下，与之配套的是杀伤力极强的魔法陷阱，这些不详之物只要一遭遇，就会立即爆炸。

    不仅如此，拉美尔还下令，在沙滩、礁石、沟壑和通往内陆的小路上通通都要布置陷阱——各种各样的法术，从足以把巨龙炸断的毁灭狂雷，一直到难以察觉的癫狂毒雾。现在，整个海岸线被部署了六十万个这样的法术陷阱，而他计划在两日内再部署四十万个。

    在密林似的陷阱群和障碍物后俯瞰海岸线的，是南线集团军的士兵，他们守候在堡垒、掩体和壕沟里，南部集团军能够搜集到的每一座魔导炮，都居高临下对着沙地，根据计算火力可以相互交叉，之所以对着沙地而不对着大海的原因，是因为好给登陆的家伙一记威力足够的近距离平射。

    拉美尔为可能到来的敌人准备了一次血腥味十足的欢迎仪式，在艾拉迪亚战争史上，还没有人布置过这么庞大又足以致人死地的防御阵势。

    “将军阁下，这里真的会遭受攻击？”拉美尔的助手肖陪同他站在海岸最高处，俯瞰着下方说。

    为了完成拉美尔的计划，帝国将千万个奴隶、农民和劳工源源不断送到南岸，他们夜以继日的修筑工事，大量凡人累死在沉重的工作中。

    施法者们也同样不好受，要在短时间内竖起一道横跨数千里的屏障，需要的法术多得惊人，拉美尔将施法者们全部使用，以致在费尔南、婆罗、博撒行省内再也找不到一个举着魔杖的法师，连王室法师都被抽调了一部分，以供建造南岸防线之需。

    “黑翼的怪物究竟会不会在这里登陆，我不清楚。”

    拉美尔摇头，“但大帝的决策无疑是正确的，只有我们驻扎在这里，才能保证不落帝国后方的安稳，让里昂和他的拂晓军团专心作战。否则那些怪物一旦来袭，突破防线登上南岸，将会掀起难以遏制的灾难，到时候再想把它们赶出去，只怕艾拉迪亚没人可以做到。”

    “听说施泰特将军与您有些分歧，在议会上闹得很不愉快？”肖低声说。

    “那个蠢材。”拉美尔回答的漫不经心，“施泰特坚信最初的登陆是挡不住的，防线如果真有必要建立，也应该建立在黑翼舰船的射程之外，否则我们的军队会被压制得动弹不得。”

    “施泰特的计划，是将部队从海滩往后撤，等怪物们登陆后再发动袭击。他的理由是黑翼刚刚登陆成功，难免疏于防范，又没有健全的补给线，正处于最虚弱的时候。肖，你也是这样认为吗？”

    “将军们的想法，我是不敢妄自推断的。”助手说，“但我知道，黑翼帝国的海上舰队先进又强大，如果想躲在它们舰炮的射程之外，我们得把防线设置到内陆里才行。”

    年迈的将军笑了，他的笑容温和，却带着毫不掩饰的嘲弄：“所以战争的输赢胜负，在这些海滩上就能得见分晓，南岸集团军不是拂晓军团，一旦怪物们成功站稳跟脚、构建传送阵，整个南岸的末日就到了。”

    “我们只有一次机会可以阻止敌人，那就是当它们还在水里、想尽办法登陆的时候。”

    “主要防线就在这里。”

    拉美尔用剑指着脚下，声音就像是锻打钢铁的重锤：“我们所有力量都得部署在海边，相信我，肖，入侵最初的二十四小时将会是决定性的，无论是对我们还是可能到来的黑翼来说，那一天都将会是最关键的一天。”

