    “老爷可是有事要吩咐？”

    三女童见姜辰将目光看向她们，知晓他有事吩咐，连忙恭敬的站了起来。

    “我这里有门法诀，今日授予你们，望你等好生修习，争取早日有所成就，迈入六品的境界, 以稳固自身形体。”

    三女孩初生，虽然有些聪慧，但本质上还是懵懵懂懂，不通任何功法神通，姜辰若不传授她们修行之道，怕是她们此生都会如此懵懂下去。

    “此经名为《太真凝形篇》，为一门至高法诀的分支，你们需好生领悟。”

    姜辰挥手, 扫出三道清光, 化为三道玄妙的印记，分别没入三女孩的眉心。

    所谓《太真凝形篇》，乃是《太真道经》的分支，其又名《西华至妙真经》，为太真道人西王母的传承。

    此经阐述的是先天至阴之道，最适合女子修行，就是在姜辰前世，太真道经也是顶级的传承之一。

    正是因其太过不凡，姜辰才没有将这篇道经完全传下，而是只传了部分，为入门篇章里的凝形之法。

    待三女婴修炼有成，姜辰视情况而定，才会传下后续的经文。

    “谢过老爷。”

    三女婴得到功法，脸上立即露出了笑容，朝姜辰甜甜的笑道。

    然后，她们便直接入了定, 身上光华涌动，不断的吞吐周围的先天清气, 显然是进入了深层次的修炼中。

    “赤子之心，最适合修炼的心境，拥有赤子之心者，修炼起来事半功倍，资质远超常人。”

    对于三女的状态，姜辰一点也不意外，她们皆是赤子，灵台纯净，不染尘埃，修炼起来自然要比常人快，是最适合修炼的心境之一。

    “倒是这太微证道钟有些麻烦，须得尽快的筹齐五枚五品先天清神丹，将它给炼制出来。”

    从三女的身上收回目光，姜辰又看向了太微证道钟。

    此钟还未成形，只是胚胎。而胚胎有一个特点，那就是需要大量的力量去孕育。若是力量不足，那胚胎就有孕育失败，变为死胎的可能。

    所以, 为了防止太微证道钟孕育失败，姜辰每日都要消耗一定数量的先天清神丹，才能维持它的成长，不至于让它孕育失败。

    “这样下去，太微证道钟早晚会化成一个无底洞，将我榨干。”

    想了想，姜辰也知道这样下去不是办法，不然的话，仅是为了维持太微证道钟每日成长所需，就是一笔巨大的消耗。

    他的先天清神丹是多不假，可也经不起这般消耗。

    “天地烘炉，起！”

    突然，姜辰祭起天地烘炉，其上四颗星辰升起，一路向上，直入青色天幕之中，环绕在太微证道钟四周，微微绽放光华，喷涌出大量的先天之气。

    刹那间，青色天幕更为稳固了，好似真的化成了一方天域，整个的凝成一块整体。

    同时，太微证道钟晃动，发出悠扬的钟声，形体愈发清晰了，垂下缕缕先天太微之气。

    “如此，太微证道钟的胚胎算是稳住了，无需我继续消耗先天清神丹助它成长。”

    姜辰抬头，可以清楚的看到，太微证道钟颤动间，丝丝缕缕的星辰精气被它给吞噬、吸收，化为自身成长的养分。

    “龙逸，你过来这里一趟。”沉默一会儿，姜辰将龙逸唤了过来。

    “主人有何吩咐？”片刻之后，龙逸匆匆而来，朝姜辰拜道。

    “放出消息，就说我需要四品巅峰的天魔结晶，最好是度过九次雷劫的天魔结晶。当然，要是有三品的天魔结晶，我也不会拒绝。”

    姜辰想了想，朝龙逸吩咐道。

    炼制太微证道钟的事不好继续拖下去了，一直用星辰精气维持它的成长，也不是件事，还是尽快把它炼制出来的好。

    姜辰相信，只要把他缺少天魔结晶的消息放出去，不知会有多少人拿着巅峰的天魔结晶上门，求购他手里的八纹清神丹。

    如今，先天清神丹的事知道的人不多，可紫虚宫内部，一些身份比较高的弟子，已经从各种渠道得知，姜辰的手里还有品质更好的清神丹。

    以前，这些弟子不知道姜辰的喜好，就算有心换取八纹清神丹，也找不到合适的机会。可如今，姜辰却主动给了他们这个机会。

    为了换取八纹清神丹，这些弟子不会放过这个机会的。哪怕手里没有四品巅峰的天魔结晶，也会想尽各种办法弄来，前来与姜辰交换。

    “是主人，龙逸知道了，这就去办。”得到姜辰的吩咐后，龙逸道了声是，便离开了。

    数月过去了，龙逸每日与数千紫虚宫内门弟子交流，早已变得与之前完全不同了。他现在可是紫虚宫的名人，其人脉之广，还要在姜辰之上。

    将此事交给他去办，绝对没问题。怕是不出一日，整個紫虚宫都会知道姜辰需要四品天魔结晶的消息。

    “龙逸已经成长起来了，可以为我处理很多事，倒是省了我很多的麻烦，接下来，就看云鹏的了，不知什么时候，他才会变得如同龙逸一般，成为我的助力。”

    对于龙逸的表现，姜辰很满意，有这样的麾下在，可以让他无需在俗事上劳心费力，省出很多时间。

    说起龙逸，姜辰不免想到了云鹏，心中一动，他便消失在了原地，出现在了云鹏的蜕变之所。

    呜呜，呜呜呜……

    十余日未见，此地的模样已是大变，无尽的狂风席卷，化为一道巨大的飓风，将此地笼罩，呼啸着、席卷着，不需任何人靠近这里。

    姜辰才刚刚靠近这里，发丝就被吹的乱飞，衣服也是高高鼓起，好似迎风招展的旗帜，飒飒作响。

    “好强大的先天神风！”

    姜辰看得分明，这席卷的狂风，不是凡风，而是先天神风。

    风暴席卷间，丝丝缕缕的青光绽放，更有先天道韵弥漫，将狂风染成了青色，好似一片片青色的刀刃，无穷无尽，撕碎敢于靠近这里的一切。

    “先天神风自发的汇聚而来，守护己身，看来，云鹏已经蜕变到关键时期了，距离出关已经不远。”

    姜辰止步，眼中日月之光浮现，目光穿透重重风暴，看清了里面的景象。

    谷鮦

    璀璨的青光交织，化成一个巨大的光茧，将云鹏包裹。

    可以看到，他身上的伤口已经恢复，金色的翎羽重新长了出来，变得更为精致与璀璨了，通体流露出一种美感。

    之前，云鹏虽然也有操纵狂风之能，但他操纵的只是普通的狂风。而如今，他却能操纵先天神风，这正是他血脉进一步觉醒的标志，整体朝先天转化。

    确认了云鹏整体在朝好的方向转变后，姜辰转身离开了此地，回到守正峰顶，开始修炼。

    刚才炼制太微证道钟时，他也是心有所悟，加之得到了两缕先天元阳元阴之气，让姜辰觉得，他突破的时机到了。

    轰隆隆！

    天地烘炉有感，轰然震动起来，九道玄光浮现，一道接一道的朝里面那两缕先天元阴元阳之气涌去，只是一会儿的功夫，就将它们炼成了一枚丹药。

    这丹药名为先天阴阳丹，乃是用先天元阳元阴之气炼制而成，可称之为先天之基，其半黑半白，周身阴阳道韵流转，散发出造化之气。

    “好丹药！”

    姜辰伸手，将这丹药握在手中，只觉它在不断的跳动着，像是有心跳一般，与天地相呼应。同时，一股精纯的造化之力涌出，顺着他的手臂，朝他体内蔓延而去。

    先天元阴元阳之气本就不凡，炼化之后可提升人的资质。如今姜辰以天地烘炉将它们重新炼制一番，使其本质升华，变得更为纯净与强大了。

    服用之后，足以助人逆天改命，使得寻常人具有千年难得一见的特殊体质，成为修道的天才。

    姜辰没有犹豫，仰头将这枚先天阴阳丹服下。

    丹药入口即化，散成一团精纯的造化之力弥漫开来，先是渗入姜辰的四肢百骸，接着是五脏六腑，继而继续向内，涌入识海之中。

    刹那之间，姜辰那早已被打磨至极限，无论如何也不能再进一步的精气神，再次变强起来，并很快的圆满，自发的凝成一团，沉入丹田，化成一枚虚幻的金丹。

    再一次的，姜辰结成了虚丹。

    而在虚丹成形的瞬间，天地之间水火之力涌动，第八道水火丹劫已然开始酝酿。

    “走！”

    轻喝一声，姜辰脚下云气席卷，化为一只大鹏，载着他朝高空冲去。

    姜辰的丹劫，从第七次开始就已经发生了变化，不再是水火丹劫，而是日月丹劫。那形成丹劫的力量，从先天水火之力，蜕变成了先天日月之力，直接由日月所发。

    可以看到，随着姜辰第八次丹劫道成形，遥远的无垠星空之中，日月二星同时生出感应，各自垂下一缕本源之气，朝所在的方向涌去。

    轰隆隆！

    待得姜辰离地九万里，来到地之最高处时，天穹之上，两道日月之光降下，化为一轮大日与一轮月亮的虚影，显化在姜辰左右。

    日月虚影成形的瞬间，即代表着姜辰的第八次丹劫降临。

    完全没有给姜辰准备的时间，日月虚影同时出动，一左一右的朝他袭来，于他的身上交汇，不断的转动起来。

    而随着日月虚影的转动，一股磨灭万物的力量爆发，将姜辰淹没，欲要磨灭他的肉身魂魄。

    先天神通，日月转轮！

    “这先天阴阳丹好强的药力。”

    那股磨灭之力爆发的瞬间，姜辰正要施展神通抵挡，可他很快发现，先天阴阳丹的药力并未完全消失，依旧有部分剩余，在他体内流动。

    磨灭之力袭来，刚将姜辰的肉身破坏，便有造化之力涌动，将他身上的伤势恢复。

    见此，姜辰索性不抵抗日月丹劫的力量了，任由其破坏自己的肉身。

    而他自己，则是集中全部精神，去观察身上日月虚影轮转时的轨迹，以体悟其中蕴含的玄妙，好将这门先天神通领悟。

    时间一分一秒的过去了，周围的日月之力非但不见减少，反而愈发的旺盛了，化为一团璀璨的光，将姜辰的身体完全淹没。

    第八次雷劫又有所不同，不把身边的日月虚影打碎，那丹劫就不会结束，日月之力会源源不绝的涌来，直到把渡劫之人炼成灰烬为止。

    从第七次丹劫开始，修士走的道路，就是逆天改命之路。

    逆天而行，哪有轻松的？劫难自然与以往不同，动辄九死一生。

    前六次丹劫，那是天道降下的考验，以考验为前提，自然不会让人绝望。

    可后三次丹劫，却是逆天而行，性质变了，天道降下的劫难，也随之发生变化。不再是考验，而是想要你的命，自然会让人感到绝望。

    丹劫持续数个时辰之后，姜辰体内的药力彻底被耗尽，再无力修补他的身躯。他的身上，渐渐出现伤势。

    巨大的疼痛感袭来，使得姜辰从悟道中醒来。然后，就见到，他的双眼之中，无数符文流转而出，凝聚成一道玄妙的先天符箓，烙印在他的金丹之上。

    先天神通日月转轮，被姜辰领悟了。确切的来说，是被他双眼中的太阴帝君与太阳帝君领悟了。

    他们本就是与日月同源的先天之神，领悟这由日月之力化成的先天神通，自然无比的简单。

    “炼！”

    轻喝一声，姜辰的身上，先天太阴太阳之力同时爆发而出，在他的身后，化成两尊帝君的虚影。

    左边的那位帝君，身穿金袍，双手托举着一轮大日，为太阳帝君。右边的那位帝君，身穿黑袍，双手托举着一轮明月，为太阴帝君。

    两位帝君同时现身，推动日月，施展先天神通日月转轮，与姜辰身上日月丹劫的力量对抗起来。

    太阴太阳之力席卷，时而有金乌玉兔浮现，时而有扶桑月桂摇曳……种种异象接连显化。

    轰隆隆！

    更为璀璨的光华爆发了，将虚空映照的无比通透，茫茫一片，什么都不可见了。

