    可是这也不对呀，就算井下的温度比较低，可是常年泡在水里肯定会有被水泡过的迹象，可是锦绣的尸体完全不像被水泡过的样子。

    除非只有一种可能，那就是锦绣的尸体并没有在水里。

    就在我疑惑之时，锦绣的冤魂出生在了我们面前。

    其他下人都被吓了一跳，纷纷往后退。

    见状，我立马说了一句:“你们不用害怕，她不会害你们的。”

    如果她想要害我们，估计早就动手了。

    可是那些下人还是害怕的不行。

    我看了上官心一眼，她立马明白了我的意思，对我说:“要不你们还是先下去吧。”

    闻言，那些下人真是多一秒都没有停留，立马转头跑掉了。

    也不怪他们胆子小，毕竟有些人可能一辈子也见不到冤魂，所以见到了，自然会害怕。

    下人们离开院子后，我看着锦绣继续问道:“是谁把你害死的？”

    锦绣下意识的看了上官心一眼，没有说话。

    她该不会是想说她是上官心害死的吧？

    上官心也是一脸疑惑，不解地问了一句:“锦绣，你看着我干什么，我可没有害死你呀！”

    “我没有说是小姐害死我的，我只是怕说出来，小姐可能会接受不了。”锦绣有些犹豫的说道。

    听到这话，我就大概猜到是谁做的了，肯定是上官心身边的人。

    上官心此时的脸色变得有些难看，默了片刻，才追问锦绣是谁把她害死的。

    锦绣犹豫了片刻说:“是大少爷。”

    “怎么可能会是我大哥？不可能的。”

    我之前听上官心说过，她除了上官叶这个哥哥，还有一个同父异母的哥哥，叫上官秋。

    不过我来了府上这么久，还没有见到过上官秋。

    因为不熟，所以我也没有问过。

    “我就知道你肯定不会相信的，可害死我的人，的的确确是他。”

    锦绣一脸认真地说道，看起来不像是在撒谎。

    我觉得她也没有必要撒这个谎。

    “那他为什么要害死你呢？”上官心一脸疑惑地问道。

    “因为我发现了他的秘密。”

    听到这话，我心里突然有一股不安的感觉。

    “什么秘密？”上官心追问道。

    锦绣刚要开口，上官无炎恰好赶到了，一个回头的功夫，锦绣就已经不见了。

    上官无炎一来，锦绣就被吓跑了，她的死该不会和上官无炎也有关系吧？

    “爹，你怎么过来了？”

    上官无炎走过来，瞄了一眼锦绣的尸体，眼里闪过一丝异样的神情，而后说了一句:“没想到你们还挺厉害的，把锦绣都给找出来了。”

    他这话，我听着怎么感觉怪怪的。

    上官心轻叹了一口气说:“真是没有想到，锦绣居然死了，也不知道是谁害死她的。”

    闻言，我不由得愣了一下，锦绣刚才不是说了，是上官秋害死她的，上官心为什么不提呢？

    我心里虽然觉得奇怪，但也没有多问什么。

    上官无炎皱了皱眉头说:“既然人已经死了，那就好好的安葬她吧，对了，刚才是谁把锦绣打捞上来的？”

    “是清风道长。”上官心回应道。

    上官无炎的脸色微微一变，又问了一句:“那他有说什么吗？”

    上官心说了一句没有，他随即松了一口气。

    他的反应，属实是有点反常。

    我猜测他可能是怕清风看到了什么。

    “那这里的事情就交给你处理了，爹去看一下清风道长。”

    上官无炎说完，就立马离开了。

    他这么着急去找清风，真的只是为了去看他而已吗？

    我总觉得这当中可能还隐藏了其他的事情。

    我看了上官心一眼，说:“你叫下人过来先把尸体搬到空房间，我一会过来看。”

    “你要去哪？”上官心忙问道。

    “去验证一件事情。”

    说完，我立马跟上了上官无炎，为了防止被人发现，我还特意隐身了。

    因为上官府的人太多了，可能一不小心就被人盯上了。

    可能是因为最近府上死人的缘故，白天我就感觉死气沉沉的，到了晚上更加死气沉沉了。

    我跟在上官无炎身后，穿过了好几条走廊，才到清风住的地方，没有想到，他把清风住的地方，安排的这么远。

    清风住的地方，比我住的地方冷清多了。

    上官无炎到了清风所在的院子后，便吩咐下人在门外守着，然后独自进屋了。

    我立马走到窗户这边，往里面看去。

    此时的清风，刚换好衣服。

    上官无炎的突然到来，让他有些意外。

    “清风道长，你没事吧？”上官无炎一进门，就故作担忧的问了一句。

    “没事，不知老爷来找贫道所为何事？”

    清风摆着一副大师的姿态。

    上官无炎笑了笑，看了一眼站在清风身后的徒弟。

    轻风立马明白了他的意思，说了一句:“徒弟，你先出去吧。”

    徒弟没有说话，转身离开房间了。

    “现在可以说了吧？”清风看着上官无炎说道。

    上官无炎没有直接说出他来的目的，而是试探性的问了他一句:“不知清风道长刚才下井的时候，可有在井下看到什么东西？”

    果然和我猜测的一样，这井下有东西，要不然的话，上官无炎也不会亲自来找清风了。

    清风也是愣了一下，估计没有想到上官无炎来找他是为了这件事情。

    “我看到了一副棺材，还有……”

    清风的话还没有说完，就被上官无炎打断了。

    “我希望清风道长不要把这件事情说出去，不然对你对我都没有好处。”语气里带着几分警告的意味。

    清风道长自然也不是傻子，人家都已经把话说的这么清楚了，要还是继续提这事，不是蠢了。

    “我明白你的意思，你放心，我不会把这件事情说出去的，只是那具尸体，恐怕其他几位道长也会看出猫腻。”清风随口提了一句。

    上官无炎却只是淡淡一笑道:“其他的事情你就不用操心了，我会处理的，那我就不打扰道长了，今晚上府上的安全，就靠你们了。”

