    【玩家】间的搏杀时常发生。但这种整个组织都被全灭的情况还是很少发生的。

    【大荒漠】据说近二十位【玩家】，且有LV10高手坐镇。由于没有什么犯罪行为，平时和【长城】接触的也算不错。

    当地的【长城】对其也采取，慢慢接纳的态度。有点像【将军山】。

    所以在成员遭受攻击时，第一时间就向【长城】发出了求救信号，并说出了【大荒漠】的藏身地址。

    【长城】以最快速度到达。还是特娘的去晚了！或者说结束的太快了！

    这么多【玩家】死亡前后时间不超过3分钟。是刺客型【玩家】一齐出手？还是提前就中了诅咒或者什么【技能】？

    总之【大荒漠】一夜之间就没了。

    事情在【论坛】里发酵后。

    每一个【玩家组织】都开始默默的强化防御能力。或开始互相联盟。

    【大荒漠】这种中小型【玩家组织】实力其实比不少【玩家组织】强了。

    特别是更新后散户【玩家】都开始为了【增幅效果】而成立组织。

    像【将军山】这种不到十人的小型组织，出现了不知多少。

    能短时间毁灭【大荒漠】的存在，【玩家】数量起码在50人以上。这他妈能不怕吗？

    这只是一点，只是【玩家】之间的事件。【长城】会做好善后处理。

    而燕云在乱夜事件的后遗症也出现了。

    有些灵异事件，和网上的似真似假的传言。怎么说也是将整个燕云都拖入任务中事件。多多少少造成了一些影响。

    给人一种风雨欲来的紧张气氛。

    连同李长河在内的【玩家】都觉得，【进化游戏】要瞒不住了。

    李长河怀疑网络上的那些传言，就是【长城】为了给公布【进化游戏】而铺的路子。

    是打算慢慢的透露出【进化游戏】吗？还是说先误导一下民众，再争取一些时间？

    ....

    燕云中学边上了一家咖啡馆角落内。

    李长河在【好友】中收到了白先生的信息。

    “对方来联系了，打算星期五下午。燕云体育馆周围和我们见面。寄来了一封邀请函。”

    不止是白先生，【大地骑士】联系李长河说的也是这件事情。

    目前看来，要参与接触的【玩家组织】不少于三家啊。

    【大荒漠】的事情让各个【玩家组织】开始加快结盟步伐了吗？

    这倒是符合【长城】的计划，【将军山】就是需要打入他们内部。

    也不知道会有多少家【玩家组织】在，发起人的真正目的又是什么？

    “正好是运动会的时间？是打算混在人群中吗？不过，整了个邀请函还挺骚气啊。”李长河心里一动，回应道：“好，我知道了。我会在周五前完成心理强化。”

    随后看向身边的女孩。

    今天萧楠倒是有时间和李长河独处一会。

    不过，看到她略显疲惫的神色。

    李长河觉得还是让她早点回去休息比较好。

    “那些【玩家组织】开始联系你了？”萧楠像是看出了点什么。

    “嗯，周五接触。我已经和罗凯汇报过了。”李长河回应着。已经恢复的左手，在桌下握住女孩的右手。

    或者说怕他的手不老实，先一步被女孩的右手捉住了。

    互相感受着对方掌心中的温暖。享受着少有的安宁。最近总感觉相聚的时间越来越少了。

    “会很危险...”萧楠沉默片刻，低声说：“要不我和部长...”

    李长河知道她想说什么，在萧楠的角度看来。巴不得李长河直接回到【长城】。这种情况下的‘暗桩’太危险了。

    身为【持有者】她打算自私一把，和分部部长说明情况。那代价可就太大了，甚至可能会让【长城】给她打上不顾全大局的标签。

    对萧楠来说太不利了。况且啊...身为分部部长即便知道李长河和【持有者】的关系。或者说已经知道了。

    也不会改变计划，这是【长城】的大局计划。揉不得半点私情，不然那些死去的‘暗桩’就成了笑话。

    于是，李长河低声回应：“别担心，不会有什么危险。他们也在忌惮李八的存在。况且，要是他们来硬的...我还有个底牌呢。”

    李长河所谓的底牌，自然是‘狗哥’了。

    嘿嘿嘿，时间总算是到了。

    狗哥不在的一个月里，想它。

    要是计划出错，或者是身份暴露。遭遇围攻。

    以李长河的性子，可不会在意什么【进化游戏】是否曝光。

    骑着狗哥在闹市区狂奔也不是不可能。

    当然，那是最终的选择。

    毕竟狗哥特别想咬死李长河，而李长河目前的体魄也扛不住狗哥的力量。

    见萧楠有些忧虑，李长河找了个话题：“我昨晚使用了第五张卡片。体验了一把卧底之王的感觉。”

    第五张卡片显然比陈余构思的元素要多。李长河进去后，遗忘了所有记忆。完全代入到‘角色’中。

    是一个组织的头目。然后骚操作来了。身边全是卧底！

    ‘角色’被连续出卖了七次。从得力手下到贴身保镖都是什么什么的卧底。

    带着被背叛的愤怒死去。那种感觉很奇妙，让使用者感受到了不一样的视角和经验。

    李长河醒来的第一时间却笑出声。

    这应该强化‘暗桩’心理承受能力的卡片。

    【长城】总部也有喜欢玩酒厂梗的大佬啊。会玩！

    要是别人用了这张卡片，或许能强化这方面的警惕心理。

    对李长河自然也有用。

    但，放在【将军山】上就是各种搞笑了。

    李长河自己就是卧底...

    “以前我没的选，现在我想做个好人。”李长河沉声说。

    萧楠笑着抓紧李长河的手掌：“好啊，去跟法官说，看他让不让你做好人。”

    “萧法官，洒家吃着【持有者】女友的软饭，肯定是个好人啊。”

    “嗯...”萧楠皱了皱眉头：“【长城】持有者不少呢。别说这种话，有种让我被绿了的感觉。判刑无期！”

    “...”李长河沉默片刻：“不否认，我吃软饭吗？”

