    谢瑶不知道祖父为什么会这么问，下意识的点头，“治了。”

    谢老将军的脸色顿时沉了下来，一摔手中茶杯，“软弱！”

    谢瑶吓的一激灵，有些不确定祖父的意思，这是怪她给上官玥医治了？

    “她用小产冤枉你推她，想要置你于死地，你竟然救她？你就应该一剑结束了她的狗命！”谢老将军的情绪很激动。

    谢瑶确定了祖父生气的理由，立刻上前安抚，“祖父不必生气，我给她医治，是因为她现在对我来说没有任何威胁，而且还可以为我所用。”

    紧接着，她就将昭楚帝下旨要迁府的事情说了一遍，“我给她医治，利用她腹中的孩子做筹码，父皇才暂时放弃了迁府的事情。”

    “所以，上官玥不仅要治，而且还要长期治。只要医治一日不停，父皇就不会轻易打平东侯府的主意。”

    谢老将军听完，心中的怒意这才彻底消散，一双老眸带着温和和担忧，“你跟皇上当面对质威逼了？”

    谢瑶摇头，“父皇没见我，只是吩咐刘公公透漏了信息给我。”

    “没见？”谢老将军反而眉头紧锁，停顿了一下之后，脸色一变，重新变得温和，“对了，我命后厨准备了饭菜。他们对你所说的清淡没有概念，你现在去一趟，看一看什么饭菜能留。剩下的一概不让他们继续做了。”

    谢瑶抬眸，看了祖父一眼，“是，我现在就过去。”

    说完，她直接起身，快步走了出去。

    谢老将军回头，看向谢瑶的背影，等确定谢瑶真的离开之后，立刻朝着莫离招手。

    莫离有些奇怪，以为老将军故技重施，“老将军，您怎么又把王妃撵走了？”

    谢老将军脸色沉了下去，一双饱含沧桑的老眸透着凝重，“传令下去，将所有人全部调回京城。”

    莫离一惊，“老将军，他们按照您的计划，好不容易才安然离开京城，你现在叫他们回来，到时再想出城就要比登天还难了！您这是为什么啊？”

    “计划改变，我们不能一味的退避和忍让。必要的时刻，我们必须要有所行动，甚至反击！”谢老将军的眸光忽然变得凌厉起来。

    “反击？”莫离越发惊讶，因为之前的策略是老将军想了许久才定下来的，并且已经执行了很久，怎么会突然间改变？

    谢老将军看出了莫离的疑惑，却没有打算直接给莫离解惑，声音低沉且苍老，“不得不承认，我们都老了。老的被磨平了棱角，失去了斗志，耗尽了热血。”

    “若是在三十年前，我们面对这样的情景，你还会一言不发的跟着我做缩头乌龟吗？”

    莫离听到这个用词，连忙劝说，“您不可这么说！您将所有人和银子全都分散出京城，也是为了日后打算，为了所有人打算！以目前的情况，只有离开京城才是最安全的！不然，他们一定会被我们牵连。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！把他们都迁出京城，便能安然的过完一辈子吗？”谢老将军的情绪开始有些激动。

    莫离沉默。当时老将军也曾说过这个问题，但在外面总比在京城里会更好一些。

    谢老将军看着莫离，眼神凝重，“你知道昨日宫中发生了什么事情，也知道瑶儿被困落花宫，但你知道她脱身之后做的第一件事是什么吗？”

    “是违背了她的原则，救治了上官玥，那个陷害她，想要置她于死地的人！因为，她不满皇上的迁府命令，她要抗衡！她要跟一国之君对抗！”

    “你猜，她成功了吗？”说到这里，谢老将军的眼眶之中已经含泪，强忍着不曾流下。

    莫离听的心头一颤。

    王妃竟然为了迁府之事，想要让昭楚帝收回成命，这是一件何其恐怖的事情！

    若是惹的龙颜震怒，任谁都不可能安然抽身，甚至直接命丧黄泉！

    王妃竟然不顾性命去冲，去拼！

    “王妃她……成功了？”莫离明白，看见谢瑶安然无恙的出现在平东侯府，就已经有了答案，但是因为这个答案太过匪夷所思，所以让他迟疑。

    “没错！她成功了！”谢老将军猛然大喝一声，声音坚定，鼓舞人心。

    莫离的双拳瞬间紧握了一下。

    谢老将军的情绪随后又慢慢沉寂了下来，神色恢复冷峻，“她身无官职，没有武功，没有靠山，没有仪仗，而且还是一个手无缚鸡之力的女子！就是这样的她，勇敢，机智，果断，用她的智慧和医术，让我们免于迁府！”

    “我们呢？官职，武功，哪一样没有！甚至我还有暗卫在，但我又做了什么？我刚刚说我们都是缩头乌龟，有错吗？她都尚且能够如此，我们又有什么资格和理由去做缩头乌龟！又有什么资格和理由不去拼一把！”

    莫离听完双拳紧握，只觉得热血沸腾，心底不知道沉寂了多少年的东西忽然被激发了，正在快速的蓬勃发展。

    “卑职遵命，卑职立刻就把老将军的命令吩咐下去，保证完成任务！”他底气十足的喊了一声，立刻转身去安排了。

    谢老将军看着莫离离开，老眸中充斥着难以言喻的精芒，随后转向空中那刚刚升起不久的太阳。

    耀眼的阳光想要刺的他睁不开眼睛，但只要他眯起眼眸，就仍旧可以将刺眼的阳光看穿。

    谢瑶离开之后，脚步不停，直接就来到了后厨。

    她知道，祖父是故意支开她。

    但那又何妨，祖父终归是不会害她的。既然祖父要瞒着她，那边瞒着就是。

    后厨准备的菜式很简单，也很清淡，她随便挑了挑，只有两道菜不符合要求。

    嘱咐完之后，她没在后厨多做停留，直接离开了。

    在回祖父院子的路上，她远远的看见两个管事在一起愁眉苦脸的说着什么，身边摆放的都是殡葬时需要用的东西。

    她心中有些疑惑，便走了过去。

    还没等走到近前，就听其中一个高个管事说道：“京城中这些殡葬铺子都中什么邪了？连一个白灯笼都不卖给我们！生意都这么好吗？”

    “我跟你一样，跑遍了整个京城，连一件丧服都没买到。我怀疑是有人针对咱们，不然不可能整个京城一家都不卖给我们。”旁边矮个管事回答道。

    “究竟是怎么回事？”谢瑶听见他们的议论，神色微凝，直接开口问道。

    二人见是寒王妃，连忙躬身行礼。

    “回寒王妃的话，奴才们在议论，这两日京城中的殡葬铺子似乎有些奇怪，一听我们是平东侯府的人，就一件东西都不卖了。”高个管事回答道。

    “是啊！一开始，我还能装着不是平东侯府的人，能买到几样东西，但很快就被他们识破，就再也买不到了。”矮个管事也一脸郁闷的说道。

    谢瑶的眸光直接冷了下来，“你们跑遍了京城中所有的殡葬铺子，全都如此？”

    “是。”

    “你们都跟我来吧。”

    “是。”

