    一个团体之中，核心地位的确立，并不是简单的振臂一呼、群起响应。

    就算是陈胜、吴广大泽乡举事，也要神神秘秘先弄一个鱼腹藏书，然后再借机发难。

    但凡是经历过社会毒打的人，都不会简单的把人性分成好和不好两种，刘封穿越前的职场经历，让他在区分敌友时，更有清醒的认识。

    昨天的敌人，也许是今天的朋友。

    今天的朋友，也许是明天的敌人。

    人性变化复杂，就在于此。

    在江陵军议的这一刻，刘封此前的忍让、大度和宽容，全都结成了丰硕的果实。

    魏延因为刘封在他与杨仪争执时挺身而出，义无反顾的站到了刘封这一边，这个性格鲜明、目中无人的武将，难得的对刘封心服口服。

    赵云、陈到两将是刘备的心腹，却因意见分歧而受到冷落，刘封赶到江州，并带着他们及时救援了刘备，这是给他们白送功劳。

    余下的向宠、黄权等将领，虽然和刘封没有深交，但这一次救援的恩情，却是实实在在的，容不得他们否认。

    没有刘封出现，向宠孤军要遭受周泰、蒋钦两员江东虎将的围攻，结局不会好到哪里去。

    黄权带着江北的偏师投奔关羽，虽然暂时得以保全，但关羽是谁救下来的呢？还是刘封。

    刘封见魏延、赵云、向宠、黄权等将或亲自来，或派来军中书吏前来，心中稍定。

    待众人一一坐下，各自安静下来，刘封向穿着书吏官服的诸葛果点了点头，示意其展开制作精美的帛图。

    诸葛果小脸绷得紧紧的，小心翼翼的打开标注了红黑箭头的帛图，红字部分是她按照刘封的指示用朱笔所画，黑色部分用墨笔所写。

    这份帛图的制作，让诸葛果体会到了什么是缜密和仔细，什么叫无一遗漏。

    刘封满意的看了一眼诸葛果，指向黑色箭头部分：“关君侯，诸位：我们在讨论下一步的行动之前，先了解一下敌我当前的态势。”

    “据目前了解到的情况，吴军此番虽胜，损失的兵力当有五千到八千人不等。”

    “将领方面，江东虎臣之一的蒋钦被张任一枪刺伤，被俘于江陵阵中，其子蒋壹被刘封削首，蒋钦这一支跟着孙坚、孙策征战数载的部曲强兵，自此不复存在。”

    “另外，周泰的运气要比蒋钦好，泅游大泽逃了一条性命，不过，深秋时节水中泅游，也让周泰受了风寒，如今已是卧于病榻。”

    “从双方的控制区域变化来看，吴军在夏口、沙羡、长沙、武陵一线构筑了新的壁垒，同时，在汉津、当阳方向，有小股吴军出没，似有截断我江陵、襄阳之间联络的意图。”

    “在荆南的武陵方面，黄盖所部正在围攻零陵北部都尉习珍，我们必须尽快给予增援，以解习珍之围，否则的话，习部孤立无援，难以久持。”

    听到刘封说起零陵、武陵一带战事，马良、庞统等荆州官员一个个纠结起来。

    五溪蛮王沙摩柯的阵亡，让武陵一带的局势恶化起来，吴将黄盖眼光毒辣，立即兵进零陵，并一举切断了汉军与并州一带的联络通道。

    习珍是荆州七大姓之一，要是不救，那有违同忾连枝的约定，要是救援，又派谁去相救为好？

    “习珍一部驻零陵，为我荆南之屏翼，如今被困，不可不救，文长将军，你部现在还有多少可战之兵，如果兵发武陵，可能击退黄盖？”

    刘封朝着魏延探了探身，出声相询道。

    魏延挺胸站起，大声道：“君侯，黄盖虽然悍勇，但我魏文长更胜一筹，习部之围，就交给我来完成，诸位，魏某先告辞了，且等我的好消息。”

    魏延朗声领令而去。

    在刘封主持军议之前，魏延一部从长沙郡撤退回公安，黄盖在武陵、零陵方向的进攻，就在魏延的眼皮子底下，有刘封的将令，魏延憋着的一口气终于有机会出了。

    刘封目送魏延离开，又拿起一支令箭，环视众人道：“魏文长南出，公安一带兵力空虚，我意在不久之后，以公安、宜都为核心，沿沅水、嶷山、佷山构建一条防线，护卫江道安全，这一任务甚是艰巨，但却是我军守住南郡之关健，诸位何人可领此令。”

    关羽听到刘封这一命令，凤目一睁，眼眸从众将脸上一一扫过，凡看到有想要质疑的，关羽的眼睛就盯住不动了。

    关羽维护刘封的姿态，太过明显。面对他严厉的警告，少数的几个想要反驳的将领，也没了站出来的勇气。

    庞统不由自主的点着头。

    刘封的策略让他颇为认同。

    刘备东征之时，汉军在荆南的战略就是以攻代守，只要是能打到的地方，就不顾一切派出军队去占领，这个策略导致的结果，就是拳头散出去后，收拢不易，也打不到孙权的要害处。

    刘封现在的策略，是收缩兵力，集中在公安、宜都一带布防，这里就靠近江陵和夷陵，汉军的补给线很短，又有水道支撑，吴军想要击破这条防线，难度相当的大。

    如果陆逊强攻的话，那势必陷入刘备在夏口、柴桑一线的困境。

    以其人之道还治其人之身。

    庞统心中，开始迫不及待的想看看，孙权、陆逊何时会一脚踏入刘封布下的罗网陷阱中了。

    “襄阳方向，我们继续执行停战策略，要是魏军越过襄阳南下当阳，城中守军不必多加理会，有沔水运输粮秣，我们只要能确保上庸、房陵、谷城、襄阳水道通畅即可。”

    “公衡，你部要是实在无聊的话，可以假扮魏军或者吴军，来一个浑水摸鱼，若是能诱使魏、吴两军打起来，那你就是大功一件。”

    刘封在安排了荆南诸事之后，又对露出渴望目光的黄权说笑起来。

    善战者，不争一城一地之得失。

    荆州，已成三家乱战之地。

    刘封现在兵少势弱，放弃县城乡野，集中力量守住襄阳、江陵两座大城，等再一次积蓄力量之后，再重拳出击，是当前最好的选择。

