    翌日清晨。

    叶飞早早地起了床，陪着顾小冉练了会儿功，然后做好了早餐。

    吃过早餐后，叶飞开着已经在4S店修好的玛莎拉蒂总裁，载着顾倾城姐妹俩离开了枫叶六号别墅。

    一路上，顾小冉都缠着叶飞，询问昨晚那四个人是什么人。

    而叶飞则是胡乱编造了个理由唬弄过去了。

    把顾小冉送到学校后，叶飞又送顾倾城前往公司。

    路上有点堵车，花了大约三十分钟才抵达了倾城国际。

    下车前，顾倾城对叶飞说道：“今天下午三点左右，陪我去巡视门店。”

    “好，没问题。”

    叶飞想了想，然后点头答应了下来。

    虽然今天有很多事要处理，但在下午三点之前应该可以处理好。

    叶飞把车停在地下停车场后，便溜达着在倾城国际大厦周围转了一圈，在没发现什么可疑人物后，就走进了公司，前往保安部。

    刚一到保安部，就听见里面传来嘻嘻哈哈的哄闹声。

    叶飞走进保安部，就看到一群保安正围着一个外国壮汉，热闹的聊着天。

    而这个外国壮汉正是一大早赶到倾城国际的山姆。

    “飞哥好！”

    “叶部长，早上好！”

    看到叶飞进来，众保安都跟叶飞打招呼。

    “嗯，大家早上好！”

    叶飞也微笑着回应。

    这时，山姆正要站起身，但叶飞冲他悄悄摇了摇头，他便立马会意。

    “飞哥，这个外国人说要在我们这里当保安，他叫山姆，您觉得他合适吗？”大老张凑了上来，问道。

    “他会说华夏语么？”叶飞问道。

    “会！”

    大老张点点头，道：“而且还说得挺溜！”

    “你好，我叫山姆，我想在这里做保安，请多多关照。”

    山姆装作不认识叶飞的样子，热情地冲叶飞伸出了手。

    “你好，山姆，我叫叶飞，是倾城国际保安部的部长。”

    叶飞和山姆握了握手，然后说道：“山姆，跟我来一趟办公室。”

    “好的，叶部长。”

    山姆点点头，然后跟着叶飞走进了办公室。

    不得不说，叶飞和山姆两人都是天生的演员，愣是让这些保安看不出什么东西来。

    其他保安跟山姆说了声“加油”，然后就去忙自己的了。

    来到办公室，叶飞就关上了门。

    “山姆，来的挺早嘛，坐。”

    叶飞笑了笑，然后坐在了沙发上。

    “王，您交代的事，我可不敢马虎啊！”山姆毕恭毕敬地说道。

    “好了，山姆。从今天开始，你就不要再叫我王，叫我飞哥就行了。”

    叶飞扔了根烟给山姆，然后自己也点上了一根。

    “呃……好吧，飞哥。”

    山姆感觉有点奇怪，但既然王让自己这么叫，那自己照做就行了。

    “好了，山姆，废话不多说了，我直接把任务告诉你吧！”

    叶飞说着便从桌上拿了两份资料给山姆，说道：“山姆，这是两份资料，一份是这个公司总裁顾总的资料，另一份是总裁助理许悦的资料。

    你要做的就是，当我不在公司的时候，好好保护顾总，不要让任何人伤害到她。还有就是帮我监视许悦这个人。

    如果发现许悦有什么奇怪举动或者和什么奇怪的人联系和接触，你就立马告诉我。”

    “好的，我明白了，王……噢，飞哥！”

    山姆立马点头答应了下来，然后收好了资料。

    叶飞笑了笑，然后跟大老张联系了一下，让他过来一趟。

    没过一会儿，穿着一身保安制服的大老张便跑了过来。

    “飞哥，您找我有什么事？”大老张问道。

    “大老张，你带山姆去拿制服，顺便带他到公司转转，让他熟悉一下环境。”叶飞说道。

    “飞哥，您的意思是，山姆被咱们保安部录取了？”大老张激动地问道。

    “是的。”

    叶飞点点头。

    “哎妈呀！飞哥，这样一来，咱们倾城国际的保安部也与国际接轨了，厉害厉害！”

    大老张笑了笑，然后带着山姆离开了保安部。

    如今有山姆打入倾城国际内部，那安全性自然就大大提高了，叶飞也稍微轻松了点。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “进来吧！”

    叶飞回应了一声。

    门被打开，陆轻鸿走了进来。

    “轻鸿，有什么事吗？”叶飞笑着问道。

    “飞哥，宝鲲怎么没有来上班？”陆轻鸿问道。

    “宝鲲这几天跟我请了假，在家里休息。”叶飞回道。

    “请假休息？”

    陆轻鸿一愣，随即说道：“不对，宝鲲从来都不会请假的。飞哥，宝鲲是不是出什么事了？”

    叶飞想了想，轻轻叹了口气，也没有隐瞒，将昨天发生的事全部告诉了陆轻鸿。

    听完叶飞的话后，陆轻鸿一阵唏嘘。

    “没想到宝鲲的身世这么悲惨……”

    陆轻鸿感叹了一句，随后眼眸一寒，说道：“飞哥，那些打伤宝鲲的人在哪里？我要去给宝鲲报仇！”

    “轻鸿，宝鲲是我的兄弟，我自然也想替宝鲲报仇。可是，这毕竟是杀父之仇，宝鲲肯定想亲自报仇，你觉得呢？”叶飞淡声说道。

    “飞哥，我知道了。”

    陆轻鸿点点头，“不过，如果宝鲲需要我，我会义无反顾地站在他身边！”

    “那是当然的。”

    叶飞笑着拍了拍陆轻鸿的肩膀，说道：“走吧，我们去看看宝鲲！”

    “好！”

    陆轻鸿点点头，然后跟着叶飞一起离开了倾城国际。

    叶飞开着车，载着陆轻鸿，一起前往望江楼。

    在去望江楼的路上，叶飞和陆轻鸿两人买了点水果和补品。

    花了半个钟头，车子便抵达了望江楼。

    叶飞带着陆轻鸿来到了张宝鲲所住的房子，而后敲了敲门。

    门被打开。

    “小叶，你怎么来了！”

    陈媛淑看到叶飞到来，很是高兴，急忙将叶飞和陆轻鸿迎进了屋里。

    “阿姨，我们来看看宝鲲。”叶飞笑着说道。

    “你们人来就行了，还提什么东西啊，这多破费啊！”陈媛淑说道。

    “嗨，这用不了几个钱，权当是给宝鲲补补身体了。”叶飞笑着道。

    “那这位小伙子是？”陈媛淑看向陆轻鸿，问道。

    “阿姨您好，我叫陆轻鸿，是宝鲲的朋友。”陆轻鸿笑着说道。

    “好好好，小叶，小陆，宝鲲在房间里，你们进去吧！”

    陈媛淑慈爱一笑，继而说道：“待会就在这里吃午饭，我马上去做饭。”

    “嗯，谢谢阿姨！”

    叶飞回了一声，然后和陆轻鸿一起来到了张宝鲲的房间里。

    此时，张宝鲲正坐在床上，由于流血过多，所以他的脸色还有点不太好。

    “飞哥，小陆，你们怎么来啦？”

    看到叶飞和陆轻鸿进来，张宝鲲咧开嘴笑了起来。

    “当然是来看你啊，我要是再不来，恐怕你都要死了！”陆轻鸿撇嘴道。

    “俺的身体好的很，死不了！”张宝鲲嘿嘿笑道。

    “嗯，那就好，我怕你死了，到时候想找个打架的人都找不到了。”陆轻鸿说道。

    “小陆，俺现在就可以跟你打架，来来来，现在俺们就来比比！”

    张宝鲲说着，便要起床。

    “行了，都伤成这样了，还想着打架，好好歇着。”

    叶飞对这两个活宝也是哭笑不得。

    “宝鲲，你感觉身体怎么样了？”叶飞问道。

    “飞哥，俺的身体已经好多了。昨天的事，俺娘都跟俺说了。飞哥，谢谢你！”张宝鲲说道。

    “谢谢就不用说了，咱们是兄弟！”

    叶飞笑了笑，然后帮张宝鲲把了一下脉。

    经过昨天的治疗和一夜的休息，张宝鲲的身体也恢复了很多，至少是没什么大碍了。

    叶飞松开了手，说道：“宝鲲，这几天你就好好休息，再过个三天，你的身体就可以痊愈了。”

    “那就好，等俺好了，俺就要去给俺爹报仇！”

    张宝鲲紧紧地握着拳头，眼里闪过凶狠的光芒。

