    “第三次忍界大战真的结束了吗？”

    “真的结束了！”

    “……第三次忍界大战真的早就结束了吗？”

    “真的早就结束了！”富有头疼的揉了揉额头，“确实已经结束了，你也别担心，这家伙是三战英雄，木叶年轻一辈扛把子，忍界赫赫有名的木叶肛手，不是什么面具人。”

    “……”日向花火还是一脸懵，似乎根本没有回过神来一般，僵硬的扭过头看着对面的三人。

    六代大人！

    还有曾经已经牺牲了原野琳前辈以及……九尾之乱的始作俑者，第四次忍界大战幕后黑手之一——宇智波带土。

    这里。

    到底是怎么回事？

    她沉默了一下，最后，视线落在了依旧很气愤的宇智波带土身上，犹豫了一下，“木叶纲手？”

    那五代大人呢？

    没了？

    然而。

    话刚落。

    宇智波带土满脸黑线的看着面前的白眼女人，“我不是！宇智波带土！我叫宇智波带土！将来会成为火影的男人！”

    这个女人到底哪里来的？

    白眼？

    日向一族？

    村子里难道还有人不知道他宇智波带土？

    扭过头看着富有，“你哪里找来的神经病？”

    话落。

    富有嘴角一抽，正要说些什么时。

    “宇智波……”日向火花仿佛没听到带土的话，犹豫了一下，又对着带土说道，“带土？”

    “……”X4

    “好吧！抱歉，我似乎想错了。”日向花火看着沉默的四人，又恢复原本大方日向族长的气质，微微一笑。

    只不过眼中隐隐之中还带着一丝丝震惊。

    这个世界。

    难道真的是充满美好的虚幻世界吗？

    太不可思了！

    看了下六代，又看了下原野琳，感慨一叹，仿佛想到了什么，犹豫了一下，说道，“对了，你们知道三尾呢？”

    如果这是幻境的话，或许能够帮六代大人……

    然而。

    话刚落。

    众人又沉默。

    “怎么了？”日向花火疑惑的看着沉默的三人，“难道你们不知道？”微微一沉吟，“也对，毕竟那是雾隐忍村的尾……”

    话还未说出。

    卡卡西面无表情的说道，“我就是三尾人柱力！”

    “？？？？？”

    这个世界……

    已经疯了吗？

    六代大人成为三尾人柱力了？！

    日向花火顿时整个人都呆愣住了，整个人一动不动的。

    对面三个人也奇怪的看着这个奇怪的女人，卡卡西（我）是三尾人柱力很奇怪吗？

    这不是忍界都知道的事？

    当时雾隐忍村可是不停的吵闹着想要让木叶赔钱的！

    但是既然是富有老板认识的，他们也就没再理会了，转过头看着富有老板。

    “富有老板这是……”

    “来雨之国这边出下差。”富有微微一笑，看着对面的三人，他也没想居然会在雨之国这边见到卡卡西他们，“你们怎么来这边的？”

    “我们……”卡卡西三人对视了一眼。

    然后。

    卡卡西面无表情，说道，“水门老师说有人在雨之国这边发现自来也大人的踪迹，让我们过来找一下自来也大人。”

    反正四代负人怀孕的事情对于富有老板来说也不是什么隐秘的事。

    而且……

    听说富有老板当年也差点成为了自来也大人弟子了。

    话落。

    富有诧异了一下，“自来也在雨之国？那现在在哪里？”

    自来也现在来雨之国做什么？

    “情报是这样的。”卡卡西摇了摇头，“具体还在不在，在哪个地方我们还不清楚，正在收集情报。”

    “这样嘛……”富有沉吟了一下，又看着他们，“我这边也会帮忙找找的，或许你们也能去浴池看看。”

    “……麻烦富有老板了。”卡卡西一脸的黑线，但还是道谢的说道，“我们还需要执行任务，就不打扰了。”

    浴池……

    确实有可能！

    话落。

    直接带着另外两人走了出去。

    “可恶！居然在这里见到这家伙，还用苦无丢我！”

    “别生气了，带土。”原野琳无奈的说道，“富有老板也不是故意的。”

    “我一定会报仇的！”带土骂骂咧咧的走了出去，走到一半，突然停下了脚步，微眯着眼看着身后……宇智波富有身边的女人，顿时压低了声音，“对了，你们知道铃音前辈的忍忍是多少吗？”

    “？？？”

    ……

    另一边。

    都说了那苦无不是我丢的啦！

    富有无语的看着离去的三人，摇了摇头，也没再理会他。

    区区一个土儿……

    还翻不出他的手掌心呢！

    看样子水门是准备把玖辛奈怀孕的事情告诉自来也，算算时间……鸣人也快出生了，至于他二侄子……倒是在他出村后没几天就出生了。

    听说八斤重的大胖娃，当时富岳老开心了。

    虽然依旧面瘫着脸，但肩膀却一直在颤抖着。

    可惜。

    走得太匆忙，没有看到他二侄子出生的时候。

    扭过头来，看着无缘无故一脸认真盯着他的日向花火，疑惑的问道，“怎么了？”

    话落。

    日向花火也回过神来，微微一笑，“没什么！只是没想到居然能够在这里见到六……”停顿了一下，“木叶……英雄！”接着又遗憾一叹，“可惜了！还想多了解一下木叶呢！没想到，他们还有任务。”

    情报。

    有些惊人……不，更应该说吓人了！

    首先那个纲手称呼不知道跟五代大人是什么关系，另外……六代大人居然成为了三尾人柱力。

    这个奇怪的月读空间到底是怎样产生的？

    “这样吗？”富有摸了摸下巴，眼中诡异的光茫一闪而过，有换上了微笑，“你可以尝试一下上网查查，网络上的资料还挺多的。”

    “上网？”

    “算了，我现在带你去吧！”

    “……多谢。”

    日向花火看着摆摆手的富有，内心却一阵迷惑。

    他。

    刚才说了面具人三个字吗？

    到底为什么知道我在警惕的是面具人？

    是因为宇智波带土戴着面具？

    还是……他知道些什么？

    【这个人有些古怪！】

    日向花火望着富有的背影。

    六道佩恩的哥，富有集团的老板，跟四代以及六代、自来也大人的关系似乎很好。

    为什么自己后来没听过他的名字？

    是牺牲了吗？

    亦或者……这是破解幻术的关键？

    日向花火迅速的在脑海里分析好情报。

    这时。

    “到了！”

    “麻烦……烦……了。”日向花火听到了富有先生的声音，抬起头，正要道谢时。

    突然。

    她呆呆愣愣盯着立在门口的方形牌子。

    只见上面。

    一个老头拄着拐杖……面露威仪的看着前面，身旁……三代大人、水户门大人……

    旁边写着【根之工作室出品】。

    而下面还有四个硕大的字……

    【木叶堡垒】！

    “这……”

    到底什么鬼来的？

    话还未说出。

    “哦~，你问这个啊！”富有也扭过头，看着门口的广告牌子，似乎也有些诧异，“根之工作室新出的电影，没想到团藏导演居然还会花钱在网吧门口打广告啊！”

    “……”

    所以。

    根之工作室是什么鬼？

    还有那团藏导演也是什么鬼？

    日向花火懵懵的看着那广告牌，突然觉得自己……真的有些看不懂这个世界了。

