    第80章   

    半柱香之后。

    

    “走了，还回头看什么？”

    花久夜不舒服地擦了擦嘴角，口气不善，“我警告你，师兄看他非常非常非常的不顺眼！”

    

    沈知离收回回望的视线，道：“嗯，赶路了。”

    

    说话间，她却不由回想起方才的场景。

    

    在一片诡异的氛围中，一身破烂黑衣手握重剑的高马尾男子爆发出滔天巨力，飞起一剑，重重敲晕了苏沉澈。

    

    然后他微微躬身，拖着苏沉澈的衣领迅速消失。

    

    整个世界都一下子安静了。

    

    “喝水么？”

    

    面前递过来一个酒壶，沈知离接过喝了一口，递还给叶浅浅。

    

    叶浅浅长发一扬，转头递给花久夜：“喝水么？”

    

    花久夜想也没想接过就对嘴灌了几口。

    

    沈知离：“……”   

    喂喂，她刚才才对嘴喝过，不对……   

    沈知离的目光落在两人交接的双手……方才花久夜吃的七情丹里，下的是……   

    叶浅浅的血！   

    沈知离望着两人背影的目光霎时变得十分复杂。

    

    浑然未觉的两人并骑而行，红衣女子冷艳无双，绛衣男子邪魅阴冷……逆着沙漠中苍凉辽阔的红日，竟是……意外的般配。

    

    沈知离默默的想，他们若是真在一起了，那将是多么令人无语凝噎的一对啊……   

    饶是叶浅浅熟悉位置，从沙漠里走出也花了足足五六天。

    

    出了辉月城，叶浅浅找了家客栈三人住下，按照男女应是叶浅浅和沈知离一间，花久夜一间，但花久夜坚决不放心师妹同叶浅浅住在一起，协商结果，三人住一间……   

    房间只有里外两张榻，出于安全考虑自然里面那张是沈知离的。

    

    颠簸辛苦，沈知离倒头就睡，醒来揉着眼睛推门而出：“早……”   

    戛然而止。

    

    “对不起，我再回去睡一会。”

    

    ……凌乱的外间床榻上叶浅浅和花久夜衣冠不整的倒在上面，四肢交缠，小几上还倒着几壶已经喝空了的酒坛，外衫散落一地。

    

    要不要一打开门就让她看到这种闪瞎人眼的画面啊！   

    沈知离努力托住已经快要掉下来的下巴。

    

    再推开门，外面的场景已经变得非常正常，却又非常的不正常。

    

    叶浅浅淡定的擦着刀，花久夜低头喂着不知从哪里冒出来的小花。

    

    可是……沈知离抽嘴角，你们为神马要背着坐啊？

    

    觉得不正常的不止有沈知离。

    

    花久夜一脸淡定的骑在马上，但是……我……昨晚那到底是怎么回事！   

    明明他们俩只是对坐着喝酒聊天，为什么最后会变成那个样子！   

    还有……他微微眯起眼睛，用余光谨慎地扫了一下旁边同样面无表情咬甘蔗的叶浅浅。

    

    为什么……   

    他会觉得……   

    这个叶浅浅越看越发顺眼，越看越发漂亮啊，真心我……啊！   

    就在花久夜的反复纠结叶浅浅的冷漠淡定与沈知离讳莫如深的眼神中，三人终于赶到了回春谷。

    

    叶浅浅停在谷口道：“我就不进谷里，便在这里告辞罢。”

    

    花久夜一怔：“你这就走了？”

    

    叶浅浅勒住缰绳，轻轻点头：“嗯，江湖再见了。”

    

    马蹄刚走出不到一步，就又听见花久夜的声音：“等等，我送你罢。”

    

    叶浅浅诧异：“送我？”

    

    花久夜似乎很艰难的开口：“女子独自行走不安全。”

    

    叶浅浅更诧异，霍然拔刀凶猛地插在地上，寒光阵阵：“不安全？”

    

    花久夜难得的脸上露出几分自暴自弃的烦躁神情，他微微移开视线，努力让自己的声音显得不在意：“反正我就是想送你，一句话愿不愿意？”

    

    叶浅浅抓了抓头发：“好吧。”

    

    目送他们远去，沈知离隐约有一种老爹要娶后娘的感觉。

    

    不过……还是祝他们幸福好了。

    

    顺便继续同情一下师兄，摆平叶浅浅这种女子应该是一件需要流血流泪打掉牙和血吞的事情吧。

    

    回身望去，还是她生活了许多年的回春谷。

    

    一草一木一房一屋都熟悉的像是印刻在记忆里。

    

    这里毕竟是她的地盘，轻而易举摸到石窟，沈知离推门而入。

    

    石窟里的景象并没有改变，依然是一方冷湖，一座棺木。

    

    触了触棺木，轻轻用指尖推开。

    

    晶莹剔透的水晶棺木里，静静躺着一个女人，一个很美丽的女人，她身着一身浅银色的长裙，将身材包裹的非常完美，曲线毕露，眼眸轻轻闭合，似乎还能看见睫毛微颤，仿佛随时会醒来，但即便保存的再完好，也无法改变她已经死去的事实。

    

    在知道她是师父心上人的时候，沈知离曾经非常非常的嫉妒这个女人。

    

    她明明是个死人了，却还霸占着师父内心最深处的爱。

    

    但此刻，她用手指描绘着女人的轮廓，心里却只剩下一片柔软。

    

    这是……苏沉澈的母亲。

    

    以前未曾留意，现在看去，秀雅到极致的眉目和薄而优美的唇，和苏沉澈其实如出一辙，沈知离甚至可以想象，这个女人若是笑起来，恐怕也是那样温柔无害的。

    

    她其实很熟悉这个女人。

    

    十二夜华虽然是传说中能起死回生的神花，但限制也非常多。

    

    比如，一朵花只能由一个女子献祭，献祭的女子必须要心甘情愿，还必须是纯阴体质，比如，被复活的人需要在十二夜华没有种下之前就滴血和神花血契，再比如，献祭之人和被献祭着必须要气息相通……   

    十二夜华其实并不是复活，而是借命。

    

    抽取献祭者的生气以及血液将生命力抽空献给被献祭者，也就是已死之人利用未死之人的生命继续活下去。

    

    所以她真的很熟悉这个女人，从十二夜华被种下的那一刻起，她和这个女人的生命就联系在了一起。

    

    注定要为了这个女人而死，沈知离本来只打算在回春谷平平静静的过完她剩下的这些岁月。

    

    可是，没想到……   

    苏沉澈。

    

    手按在心口，藏在衣襟里中缠绕着结起的发丝熨烫着胸口，连心底都变得温暖。

    

    抿了一下唇，将棺木合紧，沈知离才朝着湖面走去。

    

    冷寂空旷的湖面上飘荡着许多水中花卉，但最显眼的还是池心正中的那株浅紫色的花。

    

    色泽冰冷的巨大深紫花萼漂浮在水面，淡紫的花瓣开放了大半，骨朵晶莹剔透，光华流转。

    

    ……那是一朵即将盛开的花。

    

    天下闻名的神花——十二夜华。

    

    沈知离按下一个机关，水面自动分开，她径直走到花边，从怀里取出匕首，割破手肘，鲜红的血液滴落在花瓣上，一滴一滴汇作一团。

    

    而顷刻间，落在花瓣上的血液就被瓣朵贪恋吸收。

    

    沈知离咬唇忍痛，在心里默默数着时间。

    

    度瞬如年。

    

    无论何时都痛得无以复加。

    

    她怕冷，这里却寒冷犹如冰窖，她一受伤便血流不止，这时却不得不自残放血。

    

    终于，放够了足够的血，沈知离迅速将伤药抹在手肘，同时按住伤口，无力的身体滑坐在地上。

    

    却连动一下的力气都没有。

    

    以前虽然也会乏力，但并不至于到这种程度，果然已经快到了最后的时刻么？

    

    想着，又过了一会，沈知离才站起身摇晃着离开十二夜华，同时重新启动机关。

    

    机关刚刚合拢，石门就打开了。

    

    “小姐……”   

    蝶衣抹了一把眼泪，直直扑过来抱住沈知离：“小姐，我就知道你在这里，你终于回来了。”

    

    沈知离僵了一下：“松手。”

    

    蝶衣一愣，就看见沈知离手臂上隐约渗出的血丝，忙心疼的松开，又回望了一眼湖面，欲言又止片刻，终是把嘴里的话咽下。

    

    沈知离笑了笑，拉住蝶衣的胳膊：“好了，出去了。”

    

    蝶衣叹气：“小姐……”   

    沈知离：“叹什么气，快点！啊，离开这么久，真是怀念小蝶衣的手艺，晚上下厨给我做点菜好不好？”

    

    对着沈知离的笑颜，蝶衣重重点了点头。

    

    洗了澡，重新上过药，又睡了个长长的午觉，沈知离才伸着懒腰起来。

    

    小心缠好绷带，沈知离出了里间，就看见桌上摆着两三样菜，都是她喜欢吃的。

    

    虽然胃口不佳，但菜的味道实在绝妙，好得让沈知离几乎把舌头咽下去。

    

    看来她不在的日子里，蝶衣的厨艺突飞猛进了嘛。

    

    小小的开心让沈知离扬起了嘴角。

    

    饭桌上还缺了个汤，想必蝶衣正在做，沈知离起身想，嗯，应该去膳房表扬一下她！   

    蝶衣应该已经通告了谷里她回来了，迎着一路的“谷主好”，沈知离漫步到了膳房门口，天色已渐渐暗了下来，膳房里此时倒是一片喧哗。

    她抬腿刚要进去，正巧遇上要出来的蝶衣。

    

    见沈知离独自出来，蝶衣不由担心道：“小姐，外头冷，你快回房吧，等汤做好我这就回去了！”

    

    沈知离笑笑：“好。

    不过我是来夸你的，士别三日刮目相看啊，菜做得非常美味。”

    

    蝶衣的脸一下红了，半晌嗫嚅道：“那……不是我做的。”

    

    沈知离微微一愣：“那是新换了厨子？

    我去看看。”

    

    “是……”   

    蝶衣叫出声，沈知离半个身子已然迈进了膳房里。

    

    只见一众厨子围着一个高瘦颀长的身影，不时发出指点和赞叹的声音。

    

    而从这个方向只能看见那新厨子微微垂着头，露出脖颈上白皙的肌肤，乌润长发垂到腰际，身体绷成了好看的弧度，同时一手按住案板一手不断挥动，熟练地做着切剁的动作。

    

    沈知离看见他将切好的东西放进一侧的锅里，然后迅速倒入几样东西，缓慢的搅动汤汁，过了一会，再不时弯下腰舀出一些品尝味道。

    

    这一切做的认真而自然。

    

    沈知离的心加快跳动了一拍。

    

    新厨子终于将汤盛出，还点缀了若干装饰的蔬菜，才突然回头看向她，笑容温柔亲切：“知离，喝汤么？”

    

    沈知离一时突然有些说不出话。

    

    拉住她的手，将她按坐在椅子上，他才回身去舀了一碗汤，递给沈知离，然后坐在她的面前，一脸期待的看着她，好像在等待夸奖的小孩子。

    

    但那一身略显陈旧的围裙穿在他的身上实在怪异。

    

    沈知离没有动勺子，反而道：“苏沉澈，你不用这样。”

    

    苏沉澈眼眸弯弯：“知离，先喝点尝尝看嘛，听说是你喜欢的我刚跟师傅们学的哦。”

    

    旁边的厨子们也纷纷附和：“十二夜公子天赋惊人，学了一个下午就都学会了，谷主尝尝吧！”

    

    沈知离却没理会，只是垂眸：“苏沉澈，回去吧。”

    

    她只有很短暂的寿命了。

    

    苏沉澈：“不回去。”

    

    沈知离的声音压低，仿佛生气一般：“让你回去你就回去，听不懂人话吗？”

    抬手打翻了摆在面前的碗碟，碗碟碎裂，热乎乎的汤汁撒了一地。

    

    ……必须让他离开！   

    她的话音未落，已经是满场噤声。

    

    所有厨子都提心吊胆的看着一直性子温吞的谷主第一次用这样尖酸刻薄的口气同人说话。

    

    苏沉澈没有生气，反而和颜悦色道：“知离，我再给你盛一碗，好不好？”

    

    沈知离豁然起身，冷冷道：“不是说好跟你分开我一个人回来么？

    你跟过来干什么？

    一直缠着我你不烦么？

    你不烦我都烦了！”

    

    不、不是实话。

    

    苏沉澈无奈笑：“烦也没办法啊，知离，谁让我喜欢你呢？”

    

    沈知离：“我都记起来了。”

    

    苏沉澈不明所以：“什么？”

    

    沈知离语气更冷：“你是为了十二夜华罢，几年前是，现在还是，你不过是因为知道回春谷有十二夜华，可以复活你母亲才来接近我的，对不对？

    假装失忆，我已经被你骗过一次了，再也不会有第二次了！我告诉你，十二夜华我死都不会给你的！你死心吧！”

    

    是假的，她知道是假的。

    

    苏沉澈：“不，我喜欢……”   

    沈知离打断他，将无理取闹发挥到极致：“你不用解释了，我不想听！我不想听，一个字都不想听！你现在马上给我滚出回春谷，我永远都不想见到你！”

    

    说着，她用力将一整盆的汤摔在地上，发出巨大的响声。

    

    “给我滚！”

    

    苏沉澈沉吟了一下，抱住沈知离就亲了上去。

    

    谁料沈知离似乎早有预料，没等苏沉澈亲到，刀锋已经划破了苏沉澈的脸颊，形成一道浅浅的血痕。

    

    用刀抵住自己的脖子，沈知离好似愤怒到了极点：“滚！”

    

    苏沉澈摸了摸脸上的伤口，又静静站了一会，才解开围裙，缓步走了出去。

    

    等他彻底消失，沈知离终于慢慢收回了刀，弯腰指尖沾了一点还在瓷片上的温热汤汁。

    

    咸淡适宜，味浓鲜美。

    

    的确是她喜欢的。

    

    看着满地狼藉，蝶衣握住沈知离冰冷的手，心疼的低唤：“小姐。”

    

    沈知离站起身，冲她轻轻一笑：“我没事。”

    转头看向厨子们，“那个……劳烦各位收拾了。

    还有，以后别让那个人再进来了。”

    

    走出膳房，今夜漆黑无月，连颗星子也望不见。

    

    快到她的院子时，沈知离突然出声问：“我刚才是不是很过分？”

    

    蝶衣的眼泪都快下来了：“小姐，我知道……”   

    已经做了决定，沈知离的神色很平静：“如果我百年以后有机会，替我跟他说声‘对不起’罢。”

    

    

    

