一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说到这里，林落的声音也变得十分凝重。

    他现在才察觉到这个病毒的可怕性。

    假如傅总裁说的是真的，那么……

    他不敢想了。

    “天呐……不知道校方的人到底知不知道这件事。”林落猛地睁大了眼睛，那双好像怎么也睡不醒的眼睛也变得格外犀利。

    “肯定已经察觉到了。”叶安沉沉出声，抬眼看向了一片灰蒙蒙的天空。

    空中到处都是飞沙和零星的残屑，风吹的刺得脸都是火辣辣的疼。“不错，既然已经有人退出了游戏，那么，校方肯定已经察觉到了。但是他们已经失去了对游戏的控制，否则，早就应该有所动作才对。”云翊面无表情，目光却是盯着叶

    安。

    游戏大厅。

    所有的技术人员，全部都在忙碌着，但直到现在他们依然束手无策。

    无法操作整个游戏系统，就算知道病毒程序可能出现在死亡程序中，也捕捉不到病毒究竟藏匿在什么地方。

    与此同时，他们完全丧失了对游戏的控制。

    现在，游戏的虚拟世界，和他们已经完全的分离开了。

    万诺看着游戏里的画面，虽然能够看到人物在交谈，但并不知道他们到底在说什么。

    但看上去，好像230号，79号，以及那个在第二轮考核通过外挂手段晋级的235号，已经知道了什么。

    他不耐的紧握着拳头，观察着整个游戏里的动向。

    现在他需要迫切的让他们停止击杀游戏玩家的行为。

    看着在游戏里被淘汰击杀的玩家越来越多，而退出游戏的玩家没有一个醒来的。

    他的脸色也越来越难看。

    一场游戏，现在已经演变成了一场真正的杀人游戏！

    看到积分榜上遥遥领先的排名，万诺恨不得冲进游戏里去。

    该死！大部分的玩家都是死在230号的手里！

    虽然都是那些人主动去找的她，但230号也太混蛋了！

    明明进入游戏的起点都是一样，可这个家伙却在这么短的时间内就爆出了武器，提升了自己的生命值和力量值。

    如果这个游戏是正常运行的话，恐怕他也会拍手叫好。

    可现在的情况，230号的装备越好，也就代表游戏内死去的玩家也就越多！

    这根本就是在屠杀！

    他不禁怀疑，这才是这个游戏的反派大BOSS吧？

    还有她身边的那几个人，没一个是省油的灯。

    这一个游戏，之所以会作为军校第三轮的考核，主要是为了考察考生的应变能力，品质，以及智慧。

    一个军人的身体素质，实际上在第一轮和第二轮就已经体现出来了。

    进入第三轮的考生每个人身体素质都已经强过世界上许多厉害的特种部队。

    他们的基本军事素质也在前两轮的考核中达到了要求。

    但是身为一名军人，还是在整个蓝星地位都极高的军官。

    不仅仅要有超于常人的身体素质，还要有智慧、品质、素养。

    在全息游戏中，虽然是虚拟世界，但能给人百分百的感官体验。

    会深深代入其中，那么这个时候他们的反应和能力，也是最直观的表现。

    而且，还很方便。

    用一个游戏，就能够筛选出考生的优劣，对军校来说，无疑会增强考核的效率。

    可现在……

    没想到会出现这样的岔子！

    “抓紧时间，务必找到突破口，就算找不到病毒！也要想办法和游戏内的人联系上！”万诺再次命令。

    “是！”

    下完命令之后，万诺才又看向了游戏内的画面。

    接下来，就只有靠他们自己了。

    希望他们能快点找到十二张卡牌，彻底结束这场游戏！

    而那些从游戏里淘汰退出，却一直没有醒过来的考生，现在都被带离了这个地方。

    校方立刻调来了世界权威性的医学专家进行诊治，但是到目前，连一个人都没有醒过来。

    “不管怎么样，我们现在唯一能做的事，就是结束这场游戏。”叶安说道。

    “的确，也只能这样了，现在现实世界和我们已经脱离了联系，我们只能靠自己了。”林落叹了口气。

    云翊没有说话，嘴角只是挂着一抹似笑非笑的弧度。脸上却是一派冷漠。

    叶安盯着他看了一会儿，才移开了目光。

    他有种感觉，云翊对这个游戏很熟悉。

    但是，他可以肯定，植入病毒的人不是他。

    反而……她目光幽深，她反而有点怀疑，是另外一个人……

    得知这件事之后，三人就走到了一起。

    林落胆子小，跟着她她能理解。

    但云翊难道不去做自己的任务吗？

    叶安问出这个问题的时候。

    谁知云翊却冷冷的看了林落一眼，淡淡道：“我这个人比较佛，随缘。”

    既然都这样说了，那叶安也不好说什么了。

    可游戏内的杀戮依然再继续。

    但是当那些玩家看到叶安的积分不是按照30分30分的涨，而是变成了50分的时候。

    玩家们开始意识到，光是靠杀玩家是不会发家致富的。

    最终还是要靠找卡牌，才能真正的脱贫致富。

    而且杀玩家还要承担被杀的风险。

    更重要的是，在现在大家的实力都差不多的情况下，玩家并不好杀。

    所以很多人果断放弃了杀玩家获取积分这条路，开始投入了寻找触发暗线任务，收集卡牌的路中。

    叶安到目前为止，已经收集到了三张卡牌。

    林落也收集到了一张。

    云翊手里同样有三张。

    中间，单鬼和叶安他们联系过一次，知道叶安他们没什么事，就继续着自己的任务了。

    而单鬼，目前是和小小，乔扬三个人在一起。所以叶安也很放心。

    只是严正叮嘱了他们，不可以杀玩家。

    但更重要的是，不可以被杀。

    虽然疑惑，但他们也还是谨记住了叶安所说的话，之后便再也没有和玩家之间发生击杀死亡事件。

    阿加莎虽然一直在小队中，但一直都没有说话。也没有来找叶安。

    这不禁让叶安心里的怀疑更甚。

    整个游戏内，玩家消失死亡的人数开始大幅度的降低。

    但很快，不知道从哪儿传出来的消息，玩家们开始知道了在游戏里杀人，现实中也是会死的。

    不管是真是假，所有的玩家都开始变得恐慌。

    对身边的所有人都开始不信任起来。而这个时候的叶安点开积分榜看排名的时候，“……我积分什么时候变成了250?”