    水灵回到空间，到客厅就看见老妈坐在那里，锦衣华裙，头上只戴了一支红色凤头钗，仔细看却是整块红宝石打造的，就是雕工略显简单，难道是老爹自己做的？

    苏勤见闺女盯着自己的钗看，不由得有些得意，“怎么样？能戴整块红宝石做的钗，我也是天下第一人了吧？”

    水灵点头，“嗯，就是做工差了点。”

    苏勤噗嗤一笑，“不错了，你爹的手艺没弄坏就很好啦。”

    水灵见她也不像是发生什么事儿着急的样子，于是纳闷的问道：“那么急的找我做什么？”

    苏勤笑道：“不是听见你要成亲的消息吗？我来给你布置新房，在哪成亲？”

    如果是前世，苏勤绝对不会允许自己的闺女这么早成亲，但现在是古代，入乡随俗，只要不那么早生孩子就好了。

    水灵嘴角抽了抽，“你可以召唤千年，他在新房那边，算了，我带你去。”

    现在她觉得传送阵是摆设了，从空间也是可以带人出去的。

    两人出了空间，水灵带她逛了一下这里的前后山。

    水灵说道：“传送阵在新城，下次你自己去看，那边有点远。”

    “我看过了，没人，要不是很漂亮都要以为是鬼城了。”苏勤回答。

    她想起一事，顿住脚步说道：“你城里的大柳树是不是有问题，我闲逛的时候，它就往我身上落了一片叶子，抖掉了也会继续顺风吹来。”

    “整的就像是在监视我，所以更加觉得你那里像个鬼城。”

    水灵，“……”亲妈，能说点好听的不？

    她尴尬的说道：“那个大柳树是有点灵性，我让它帮我看家的。”

    “难怪了。”苏勤恍悟的点点头。

    反正自己闺女养的不管是植物还是动物都很神奇，就像空间里那个胆小的人参，随时随地都能把它自己埋了。

    白瑞跑过来，拘谨的行礼，“城主，这位夫人是？”

    水灵也没瞒着他，“这是我娘，过来看看，至于怎么来的你就别问了。”

    “是！”白瑞是一点都不觉得奇怪，当下给苏勤行礼，“见过夫人。”

    苏勤用手虚扶了一下，“免礼，你叫白瑞对不对？灵儿说你帮了她很多，是个不可多得的人才。”

    白瑞脸上一红，他强压下激动，尽量淡定的回答：“都是城主领导的好。”

    苏勤微微一笑，“辛苦你了，将来定会让你满意。”

    这是一个大饼，但上位者画大饼很正常，白瑞心里很清楚。

    他笑着回应，“这都是属下应该做的。”

    水灵感觉有点尴尬，好在白瑞从来不会一惊一乍的刨根问底，“我们出海一下，不知道什么时候回来。”

    “是！”白瑞对水灵出海也习以为常。

    水灵带着苏勤到海边坐上小船。

    苏勤看见停泊的大船，问道：“这些都是你的？”

    水灵点头，“对了，水天泽在管理，不过他现在不在这里。”

    “在哪？”苏勤好奇的问，“那孩子从小就喜欢大海和大船。”

    水灵笑道：“我带你去就知道了。”

    她开着小船，两人来到浮岛，苏勤被这梦幻堡垒一样的浮岛惊的合不拢嘴。

    她上了码头后才找回声音，“这是怎么来的？”

    水灵挽着苏勤的袖子，一边走一边把浮岛的来历说了一遍。

    苏勤倒是找到了关键，“你是说这个浮岛可以跟着你走？”

    水灵点头，“是的，与空间不同，它是能放出来的，就像是随身家园。”

    苏勤用手指点着嘴唇，沉吟片刻说道：“等京城安稳了，我们不知能坚持几年。”

    水灵问道：“为什么这么说？一直住着不行吗？”

    即便是皇上翻脸也不会那么快，时间是消磨情谊，但十年应该没问题。

    苏勤微微一笑，“先不想那么多了，我们做好准备就行，至于你弟弟妹妹，我不准备让他们走上仕途。”

    水灵点头，“也好，自由自在的比高官厚禄要好的多，只是……不知他们的志愿是什么。”

    她觉得弟弟妹妹要走的路应该由他们自己选择，他们想当官的话自己也不会拦着。

    两人上了台阶，来到城门口，苏勤感叹道：“太大了，将来带走想住的时候……没那么大地方放怎么办？”

    水灵笑道：“里面的街道有好几环，没大地方我们就放中央一环，周围有好几栋房子，足够住。”

    苏勤又问：“那也要很大地方吧？实在是没地方怎么办？”

    水灵，“……”没地方……

    她嘿嘿一笑，“那就搭帐篷吧。”

    “噗……”苏勤笑喷，好吧，这也是个方法。

    穿过门洞，苏勤回头看了看，“这也太招摇了，金子大门就不怕人家给你拆了。”

    水灵笑道：“那么重拆了也带不走，这里将来会对外开放，没钱的人是不接待。”

    苏勤沉吟片刻说道：“这没问题，京城虽然也在闹旱灾，但那些夫人可都闲得很，这里当成度假胜地挺好。”

    现在京城也不安生，一些有钱人自然是愿意找一个风景优美又有吃有喝的好地方呆着。

    水灵想了一下说道：“可京城到这里可不算近，他们愿意过来吗？”

    “毕竟现在路上都是难民，万一出点什么事儿就不好了。”

    苏勤点头，“对，你不说我倒是忘了这茬，算了，等平静平静再说。”

    水灵笑道：“对呀，况且现在还没建设好，来了人也不好招待，还得请娘帮我培养一些人来，不然以后接待贵人，这边儿的人手可不能用。”

    苏勤笑了，“我知道，等我那里的姑娘们到了婚配的年纪就送你这里来。”

    水灵不解的问：“为什么呀？她们干的好好的，怎么成亲就不要了呢？”

    苏勤叹口气，“这里是古代啊，姑娘们要给贵妇人按摩或者做脸的时候必须得皮肤接触，这样一来贵妇会嫌弃姑娘们不干净。”

    “怎么会不干净？”水灵还是没反应过来。

    苏勤侧目，“罢了，反正你也要成亲的，早晚会懂。”她笑得一脸神秘。

