    包完饺子，蜜豆端去下锅煮熟，一家子围在一起吃了。

    吃完饺子，对于云黛来说，这个年也就过去了。

    赵元璟被几个阁老请过去商议事情。

    云黛看着几个孩子玩了一会儿，蜜豆过来说，锅里还剩下许多饺子，不知该怎么处置。云黛过去看了，果然还有不少。她叫蜜豆把余下的面和馅儿全都包出来，又把熟饺子全都盛出来，分成三份。

    蜜豆做完了之后，擦干净手，问云黛：“娘娘，这还有八十个生饺子，不煮吗？”

    “不煮。蜜豆，你去冰窖取些冰块来。再拿几个食盒来。”

    蜜豆虽然不解，还是依言取来冰块。

    云黛亲自动手，把饺子装在食盒中，套在大食盒里，缝隙里全都塞满了冰块。外面又打包一层冰块。

    蜜豆站在一旁，好奇的看着，没敢出声问什么。

    她虽然贪吃，但知道什么该问，什么不该问。

    收拾好饺子，云黛叫来汤圆圆，把饺子和一叠银票交给他。

    “这里是两百万两银子。”云黛说道，“我知道你有特别的运送渠道，用最快的速度，把这些东西送去北齐，亲自交给秦王手中。”

    汤圆圆得知手中是两百万两银票，莫名手有点抖。

    他小心翼翼的装好，说道：“皇后娘娘放心，奴才一定尽快把钱送到亲王殿下手中。”

    “如今北齐归顺，但那边也是危机重重，除了北齐的那些藩王，还有九黎虎视眈眈。将士们需要这些钱。不要耽搁。”

    “娘娘放心，奴才知道轻重。”

    “辛苦了，汤圆圆。”

    “为了大周，一切都值得。”

    汤圆圆神色坚定，抱起盒子，转身离开。

    云黛目送他的背影，笑道：“汤圆圆倒是个人才，不过长得实在瘦弱了些。”

    “他是太监。”保兴的声音幽幽传来。

    云黛回头看一眼，笑道：“我知道。不过太监也不见得就弱不禁风。保兴不是长得高大威武？”

    保兴道：“奴才进宫的时候，已经是成年人。他是从孩子时就进宫的，不一样。”

    云黛知道这跟雄性激素有关，但跟一个太监说这个，未免有点戳人伤疤的意思。她便转移了话题，笑道：“保兴，陪我出宫一趟？”

    “娘娘去哪里？”

    “出去转转。”云黛笑道，“回来几天一直忙着，也没空透透气。”

    她回屋换了身便衣，只带了保兴。

    临走前，她让人把一只装了饺子的食盒送去侯府，给外祖尝尝。

    余下两只食盒，叫保兴提上。

    安置好几个孩子，她就坐马车离开皇宫，在漫天大雪的京都大道上，缓缓前行。

    马车路过相国寺，云黛看着巍峨庄严的寺庙，想到慧华那双似乎洞悉一切的眼睛，有点不寒而栗。

    “娘娘要去相国寺吗？”

    “哦，不去。拐弯过去。”

    马车离开相国寺，停在了一间小许多，安静许多的庵前。

    是甘泉寺。

    保兴跟在云黛身后，有些沉默。

    云黛问：“保兴，你还记得谁在这里吗？”

