    好消息！

    好消息！

    为了庆祝国庆假期的到来，吉良决定本书正式上架！

    不错，就是十月一日，也就是明天！

    惊不惊喜？

    意不意外?

    好了，说到这里，先要对毫无经济能力，一个月六块钱都没有的书友说一句再见了，感谢你们这么多天的陪伴，以后恐怕再也看不到你们的身影了。

    同时，吉良也要对能留下来支持正版的书友说一句欢迎，感谢你们喜欢并热爱本书，愿意每个月花六块钱来支持吉良，万分感谢。

    这是吉良的第二本书，吉良一直想要将其写好。

    第一本津川因为没有经验，写的内容吉良自己都不满意，所以才开了这本京极。毫不夸张的说，光是为这本书查阅的各种资料就用了吉良差不多一年多的时间，所以书的内容几乎苛刻的追求“真实”！

    算了，说这些干嘛，说点实际的。

    吉良对新书充满热情，决定每天保底四更，当然前提是要看看有多少书友能够支持正版，因为这将决定吉良是不是愿意将更多的时间花在写作上面。

    由于老书津川还没有完结，所以十月份新书暂定每天两更，直至老书完结。

    在这期间，如果本书的均订能够达到500，那么吉良将风雨无阻的每天保底四更。熟悉吉良的书友都知道，吉良码字速度奇快无比，水一章只要半个小时不到，每天四更完全无压力。

    吉良一章是2000字左右，折算成起点币就是一章10币，也就是一毛钱。按照每天四更来看，一天需要四毛钱，一个月就是十二块，不过是一包烟钱。

    在起点，日战文真的不多，吉良呼吁喜欢这段异国历史的书友能够珍惜还在更新的每一本日战文。因为很有可能，当这些书完结之后，以后就不会再有了。

    说到最后，还是要感谢书友们对本书的支持，如果可能的话，还请大家支持正版，认准“起点中文网”。

    你们给我订阅，我还你们更新。

     500均订，每天保底四更！

    说到做到！

    书友群有吉良地址和联系电话，如果食言，欢迎刀片以及各种电话轰炸！

    以上！