    王宫的最深处，是国王的宫殿。

    因为国王突然的重疾，这里的人手比平常多了很多，皇家私人医生也随时在外面候着，以防突然出现意外。

    变成德古拉.汉顿模样的阿德里安带着一身血气来到了这里，他让其他人都在外面等着，只有自己一人走进了房间。

    把里面负责服侍德古拉十二世的护士侍女等人都赶了出去，他来到床前坐下。

    德古拉十二世身形已经消瘦到只剩皮包骨头了，原本威严的他如今也只是一个苟延残喘的老人，满头的白发异常的醒目。

    阿德里安就这么看着他，不知道过了多久，躺在病床的老人突然睁开了眼睛，眼球好似灌入了泥沙的水晶球。

    德古拉十二世叹息了一口气，道：“终究还是让你做成了，汉顿他已经死了吧？”

    虽然是疑问，却带着肯定的语气，这个老人比起他的儿子似乎知道的要多得多。

    “你不该一直眷恋这个位置，你的那些儿子们已经等得太久了，久到他们根本没有多少耐心，只要你稍微出了一点状况，他们就迫不及待了。”

    阿德里安好像是在说另外不相关的事一样，“你应该庆幸有我，要是没有我的出现，他们三兄弟一定会挣个你死我活，到最后不过白白耗费翡之国的国力，让这个国家衰落下去。而我，则将带领这个国家走向更强大的方向。”

    其实他站在这里，答案已经很明白了。

    “你看看外面那些人，他们都是汉顿的心腹，虽然还在用心的照顾着你，其实内心早就想要恭迎汉顿走上这个位置，这也是他们的一次机会，这个机会你给不了他们，只有汉顿才行。”

    “所以他与虎谋皮失败了，成王败寇，你说什么都是对的。”德古拉十二世哪怕风烛残年，也有着不一样的威严，“我只想知道，你到底是谁？你是怎么做到的这一切？”

    “这重要吗？”阿德里安反问。

    “呵呵呵，重不重要我不关心，我只是不想当一个糊涂鬼而已。你一个人来到这里，站在我面前，显然你的成功需要分享，需要在我这个失败者面前展现你的优越感，每个人都有这样的倾诉欲吧。”说了这么多话，德古拉十二世的呼吸急促了不少，他说完就在不停的喘息着，似乎随时都能离开人世。

    阿德里安突然大笑起来，畅快无比的大笑：“哈哈哈，哈哈哈哈哈，你说得没错，不愧是掌控这个国家几十年的国王陛下，还有什么比在一个人面前拿走他所有东西但他却无可奈何更让人开心呢，何况这是一个国家。”

    德古拉十二世好像有点缓过来了，他说：“真是恶劣啊，你是个海贼吧！能够做成这一切是依靠神奇的恶魔果实能力。”

    “果然，跟你比起来，你的几个儿子差远了，幸好我当初用了一种费尽心思才得来的毒药。”

    阿德里安在这一刻并不急于登上王位，前面就是那个位置，他只需要跨上一步就行，但是他所有的谋划成功之后，这种智商碾压一切的优越感不吐不快，“我是无面人海贼团的船长阿德里安。”

    “无面人阿德里安，那个悬赏过亿的超级新人海贼，曾让好几个国家陷入战乱而破灭的极恶海贼。”德古拉十二世的瞳孔收缩了一下。

    阿德里安很明显对于自己的名声这么知名而感到骄傲，海军的悬赏令对于有些海贼来说是催命符，对于有些海贼来说是军功章。

    阿德里安明显是后一种，他淡然一笑：“没错，就是我。我一直觉得这个世界大部分的海贼劫掠是一件很没有意思的事，抢劫一些平民能有多少收获，哪有夺取一个国家更让人富有。

    你知道我的果实能力是什么吗？我将它称之为替换果实，替换掉整个人，或者一个人的想法，甚至一个人的一生，你觉得是不是非常有趣儿？呵呵呵呵。”

    德古拉十二世沉默了一会问：“那你为什么不直接替换成我？这样反而会让你更容易的掌控这个国家。”

    “当然是有限制的。”阿德里安说，“不过具体的你就不需要知道了。”

    “怪不得，当初第一次见面的时候，你就对我使用了能力吧？”

    “没错，我发觉你的实力一般，但你的意志简直无可撼动，所以仅仅替换了你对我产生一些好感的想法。其实我一开始就选择了汉顿，没有把你当做第一人选。”

    “为什么我不是第一人选？”

    “你太老了，哪怕是没有我出现，你又能在位几年，五年还是十年？而且跟你和大王子小王子比起来，汉顿这个家伙满脑子的欲望，本身又只是个普通人，只要稍微施加一点影响，他自己就会行动起来。最主要的是，他跟我很像，不止是身形上，内心我们都是一样的贪婪。”

    德古拉十二世叹息一声：“没错，我太老了，而且又过于贪恋这个位置，这使得我那几个儿子对我很不满，他们表面不说，心里却恨不得我马上死掉。权势迷人眼，又有多少人能够看透呢。”

    “所以其实你应该感谢我的出现，你知道，他们要是内斗起来，这个国家马上就会陷入内乱从而衰落下去。”

    阿德里安很诚恳的说，很显然他内心就是这么认为的，“我从大海上遇见罗伯里奇·布雷德的时候开始布局，来到翡之国我就成了布雷德，故意接触汉顿展现实力，很快就成为狮军副统领。

    再让你重病，果然三个有资格的王子都蠢蠢欲动，接着我又找那两位王子，替换了他们的争夺王位的想法。

    接着引海贼和海军入局，让布雷德死去，以汉顿的身份带领狮军击溃海贼，赢得大家的拥戴，海军就是最好的见证者。

    最后就是你传位给我的父慈子孝的戏码，你觉得这样戏剧是不是如伟大的史诗一样，哈哈哈哈。”

    “我实在是想不到，这个世界上还有如此厚颜无耻之人，窃取了别人的国家还让别人感谢。”第三人的声音突然从一边响起。

    阿德里安脸色变了，他猛然回头，看到了三道身影出现在原本空无一人的墙壁一面镜子之下，其中一个人阿德里安非常的熟悉，或者说三个人也没问题。

    两个是曾经他见过甚至交过手的艾伦以及他的年幼的弟弟，另外一个人他也认识，那是海军当中非常出名的家伙，拥有强大自然系能力的海军少将波鲁萨利诺。

    艾伦看着他很认真诚恳道：“但不得不说，布雷德，不，无面人阿德里安，你真是为我们奉献了一场精彩至极的演出啊。”

