
        正如这些人所想，无论是萧辰，还是云英耀或者是邪神，他们三个都在闭关修炼，自知现在以他们的实力根本无法再接下来的争锋里占据主导，甚至连参与权都没有。

    “就是不知道天帝宫何时开启了，现在冲击境界又是否赶趟了。”在酒楼讨论此时的武者叹息道。

    他们何尝不想去争取一下，但是对于自己的实力还是有自知之明的。

    在天宗区域当中，或许所有武者都是这样的心情。

    虽然天帝宫出现，也许是象征着一个时代的开启，但是这里面，或许并没有他们的脚步，他们的实力不允许他们参与进去。

    尤其是这样，这些人宁愿天帝宫永远都不要开启。

    “这就是缘法，有些时候，赶到一个好的时代，何尝不是一种幸运，可惜我们赶到了一个好时代，却没有把握住机会。”酒楼中的人说道，神情有些落寞。

    “我们或许会觉得可惜，但是真正不甘心的，应该是皇榜前面的武者吧，那怕是他们现在选择突破到人皇境界又有何用，在人皇区域，他们虽然或许不是垫底，但是也不过是陪衬而已，生不逢时的感觉，其实更不好。”另一人说道。

    这样说，或许可以让他们内心好受一些，毕竟有人比他们更加惨。

    接近，但是却遥不可及的感觉，这种感觉让人绝望。

    “这种事情，谁又能说什么，抱怨上天不公平吗？那没有进入天帝古城的那些人怎么说？赶上了就是赶上了，可以说是幸运的，就算是没有赶上的，也不是不可能在这个大世当中称帝。”在酒楼当中，有人听到了这些人的谈话，淡淡地说道。

    这些人看向那说话之人，他一桌有着不到十人，统一的服侍，看样子是来自同一个地方。

    而那说话之人，双眼漆黑无比，似乎有着一股能够吞噬一切都魔力，只是看了一眼，就赶紧移开了目光，

    只见他抿了一口酒喝了下去，动作不紧不慢，颇有大家风范，有一种自信的风采。

    “哈哈，华少说的没错，大世降临，天下能人辈出，就算得不到这里的传承有能如何，依旧可以凭借自己走出一片天地。”与这沉稳青年坐在一起的人恭维道。

    “呵，这话我怎么听着这么酸呢？是知道自己无法在天帝古城诸位天骄手中夺得好处，所以才这么说的吧。”有人不服，主要是看到此人这么装逼，实在是有些受不了。

    这种在眼前的好处，无法得到，心中有些失落很正常，但是这种看似一点不在乎的人，他们可不相信。

    “你说什么？”可是此人话音刚落，不见那青年开口，坐在旁边的几人对其怒目而视。

    而被称之为华少的青年，只是淡淡的看向那说话之人，只见华少漆黑的双眼似乎转动了起来，有着奇异的吸力出现。

    之前出声嘲讽华少的那个武者，竟然不自觉的站起身来，他双眸呆滞，看着华少的双眼，并且缓缓的向着华少走去。

    坐在华少身边的那几个武者，看到这个状况，立马闭嘴，低下头颅，不敢去看此时的华少。

    显然他们知道，这个时候的华绍是有多么的危险。

    而这一行穿着一样的人，正是华府之人。

    那诡异的青年，就是在华府天池之中，吞噬了华圣严的华绍。

    不过其余人叫的华少的少并不是华绍的绍，因为他在吞噬了华圣严，并且离开天池之后，一直都是用着华圣严的面孔生活。

    除了华真人，还有华府的另外的真神，没有人知道他的真实身份。

    此时跟在他身边的，也是之前华圣严的心腹，之前与萧辰见过面的缺月，还有天奇高峰都在。

    “你对他做了什么？”坐在酒桌的其余武者也是发现了自己同伴的不对劲，起身喝道。

    但是在看向华绍的双眼时，只感觉脑子翁的一声，就意识逐渐变得迷糊，似乎意识都要被抽离了出去。

    又有一人出现了一开始那人的状况，其他人也是发现了不对。

    “醒来！”他们不在去看向华绍，而是想办法同过自己让同伴醒过来。

    “当当当...”

    好在这一喝，将他们两人全都喝醒，他们两人连续向后退去，甚至碰翻了酒桌。

    他们两个人惊恐的看向华绍，但又不敢与其对视，之前虽然意识迷糊，但是他们也知道自己在做什么，可是就是无法从那个状态中挣脱出来。

    这回好不容易挣脱了出来，可不会在自讨苦吃的与华绍对视。

    看来他们是招惹了他们无法招惹的存在，这两人脸色煞白，刚才的经历绝对不想再经历一次。

    “我们赶紧离开这里吧。”他们已经萌生退意，不想在这里继续呆下去了。

    眼前这人绝对不是什么善茬。

    只是他们刚刚表现出这个意向，华绍突然开口：“我没让你们离开，你们最好还是不要离开的好。”

    依旧是轻描淡写，似乎当做一切都没有发生一般，拿起酒杯给自己到了一杯酒，慢慢的睡到。

    这几个武者脸色十分难看，没有想到只是出来喝点酒，聊会天就会遇到这倒霉事情。

    “你想怎么样？在天帝古城大家都有保命手段，要是逼得太紧，对谁都没有好处。”但是能够来到这里的人，没有几个是软柿子，被这样威胁依然不还口的，太少了。

    “放心不用紧张，我们几个才刚刚来到天帝古城，很多事情都不知道，而你们刚才聊的话题，我很感兴趣，不如你们和我说说。”华绍说道。

    他们确实是刚刚来到天帝古城，对很多事情都不是很清楚。

    “原来如此，你们走吧。”这几个人将自己知道的事情全部都告诉了华绍，随后华绍就真的让他们离开了。

    走的时候，他们几个还感觉到有些不真实，真的就这样简单的让他们离开了？怎么看这人也不像是好说话的人，但是也不想那么多了，赶紧离开才是真的。

    。九天神皇
  