    但在这个超凡的世界，力量就异常直观了，

    最强、无敌，这就是奈良断所追求的代名词。

    木叶训练场内。

    奈良断盘坐于此，而身旁是刻苦训练的三人组，

    经过数天的沉浸，他已经完全的参透‘体术达人’的境界了

    在这个境界里，他可以如同机械一般，他的身体就是机械零件，他的大脑就是AI

    在他的感知下，所有的身体的运转，肌肉的收缩、关节的弯曲、内脏的蠕动甚至于细胞的分工合作

    都如同掌上观纹一般，清晰明了，在自身的意念中一一映照，然后被干涉。

    从前的他，只能通过查克拉的间接作用下，加快身体血液的流动，从而激发肾上腺素的分泌，进入‘解放’状态。

    但现在，身体的各种激素就在他一念之间，雄性激素，生长激素，肾上腺素等等......

    如果他愿意的话，脱发再生，二次生长甚至于由男变女，都在一念之间。

    身体的各个部位在他意念的干涉下，从之前的各自画地为牢，变成了现在的紧密合作。

    每一份每一毫的力量、能量都不会被浪费。

    “甚至于外来的杂质都无法寸进分毫....”

    奈良断暗暗思量道，

    “我吸一口浊气，空气中的灰尘和有害物都会被阻挡在外。”

    “喝一口毒水，胃部可以只消化水，而将其中的毒质保留。”

    “哪怕我不小心真的吸收了部分的毒质。”

    “身体也会触一发而动全身。”

    “在针对性的新陈代谢能力下，哪怕寻常人触之即死的毒药，”

    “对我而言也就是流流汗的事儿罢了。”

    奈良断并不是无的放矢，甚至于都将奈良家族珍藏的毒性药材拿来做实验。

    确实，只要他想不吸收，那毒药就能永远停留在胃中，亦或者原模原样的拉出来。

    哪怕主动吸收了，身体全力运行之下，眩晕了几秒，流了些许汗液，毒质就被完全排除。

    甚至于体内马上生长出针对性的抗毒血清，再吃就没有丝毫效果了。

    “而且在力量和能量的控制方面，也有了质变。”

    就如同之前被打成齑粉的巨石那般，奈良断的力量从从前的暴力进化成了玄幻般的，如同前世内家拳一般的暗劲！

    从纯粹的外表上的破坏，变成了从内部的破坏力。

    “如果我再用拳头打人，就不会像之前在街道上那样。”

    “将人打飞出去，还破坏了墙壁，但伤势却都是外伤。”

    “完全可以将人的内脏打烂，却不伤分毫人的皮肤和周围的建筑。”

    “甚至于将人打飞出去，直接镶在墙上，却又不伤人体分毫。”

    奈良断随手拿起一块地面的碎石，单手轻轻一抹，碎石就成了齑粉。

    “也就是前世所说的‘打人如挂画’”

    “暗劲伤骨不伤身。”

    “不，应该说不仅仅是拳头，我的身体的任何一个部位都可以发出如拳头般效果的攻击。”

    “劲力通全身，羽虫不能落”

    奈良断细细体会着体内劲力的流转，劲力也就是奈良断对自己体内全新的力量的称呼，

    不是纯粹做功的力量，肉眼看不到，但却客观存在着，可以作用于人体、外界，就是劲力。

    “而且除了单纯的肉体力量产生质变，我查克拉的控制和质量，也有了质变。”

    奈良断心念一动，体内蓝色的查克拉就在他面前实质化，

    如臂使指般轻而易举的形成各种样式栩栩如生的3D事物，或动物或植物或人的形象。

    寻常忍者看到了肯定要瞠目结舌，简直不是人类可以做到的事，

    寻常人哪怕查克拉可以实质化，也无法做到如此精细的控制，初代那样的查吨拉选手也不行。

    “所谓精气神合一就是如此，”

    “查克拉本身就是肉体和精神力量的产物，”

    “现在我肉体和精神力量高度和谐统一，查克拉自然也发生了质的变化。”

    “从前控制查克拉就是在开车，现在控制，那就是我变成了汽车人。”

    “但这也不代表我的量要胜过初代，”

    “只是表示对于查克拉的掌控远超所有的忍者。”

    奈良断淡淡判断到，劲力＋查克拉，足以让奈良断的实力产生质一样的变化。

    在影这个境地，除非你是开高达的，不然奈良断不惧任何人。

    “又或许我可以高屋建瓴，重新推倒劲力的形成，”

    “说不定能在忍界开创出所谓玄幻的国术体系....然后推广开来....”

    “明劲一声响，暗劲如针扎。”

    “化劲羽虫不能落，丹劲见神不坏身。”

    奈良断笑了笑，感觉这个想法有趣。

    但马上又摇了摇头，并不现实，

    不然为何他不在奈良一族里面推广国术？反而用食仙之术辅助忍者体系？

    因为国术体系面对忍术而言，在养的方面或许占优势，能活得久是肯定。

    但在打和练的方面，是一点优势都不占。

    忍者体系六岁就能上战场，在查克拉的加持下杀普通成年人如同杀鸡，

    而国术.......

    六岁身体都没长开，脊椎都是软的，更不用说什么明劲暗劲了，

    更何况查克拉还能办到国术做不到的种种性质变化，论纯粹的破坏力而言，远超国术。

    大野木的尘遁发起狠来，八十岁的年纪，给他足够的前置时间，能把一座山头削了。

    而八十岁的见神不坏呢，或许身体比别人硬朗，但要做到这样的破坏力还是差的太远。

    虽然真打起来了，谁胜谁负不好说，但终归在范围打击上，远远不如。

    那么国术的地位很可能在忍界同体术一样，影以下的境界，都不占优势，甚至劣势。

    而影/见神不坏的境界，一对一的情况下可能占一些优势，但也有限。

    总不能比谁活得久吧。

    “只有国术＋查克拉的体系才是王道。”

    “养和练和打相辅相成....”

    “那说不定能将忍界忍者，都变成人仙武道呢！”

    奈良断不由得调侃道，实质上，他走的就是这样的道路，

    但问题又来了，并不是每个人都像奈良断这样有金手指的。

    一个人终其一生，研究一个体系就是尽力了，更何况是两个同样博大精深的力量体系。

