    由于一时弄不清楚日军为何有这样的动作，高九也不好下定决心。不过他认为，打掉日军的机场，对于接下来即将发动的南阳战役，至关重要。而且他们的部队已经到了这里，尤其是那些飞行员们，从重庆来到了南阳，大家都费了这么大劲儿，也不愿意轻易放弃。

    他说道：“王大哥，我的意见是今晚暂时取消行动，咱们先在附近找一个地方隐蔽起来，等搞清楚了情况再做决定。”

    大家的心情其实跟他也差不多，也不愿意就这么放弃，于是同意了高九的意见，找到了相对偏僻的一个小村庄，暂时在这里宿营。

    随后，高九给地下党方面和军统方面分别发去了电报，让他们调查日军突然加强机场防卫的原因，同时派出侦查人员到机场附近进行调查。

    地下党方面和军统方面很快回了电报，说他们会全力以赴进行调查。

    第二天早饭后，高九无事可做，就来到了欧阳雪的房间。

    欧阳雪跟高九天各一方，即使高九以前在武汉的时候，他们也难得有这样单独相处的机会。她没有想到，竟然在这个小村庄里，两个人能够单独在一起倾诉相思之情。

    平时的欧阳雪在众人的眼中，是端庄大方、高雅矜持、有着御姐范儿的女神，此刻，她像一个小女人一样，依偎在高九怀中温言软语，言笑晏晏，尽情地展现了她女性柔美的一面。

    整个上午，高九什么都没有做，就跟欧阳雪腻在一起，享受着温馨的二人世界。

    午饭以后，各方面的消息仍然没有传来，高九仍然来到了欧阳雪的房间。上午那些黏糊的话已经不知道说了多少遍，高九就把话题转移到了欧阳雪熟悉的方面，他询问了航空委员会相关的工作。

    欧阳雪担忧地说道：“随着国民政府财政越来越困难，空军方面的经费也越来越紧张，无论是飞机，还是油料和弹药的库存数量，都已经减少到了几乎难以支撑的地步。

    如今的guo军空军基本上已经失去了进行大规模空战的能力，现在的空军主要用于保卫现存的几个大城市，无法主动对日军发动攻击了。

    夫人为这件事情十分发愁，为了空军的经费，她经常举行一些募捐活动，但是，能够筹集到的资金也越来越少了。”

    欧阳雪多次参加了空军方面的筹款活动，从自己家里也弄来了不少的资金。

    可是，欧阳雪的家乡虽然目前还没有被日军占领，但是，他们家的产业有一半以上都在日战区，很多都已经被日本人掠夺了。他们家的生意规模已经缩减到了不到以前的四分之一，收入更是减少到了以前的八分之一。

    高九听到这里，就想起了盘尼西林，说道：“若雪，你还记得我以前跟你说过的那种抗生素吗？我觉得是时候该把它研制出来了。

    我可以断定，这种抗生素一旦问世，不仅能够挽救无数抗日将士的生命，还能够带来无法想象的巨大财富。你是名牌医学大学毕业的，这件事情我希望能够由你来进行。”

    欧阳雪说道：“九哥，你以前跟我提过这件事情，虽然我不太愿意再从事医学工作，但是，为了九哥你，也为了这个国家，我愿意重新捡起我的专业知识。”

    说完，她含情脉脉地望着高九。

    高九握住她的手，牵引着她坐到了自己的腿上。他亲吻了她白皙的面颊，温柔地说道：“若雪，有你这样的红颜知己，我高九此生无憾。”

    欧阳雪面颊红润，眼波流转，幸福地说道：“九哥，认识你是上天对我的恩赐，为了你我什么都愿意去做。”

    接下来，两人就商量关于盘尼西林具体研制生产的事项。

    欧阳雪说，等到这次任务完成之后，她回到重庆，就向夫人提出辞职，专门从事叛逆西林的研制生产工作。

    高九提议欧阳雪去米国，本身欧阳雪就是米国医学院毕业的，在那里有着大量的科研资源，而且，米国国内安定，有着良好的生产条件。从各方面来说，都是很好的选择。

    在这点上，欧阳雪却跟高九的意见不一致。她说道：“九哥，你说的这些很有道理。可是，盘尼西林这样重要的战略物资，如果在米国生产，一定会受到米国政府和军方的控制的。咱们虽然能够赚到钱，但是，生产出来的药品，咱们国内很难拿到订单。

    即便是能够拿到订单，生产出来之后，在海上有日本海军封锁，要想运回国内也十分困难，根本就满足不了国内广大伤病人员的需要。

    还有一点，在米国生产盘尼西林，企业所产生的巨大的税收也都全部要交给米国政府。如果这笔钱能够用在国内的抗战方面，将会起到重大的作用。

    关于研制和生产的技术问题，你已经有了相关的配方，无需再继续进行研制。咱们的国内虽然落后，但是，只要投入一定的资金，建立起相应的生产线，还是能够做到的。

    综上所述，我认为抗生素在国内生产，价值更大，也更符合抗战事业的需要。”

    高九说道：“你说的这些都很有道理，可是，生产场地又能设在哪里呢？”

    高九之所以希望能够到米国去研制生产盘尼西林，最主要的就是考虑生产基地的问题。国内在目前的情况下，只能够在guo统区进行生产。可是，guo府内部十分复杂，盘尼西林巨大的利益，一定会引来各方势力血腥争夺，甚至有可能被guo民政府强行控制，很有可能到时候高九不仅赚不到钱，还会成为某些人的眼中钉肉中刺，除之而后快。高九可不想惹上这么大的麻烦。

    把生产厂家设在地下党的控制区域，也是一个选择。可是，由于guo府方面和地下党方面政见不同，高九如果这么做，必将引起guo 府方面的强烈不满，不仅高九会倒霉，还会严重地影响guo府方面和地下党方面的关系，好不容易形成的联合抗日的局面，很有可能会破裂。

    至于说把生产场地设置在桂军、滇军、晋绥军控制的区域，那更是无法想象了，一定会被他们控制在手中，成为他们赚钱的工具。为了获得巨大的利益，他们不惜铤而走险，高九一定没有好果子吃。

    匹夫无罪，怀璧其罪。谁让盘尼西林有如此巨大的经济利益呢？

    高九也曾经想过，在桃花山生产盘尼西林，可是，同样的道理，如果桃花山真的开始生产盘尼西林，日本鬼子为了控制这一战略资源，一定会发疯一样进攻桃花山。

    桃花山游击队目前之所以还能够勉强支撑，是因为在山东的日军内部存在矛盾，并不能够形成合力，全力以赴地进攻桃花山。

    为了盘尼西林，日本人一定会全力以赴来进攻桃花山，到时候，等待桃花山的一定是灭顶之灾。

    抗战时期，有一句十分流行的话：偌大的中国，放不下一张平静的书桌。

    现在，高九也哀叹，偌大的中国，容不下生产盘尼西林的制药厂。

    高九向欧阳雪诉说了自己的担忧之后，欧阳雪却笑了起来。她说道：“九哥，你想的太多了。在这件事情上，我认为你只要考虑两点就行。第一，生产出来的药品如何方便广大的抗日军民使用？第二，你从中如何获得相应的利益？

    我的建议是，这件事情就由我们倪家和九哥你共同出资，成立一家股份制制药企业。其中，由我们倪家拿出一部分股份，暗中送给夫人，guo府方面还有谁来敢找咱们的麻烦？

    制药厂就建在重庆，这里有guo军的重兵保护，日本人打不进来，制药厂就是安全的。

    至于说其他各方面的势力想来强取豪夺，堂堂的九哥你难道还怕他们不成？到时候制药厂的安全保卫就由你的桃花山游击队自己来负责，那些偷鸡摸狗的人，谁还敢捋你的虎须？”

    高九眼前一亮，点头说道：“你说的有道理。还有什么想法，接着往下说。”

    欧阳雪说道：“九哥，在重庆生产，有了夫人的支持，我们倪家方面来进行运作，所有的审批手续都十分简单，政府方面也不会有人来找麻烦。

    生产出来的药品能够直接用到抗日军民的身上，免去了米国的税收以及长途运输所产生的费用，抗日军民就能够以相对便宜的价格购买到这些药品。

    而且，制药公司所产生的大笔税收，直接上交给guo民政府，对于抗日事业也能够起到很大的帮助作用。综上所述，功莫大焉。

    至于其他方面的各种关系，到时候从中拿出一部分利润来，打点一下。我想，从产品研制、征地建厂到将来的生产，运输，销售，一定会十分顺畅的。”

    欧阳雪的话，听得高九频频点头。他现在也想通了，就guo府内部复杂的情况，正如欧阳雪所说的那样，也很好应对。只要抱一根大腿，找一个最有实力的人来入伙，然后不怕花钱，拿出利润的一部分四处打点一下，完全可以摆平来自各方面的麻烦。

    高九本身也不是独吞利益的人，做事向来愿意与人合作，利益共享，欧阳雪的建议高九是能够认可的。

    接着，欧阳雪自信地说道：“这件事情，所有的运作，用不着九哥你来费心，我一个人就可以完成。”

    欧阳雪对于这件事情，显然是早已经进行过深入研究的。她这样做，一方面是为了增加国家的财政收入，为广大抗日军民提供相对便宜的抗生素药品，也是为了让高九能够获得巨大的经济利益。

    当然了，她也有自己的小算盘。如今她们倪家的产业已经受到了严重的影响，实力下降得十分厉害，通过盘尼西林的生产，也能够为她的家族获得巨大的经济利益。同时，把夫人绑在利益的战车上，也能够巩固她的家族在guo府的地位。

    高九也很快想明白了这一点，他由衷地赞道：“若雪，怪不得你们倪家要选你来作为家族的继承人呢，看来，老爷子真是有眼力啊。”

    欧阳雪撒娇地笑道：“九哥，你这也是在夸你自己吧？你是在说，你自己很有远见，才能够娶到我这样的，美貌与智慧并重的大美女啊！”

    说到这里，她觉得自己的话有点露骨了，似乎是想急着嫁给高九一般。于是，她感到一阵羞怯，白皙的脸颊飞上了一朵红云。

    高九望着娇羞的欧阳雪，心中十分喜爱。他以戏谑的口吻说道：“若雪，是不是急着嫁人了？”

    欧阳雪被高九的调侃弄得更加害羞，她伸出白皙的小拳头，在高九的肩上轻轻地捶了一下，眼波流转地说道：“呸！谁稀罕嫁给你这个土匪山大王。”

    高九哈哈大笑，说道：“我就稀罕让你来做我的压寨夫人。”

    下午4点，地下党方面首先传来了消息。

    原来，和平军第7师到达了南阳地区，加入了guo军第41军，这么大的事情是瞒不住日本人的，河南方向的日军调查了与这件事情相关的情况，知道这件事情与高九有关，并且高九应该是护送着和平军第七师来到了南阳。

    高九曾经袭击过济南的日军机场，也袭击过北平的日军机场。恰好高九等人打下了日军的侦察机，日军因为侦察机失踪了，这就引起了日军的高度关注。他们担心高九会来袭击日军的机场，因此特地加强了机场的保卫工作。

    接着，军统方面又传来了情报，说高九到达南阳的消息，日军方面已经知道了，日军的调动主要就是针对高九来的。

    高九向众人通报了这个情况之后，前来参加会议的王金栋、刘参谋长以及飞行员的带队长官空军副参谋长王忠全，都觉得原定偷袭日军机场的计划无法执行了。

    众人都感到十分失望，一时之间气氛十分压抑。

