    丝萝萝是第二次提议了。

    第一次提议的时候，叶南没同意，因为觉得还可以有其他的办法。

    从某种意义上来说，叶南并不喜欢将丝萝萝骑在自己身下。

    总觉得怪怪的。

    一直喊叶南为大哥的丝萝萝，在叶南的心里就是小妹，而不是坐骑。

    但现在……

    “小萝萝，你可想好了，三百多公里，很累的。”叶南沉吟道。

    但要说速度，丝萝萝的速度肯定是快的没边了。

    她可是天狐！

    天阶异兽所能发挥出来的神速力，那是叶南都赶不上的，即便是用了在大罗天内变异过的紫云翼加上神速力，也赶不上！

    “当然想好了，我知道大哥着急，我也希望我还没见过的秦舞瑶姐姐能够平安无事，真的没关系的，由我带着大家，这是最快也是最稳妥的方法。”丝萝萝开始劝叶南了。

    提及秦舞瑶，叶南心里再次焦急了起来。

    当下不再犹豫。

    “那行，就你吧。”

    “太好了！大哥你放心，我的速度，这紫电雕速度提升十倍也追不上我！”

    丝萝萝得意的吸了吸鼻子。

    成女体型的她，却还是习惯性的做出这些以前少女时代喜欢做的小动作。

    而这成熟诱惑和少女俏皮可爱的样子完美结合之下，老板看得差点直接晕倒在地，鼻血狂飙。

    但作为生意人，老板还是听出了丝萝萝话里的其他意思。

    顿时眼睛一瞪，道：“姑娘，你这是来砸我们招牌的？听你的意思，你的速度很快？还要带着这几个人？嘿，那我就奇了怪了，你到底是各方神圣，能有这么快的速度，来，让我见识见识？”

    老板当然是不相信了。

    比紫电雕快十倍的速度！

    那是什么概念？

    从这里到乱域，只用半天的时间！

    丝萝萝才懒得理会他，看了看叶南，然后退后了一小段距离，接着双目一凝。

    哗~

    九尾妖狐本体瞬间出现在原地。

    通天彻地的雪白色身躯，吓得老板差点尿了裤子。

    九条毛茸茸的尾巴长长的挥洒在身后，来自于九尾妖狐天阶异兽的威压，瞬间席卷全场！

    老板当场就要尿了裤子。

    而那几只紫电雕，则直接宕机了，呆愣在原地不敢动弹，瑟瑟发抖。

    噗通~

    老板直接跪在了地上，目瞪口呆的看着叶南等人跳上九尾妖狐的后背。

    “大哥，你们抓紧了，我要出发了。”丝萝萝善意的提醒道，巨大的妖狐口吐人言。

    接着，腾空而起！

    在空中微微一个停顿，瞬间消失在原地，化为一道白色的流光，往天边急速滑去。

    原地。

    老板浑身的冷汗，颤抖着腿站起身来，脑瓜子嗡嗡的。

    好悬刚才没说什么过分的话。

    如果不小心触犯了那妖狐，一巴掌下来，这老板连带着自己的驿站，还有驿站后面的那么多坐骑，全都要嗝屁了！

    擦了擦额前的冷汗。

    老板看向身后的伙计。

    “你们几个还愣着干什么？把紫电雕牵回去！”

    几个伙计反应了过来，赶紧吆喝着想要将紫电雕赶回去。

    可是紧接着就惊愕的发现，没用！

    “老板，那什么，紫电雕……好像……死了……”

    “啊？”

    老板眼珠子一突，赶紧跑到紫电雕旁边。

    这一看，还真是！

    三只六阶的紫电雕，竟然全都被吓死了！

    老板的脸色黑到了极点。

    这是他最珍贵的东西了，现在却竟然就这样死了！

    被吓死的！

    上千万的损失啊！

    老板整个人都颓然了下来了，欲哭无泪。

    心里已经开始画圈圈诅咒叶南一伙人了。

    “你们既然有那么恐怖的妖狐在，何必来戏耍我这驿站小老板？”

    ……

    另一头，九尾妖狐在空中急速而过。

    地面上路过的不少城镇。

    之中很多地阶高手纷纷震惊的抬头看天。

    但却只能看到一股流光划过，伴随着的是一道镇压万物的妖气！

    众人纷纷猜测，这是什么恐怖的异兽跑出来的？

    而那异兽的方向，赫然便是乱域！、

    ……

    半天的时间一晃而过。

    很快，九尾妖狐的速度就慢了下来。

    悬浮在空中。

    “大哥，这里便是地图标注的乱域了。”

    叶南踩在丝萝萝的背上居高临下的看着下方。

    也立刻就明白，为什么这里叫乱域了。

    从上面看过去，真就仿佛一盘散沙一般。

    从海边到这里面也不远，就是这片群岛，范围非常大，其中大大小小的岛屿错综复杂，肉眼可见的一些特殊的船只在水面上迅速的划过。

    还有些明显是被驯服过的异兽，载着主人，穿梭来去。

    这是叶南从未见过的一幕，感觉很是神奇。

    不过，因为九尾妖狐的出现，这些原本飞在天上穿梭来去的异兽，个个都惊慌失措起来。

    有些胆小的，直接就一头栽到了海里。

    这可就苦了他们的主人了。

    而那些稍微还坚持的住的异兽，也是疯狂的加速，不管主人如何驱使，只是本能的寻找最近的落脚点。

    下方一小片区域顿时乱成了一锅粥。

    叶南满脸的尴尬。

    “那什么，小萝萝，咱们在边缘位置下来吧，还是不要打草惊蛇的好。”叶南说道。

    赶来就成了全民公敌也不是什么好现象。

    叶南虽然不怕，但明枪易躲暗箭难防，他这次的目标可不是来捣乱的，而是找秦舞瑶，在找到秦舞瑶之前，必须低调行事！

    闻言。

    丝萝萝立刻落到了海边一个僻静的地方，重新幻化人形，戴上了帽子，遮住了脑袋上的狐耳，只露出脸蛋。

    兽族在哪里都是人类争抢的对象。

    丝萝萝长得这么漂亮，只单单是脸蛋就让之前天雷山那些和尚个个脸红脖子粗，这要是被发现还是兽族，那还得了？

    伪装完毕后，一群人才浩浩荡荡的走出来。

    沙滩上人还不少。

    当然，不是来度假的，来来往往异人很多。

    有些是出海抓海货的，有些是来交易的，还有大大小小的渡船，异兽等，来接人。

    毕竟不是每个人都会飞。

    即便是玄阶，也只能短暂御空，地阶能飞，但是消耗很大。

    所以，大家更愿意乘坐交通工具，省事儿。

