    魔王城出现了！

    而且是在烈阳王国……

    现在消息还没有传开，瓦噜克之所以知道，是因为刚刚他和萨兰奇在一起，得知了地矮会的情报。

    而烈阳王国，虽然也会有人来给莫加西德王子送国家大事情报，让王子殿下在千里之外也有参与感，但却没有这么快！

    得知这消息, 莫加西德先是略微紧张，接着听瓦噜克说起确切地点后，又松了口气，反而对着瓦噜克冷笑起来。

    不过瓦噜克已经在选房间，没有理会他……

    讲师宿舍和学生宿舍没什么不同，都是小密度宿舍，而启东宿舍本来就是讲师宿舍的标准！

    之所以瓦噜克有两间房间，倒不是讲师的特权，而是他实在需要额外一间, 来堆放他的个人物品。

    即便如此，他的三辆战车，也只能停在外面……

    见到战车载东西的样子，盖皮诚心里暗暗猜测，战车操纵师在职业系谱上，会不会和行商系的职业还是“远亲”？

    商人推车的载重就极高，说不定就是战车的雏形。

    地精几百年前就以“商人”职业多闻名……

    刚刚回来的凯菲，这时对三辆战车敲敲打打的，也不知道在研究什么。

    “魔王城的位置……”盖皮诚担心的看向莫加西德。

    “没关系，那里是烈阳中部的荒漠，本殿下觉得，即便是你，应该也还有印象。”莫加西德一副盖皮诚记性很差的语气。

    不过听他这么说，盖皮诚的确想起来, 那片荒沼沙漠。

    盖皮诚对这炎阳沙漠的印象, 就是占地极大——足有千里方圆, 之前穿过烈阳高原、去烈阳城的时候, 都是特地避开、没有横穿荒漠，溜边儿走了好几天。

    “里面……绿洲密集吗？”盖皮诚出于人类的本性，担心了一下里面的其他人。

    键盘侠也是有人性的。

    “绿洲？几乎没有，那里是荒沼沙漠，到处倒是荒盐，低洼积水的地方，都是寸草不生的盐沼地，反而高地上，有些靠季节性湖泊、溪水生存的小部族。而且……嗯。”莫加西德话没说完。

    而且……里面“公会文化”盛行，是好几个公会的总部所在！

    换而言之就是，虽然地图上看是中部地带，可是烈阳王国对那里的控制力并不强。

    不过这不是什么露脸的时候，莫加西德没有说通透。

    莫加西德甚至觉得，魔王城真在这里“挖走”一块，缩小一下烈阳中部的非法地带的面积，对王国利大于弊！

    “不论怎么说，你妹妹都要小心了。”盖皮诚提醒道。

    按照大家之前的分析，魔王但凡不蠢，就不会同时得罪两个国家……

    所以如果要抓公主，应该就是在当地抓！

    盖皮诚还记得，莫加西德有个还没出嫁的妹妹。

    “而且还要小心……既然是无人区, 或许那个魔王是想在荒漠里，呼唤来足够的魔界生物，之后直接平推了烈阳也说不定。”凯菲也听说了魔王的晋升条件的事情。

    当然，这两个条件，肯定是无法同时达成的——魔王如果占领了国家，那么他就是“国王”，之前的公主只是亡国公主，哪怕有流亡的小支势力，从神秘学角度上来说，公主也已经失去了公主的位格！

    除非再去绑架一个邻国的公主来，不过……一般来说，魔王不会这么浪。

    “呵，不劳操心。”莫加西德冷笑一声。

    凯菲一见他的态度，不由得咧了咧嘴，露出里面的红色牙雕……

    盖皮诚忽然觉得，让莫加西德经常来坐坐也不错，这样可以避免哪天自己因为努力修炼而被打的概率！

    睡了懒觉的穆格丽、穆露丝姐妹这时也出来——她们俩平时睡一间屋子，另一间当做书房兼储物间。

    可是是听到了莫加西德对凯菲甩脸子，穆格丽特地过来出主意道：“据说要‘纯洁的百合’才可以……既然你只有一个年龄合适的妹妹，那不如直接嫁人吧。”

    盖皮诚：……

    好家伙，这都是什么釜底抽薪……

    莫加西德忽然又看向盖皮诚，看得盖皮诚有点慌，于是起身去找瓦老师助人为乐。

    “这两间可以吗？”瓦噜克这时选了最靠边上两间没人的屋子。

    “瓦老师你随意，要帮忙吗？”

    见盖皮诚还去帮忙搬行李，莫加西德不屑的走了——不过盖皮诚觉得，他可能是想要尽快给烈阳王国传信。

    对于魔王城出现在炎阳沙漠的事情，莫加西德没有表面看起来这么淡定。

    说是“利大于弊”，不过其中变数太多，相当于国内多了一支强大、且敌对的军队，再怎么也不会是好事。

    莫加西德倒是情愿它第二天就卷一块盐沼地、滚到魔界去！

    “话说魔王城进入魔界的原理，还真是神奇，带着一片空间消失在人间界？”盖皮诚啧啧称奇道。

    这也是“空间抱团说”，远比“星球说”要流行的原因……

    如果将世界看做一个大石球，那么魔王城飞升魔界的时候，应该留下一个大坑才对。

    不过实际上却是“凭空消失”，令原本周围隔着这片区域的地带，变得相邻起来。

    故而，相比于“星球”，大家更愿意将这个世界，看做是抱成了球的空间……

    至于“空间”的概念，那学说就更多，盖皮诚搞不清楚，那是伊尔维都那种大聪明，才会去研究的事情。

    盖皮诚还是很担心魔王城附近的人的安全，不过听莫加西德刚刚的意思，沙漠里应该人口稀疏，而且……盖皮诚记得，杰克和老鲁克当时说过，荒漠中有很多公会？那自保的余地，应该会大一些，至少大部分人都有机会撤出来！

    帮瓦噜克搬了行李之后，瓦噜克主动邀请盖皮诚，周二去他的大课——学院给瓦噜克先安排了一节大课，算是给他招学生用的。

    索性开学还没多久，这学期可以临时让他插队开课，大课之后，允许感兴趣的学员改课。

    “你对机兵也很感兴趣吧？可惜，你的主职业已经超过三阶了……”瓦噜克说着还遗憾的摇了摇头。

    盖皮诚：……

    他这优越感还真不是一般的强！

    难怪和莫加西德犯冲……

    不过盖皮诚只当他在说“你这玲珑小手，一看就不是掏大粪的料”——我堂堂传奇言灵师，犯得上惋惜不能转职机兵驾驶员？

    “瓦老师，我对他们的机兵没兴趣，主要是你的那种……哎呦。”盖皮诚说着，将最后一包行李放下，结果……

    一个不小心，因为搭在桌子边上、袋子破了。

    里面一堆书掉了出来，盖皮诚连忙帮忙捡。

    瓦噜克忽然一慌，连忙想要制止：“不用你……”然而还是晚了一步！

    盖皮诚一下就发现，里面有几本的画风明显不同——大部分都是纯粹文字、或是画着结构图的书，可是……这几本花花绿绿的，各种造价不菲的彩页。

    关键是……

    这彩页的题材，还是传说中……违反校规校纪的那种！

    而且上面的主角，如果盖皮诚没看错的话，应该是凶残的哥布林，以及纤弱无力的……嘶……蜥、蜥蜴人？还是红蜥蜴人！

    难怪一眼看上去红红绿绿的……

