    苏晚嗤笑一声，忽然，手里多了一把美工刀，在苏薇薇面前晃了晃。

    “惊喜吗？意外吗？刺激吗？”苏晚问。

    苏薇薇瑟瑟发抖。

    “今天就是开始，明白吗？”苏晚冷笑一声。

    美工刀直接划过苏薇薇的耳朵，刺入了后面的墙壁。

    苏薇薇吓尿了。

    而苏晚懒得理睬苏薇薇，快速的站起身，从容的走了出去。

    今晚她还有大事要处理，不能在苏薇薇身上浪费太多的时间。

    苏薇薇一边走，一遍快速的从手机里找出了一个许久不曾拨打过的号码。

    她耐心的等着电话接通。

    等了约莫几声，电话终于被接通了。

    一道阴柔又犯懒的声音传来：“大小姐，你的订婚我是不会去的，宋延傲那种渣男，都不知道你是什么恋爱脑，竟然会喜欢，还要为他放弃所有。”

    “闭嘴。”苏晚快速而冷静的开口，“JEFF，给你十五分钟，弄一套高定礼服出现在我面前。”

    被唤作jeff的男人愣了一下：“什么？”

    “十五分钟，超过时间，我就把你踹了，再找搭档。”苏晚一点余地都没有。

    被叫jeff的男人回过神：“大小姐，你清醒了？”

    “再清醒不过。”苏晚安静开口，“我要一件光芒万丈的，要多贵有多贵，明白吗？”

    “知道咧。”jeff也一下子兴奋了起来。

    而后，苏晚挂了电话。

    Jeff是自己的合作对象。

    苏晚从小就是天才，在设计和电脑方面都有极高的天赋。

    12岁的时候，苏晚在网络上认识jeff，两人一拍即合创建了公司。

    也成了无话不说的好友。

    但随着宋延傲进入苏晚的生活，苏晚逐渐放弃了自己原本的一切。

    很多事就戛然而止了。

    和jeff的联络也越发的寡淡起来。

    一直到今天，苏晚已经3年没主动再给jeff电话过了。

    而现在，她重活一世。

    就要把一切都顺利的导上正轨。

    苏晚挂了电话，重新换了套房，把化妆师也叫了回来，洗去老沉的妆面，换上干净的裸妆，明艳精致的五官一下子就变得立体了起来。

    耀眼的让人挪不开眼。

    而jeff的办事效率很高。

    不到十五分钟，一套C家还未曾面市的高定礼服已经送到了套房内。

    是一套浅绿色的礼服，如沐春风，前后深v的设计。

    搭配着银色的细跟鞋，矜贵又性感，还带着小姑娘的俏皮。

    海藻般的栗色长发并没老成的盘起来。

    而是垂落在肩头，在头发上随意夹了一个钻石的皇冠。

    “大小姐，您看这样可以吗？”化妆师礼貌的问着。

    “很好。”苏晚颔首示意。

    她没迟疑，低头看了一眼腕表的时间，她没时间在这里浪费了。

    苏晚提着裙摆，匆匆朝着电梯口的方向走去。

    晚上7点，苏晚准时出现在她的成年礼的现场。

    苏晚是主角，加上大家都知道今晚还是苏宋两家的订婚宴，所以来的人名头都不小。

    宋家是江城金字塔最顶端的家族。

    想攀上宋家关系的人数不胜数。

    纵然这个宋延傲就只是宋家的旁支，但是顶着这个姓氏，就足够威风了。

    “晚晚？”苏严恒看见自己女儿的时候，也惊讶了一下。

    “爹地，我好看吗？”苏晚笑着问。

    “好看，我苏严恒的女儿绝对是今晚最闪亮的那颗星。”苏严恒给了极为肯定的答案。

    苏晚撒娇的挽着苏严恒的手：“爹地，我要当你一辈子的骄傲。”

    苏严恒愣了一下，看着苏晚，忽然觉得自己的女儿长大了。

    他欣慰的点点头：“好好好，我的晚晚一直都是爹地的骄傲。”

    苏晚倒是没说话。

    她看着两鬓发白的父亲，这辈子，她会好好守护他们。

    她敛下情绪，就这么挽着苏严恒的手朝着宴会现场走去。

    聚光灯很自然的打在苏晚的身上。

    现场的人看见苏晚的时候，不免惊艳。

    要知道，苏严恒的这个女儿，在他们的印象里，就是一个平平无奇的小姑娘。

    每天老沉又安静。

    而现在，光芒万丈的，让人挪不开眼。

    宋延傲自然也看见了，他眼神里带着惊艳。

    宋延傲当然知道苏晚好看，但是却从来没见过苏晚这么精致的样子。

    那是男人的蠢蠢欲动，表现的淋漓尽致的。

    宋延傲站起身，直接朝着苏晚的方向走去。

    “晚晚，你好漂亮。”宋延傲眼中的惊艳藏不住。

    他很自然的要伸手牵住苏晚的手。

    今晚的苏晚太漂亮了，他以前竟然就信了苏薇薇的话，觉得苏晚是一个平淡无奇的女人。

    而今晚就好似拨开层层面纱，再看见苏晚的时候，那种惊艳，让人怦然心动。

    宋延傲觉得自己轻而易举的就可以爱上苏晚。

    苏薇薇在苏晚面前，根本就什么都不是。

    结果苏晚却冷淡的把自己的手从宋延傲的手中抽了出来。

    宋延傲尴尬了一下，手就这么停在半空中。

    “晚晚，你怎么了？”宋延傲问着。

    但是这样的口气带着一丝的不耐烦。

    若是以前，苏晚第一时间就会来哄着宋延傲了。

    而现在，苏晚挑眉看着宋延傲，要笑不笑的：“噢，嫌脏。”

    宋延傲的脸色变了变：“晚晚，你……”

    “爹地，要入场了。”苏晚没理会宋延傲的恼羞成怒。

    周围的人也看见了，倒是有些幸灾乐祸。

    毕竟宋延傲这一支占着宋家的威名，没少作威作福。

    不爽他们的人还是有的。

    看见宋延傲被自己的未婚妻冷不丁的泼了冷水，自然是开心的。

    苏严恒也有些意外。

    不过苏严恒对于这样的事倒是乐见其成。

    “好，爹地和你一起进去。”苏严恒点点头。

    他也没看宋延傲。

    苏严恒不喜欢宋延傲，说不上为什么。

    总觉得宋延傲这人心思深，看起来左右逢源，但是做的都是算计人的事情。

    他觉得苏晚太单纯了，根本制不住宋延傲。

    只是现在苏家的情况并不乐观。

    所以联姻也是无奈的选择。

    加上苏晚喜欢，为了宋延傲要死要活的，所以苏严恒最终也没拦着。

    就在苏严恒带着苏晚要入场的时候。

    忽然，场内一下子安静了下来。

    所有的人的眸光齐刷刷的看向了会场的入口。

    宋擎苍穿着正式的黑色纯手工西装，笔直的长腿包裹在西裤下，脚下踩着小牛皮鞋。

    白色的衬衫严丝合缝的扣到了领口的最上面。

    头发一丝不苟的，戴着金色边框的眼睛，把自己的锐利的眼神都藏在了镜片下。

    身后跟着两个一样穿着黑色西装的助理，还有3个保镖。

