    和纳兰性德一起返回南阳去联络纳兰明珠的，是方世玉的哥哥方美玉。和兄弟入军校念科班当天兵的发展路线不同，年长方世玉好些年的方美玉在广府光复之战后就加入了锦衣卫，成为了一名缇骑。后来又调入了军师府右司，成为了一名侦查使。

    侦查使和缇骑都是“特务”，只是一个对内，一个对外。

    其中缇骑是对内的，负责找出潜伏在大明内部的清妖走狗和儒宗反贼！

    而侦查使则是对外的，主要针对清妖和吴周的领地进行情报工作。许多潜出大明领地的儒门弟子，其实都有一个侦查使的秘密身份。

    而方美玉就一直在湖广吴周的地盘上活动。。不过他并不是以儒门弟子的身份在吴周地盘上开办学堂，发展势力。而是加入了儒宗——因为有黄植生这个儒宗大佬存在，所以大明的侦查使们渗透儒宗其实也不困难。

    在湖广大部光复后，湖广的儒宗势力也元气大伤，暂时蛰伏了。但方美玉并没有和他们一起躲起来，而是转入了行军师府和湖广总督衙门的参谋司，继续当他的侦查使。

    因为要经常出入清朝的控制区，所以方美玉还留着一根金钱鼠尾一样的辫子。而且他还练就了一口标准的京片子，还学会了满洲话。冒出个北京城出来的旗人、旗奴，那是一点难度都没有的。

    所以这会儿他就装成了纳兰性德的戈什哈，两个人骑了两匹走马，伪装成从战场上突围出来的样子，一路跑回了南阳。

    纳兰性德有个一等侍卫的身份，是可以直入康熙行在的。方美玉虽然不是侍卫，但是纳兰性德给他弄了身正黄旗的棉甲，还给他搞了块正黄旗新军马甲兵的令牌，也就一起混进了行在。当然了，正黄旗的马甲兵本就可以去行宫值守，只是他们在行宫里面的活动范围很小，同一等侍卫根本不能相比。

    不过行宫正殿之前的广场，还是正黄旗的马甲兵可以去的。所以纳兰性德抵达南阳之后，就领着方美玉直接去了那里。

    两人赶到的时候，康熙的早朝已经结束，南书房议政还没开始，早朝时聚集在行宫正殿前的广场上的官员大多已经散了。只有不多的几个大官跪在地上，还有一个被扒了官服，还扒了裤子的倒霉蛋正趴在那些跪着的官员身边挨板子！

    板子打得挺重的，发出“啪啪啪”的声响。挨打的那人也挺惨的，发出了一阵阵的哀嚎！

    一边哀嚎, 还一边在认罪求饶！

    “啊！啊！奴才明珠知罪了......奴才明珠谢主子的恩典......”

    原来正在挨揍的人, 就是纳兰性德的阿玛纳兰明珠——这当然不是巧合了, 纳兰性德入城的时候，马上就有人跑去通知纳兰明珠和康熙还有另外几个南书房大臣了。

    得到通知的明珠就只好自己跑到康熙的行宫这边让人揍......苦肉计嘛，当然得结结实实的揍一顿了！

    而康熙还得扮演一个喜怒无常的昏君, 听见明珠认罪求饶，还得假装发怒骂人：“你个没用的奴才, 别人都打了胜仗, 就你打了败仗, 你们叶赫那拉氏都是些什么东西？打，给朕狠狠地打！”

    “嗻！明相, 对不住了!”

    “明相，您忍着点疼！”

    两人抡板子的太监不知道内幕，听见皇上让重重的, 那就得重重的。于是两个太监和明珠打了声招呼后, 就用足了力气抡起板子就往明珠的屁股上招呼！

    这下明珠可遭殃了, 刚才那几下其实不是真打, 真打了他还能念台词儿？他就剩下杀猪一样的惨叫了。

    听见明珠变“杀猪”，康熙也知道不对了, 这板子打重了！

    可问题是他也没办法让那两个笨头笨脑的太监打轻点了......纳兰性德已经把看客领来了！

    所以康熙也只好用抱歉的眼神看了看纳兰性德，而纳兰性德也傻眼了，这个苦肉计用得着那么真吗？随便招呼两下不行吗？这要是把他阿玛打死了, 康熙这个昏君就成了他纳兰性德的杀父仇人了。

    想到这里，本来身子骨就弱, 这几日又劳累的有点过头的纳兰性德马上就撑不住了，眼前一黑, 晕了过去。

    站在他边上的方美玉倒是眼明手快，马上伸手扶住了纳兰性德。

    看见纳兰性德晕了过去, 康熙也大松了口气，赶紧对身边的小桂子道：“小桂子，性德好像晕过去了，你赶紧送他回府。”

    “嗻。”

    小桂子公公还是挺机灵的，马上飞奔上去和方美玉一块儿把纳兰性德给架走了。纳兰性德一走，康熙赶紧给那两个傻太监打手势，让他们停手。然后亲自跑过去查看明珠的屁股......屁股都快打烂了, 紫一块红一块青一块的，看着就疼啊！

    不过这个苦肉计的效果，现在也完全达到了！

    康熙心想：“有了这个效果，诸葛妖道应该能上当了......除非他真的能掐会算！”

    ......

    “丞相, 那是真打啊！那个明珠真给打惨了，屁股都烂了......还好纳兰性德体弱多病，身边常备着续命的蒜药，所以明珠的屁股还有救，要不然这屁股就废了。”

    方美玉并没有在南阳呆多久，就带着纳兰明珠的亲笔信回了襄阳府的鹿门山大营，见到了能掐会算的诸葛三和还有能征善战的诸葛正阳。

    诸葛三和这会儿正津津有味听他说明珠挨板子的事儿，一脸的幸灾乐祸。而诸葛正阳则在一字一句的看着明珠的亲笔信。

    看完之后，才嗯咳了一声，让方美玉别再明珠的烂屁股了。

    诸葛三和回头看了眼儿子，“信上说了什么？是不是想卖了康熙？”

    诸葛正阳点点头：“阿爸，这个明珠在信上说可以当咱们的内应，帮咱们取南阳、杀康熙......”

    “杀不了的......”诸葛三和摆摆手，“康熙不是短命之相，他至少可以活到四十岁！”

    “阿爸, 军国大事，您能不能别总是算命？”诸葛正阳有点不屑地看着老爹。

    诸葛三和则笑了笑道：“那好吧，为父就教你一点江湖经验......江湖上最险恶的永远是人心, 所以你不要轻易相信别人。得要反反复复的试探他，考验他，最后才能得出结论。

    纳兰明珠你都没见过, 纳兰性德也只有一面之缘，咱们能信他们的话吗？我看是不行的。”

    这下纳兰明珠的苦肉计白挨了——康熙皇帝遇上的不是公子哥出身的对手，而是在社会底层混了大半辈子的“老社会人”......见惯了世态炎凉和人心险恶，哪儿那么容易相信别人？

    苦肉计这种事情，他见得多了！

    “阿爸，那咱们......”

    诸葛三和眯着眼睛，摇着鹅毛扇子，“害人之心可以有，防人之心不能无！咱们就得他要害我们......所以咱们要先来个预防性的将计就计。”

    “阿爸，你想怎么办？”诸葛正阳问。

    诸葛三和道：“告诉明珠，我们要发兵五万打新野，请他设法迟滞一下南阳的清军骑兵。如果他真的投靠了咱，那他就会帮咱们把事儿办了。否则，他就和康熙说了，然后在新野设伏！而咱们，就要先当他在施苦肉计......你明白了吗？”

