    苏蔓甜蜜蜜的抱着卢禹文，向他保证：“我肯定不嫌弃你，我扶你过去坐车，你不要胡思乱想啦。”

    “虽然你这样说，我还是会有压力。”卢禹文说，“毕竟，我是一个受过伤害的男人。”

    “你才没有受伤害！”苏蔓忍笑道，“我看你明明好得很！”

    “我总不能哭呀。”卢禹文温温和和的笑着，“其实我的内心很脆弱，很胆小，一想到女朋友会因为我被陌生人用奇怪的目光打量，我的心里会很难过。”

    他现在的样子，特别像一只大型金毛犬在撒娇，哄得苏蔓心里发软，差点就要妥协了。

    她无奈道：“那你别胆小，勇敢一点嘛，就这么一小段距离，分开走多奇怪。”

    卢禹文低下头，跟她商量：“你亲我一下，给我一点勇气，好不好？”

    苏蔓：“……”

    她红着脸说：“这是在外面呢。”

    卢禹文很好说话的做出让步：“回家以后亲我？”

    回家了是私人空间，当然可以。苏蔓没多想就点头同意了。

    卢禹文道：“好吧，为了回家后蔓蔓能够亲我，我努力克服一下心理障碍。”

    ……

    脚伤不算严重，只是轻微扭到，乘车回到家时，卢禹文已经不那么疼了。

    饶是如此，苏蔓还是一路上细心体贴的扶着他，与此同时，她的心脏也一直在乱跳。

    因为她还记得自己的承诺——

    回家后要亲他。

    咳，她不是没亲过，但她从来没主动亲过。

    脑海中不断回想最近几次和卢禹文的亲密举动，似乎也不算什么难事，不就是嘴碰嘴么？剩下的……就自由发挥吧~

    ……

    后来，苏蔓被压在床上亲得起不来，技术层面上，完败。

    引以为傲的力气全散了，身体像变成了棉花。

    她勾着卢禹文的衣领，既想推开他，又舍不得让他走，幽幽怨怨的说：“今晚还是我睡客厅吧。”

    卢禹文支起半边胳膊，嘴角噙着笑意看她，“为什么？”

    苏蔓说：“我怕半夜我会忍不住跑出去骚扰你。”

    卢禹文失笑：“求之不得。”

    “不好吧……”苏蔓微喘着，“明天，明天你不是还要去见那个，投资人吗……”

    卢禹文伏低身体，在她耳边轻声漫语：“就算世界末日，我也随时欢迎蔓蔓的骚扰。”

    他的嗓音微沙，语调暖昧，像羽毛似的往她耳朵里钻，听得人连骨头也觉得痒。

    苏蔓现在开始觉得，李理那句话是对的。

    卢禹文，真是狐狸精变的。

    她心中感慨万千，忍不住将他抱住，喃喃道：“卢禹文，你为什么这么好？”

    卢禹文笑：“我很好么？”

    “嗯。”她认真的说，“你长得好看，说话好听，脾气也好，完美得就像没有缺点一样。”

    “这世上怎么可能有没缺点的人。”卢禹文凝视她的眼睛，慢慢说道，“我也不是一出生就脾气好，我也有一些……阴暗的，不为人知的小心思。”

    只是不想被人认为是因为残疾而变态扭曲，所以，哪怕再负面的情绪也要埋在心底，努力让自己像一个正常人。

    甚至比正常人，还要更加“正常”。

    只有这样，那些旁观者才不会在他苦闷时、暴躁时、歇斯底里时，朝他指指点点，说：

    “瞧，就是因为跛脚。”

    “从小就孤僻，心里指不定有多扭曲。”

    “不就是跛脚吗，现在的年轻人真是一点抗压能力都没有。”

    “跛脚而已，又不是两条腿都没了。”

    “自暴自弃，他也太没出息了。”

    ……

