    跟芙蕾梅亚还有最后之作玩了大半天，到了下午的时候，就变成跟三个小姑娘玩儿了。

    主要就是月咏小萌有来到这里。

    开着量身定做般的车子，把姬神秋沙送回到家里。

    转学手续已经办理好，等到新学期开始，姬神秋沙就正式成为某高中的一份子。

    “还是要多读点书才好啊，保持独立的思考，免得被人骗。”

    姬神秋沙想要继续读书，叶离表示很欣慰。

    被两个小姑娘当成同类的月咏小萌就忍不住吐槽：“你就不怕独立着独立着，秋沙酱就离你而去了吗？”

    “我不怕啊，我怕什么？”

    叶离表示一点都不怕。

    甚至还直接搂着姬神秋沙的腰，两个人的身躯紧紧的贴在一起。

    “我跟秋沙酱、我跟大家的爱情都是亲情式的，爱情可能会消失，但亲情可是怎么都割舍不掉的。”

    “你可真是会说呢。”

    “一般般，其实我嘴笨得很，什么都说不明白。”

    叶离表示谦虚。

    他并不觉得自己是能说会道的那种人。

    他就觉得自己很实诚，想到什么就说什么了。

    这也不需要讨论。

    “来都已经来了，小萌酱干脆就在这里吃晚饭吧，我给你们做好吃的，总之先煲个汤。”

    有很多很好喝的汤，叶离都是会做的。

    只是平时没有什么时间，毕竟煲汤是需要等很久的，少说也要几个小时才能够完成。

    今天正好就有时间慢慢等。

    当然选择煲汤还有其他的目的：等熬好了汤，天都黑了，再吃完晚饭，那就已经很晚了。

    既然很晚了，那月咏小萌在这里留宿岂不是很正常？

    而一旦留宿的话……

    “咕嘿嘿~”

    叶离嘿嘿的笑了起来，好像很开心的样子。

    话也不多说，直接站起来，跑到厨房那里准备食材。

    月咏小萌觉得有些奇怪，但她也没有多想，被两个小姑娘拉着去玩游戏。

    她跟两个小姑娘看起来就差不多大，被当成同龄人是很正常的事情，芙蕾梅亚和最后之作都能够毫无隔阂的跟她玩儿。

    但月咏小萌就觉得她跟两个小姑娘之间有很深的代沟。

    然后两个小姑娘拖着她跑到叶离的房间里面，把刚刚收拾好的本子又给翻了出来。

    看到那些本子的一瞬间，月咏小萌就觉得：待在这里真的很危险。

    而且未成年人到底是从哪里买来的这些东西啊？！

    买也就算了，毕竟十多岁的少年。

    但让两个小学女生看这种东西又是想要搞什么啊？！

    抓起本子卷成一团，一溜烟的跑到客厅里面，跑到正在忙碌着的叶离那里。

    右手拿着本子藏在后面，左手朝叶离挥舞几下：“叶离酱，蹲下来，老师有事情要跟你说。”

    “哦？什么事？”

    叶离笑眯眯的蹲在月咏小萌的面前。

    而月咏小萌则是亮出卷起来的本子，朝着叶离的脑袋挥舞而下。

    “你这个hentai萝莉控！”

    “啪~！”

    ……

    等到汤煲好了，天早就黑了。

    到了这个时候，月咏小萌已经意识到叶离有阴谋。

    不要说她了，就连姬神秋沙、芙蕾梅亚都已经意识到这点。

    只有最后之作毫不在意。

    当然意识到归意识到，月咏小萌也没有说什么。

    就是接了个电话，是黄泉川爱穗打来的，说她和铁装缀里都已经到大众澡堂那里了。

    “我在叶离酱这里，今晚就不陪你们了。”

    月咏小萌简单的解释一句，很快就结束通话。

    叶离心情很好，哼哼着小曲儿，把一碟碟的菜肴端到餐桌这边。

    “小萌酱，快点来吃饭了。”

    “好，来了。”

    ……

    大众澡堂里。

    黄泉川爱穗看着自己的手机，满脸纠结。

    她的挚友好像面对着很危险的情况呢，她的身体终于要被开发成长了吗？

    但是叶离只有十五岁。

    十五岁……

    勉勉强强好像也差不多吧。

    但需要纠结的好像不是这个问题。

    “嗯……”

    皱起眉头，冥思苦想。

    但最后还是放弃干涉。

    “都那么大的人了，能够为自己的行为负责了啊。”

    ……

    因为芙兰达不在，没有人拦着，芙蕾梅亚自然是能够跟叶离一起洗澡的。

    甚至还邀请月咏小萌一起，但这个幼女教师拒绝了。

    也没有拦着他们几个，因为他们只要有机会就一起洗澡，拦一次两次也没有什么用。

    看着他们走进浴室。

    没有了小孩子在这里，就摸摸自己的口袋，想要抽根烟。

    结果没有摸到。

    “啊~。”

    今天因为要去学校，所以就没有带烟。

    除了在宿舍里面，她是很少在其他地方抽烟的，因为影响不好。

    这要是被小孩子看到，让他们发现有个“小孩子”也在抽烟，然后有样学样怎么办？

    而且作为老师，在学生的面前当然是要做个好榜样的，可不能抽烟喝酒样样精通的样子。

    毕竟抽烟喝酒都有害健康。

    她是改不了了。

    但不能带坏学生，让他们也染上这种坏习惯。

    “秋沙酱，这里有糖吗？”

    “棒棒糖可以吗？”

    “可以可以，没有问题，只要是糖就行。”

    没有烟抽的时候，嘴里含颗糖能够缓解一下。

    糖可是种好东西。

    吃着糖的时候，会心情愉悦，还有种幸福的感觉。

    接过姬神秋沙翻找出来的棒棒糖，拆开包装塞进嘴里，顿时整个人都放松下来了。

    “这个糖真不错呢，可包装为什么是全白的，从哪里买的？”

    “是叶离自己做的。”

    “是吗？叶离酱可真是多才多艺呢。”

    可惜最近都不做正事，总是显得无所事事的，不是在泡妞，就是在前往泡妞的路上。

    当然月咏小萌是知道的。

    叶离曾经跟她说过，最想要过的生活就是无所事事的、自由自在的、有妹妹有萝莉有少女陪着的生活。

    简直就像是没有梦想的咸鱼嘛。

    可能天才都是那么奇怪的吧，不是一般人能够理解的存在。

    “小萌老师。”

    就在月咏小萌吃着糖感慨着的时候，姬神秋沙突然开口询问：“您今晚在这里留宿，要跟叶离一起睡吗？”

    月咏小萌从感慨回归现实，转头看着这个即将成为她学生的少女：“为什么突然问这个？”

    “只是想要确定一下，您要不要跟他一起睡；要是您要睡的话，那我就回自己的房间睡；要是您不睡的话，那我可就要睡了。”

    “……”

    听到姬神秋沙说的这番话，月咏小萌只是貌似天真的眨眨眼睛。

    睡不睡的……

    说白了就是做那种事情吧，绝对是做那种事情吧。

    为什么那么羞人的事情，这个少女还能够面无表情的、脸都不红的就说出来啊，她真的是个只有十几岁的少女吗？

    虽然说在这个国家，少女只要年满十六岁就算结婚也没有问题。

    但该怎么说呢……

    果然开始觉得很有问题呢。

    “所以呢，您到底要不要睡？”

    姬神秋沙继续询问。

    月咏小萌咬着嘴里的糖，眼神闪烁不定的。

    最后还是给出答案：“要！”

    ……

    吃糖的不止是月咏小萌，还有春上衿衣。

    今天她去医院陪了枝先绊理许久，回来吃了晚饭洗了澡，就坐在床铺上吃糖。

    初春饰利也是刚洗完澡出来，坐在地上擦着头发。

    “春上同学，睡觉前吃糖不好。可不要吃太多了。”

    “嗯。”

    春上衿衣轻轻点头。

    看着正擦头发的初春饰利，突然就把糖从嘴里拿出来。

    “初春同学。”

    “嗯？有事吗？”

    “你有吃过吗？前辈的棒棒糖、呐喏。”

    “当然有吃过了，前辈有送给我很多呢，都放在抽屉里了，你要是没有的话，可以跟我要。”

    “不是这种棒棒糖，是另一种、呐喏。”

    “前辈做的棒棒糖我这里都有啊，不管是哪种都有。”

    “……我知道了，谢谢、呐喏。”

    见初春饰利是真的不懂，春上衿衣就不再多说。

    只是觉得奇怪：那个叶离前辈，难道只想要让她吃棒棒糖吗？

