    （半小时后改重复）

    安佳儿虽然已经心凉了半截，但还是嘴硬了一句，当世渠道维护最厉害的就是那位欺诈师了，他强的不仅仅是能力，更是智谋策略。

    足以将人玩弄于股掌之间，绝妙的调度掩护作品的发行。

    在动荡年代。

    革命军都无比羡慕无禁者联盟拥有欺诈师这样的人才……

    “没错。”

    “维护渠道的力量并不嫌多，但你也得先证明自己的能力不是？现下就有最好的一个机会，你不去争取，反而推辞？”

    赵清影这么一说，本来是李和求安佳儿帮忙，变成了安佳儿求李和给机会了……

    安佳儿瞪大了眼睛。

    赵清影不再说话，只是一边喝着果汁，一边静静的等待着安佳儿，好一会，安佳儿才叹了口气，说道：“好吧，我答应帮忙了。”

    她没有问万一她表现很好，依旧没有升到大自在怎么办。

    因为，不论会不会有，她都得去做，做好了，表现好，任侠会提拔她，可不去做，就永远没有机会表现自己了……

    ……

    李和在为《大明2077》的连载奔波，寻找维护渠道的力量。

    而霍连山带队前往广南，则是为了建设渠道，这次赶赴广南，他甚至没有带战斗人员，他带来的五百多号人，主要是曾经《七劫轮回证菩提》幻想事件中，在曙光营地的那些组长、队长、大队长。

    固然有一部分人在后面加入了曙光城的市政队伍。

    但绝大多数人就此退隐，或者说成为了街道办的基层人员，霍连山过来开拓市场，要的就是这方面的人才。

    这是一场战争。

    他们需要高效的组织能力、转进能力，对读者的宣传能力，以及像革命军那样，民众对于他们的信任程度。

    要做到这些，他们还有一张王牌。

    秦小蛮。

    姬长生给秦小蛮的评价是，她抵得上半个师，足以见她在基层工作中的能力了，那种超乎寻常的亲和力，无数次不厌其烦的助人为乐，让她的名声愈发响亮。

    在曙光城。

    不知道有多少人成为了她的粉丝，对秦小蛮有一种天然的信任感，如果曙光城有开启民选模式，将城主助理的职位拿出来选举，只要秦小蛮参选，那一定会是选票最多的那个。

    在广南。

    因为早先李和跟敖东海达成的约定，至尊会的广南分舵将转让给李和，这里说的不是人，而是广南分舵掌握的资源和渠道。

    至尊会如约交出广南分舵，人员一夜撤走。

    霍连山来到这里，要面临的第一个问题就是如何消化广南分舵的资源和渠道，过去跟至尊会打交道的人，愿意跟文明裁判所打交道吗？

    要知道。

    文明裁判所的名声在外面可不好，得罪了奥林匹斯，媒体24小时高强度抹黑，在不知道真相的民众看来，文明裁判所就是一群宗教疯子……

    而且还是极左的疯子。

    所以，在霍连山联络那些渠道和人脉资源的时候，遭到了集体冷漠，那些渠道丝毫响应都没有，全体上演闭门羹。

    好家伙。

    他们跟至尊会三教九流打交道的，哪个屁股底下是干净的？再说，就算没做过亏心事，也只觉得自己是普通人，跟这群追求圣人的宗教疯子而言，还不就是“异教徒”？

    这回头就被烧死了，找谁伸冤去？

    不见，不见，什么文明裁判所，没听说过，什么至尊会，也没听说过，我们是良民，幻想事件是官府明令禁止的，你们好自为之！

    面对这种情况。

    大伙是一筹莫展，就连霍连山也没有办法，他已经动用在至尊会的人脉了，可那些人根本就不信，毕竟，至尊会的人一夜消失，这也太不正常了！

    谁知道是不是你们文明裁判所已经打下了广南，在这里钓鱼执法呢？

    渠道不信任，民众更不信任。

    五大幻想组织当中，革命军和至尊会都是有着庞大民众基础的，所以李和曾经在江城连载的时候，根本无需担忧渠道，民众会自发的帮忙宣传。

    左计秋秘密连载，甚至可以将变动率推动到0.6%，却不被通缉。

    每个组织都有一大批铁杆支持者，经由这批铁杆支持者辐射到广大人群，这才是渠道的本质，所以，秦小蛮的选择是越过至尊会曾经建立的那套体系，直接去找那批人支持至尊会的铁杆粉丝。

    “能行吗？”

    霍连山知道这是个好办法，但也知道难度很大。

    毕竟至尊会的那批支持者所信仰的东西，跟他们文明裁判所是相反的，他们相信阶级，并且努力攀登自身的阶级。

    这些东西，只有至尊会的体系，才能够给他们。

    而文明裁判所……

    “为什么不能？野心与现实终究是不同的，至尊会的支持者，无非也只是想过上更好的生活而已，曙光城如今的水平，已经是绝大部分人梦寐以求的了。”

    “我们，有他们渴求的东西。”

    “而且，他们跟着至尊会，无非是期望用幻想的力量来跃升自己的阶级，无非是在至尊会连载的时候有利可图，可以补贴生活。”

    “《大明2077》不是幻想作品吗？”

    “成为读者，没有力量吗？”

    “既然都有，我们为什么没自信将至尊会的那些支持者变成我们的支持者？”

    秦小蛮有着不同的看法，她认为，群众是支持革命军也好，还是支持至尊会也罢，他们本质上都是基于对美好生活的向往。

    至尊会那套固然有利可图，有着阶级上下流通的活跃性与公平性。

    但那也代表着激烈的竞争。

    而革命军的那套，还有他们文明裁判所现在所执行的这套，都是集中力量，发展生产力，平衡分配，消除剥削。

    在这里，没有一夜暴富，但胜在细水长流。

    过去。

    他们不愿意相信这套，只是他们认为这一套不靠谱，因为，掌控财富和命运的不是他们自己，是整个组织和环境。

    当组织变质，环境变化，他们过往的努力都会烟消云散，而他们什么也得不到。

    这不是凭空担忧。

    而是稍微读过书，懂一点历史，就明白的，这是曾经发生过很多次的事情……

    他们并不是抗拒革命军，他们只是不信任。

    秦小蛮要做的，就是取得他们的信任，这不是简单的真心相待，亦或者是帮些小忙能够解决的，必须要从根本上解决问题才行。

    “我们明天去见广南的领导班子。”

    “我想，曙光模式，在这个正值改革的时期当中，他们应该会很有兴趣。”

    秦小蛮认真而坚定的说道。

    霍连山对此微微意外，然后露出了欣慰的笑容，秦小蛮的成长还真是明显，看来，未来是能够对得起姬长生那句评价了。

    ………………

    ………………

    曙光模式是什么？不过是曾经华夏用过的老一套罢了。

    唯一不同的是，曾经的华夏太穷，那是真正的一穷二白，连钉子都造不出，所以只能用工农剪刀撑，只能用血汗，那一代人吃尽了所有苦，用三十年走了西方两百年的路，完成了工业化。

    只是……

    嗯，共甘共苦是个好词。

    往事如烟，且不多论，曙光城的区别就在于，它不穷，而且非常富有，在炎帝国，真正能够跟曙光城同一个量级的城市，只有帝都和盛海。

    更或者说。

    在李和重新整理之后，曙光城如今的资源已经超越了那两座城市，成为了这个世上资源最密集的地方。

    每年二十万亿的科研投入，甚至比帝国每年的科研经费还多。

    四大武馆的总部全都在曙光城，但凡一家武馆没能开在竹应街，那都不能称得上有名，可见曙光城作为武术圣地，武学资源丰厚到了何种程度。

    在这里，是世界上唯一一个连载幻想作品，不用担忧被抓进和谐城的地方。

    在这里。

    有魏南仙传道修仙，有历史研究社解开历史迷雾蔺文萱提出圣王宇宙理论，有全世界学者赶赴曙光城争论历史、争论起源、争论当下社会该如何解决问题、争论人类文明该何去何从。

    思想的火花彷如烟花般照耀着曙光城的天空。

    百家争鸣，苗头已现。

    所以，曙光城虽然用的是老一套的方法，但资源的量变已经引起了质变，有见识的人们已经可以明显感受到，曙光城，其名为“曙光”的气候，已经开始显现……

    而超出制度的，是曙光城的人。

    在曙光城，人民正在觉醒……

    与其他所有地方不同，曙光城的人民切实感受到了时代的使命，并以时代的使命为己任，他们在前行，无论快慢，他们在前行，或许微不足道，但已经走在圣人之道。

    秦小蛮说，要向广南输送曙光模式。

    这是一种阳谋，不仅仅是适合于当下，可以改善他们的处境，掌握幻想作品的宣发渠道，更是在从根本上“吞并”广南。

    广南总督是魏文斌。

    听闻文明裁判所要来拜访，他当即答应，并隆重接待。

    只有愚昧被蒙蔽的人才会看不起文明裁判所，才会觉得曙光城只是区区一座小城，到了魏文斌这个级别，他比绝大多数人都能够清晰的感受到曙光城的那股势。

    绝非往日罪恶之都可以比拟的势。

    魏文斌可以看不起罪恶之都，却十分尊崇曙光城。

    肆意妄为的混乱或许可以吸引很多资源，或许有着世界上最豪奢的项目和场所，但那些东西都是沙滩上的城堡，不值一提，潮水涌上，便会彻底坍塌。

    罪恶之都是仅次于帝都、盛海的发达城市？

    不。

    那是落后腐朽之地，曙光城，才是世界上最发达的城市。

    “我对曙光城十分感兴趣，老早就想派交流团到你们曙光城去了，只可惜你们太忙，拒绝了我们的交流团申请啊。”

    霍连山秦小蛮刚抵达招待宾馆，魏文斌就热情的迎了上来。

    两人握手。

    霍连山笑道：“才结束武道大会没几天，最近又有大活动，城市几乎一天一个样，方方面面都在飞速发展，市政的职员从上任起就没有放过假。”

    “您老还是体谅则个。”

    “再要接受各方交流团，他们得集体辞职不可。”

    魏文斌哈哈大笑，他年龄刚过六十，正是老当益壮的时候，声音也洪亮，精气神不错，看得出心中还有一翻抱负。

    “坐。”

    在招待宾馆的后院当中，环境清新怡人，复古的流觞曲水设计倒也雅致，在魏文斌身边的是他的副手还有秘书。

    按理说，需要酒过三巡，才好进入正题。

    但魏文斌没有那些弯弯绕绕，他直言道：“虽然不知道你们达成了什么协议，让至尊会将广南分舵交给你们，但你们应该还在为消化他们的渠道、资源而苦恼。”

    “李和连载《大明2077》，光依靠那些商人来宣发，这很不靠谱。”

    “所以，你们是来广南建立直属宣发渠道的，对吧？”

    霍连山点头，笑道：“魏老猜的不错。”

    霍连山主动举起酒跟对面三人依次敬了杯，才继续说道：“我们时间不多，没有办法用几年时间去经营一个地方，慢慢获取当地人民的信任。”

    “所以。”

    “借助官方的力量，将大环境改善，要更有利于我们的行动一些。”

    魏文斌一笑，说道：“你们还真是直白啊，说实在的，你们也好，至尊会也好，还是其他幻想组织也罢，我其实不太在意。”

    “毕竟，那也不是我们的职责。”

    “我就想问一句，广南能不能学曙光模式。”

    魏文斌拿这个问题来问霍连山，其实是问霍连山，文明裁判所有没有把握帮助广南转型，学习曙光模式，那首先得均贫富。

    这一关，就是鸿沟。

    广南不是曙光城，这里，帝国是会管的，真要闹大了，执政院那边也不是周瑞一个人可以说了算的，说不定调集炎武卫前往广南平叛的政令就要下达了。

    哪怕周瑞按下不表。

    他们也会调集公安总署的力量前去……

