    “明人不说暗话，阎教官，我在路上遇上你，是不是你在等我？”

    随便在基地里转一转，就遇见了开车路过的阎天邢，墨上筠怎么想都觉得可能性极低。

    唯一的可能，大抵就是阎天邢在等她了吧。

    “嗯。”

    阎天邢没有丝毫否认，坦然地应声。

    “哦？”墨上筠懒洋洋往后一倒，就像很多次那样，她微微偏着头去看开车的阎天邢，侧脸轮廓忽明忽暗，她饶有兴致地问道，“为什么？”

    阎天邢淡淡道：“怕自认为是宇宙最优秀的傻子想不开。”

    墨上筠：“……”妈的，究竟是谁安排的，还怪她想不开？

    嘴角微抽，墨上筠轻笑道：“这么优秀还叫傻子，不太好吧？”

    “只有傻子会自找麻烦，”阎天邢道，“聪明人不一定优秀，傻子也不一定不优秀。”

    眉头动了动，墨上筠懒懒接过话，“您就是靠着这一身强词夺理的本事征服你那些兵的？”

    阎天邢斜眼看她。

    但墨上筠却偏过头去，默然地看着前方的风景，不知何时起，周围又偏离繁华喧嚣的城市，渐渐走向无人之地。

    墨上筠目视前方，两腿交叠在一起，偶有一道光从她身上轻拂而过，明灭交错。

    “其实我也不是那么难以接受，”墨上筠道，“你知道，冲击是有的，我会想很多东西，为什么要这样，贪欲、自私、权利，或许还有些别的，欲望的驱使让他们去做一些我们视为恶行的事。如果他们不做，就不会有人为之牺牲，因其家破人亡，但责任好像也不全在他们身上，因为就算他们有一颗野心，也得有市场才行。你们的视频内容里也在说，有些人种植，只是因为想要生存。所以这个问题就说不清了。”

    说到这儿，墨上筠勾了勾唇，声音倏地有些压低，“我以前爱钻牛角尖，方方面面去想，越想越觉得自己无能为力、什么都做不到、什么都改变不了，但现在比较倾向于做实事，你们需要我做什么，做到什么程度，那我就去做，其他的问题总有人来处理。”

    成长了。

    阎天邢看了她一眼，眼底多了些许笑意。

    都是这么一路走过来的。

    以前爱空想，不切实际，后来慢慢地着重眼前的事。多数时候，能很好的做好所在职位该做的事，就很了不起了。

    但话到嘴边，阎天邢却问：“你觉得自己什么都改变不了？”

    沉吟片刻，墨上筠坦然道：“偶尔会这样。”

    空想和假设的时候，总会这样。

    只有自己去做事的时候。

    做实事，总没错。

    阎天邢眼眸颜色深沉，如经历过暗夜洗涤，深处有暗光跳跃，但很快就隐去了。

    阎天邢没有作出回应，仿佛他刚刚的询问，那就是单纯的询问，不存在别的含义。

    墨上筠也没有在意，只是道：“谢了，我觉得心情好多了。”

    阎天邢淡声道：“毕竟我们GS9的教官都不绝情。”

    “……我就勉强不吐槽你了。”墨上筠脸色垮了。

    这话从阎天邢嘴里说出来，简直说得上是笑话了。

    阎天邢上个月怎么折腾他们的，惨无人道的手段，甭说绝情了，他就是一恶魔，结果万万没想到，竟然还有脸说出这种话来。

    墨上筠不由得抬手摸了摸自己的脸颊。

    愁人。

    她在比脸皮这方面，竟然会有输人的时候。

    “做学员要自觉，教官说什么，就是什么。”阎天邢语重心长地教育道。

    “您说得对，”墨上筠附和地点头，“不过就是有时候吧，会遇到一些比较有思想的兵，敢于跟教官的霸权说‘不’，这种学员虽然有些奇葩，但也挺有意思的。换句话说，也是不可或缺的，是吧？”

    阎天邢轻笑，“夸起你自己来，倒是一点都不嘴软。”

    “夸赞和荣耀能促使人进步。”墨上筠义正言辞道。

    阎天邢无言地收回视线。

    这人一向没脸没皮的，面不改色地吹嘘自己这种行为，阎天邢已经能心平气和地接受。

    *

    一个小时之前。

    武警基地，某办公室。

    “刚刚阎爷来电话，说是带墨上筠直接过去了，就不回来了。”纪舟走进门，朝在座所有的教官说道。

    到这里之后，这是第一次，所有教官同一时间都聚集在同一地点。

    当然，他们的总教官、阎天邢除外。

    他一进来，在场所有的教官视线都扫过来，落到他身上。

    但气氛并不凝重、严肃，反而有一种轻松的感觉。

    他们都不是第一次坐在这里开会了，都是老熟人，没必要拘谨。

    “行，那就这样吧。”步以容说了一声，然后用手点了点手边的纸张，“这是我们刚刚宣布的人群，你看看你这组的人员分配。”

    纪舟闻声，径直走过去，来到步以容身边后，低头扫了眼那张临时分配的小组名单。

    “把008划给我。”纪舟道，“跟007调换一下位置。”

    008，唐诗；007，梁之琼。

    步以容没有犹豫，爽快地应声，“行。”

    “步——”

    忽然听到007被丢给自己组的消息，澎于秋诧异地抬眼，张口欲要提意见。

    “你有什么问题吗？”步以容似笑非笑地看他。

    “……没，没有。”

    澎于秋惭愧地低下头。

    纪舟和步以容都联手了，他有胆量反抗才怪。

