    听到冥老这番话，众人原本紧张的心情，顿时松懈下来。

    “原来是冥老的亲传弟子，那就没关系了。”

    “冥老的亲传弟子，应该是血妖天君吧？他可是魔门，数一数二的天才呢。”

    “不错，年仅一百岁有余，就已经是堪离境一重的高手了。被誉为魔门新生代中的十大天才之一。要不是被大周皇族，抓到了天牢之中，他现在，恐怕早就不知道强到何种程度了？”

    “这一次，冥老破开天牢，他能重回魔门，潜心修炼，假以时日。必然又是魔门的一位绝世大能啊。”

    听到众人的夸赞，黄泉冥老，嘴角轻扬，抚须轻笑，眼神中透露出一抹自得神色。

    “那是自然，我黄泉冥老看中的弟子，又岂是俗辈？”

    可就在他话音刚刚落下的那一瞬间，阵法打开，紧随其后，一道璀璨的宛若流星般的光芒，便划破了穿越大阵的时空甬道，瞬息而至，夹杂着百万钧雷霆之力，轰在了山谷之中。

    它的速度太快，以至于众人都连反应都没来得及反应，就直接将前进方向上的数百名弟子，直接当场碾压成灰烬，地面上的草木，全部都被铲除，强大的威力，让光芒在所过之处上，划出了一条超越数万米之长，十数米之深的巨大沟壑。

    轰——！

    光芒最终落在对面的山坡上，发出一声惊天动地的炸响声，并且轻而易举的将山体洞穿。

    整座大山，都开始剧烈的晃动起来。

    但它还没有来得及，把这巨大的冲击力给卸掉，下一秒，又有数道光芒，从阵法中射出，以无可匹敌之姿，全部都轰炸在山体之上。

    轰轰轰...。

    接二连三的爆炸，直接就把大山给活生生的炸成了粉末。

    一座大山破灭，紧接着是第二座大山，第三座大山，第四座大山...。

    这超强的力量，太快，太强，根本就不给人反应的机会。

    山谷里的邪修们，甚至连布置防御的机会都没有，就被碾灭成渣。

    就连一声惨叫，也没有发出来，只有枪芒不断撞击山体的爆炸声，响彻天地之间，震慑流云，令风云变色，天地异象环生。

    虽然这攻击，经过破坏时空甬道，已经所剩不多，可也能够达到王境一重的修为。

    再加上上面附加了帝兵的威压，对灵魂都能造成伤害。

    所以，枪芒所过之处，这些邪修，连灵魂都不复存在。

    黄泉冥老整个人都懵比了，完全没有想到，这到底是怎么一回事。

    这可是喋血传送大阵啊，只有他的亲传弟子，才能够学到的传送阵法，外人是绝对不可能学到的。

    为什么？

    为什么从喋血传送大阵中，会出现这么强大的攻击。

    是血妖天君叛变了？

    因为除了这个，黄泉冥老实在想不出来，血妖天君，为什么会激活大阵，并且里面还有这么多，堪比王境的攻击。

    肯定是血妖天君激活大阵，皇室一群王境强者，同时出手攻击，才把这么多攻击，传送过来的。

    只是，为什么？

    为什么他要背叛自己？

    自己可是把他当做是亲骨肉一样，倾囊相授的啊！

    这小子，为什么要这样做？

    这一刻，黄泉冥老的心都碎了。

    “保护冥老！”

    邪修们倒是很忠诚，被邪气感染的他们，现在几乎视冥老为自己的神明，哪怕是为了冥老，赴汤蹈火，也在所不辞。

    好在，枪芒虽多，也只有一百来道，经过急促的闪躲之后，一部分邪修高手，与黄泉冥老，算是侥幸，没有被枪芒击中。

    “呼...呼...。”

    一众邪修们，终于算是松了一口气，浑身都已经被冷汗打湿了。

    刚刚那些攻击，威力实在是太强太强了，强大的让他们连灵魂都感到颤抖。

    即便他们自认为自己的修为都不低，面对那光芒，感觉也会被斩杀殆尽，连灵魂都不会剩下一丝丝。

    太可怕了！

    众人朝着周边看了一眼，当即忍不住感到一阵心凉。

    这一次，从天牢里逃出来的邪修非常多，但在皇城中，就已经折损大半，毕竟皇城之中，高手如云。

    饶是如此，因为人数众多的关系，他们从皇城中，逃出来一半，也有数万人之多。

    可是，经此一役，十不存一，转眼之间，还剩下不过区区数千人。

    在人如蝼蚁的玄幻世界，这点儿人马，还不够一场大战塞牙缝的呢。

    这还是他们中，有些人比较机警，及时闪避，要不然的话，能留下一千人就算不错了。

    “血妖，你为何负老夫？为何啊？”

    黄泉冥老，仰天长叹，双目之中，猩红如血。

    并不知情的他，此刻，只是以为，自己被心爱的徒儿背叛，已经伤心到了极点。

    众人连忙劝解道：

    “冥老，血妖天君，毫无人性，不讲情义，他日，被我们遇到，定然要将他碎尸万段，为冥老报仇雪恨。”

    “冥老息怒，您的身子要紧。您现在，是我们的主心骨，您可千万不能气昏了头啊。”

    众人的劝解，让黄泉冥老，紧攥的拳头，终于缓缓松下。

    的确，被背叛，是让人恨得牙根直痒痒，但是他现在，也没有办法。

    人要往前看，不能往后看。

    他花费了整整七百年的精力，终于从天牢里逃出来，岂能因为一个小儿背叛，就止步不前？

    当务之急，是要赶回魔门，与魔尊汇合。

    “罢了！大事要紧，你们说得对，老夫是不能气昏了头。”

    但！

    就在这个时候，意外再次发生。

    那传送阵法，已经忽明忽暗，就要湮灭。

    可谁知道，一团淡金色的火焰，却陡然从其中弥漫出来，分散落在不少人身上。

    众人先是一愣，旋即便开始冷声吐槽起来。

    “大周皇族，又在搞什么鬼？还要放火，是准备把我们的尸首，烧成灰烬吗？”

    “可惜的是，我们都还活着，这火焰，不是雕虫小技，弹指可灭。”

    “大周皇室，就会故弄玄虚。”

    说话间，就已经有不少人，准备动用体内灵气，扑灭这火焰。

