    发布任务，让散修完成来赚取赏金。当然，悦来客栈只是一个平台，主要还是给修士提供一个发布任务的场所。

    而身为平台的悦来客栈，可以从中收取一定的赏金。更有甚者，就是暗中成立一个杀手组织，也不是不行。

    悦来客栈，完全有这个能力。

    做大做强后的悦来客栈，拥有着得天独厚的条件，轻易就能做成以上的这些事。

    除了这些，悦来客栈更是可以尝试着、摸索着，做出其它的改变来。

    反正悦来客栈的条件摆在那里，不怕失败。

    若是悦来客栈真的能按照姜尘所想的那般发展的话，成立大型交易场所、开辟一个个商铺，纳入佣兵公会的体系。那非但能提升影响力，更是可以助姜尘揽财。

    如此，姜尘非但拥有了一个顶级的情报组织，更是相当于拥有了一个吞金巨兽。

    这样的悦来客栈，才是真正的庞然大物。拥有这样的势力，想做什么事是做不成的？

    振臂一呼，天下皆应，这就是大势！

    此事，大有可为！

    悦来客栈，大有可为！

    而且，姜尘所想，并非前后矛盾的，而是相辅相成的，悦来客栈照这个模式发展，成功的机率极大。

    这非是姜尘的幻想，而是悦来客栈已经有了这个势头。

    前些时日，姜尘得到消息，东海龙氏一脉的人前来南瞻部洲游历，发现悦来客栈的运行模式非常新盈。是故，决定在东海也开几家悦来客栈试试效果。

    遂，龙家高人直接与姜家之人商议，从悦来客栈调集了几个老手，已经前往东海，筹划如何在东海建立悦来客栈分店的事了。

    随着悦来客栈越做越大，姜家也对其重视起来，无需姜尘说什么，姜家高层也会寻求突破，将悦来客栈开遍三界。

    其实，不止是东海，就连天界与东胜神州，都已经有悦来客栈的分店了，这都是姜家高层找人开的。

    修士，就没几个蠢的，姜家之人自然能看出悦来客栈的巨大潜力，从而对其早做谋划。

    只不过，他们没有姜尘想的那么深远，能够一下子想出这么多的盈利模式，以及提升悦来客栈的影响力。

    当然，这些都不要紧。在动身前往广汾泉的路上，姜尘已经把自己的想法大致整理了一遍，并记录于玉简之上，以秘法传给了姜家高层。

    姜尘的想法，虽然只是想法，并不成熟，也没什么详细的计划。

    但姜家高层都是人老成精之辈，个个都老奸巨猾、呸，老谋深算，关于悦来客栈如何发展之事，他们所欠缺的，只是一个思路罢了。

    而姜尘的想法，无疑能帮助他们打开这个思路。有了思路，接下来的事就简单多了，也用不到姜尘了，顺着思路，姜家高层就能将悦来客栈的未来发展计划，给捋出来。

    这是仙侠世界，强者是可以推演未来的，根本就不用假设、也不用模拟，直接按照自己的想法窥视未来，就能得出完整的计划。

    ……

    …………

    姜尘的速度很快，盏茶的功夫，就从青城山赶到了广汾郡。那埋葬金乌尸骸的广汾泉，就在广汾郡境内的一个峡谷之中。

    广汾泉所在的方位极为的隐蔽，以至于数万年来无人能发现此地。也就是姜家能以秘法感知到太阳之气，不然也找不出广汾泉的下落。

    来到广汾郡之后，根本无需姜尘寻找广汾泉的下落，心中自然而然的就生出了感应，引领着他前往广汾泉的所在。

    显然，那三头金乌尸骸也不是白吞的，已经能让姜尘与其余的金乌尸骸之间，产生微弱的联系。

    刷……

    从空中降下，姜尘来到一冒着热气的温泉旁。那热气，非是热气，而是一缕缕先天太阳之气。

    这温泉，显然就是广汾泉了。

    没有犹豫，姜尘直接跳入温泉，往深处的金乌埋葬之地赶去。

    现如今，姜尘的实力，都快接近十金乌活着时的境界了，所以，金乌死后所残留的力量，已经影响不到他了。

    很轻易的，姜尘就来到了金乌的沉尸之地。与之前的金乌相比，此地并无什么不同。

    姜尘表示很失望，他还以为，此回行动能像温泉那时一般，收获一件先天灵宝的胚胎。

    祭起道鉴，姜尘将金乌尸骸收了起来，接着又将此地完全挖空，这才转身离开。

    天高三丈姜尘，非是浪得虚名。

    这一次，姜尘并没有炼化金乌本源，他打算在突破之时，再炼化这股本源之力。

    道君之劫，太过残酷，姜尘多做些准备，总没有坏处。

    接下来，姜尘又前往了孝安泉，将那里的金乌尸骸也取了出来。当然了，姜尘离开之后，孝安泉的天空赵丽凭空高了三丈。

    至此，南瞻部洲的金乌尸骸，已经全部被姜尘取走。再想找剩下的金乌尸骸，就只能去其余部洲了。

    ……

    …………

    “这就完事了？”

    “也太没成就感了吧？”

    偷偷回到青城山，姜尘看着道鉴里的两头金乌尸骸，心情很是微妙。

    太顺利了。

    顺利的都让他产生不真实感了。

    不过，仔细想想，好像这事本就该如此顺利。三界之中，除了姜尘之外，也没人打金乌尸骸的注意了。没人和他争，大日如来又看不到，自然无比顺利了。

    “哎，枉我提心吊胆了这么多天。”似模似样的感慨一番，姜尘走进上清殿，将张陵叫了过来。

    此时，杨戬等人已经离开了，也不知他们与张陵聊了什么。

    不过，姜尘心中虽然好奇，但也没打听的意思，这是人家的家事，主人不提，外人最好不要瞎打听，免得惹人不快。

    姜尘此次叫张陵过来，主要还是有事交代。

    一炷香过后，张陵恭敬的走了进来：“弟子见过师尊，不知师尊召弟子来所谓何事？”

    见张陵进来，姜尘就要开口，可猛然间，他就顿住了，过了好半响，方才开口说道：“看来玉帝对你这个族人，还是挺大方的。”

