    韩义先他们最后选定的房子正好是两个挨着的小院，小院在一条胡同的最深处，但是整条胡同只有一排房子是住户，胡同的另一侧是一家企业的围墙，也就是说韩义先他们选的这小院对面是一道围墙而不是住户。

    韩义先选的最里面的院子，院子的一侧是顾祁深他们准备要买的院子，另一侧是旁边企业仓库的房山。韩义先他们这个院子正好被一家企业的围墙半包围在一角。小院也被高高的院墙围着，环境非常隐秘、清幽，韩义先一看这里的地形就相中了一多半。

    再看院子里有正房三间，西侧也就是仓库房山的一侧有三间厢房一间厨房和一个煤棚。

    另一个院子也是正房三间，东侧建了三间厢房，一间厨房和一个煤棚，两个院子的构造基本是一样的。

    院子的面积不小，院子里有一条甬道，在甬道的一侧种着一些时令蔬菜。

    这两个院子说是两个院子其实是一家两个兄弟的，两个院子的中间只砌了一道半人多高的矮墙

    更让韩义先高兴的是院子里还有一口水井，这以后用水也很方便，不用他们自己再打井了。

    千源县是贫困县，还没有安装自来水，很多有条件的人家都会在自家院子里打口井，用水方便些。

    这家人的条件应该不差，房子打理的很干净，韩义先里里外外看了一圈非常满意这院子的构造和这干干净净的房子。

    现在这院子的主人—兄弟俩要到外地去工作，父母也要一起带走，所以要把这两所院子卖掉。正好遇到了韩义先他们要买房子。

    顾祁深和何振华也很喜欢这房子，以后他们带着孩子住在一个院子里，和韩义先夫妻俩做邻居以后生活要方便许多。

    这样白天孩子们可以跟着姑姑，等晚上了就跟着爸爸回家住，其实也跟在一起生活没多大区别。

    何振华还想着以后他们吃饭不用发愁了，小妹肯定会让他们跟着一起吃饭，想想以后的日子感觉非常不错。

    以后别人问起这房子就说是和双方父母一起住，这样韩义先他们的院子也不会再有别人打主意。况且顾祁深他们几个人也都不是一般人，这房子又是韩义先他们自己花钱买的，也不会有人来找不自在。

    韩义先和顾祁深他们看完房子当场就拍板要买，很快就办了手续，这两所房子也落户在了韩义先和顾祁深的名下。

    房子买好了就要开始收拾了，不过韩义先来县城时何雨涵嘱咐过他，如果买了房子要由她自己来布置。她要按着自己的喜好布置房子。

    韩义先也知道很多东西都在媳妇的空间里，只有媳妇在才能拿出来。而且韩义先用惯了空间里拿出来的东西，对于外面卖的那些东西还真是看不上。

    何雨涵准备的家具等物件外表看着虽然不是多么显眼，但是对于现在这个时代来说却是低调的奢华。外人不明白这其中的奥秘，做为使用者的韩义先还是非常清楚的。

    韩义先看周围只有顾祁深、何振华他们三个人了说道：“房子里的家具咱们看着不要的就给处理了。雨涵早就嘱咐过我房子买好了她要自己布置。我怕我布置完了雨涵不喜欢，我想回北里村把她接来，让她作主布置房子。”

    何振华说道：“对，雨涵的眼光好，咱们布置完了她没准还真不喜欢。你要是没时间我去接她。”

    韩义先摇摇头说道：“还是我去接她吧，她之前好像定了一些家具，我开车去接她，然后和她一起把家具给拉回来。我今天傍晚开车回去，明天中午你们在家里等着帮忙卸家具。”

    何振华和顾祁深都说没问题。

    三个人把房子里不需要的家具都卖给了废品站，又把房子里里外外打扫了一遍。房子此时看着空荡荡的，但是很干净。

    身在北里村的何雨涵知道韩义先他们很快就会找好房子，所以她经常在晚上大家都上床休息后进空间去准备东西。

    她不仅要准备自己家的，还要准备大哥和顾祁深住的房子里需要的家具和日用品。

    像是家具，被子，锅碗瓢盆等等如果买的话得需要不少钱，她就把一些大件都准备好，一些小物件在外面买也无所谓了。

    北里村的学校已经建好了，先建了三间房，两间教室一间老师的办公室。现在孩子们都是从头开始学，所以先用一间教室，等以后会分年级。

    教室里的课桌椅都是村民们自己打造的，村里特批的木料，桌椅非常原生态但不影响使用。

    因为不交学费，只交很少的书本费，北里村的适龄孩子们基本都报名上学了。高树文没少宣传上学的好处，说是以后有了文化进城当工人都有可能。有这么好的机会谁不抓紧。没有几家父母不希望自己的孩子有出息的。

    温瑾瑜和于慧茹他们已经开始给孩子们上课了。于慧茹教语文，刘忠义教数学，温瑾瑜教画画和音乐。何雨涵也会不时地教大家画画和音乐，也会讲一些科普知识。

    将来温瑾瑜和于慧茹可能要到县城帮何雨涵带孩子，所以于慧茹和温瑾瑜将来会轮班给孩子们上课，不会耽误孩子们的学习进度。

    孩子们拿着发给他们的课本都爱不释手，使用的时候小心翼翼的，恐怕把书弄脏了。何雨涵特意拿出了一些牛皮纸帮着孩子们把书皮给包上，这样书会保管的好一些，以后的学生还能接着用。

    何雨涵上次从县城回来的时候从空间里拿出了一些写字本，白报本，还有铅笔、橡皮等学习用品。

    因为孩子都是第一次进学校上学，准备难免有所不足，所以何雨涵就给每个孩子都发了本子和铅笔、橡皮等，当作是他们来上学的奖励。

    来上学竟然还有奖励，把孩子们高兴坏了。家长们也很高兴，对韩家和何家人都是心存感激。何、韩两家人在村里的地位直线上升。

    何雨涵准备下次出去的时候弄一些课外读物回来，把另一间没有用上的教室当作图书室，可是让孩子们在课外时间看一些课外的读物丰富知识。

    她已经在空间里准备了一些符合这个年代的课外读物，想着再去书店买一些。

    她把这个想法跟高树文说了，得到了高树文的大力支持。高树文按着何雨涵的要求让人打了几个书架，以后可以放书用。

    看着干净整洁的教室，听着孩子们朗朗的读书声高树文很有成就感。他多年来想在北里村建学校的愿望终于实现了，以后孩子们就可以上学学文化了。

    他不求他们北里村能出大学生，哪怕出几个高中生也好啊。有了文化进工厂当工人就不再是遥不可及的事了

    