    轩辕亦然感觉自己的腰被人搂住，倏地睁眼，脸颊爆红的同时，甩起手：“流氓——”

    苏九一把抓住她的手腕，红唇轻挑：“这位小姐，是我救了你哟。”

    轩辕亦然杏眼一瞪，挣扎道：“你，放手！”

    苏九挑眉：“你确定？”

    他垂眸，瞥了眼地面。

    轩辕亦然脸朝上，弯着腰，松手绝对摔得啪叽一声。

    她咬着唇，闷闷地：“你……我，你快把我扶起来！”

    苏九非但没有，反而缓缓地弯下腰，面朝着她而来。

    轩辕亦然紧张的双手收紧，瞪大双眼，屏住呼吸，声音都转弯了：“呀～你你……你想干吗？”

    却见，对方移开脸，在她耳边低语：“你带我进去拿药材？我就扶你起来？嗯？”

    温热的呼吸路过耳畔。

    轩辕亦然紧张的都不敢呼吸了，使劲点头：“好好好，我答应你，你快起来。”

    这边还没等苏九扶起来，后面传来女子嘲笑的声音：“啧啧，世风日下，什么人都有，难怪你比不过赫连九了！”

    赫连九？

    苏九长睫轻颤，把她扶了起来。

    轩辕亦然捂着脸，心跳加速，偷偷瞄了苏九一眼。

    压根没听见刚才的讽刺声！

    欧阳芷仪跨步走来，斜眼看向苏九：“亦然，你这刚进学院就勾搭上新生了，不得了啊。”

    轩辕亦然猛地回神，脸色顿时变得怒冲冲：“关你什么事？这是我的新朋友！”

    她一伸手，抱住苏九的胳膊。

    苏九挑眉，没说话。

    欧阳芷仪脸一黑：“自甘堕落。”

    她把学生卡在管事面上晶石上刷了一下，冷着脸进去了。

    轩辕亦然咬着牙，鼻尖发出冷哼。

    苏九低眉提醒：“你要抱的何时？”

    轩辕亦然猛地回神，连忙松手跳开：“你……你叫什么？”

    苏九挑唇：“你可以叫我九哥。”

    轩辕亦然瞪了他一眼：“登徒子！”她哼了一声，把学生卡递给管事：“我带他进去，拿的药材等会算我头上。”

    苏九暗暗点头，还算讲信用。

    两人一起进去，立刻迎来各种眼神。

    轩辕亦然压着声道：“你千万不要大惊小怪的，要不然显得没见过世面。”

    苏九：“什么？”

    轩辕亦然见他一脸茫然的年轻，忽然噎了一下。

    她在新生中可是很出名的耶，他居然都不认识！

    她郁闷地：“我是五品后期炼丹师，五品后期以下的药材你随便拿。”

    苏九抬眼：“不可以拿四品以上的吗？”

    轩辕亦然一脸狐疑的看着他。

    “你拿四品以上的干嘛？”

    苏九不答反问：“……你觉得呢？”

    轩辕亦然凝视他几秒，忽然眯起眼睛：“你想试试我能不能拿到四品吗？你也太小瞧我了吧！”

    脑补最致命。

    苏九也不解释，并且配合的露出一个怀疑的眼神。

    这可就要命了。

    轩辕亦然拽住他袖口，匆匆地往二楼四品药材的位置走。

    “这里全部都是四品药材，你随便拿！以我的天赋，预支一下四品药材是小意思！”

    有人请客，苏九肯定不客气。

    分类别的拿了六七种，按照丹方分配好，多拿几份生骨丹的药材。

    轩辕亦然稍微放心了一点，他还以为他要拿多少呢。

    “就这点还不够消耗呢，你确定？”

    “确定。”

    苏九炼丹很少浪费，并不需要猛砸。

    轩辕亦然自然不会懂这些了，“行吧，我也随便拿一点。”

    主要还是为了面子，她本来也没打算现在就领四品药材的，毕竟那么多双眼睛看着。

    尤其是欧阳芷仪，就等着她出丑，踩着她往上爬呢！

    两人拿完下楼的时候，迎面就看见了欧阳芷仪。

    轩辕亦然不稀罕理她，扭头就走。

    欧阳芷仪眼底冒着冷光，快走两步，故意去撞她。

    就在她快要撞到的时候，少年一个健步上前，快她一步拦住了。

    欧阳芷仪脸色一沉，掌心凝聚元气，朝着对方身上打去。

    炼丹师的修为普遍不高，她这一掌分明是要命的。

    苏九并没有躲开，任由她打中自己。

    元气在丹田运转，直接将她弹出去。

    砰！

    撞在了后面药架上。

    哗啦啦，药材全部落在，把她埋住了。

    这动静可不小。

    管事急忙进来，“怎么回事！”

    轩辕亦然余光瞥见一点，拉住苏九袖口。

    赶紧走！

    两人出门之后，她把学生卡在晶石上刷了一下，就跑了。

    药材都没登记。

    轩辕亦然小脸跑的通红，紧张的四处张望。

    一看就是没干过坏事的。

    靠在柱子上，像个小偷似的：“怎么样怎么样？没跟过来吧？”

    苏九大方的站在外面，左右看了看：“没有。”

    轩辕亦然使劲拍了拍胸口，抬眼：“你疯了吧？你拦她干嘛？她顶多挤我两下，又不敢对我动手。”

    苏九理所当然的：“我没学生卡，你是我的衣食父母。”

    轩辕亦然隐约意识到这人不是丹系的学生。

    她抿唇：“……你走吧你！”

    苏九转身刚想走，又顿住了，“我叫墨九，我以后还能来找你拿药材吗？”

    轩辕亦然翻白眼：“我又不是药材铺！”

    苏九略微点头：“那你就当投资吧？”

    我投你个头啊！

    轩辕亦然瞪着他，一脸莫其妙的：“我自己就是五品后期炼丹师，我为何要投资你？”

    苏九想想也是，便道：“我可以跟你买。”

    轩辕亦然一脸黑线：“我不是药材铺！我承认我之前态度有问题，那是我跟欧阳芷仪吵架了，所以才把气撒你身上了。但是我不是给你拿了药材了吗？你别赖着我行吧！”

    她转身，就要走。

    苏九不死心：“如果我我拿金币给你买呢？”

    轩辕亦然顿住，回头：“你有金币？多少？”

    苏九抿唇：“现在不多，但是过两天就有了。”

    轩辕亦然觉得他在骗自己，“那你就等你有金币的时候再来找我，我就在丹系新生班，我叫轩辕亦然。你抱我的名字，肯定能找到我的。”

    说完，躲躲藏藏的，顺着门边跑了。

    苏九得到了需要的药材，心情都变好了。

    离开丹系之后，才想起技能书还没拿。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

