    “这场大乱斗，势力太多了，我们不能够冲动行事，得好好列一个行动方案！”轩辕诚脸色肃然道。

    “无极剑圣实力最强，在前方开路。石头人肉厚，也在前面吸引火力，皎月女神是刺客，负责隐蔽和一击必杀，爆破鬼才和我站位稍后，负责输出……”柳千幻兴致勃勃地分析道。

    众人：“？？？”

    看到众人一脸懵逼的模样，安林终于是解释了各个角色的指代。

    比如无极剑圣是许小兰，皎月女神是苏浅云……

    众人一听，恍然大悟，心道这个阵容，好像有那么一点道理啊！

    他们都表示柳千幻的战斗安排没问题，抗议最大的是红斗。

    “我不服，为什么我只剩下吸收伤害这一个作用了？”红斗愤起抗议道，一脸的不服气。

    许小兰瞥了一眼红斗：“那你要跟我比比谁的攻击力强？”

    “或者跟我比比谁的爆炸更可怕？”轩辕诚双眼微眯道。

    红斗在那一瞬间，感受到了一股前所未有的危险气息，不禁浑身一颤，不停点头道：“我当肉，我当肉！！”

    做梦都想大杀四方超神的红斗，众人的压力之下屈服了，选择了一个吸收伤害的阵容位置。

    红斗的事情完美解决。

    许小兰继续道：“我们不仅要小心各大势力，还要小心蟠桃树所在的那片桃花林。”

    “桃花林不仅有强力的结界，还有极为可怕的迷阵和杀阵。我刚刚看到有八个生灵闯入了桃花大阵之中，五个被大阵轰得直接出局，三个还在迷迷糊糊地转悠着……”

    许小兰身后，棺材之中的安林闻言叹了一口气，要是他力量恢复，什么阵法还不是一根指头的事情，可惜了……

    “我们优先为擅长阵法的轩辕诚和柳千幻，创造进入桃花林的机会。”许小兰安排道。

    众人没有异议。

    战斗仍在继续，不停有人出局，不停有人闯入桃花林。

    他们知道不能再拖下去了，为了避免其他势力捷足先登，安林等人决定正式开始战斗！

    就这样，四九仙宗的势力出现在战场之上。

    许小兰冲在最前方，剑光如龙，圣火如衣笼罩周身，似朱雀高舞九天，没有人可以接近她的十丈范围。

    “哈哈哈……傻逼们，快来打我啊！”红斗兴奋地拍着胸口，疯狂对着周围冲向队友的敌人咆哮，极尽嘲讽。

    还别说，真有几个脾气火爆的，被红斗那欠揍的模样给吸引住了。

    他们最后的下场，自然就是被柳千幻轰了，被轩辕诚炸了。

    四九仙宗的战力配合默契，组织有序，像一把尖刀，破开一切阻碍，将遇到的敌人全部清除，不停朝桃花林逼近！

    “大家小心，是四九仙宗的人过来了！”

    “谁也不能挡我蜘蛛星灵族，大家围死他！”

    一个长着八条腿，两只尖刺镰刀手的绿色独眼蜘蛛，大吼着道。

    其余四头蜘蛛也跟着兴奋叫了一起来，纷纷对着冲来的四九仙宗等人，喷吐出一张张坚韧且蕴含剧毒的蛛网。

    蛛网泛着点点蓝色星光，这是蕴含星辰之力的网，不仅能够防火，还能抵挡各种刀剑的攻击！

    没错，这就是高智慧种族，蜘蛛星灵族的拿手术法，星灵网！就算是育灵境的灵兽在此，都难逃这一波天罗地网的攻势。

    就在一众蜘蛛星灵族自信满满，望着自己的网扑向四九仙宗的众成员时，一道至阳至纯的圣火，以燎原之势，将一张张星灵网彻底融化！

    “什么？！我们的网明明能防火，竟然被烧化了？”

    “好可怕的火焰！”

    蜘蛛星灵族悚然一惊。

    “快让开！”最为强大的绿色独眼蜘蛛大吼一声，当先跳到了众蜘蛛的前方，双手如刀猛地朝前方斩去！

    青影在这一刻冲到了面前，龙雀剑携带炽热圣火当头落下。

    轰隆！方圆两百多米的大地被暴乱的元气撕裂！

    “族长大人！”

    一个个被掀飞的蜘蛛大喊道。

    轰轰轰……！

    许小兰手持龙雀，划出一道道奇绝的剑芒，最强的蜘蛛族长挥舞如刀般的双手奋力抵挡，两者的碰撞炸开一阵阵气浪。

    许小兰速度极快，身法超绝，跃动，突进，急停，行云流水。

    蜘蛛星灵族的族长渐渐不支。

    许小兰是打痛快了，可她忘了，她身后正背着一个棺材呢，棺材里正躺着一个安林呢，安林现在还是普通人的状态！

    此刻躺在棺材内的安林，如坐上了最为恐怖的过山车，急冲，急停，急转弯，有时还瞬间在空中转一个圈……

    恐怖的失重，超重，碰撞，旋转，让他感觉自己要死了一般。

    凡人之躯，如何能够跟上这个强得恐怖的许小兰的战斗状态？

    “谋……谋杀亲夫了……呕！”

    安林双眼翻白，竟是吐了。

    没多久。

    火光爆裂间。

    蜘蛛星灵族族长惨叫一声，身子被斩向了空中，护体金光出来了。

    “族长！”有的蜘蛛星灵族绝望地高喊。

    蜘蛛星灵族的族长可是返虚后期的顶尖大能，变成道之体十段之后，竟然连一个刚刚返虚初期的女修都打不过？

    这彻底刷新了它们的观感。

    它们并不知道，许小兰在返虚初期，就能硬怼返虚后期大能，如今修为拉到同一个水平线，她怎么可能会输？

    没多久，轩辕诚和柳千幻，也将其余挡道的蜘蛛星灵族清理完毕。

    许小兰潇洒收剑，青衣飘舞如出尘的青莲，倩影绰绰，出尘绝艳，绝世剑仙的姿态，展露无遗。

    这一幕，让在天穹大殿观战的众大能强者，都看得呆了一瞬。

    许小兰正欲继续前行，一个软糯糯的声音，突然在耳畔响起。

    是潜伏在暗处的苏浅云开口了：“小兰同学，你快看看安林同学，他的状态好像有些不对。”

    许小兰闻言立即将身后的血魂玉棺搬到面前。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “天啊！安林，你怎么了？！”

    对付合道境超级大能，都能沉着冷静的许小兰，此刻花容失色，几乎叫了起来。

    安林浑身瘫软在棺材之上，脸色苍白，双眼翻白，一身呕吐液。

    竟是断气了！！