    “炼丹坊这是回心转意了吗？”易阡陌问道。

    从张天放口中，易阡陌得知整个道盟一共只有二十位丹王，这还是算上被他击败的慕容成在内。

    “他们自然不会轻易的回心转意。”

    南宫峰说道，“但我知道，以坊主的天赋，超越那位前任坊主，那只是时间问题，毕竟，您可是史上唯一一位，在七品丹师之境，便炼制出灵纹丹药的丹师呢。”

    “你更想要见的人，是张天放，张前辈吧。”

    易阡陌说道。

    南宫峰苦笑一声，说道：“若是坊主愿意引荐，南宫峰必有厚报。”

    “引荐到是可以，不过，他愿不愿意见你，就很难说了。”

    易阡陌笑着说道。

    “龙王大人，是在洞府内吗？”南宫峰立即问道。

    “不错，他在洞府内，只不过，他现在正在闭关。”易阡陌说道。

    这一点他到没有欺骗南宫峰，张天放确实在洞府内，但他的洞府很大，里面有好几个房间，张天放一直都在他隔壁的房间内修炼。

    自从知道易阡陌还有八品的万寿丹丹方，张天放便决定好好的活下去，毕竟以前他是一点希望没有，而易阡陌现在带给了他希望。

    至于张天放的识海封印问题，易阡陌可不准备主动去帮他，一是因为张天放并没有提起，自己主动有些倒贴的意思。

    其二是因为张天放本身对他也有所保留，并没有传授给他后续的修炼方法，他自然不可能全心全意的去帮张天放。

    而现在的情况，所有人都认为他的丹术增长，那是因为张天放的原因，现在张天放在洞府内闭关，正好符合现在的情况。

    “还请坊主通传一声。”

    南宫峰立即说道。

    “他正在闭关，至少还有三个月的时间。”易阡陌直接道。

    南宫峰有些失望，却也没有强求，说道：“打搅坊主，那我三个月后，再来此觐见龙王大人。”

    见他准备离开，易阡陌立即喊道：“你等等，你刚才不是说，来相助我吗？怎么这就走了？”

    南宫峰一愣，他本意来此，就是为了见到张天放，如果能够得到张天放的传承，又或者得到指点的话，对于他的丹术，自然是无可限量的。

    毕竟，对方可以在短时间里指点出一名七品丹王来，那一定也是有本事让他更进一步的。

    听到此话，南宫峰立即收起了此前的谦卑，他看着易阡陌，眼中透出了几分傲然，道：“想要做炼丹坊坊主，只有两个办法，第一个办法是道尊钦点，不过，道尊已经很少管道盟四大坊，这坊主之位，一般都是有实力者居之，所以，你若是想成为坊主，那只有一个办法，得到所有丹师……不对，得到大多数丹师的认可。”

    易阡陌其实对这坊主之位一点兴趣都没有，他在乎的仅仅只是坊主之位能够得到的资源。

    而身为九星长老，他虽然有特权可以在龙府内，随意兑换自己想要的资源，可还是需要贡献点的。

    九星长老虽然每月都有供奉，但这点供奉想要支撑他修炼，根本不可能。

    而最好的办法，那自然是掌控整个炼丹坊，得到炼丹坊的资源，如此他就可以顺利的修行。

    “所以，即便他把坊主之位让出来，我也依然不是坊主，对吧！”易阡陌说道。

    “不错，即便前任坊主让出坊主，你也并不是得到认可的坊主，大家还是会听前任坊主的，他在哪里，哪里就是丹殿！”

    南宫峰微笑道，笑容里透着几分嘲讽，明显是看不起易阡陌。

    觉得易阡陌只是走了狗屎运，如果是他得到了张天放的传承，他的进境绝对是要超越易阡陌的。

    易阡陌当然看的出他眼中的讥讽，在对方眼里，自己出身氏族，背后没有靠山，又没有经过十一重到十八重的磨砺，有什么资格做这炼丹坊的坊主？

    “既然如此，那你帮我一个忙吧！”易阡陌说道。

    “嗯？”南宫峰眉头微皱，道，“坊主尽管说，只要在下能办的，定为坊主全力去办。”

    “不是什么难为的要求，我只需要你去通知十八重的所有修士，就说我准备在丹殿内炼制丹药，并公开出售，第一批购买者，价格从优！”

    易阡陌微笑道。

    “就这？”南宫峰疑惑的看着他。

    那表情就好似在说，你不会真以为你的丹药有人会买吧？

    “不错，你只需要通知所有的修士即可。”易阡陌说道，“如果你没法办到，那我保证你绝对见不到你想见的龙王大人！”

    南宫峰脸色一变，却也只能笑脸相迎，道：“你放心，即便是那些闭关的修士，我也会帮你通知到。”

    南宫峰离开后，易阡陌带着妹妹，立即去了第十八重的龙府。

    这龙府便是道盟的藏宝阁，跟各大星域的两大至尊势力的藏宝阁类似，只不过此地的龙府是总部所在。

    在易阡陌统御了诸天星域后，各大星域的两大至尊势力藏宝阁，全都被关闭，再也无法兑换到任何的资源。

    易阡陌对这龙府可是印象深刻，用老白的话说，里面的龙魂那是真实存在的！

    眼前的龙府，比起北斗殿丹院的藏宝阁，可要大气的多，整个殿宇有数百丈高，大殿的顶部，一尊古铜龙头屹立，眼珠子里发出红光，栩栩如生。

    当易阡陌与之对视时，甚至感觉到几分危险。

    “进入这里，你要小心一些，这里是最接近那老龙的地方！”

    老白忽然开口提醒道。

    易阡陌点了点头，让妹妹在外等候，并交代了老白，若是出现任何问题，便立即通知自己。

    等老白答应，易阡陌这才放心了走了进去。

    随着面前光芒一闪，易阡陌穿过大门，紧随着感觉脚下一空，整个人便出现在了一片浩瀚的星空之中。

    不一会儿，星空的星辰汇聚，化为了一颗龙头，沉重的压迫感，让易阡陌有些喘不过气来。

    紧随着，他的铭牌飞出，落在了龙头面前，一个古老的声音从龙头传来，道：“我见过你，你不是吕青！”

    易阡陌愣了一下，这不是他第一次见到这龙魂，在北斗殿丹院的藏宝阁里，他便曾与这龙王面对面。

    不等他说话，这龙头紧跟着说道：“在你的身上，我感应到了很微弱的同族气息。”

    “我曾与龙族，签订共生契约！”易阡陌说道。

    “嗡！”

    星空忽然一颤，紧跟着龙魂一声咆哮，易阡陌感觉自己的身体，竟然有些崩溃的趋势，一股庞大的力量，完全禁锢住了他。

    那龙头瞬间由远而进，一双铜铃般的眼睛，死死的盯住了他。

