    “轰隆隆！”

    地府已经成功开启，随着震动苍穹的轰鸣声，只见六条长桥突然从未知的虚空深处贯穿而出，途径奈何桥下方，又延伸到更加遥远的空间。

    六条长桥散发着幽冥之光，宛如无穷无尽的灵魂汇聚在一起，将整片大陆都浸染成了幽冥之色，其长度一眼望不到尽头，仿佛从星空的初始地而来，又搭建到星空末端的归墟之地！

    六条长桥，绝世而独立，恢弘而神秘，宛如构架起了一个超越无垠大陆的新轮回世界！

    此时，无穷无尽的灵魂印记从四面八方向这里飞来，他们都是死后游荡在天地间的灵魂，在进入地府掌控的领域时，显化出生前的真身！

    所有生灵皆是沸腾起来，有的喜极而泣，有的神色悲愤，有的望穿秋水。

    这些“孤魂野鬼”中有他们的亲朋，有仇人，也有爱人。

    此时，众人只能眼睁睁的看着这些逝去人的灵魂印记，分别走入六条长桥上，消失在虚空中。

    “此乃六道轮回。”

    秦凌云见苍穹上的天道之眼没了动静，便不再理会，天道现在奈何不了他，他也奈何不了对方。

    受开天规则限制，两道平起平坐，无法互相干涉。

    他继续说道：“六道轮回，为天神道、人间道、修罗道、地狱道、饿鬼道、畜牲道。”

    “今后，你们在日常中的言语，动作，思想等等，将会凝结成报果，决定你们陨落后将会进入哪一道投胎转世。”

    听到秦凌云的话，所有生灵面色震惊，这就是传说中的今世孽，下世报吗？

    这轮回地府掌控的力量太恐怖了！

    天道主宰他们的命运，这地道，竟然主宰命运的前身！

    “若有人敢轻易沾惹因果，平白造劫，那自己可要掂量掂量后果。”

    秦凌云说着，大手一挥，一副辽阔的画面投影在众人眼前。

    所有人都睁大了眼睛，表情夸张到极点，有些人甚至惊恐到蜷缩在地上，抱头打滚，哪怕是裂天帝他们，看到这画面后，身体都不由一抖！

    只见一方无间地狱呈现在苍穹上，分为十八层，每一层，都灼烧着恐怖的灵焰，里面传出撕心裂肺的惨叫声，一些生平作恶多端的灵魂印记，正在承受着无边痛苦的折磨！

    十八层地狱，从拔舌到刀锯，每一层都散发着极度渗人的血红色，刺的人眼睛发痛，痛苦的惨叫，裂尸的画面，让人从头颤到了脚。

    这是何等恐怖的画面，这种酷刑，哪怕连最狠毒的邪教弟子，都想象不出来！

    秦凌云冷漠的看着众生的表情，心中微微点头，这就是他要的效果！

    如今劫难四起，天地煞气越来越浓郁，影响众人心神，导致征战不断。

    他明白，这一切都是天道的手段，他利用无边血海的煞气影响无垠大陆生灵的心境，让他们互相厮杀。

    这样的话，就会有越来越多的强者陨落，天道也就可以吞噬更多的灵魂印记！

    不过，既然自己成为地道之主，掌控万物平衡，那就绝对不会允许事态继续扩大下去。

    一方面，地府开启，六道轮回显现，所有死去生灵的灵魂印记，将全部投入六道轮回当中，不会再游荡于天地间，供天道镇压或吞噬。

    这是开天规则，是地府的专职，哪怕天道都无法改变！

    另一方面，通过六道轮回和十八层地狱，也对所有人起到了很大的震慑作用。

    这样的话，他们便不敢轻易引起事端，沾惹是非因果，否则连六道轮回都进不去，直接被投入十八层地狱，灵魂受尽永生折磨！

    这无疑极大延缓了无垠大陆自己走向毁灭的脚步，破坏了天道的算计！

    “轰隆隆！”

    就在这时！

    天道之眼缓缓消失，不过，这并不代表着结束，反而是最终毁灭的开始！

    星空中，最大的那颗太古星辰上，无边血海开始变得异常狂暴，千万丈的血浪冲破星空，拍碎无数小行星，整片无垠星空都开始跟着震动起来！

    下一刻，一条波澜壮阔到极致的长河出现在苍穹之上，它奔流着无穷无尽的河水，一眼望不到尽头，像是从万古空间中贯穿而出，又流向那遥远的未知岁月！

    整条长河恢弘到无法形容，铺满整片苍穹，河水流淌间震耳欲聋，崩塌无穷无尽的虚空，散发着玄奥的命运气息，仿佛集合了无垠所有生灵的命运！

    在这条浩浩汤汤的命运长河出现后，整座地府，骤然间冥光大作！

