    第972章叫什么名字

    乔青云只迟疑了那么一秒，就踩了烟头快速上前解了女子的围。

    而刚被醉汉纠缠的女子，不是孟瑶又是谁？

    猝不及防的相遇，打得二人都有些手忙脚乱。

    “谢谢！”

    “不客气！需要帮你叫辆车吗？”

    乔青云这话才说完，就对上孟瑶幽怨的眼神，这让乔青云着实惊了一下。

    “孟瑶……”

    就见孟瑶闭上眼睛深呼吸，再睁开，似乎有什么不同了。

    “乔青云，难道你感受不到我喜欢你吗？”孟瑶也豁出去了。

    之前跟他逢场作戏，是她不对。任务完成，又知道他是有妇之夫，她果断掐断他们之间所有联系，心想她一辈子吃素也偿还不了自己的罪过。

    可她自己也被这段单方面的爱恋折磨得像是变了个人，要不是师兄看到了她，不忍心她自己惩罚自己，说了乔青云的情况，并鼓励她去表白，按着自己心意走，她今晚也不敢跑来等他。

    她告诫过自己的，女孩子得自尊自爱，若是他表现得厌烦，那就不要打扰的好。

    女孩子的话犹如盛夏的池塘上突然被砸了一块石子，荡起了层层叠叠的水波，于他一个快五十岁的人来说，可谓是不得了的事情。

    乔青云下意识的要去拒绝，就对上女子犹如头顶的星星一样明亮透彻，震得他心口一阵疼。

    说起来，他和最前妻陶落芳的相遇，没有惊心动魄的爱情，有的只是认识的长辈两边拉线一说，二人觉得工作合适家境合适，模样也周正，彼此看着也过得去，便就去扯证了。

    这是那个年代普遍的爱情。

    婚后他们也同大多数夫妻一样，忙着工作忙着柴米油盐，直到后来他们都有了孩子，而他也随大流下海捞钱了，他们之间才有了变化，再就是两个孩子后面相继出事，夫妻二人的心才第一次因为孩子的病紧密相连。

    很长时间以来，他觉得那就是爱情，可现在细细想来，似乎缺点什么。

    好比咖啡里缺了奶精缺了方糖，滋味真心不一样。

    但经历过陶落雪那段不堪回首的婚姻，他后悔不已，觉得跟陶落芳那段婚姻已经足够幸福了，人生那样了还有什么可求的。

    是啊！还有什么可求的？

    乔青云看着还在等待他回复的女子，正色道：“孟瑶同志，第一，我们不合适；第二，我不打算再婚，就这样，我走了。”

    衣摆却被人拽住。

    “孟瑶同志……”

    “乔青云，你就是个孬种，你也喜欢我的吧？”

    “没有！”

    “你有！你的眼神有过犹豫，有过纠结，而且你那时吻过我，我知道你是喜欢我的。”

    “一个女子动不动就把被人吻挂到嘴上，这样好？还有，为吻你怎么了？怎么就跟喜欢你画等号了？”

    “不一样的。我朋友讲，爱一个人和不爱一个人，被吻的人能感受到的。我就能感受到你是喜欢我的。”

    “孟瑶同志，我怀疑你脑袋有问题。那不过是男人的本能，不需要心的。”

    “你撒谎！乔青云，你敢不敢正视自己的心？”

    乔青云身形震了震，但旋即就稳住了，他笑得儒雅：“孟瑶同志，我帮你叫车吧。你是喝了酒吧。很晚了！”

    “不要！我不要你叫车。你也不许逃避。乔青云，正视一下自己的内心，给我们彼此一个机会可好？”

    两个小时后，看着躺他床上的女子，乔青云一阵恍惚，也甚是后悔，他怎么就心软的把人给带回来了。

    但人都带回来了，也睡着了，他也不能把人给轰出去，只有等明天一早再让她走了。

    把被子给女子盖好，轻轻拉上门，乔青云去拿了一套出差时常用的洗漱换洗用品，便离开了家。

    听着外面微乎其微的锁门声，刚还睡熟的女孩子突然睁开了眼，仔细看她的眼睛，哪里还有醉意？又哪里有睡意？清明得跟清水里才拎出来的一样。

    有些失落就是，她不想乔青云当君子的。

    从师兄那里她也知道他跟前任小姨子的事，但她觉得都过去了，而她虽然想要和他修成正果，却不会用他小姨子那套不入流的勾引办法。

    她野心很大，她不单纯要他的身体，她还要他的心。

    心里没有她的男人，她也不可能犯贱的。

    失落归失落，闻着被子上他散落的烟草气息，孟瑶内心却前所未有的宁静，不一会儿就睡熟过去。

    ******

    陶落芳这边有了喜讯，第一时间打电话告诉何女士。

    “香云，我怀孕了。”

    何女士一脸懵，啥意思？

    “我真的怀孕了。这全得了伊伊，她亲自给我做的试管婴儿，没成功之前没敢跟你讲，这下好了，我和萧阳也算是有了自己的孩子了。”

    何女士：“……恭喜恭喜！”

    何女士没有占陶落芳多长时间，毕竟知道喜悦在心间，怕是要打电话给周边亲戚朋友都告诉一个遍。

    挂了电话的何女士，忙上楼找女儿问问情况。

    走廊上，新来的时然在给女儿喜欢的几盆花打理枝叶，听到脚步声，小姑娘抬头，看到是她，便放下剪刀，礼貌性的打了招呼：“阿姨早！”

    “你早！伊伊呢？”

    “姐姐昨晚接了姐夫的电话，睡晚了点，现在还在睡，她交代过不要打扰她。”

    何女士虽然着急的想知道，但也不可能不管不顾的去叫醒女儿，从前不会，如今女儿怀着身孕更不会。

    “那就算了。等她醒来，你记得通知厨房给她弄吃的，我等会儿还要出去，怕是等不到她醒来。”

    “好的，夫人。”

    “喊我阿姨就好。当然，如果你跟深深一样叫我大伯娘就更好了。”

    等何女士下楼后，时然才反应过来她刚刚的话。

    深深……深深……时然猛然打了个冷颤。

    转眼七月，舅妈狄敏涛的预产期已过七日，在安伊伊的催促下，被赶回来的靳逸送进了医院，又办了住院手续。

    安伊伊自己肚子也挺大，不便帮舅妈，只能全权交给本院的妇产科医生。

    大家都是同事，知道这位不但是安主任的亲戚，本身还是一位军干部家属，就越发重视起来，妇产科主任全员开会，指名让全科技术担当高医生的组负责，务必做到万无一失。

    不能让产妇及其家属感到一丁点儿的不满意。

    高医生在病房里遇到前来看望的安伊伊，还打趣道：“安主任，我这个组长的位置能不能保住，就看你了。”

    安伊伊有些好笑，自然是知道他的压力。

    “高医生的技术全院皆知，别太有压力，平常心就好。我舅舅舅妈都不是难说话的人。”

    这话当然是玩笑，毕竟相处下来，这位的脾气高医生也有耳闻，脾气同她的医术一样的成正比，绝对不会难为任何一个人，而据说这位产妇是她舅妈，本身又是军人家属，保家卫国嘛，这样的人就更不会揪着一个人一件事不放了。

    想想其实就是领导给的压力。

    不过，在他们医生这里，这些都不是问题。

    三天后，狄敏涛产下一名男婴，五斤八两的大胖小子。

    等舅妈送去监护室，舅舅才风尘仆仆的赶来。

    一直守着的靳长风和宋白露也没说什么，都是在这个位置上的人，知道太多的身不由己，大家小家合一起时，永远是先大家再小家，没办法，有国才有家。

    “谢谢，谢谢姐姐姐夫。”

    靳长风摆摆手，“我可没忘了当年你姐生小逸，可是你鞍前马后的忙活，这次就当我还你当年的情义了。”

    宋白露白了眼这个大直男：不会讲话就闭嘴。一家人的心甘情愿，被他说得少了人情味，真是的。

    趴在玻璃上看了一会儿，宋舅舅就忙去看孩子了，看着婴儿床上的小家伙，宋舅舅内心的感慨良多，曾经发誓不娶妻不生子，如今却妻儿都有了，竟然别有一种滋味，貌似挺好的。

    宋白露倒是看到自己弟弟嘴角弯起的弧度，知道他内心高兴不已，只是本身话少，就懒得打趣这个弟弟了，揪着过去的事不放也不道德。

    在南山上住着的靳老爷子，听说亲家舅舅喜得麟儿，当即就喊着林叔下山，老人家脸上的喜悦都可以跟日夜同辉了。

    令安伊伊没想到的是，明城那边也来了好消息。

    大姨报喜来了，陶海蓝在明城医院给满家生了个女儿，小名小七月。

    安伊伊自然也打电话恭喜大表哥以及陶海蓝。

    至于孩子的礼物，她之前就已经寄出去了，这下该收到了。

    而宋舅舅家的小不点，她给准备了一副金锁，和两只带金铃铛的小金镯，就讨一个好彩头。

    担心了几天，如今尘埃落定，大家都回去好好歇歇，回头得给产妇煲些汤过来。

    补补身子，不用顾及产奶，宋舅舅的意思是，舅妈属于高龄产妇，为了她身体着想，不想让舅妈哺乳孩子，但安伊伊知道，舅妈特别想要自己喂孩子。

    悬而未决的事情，她似乎也管不了那么多，只等舅妈醒来自己是什么意思了。

    “辛苦媳妇了。”

    去拿包，不想有只手比她还快。

    骨节分明的手拎住包包袋子，另外一只手自然的牵起了她的手。

    她想抽出，但被他强行攥住。

    “这是医院。”

    靳逸笑得霸道：“就是要让他们瞧瞧，你是我靳逸的心尖宠。”

    安伊伊气笑：“不要脸！医院里的人都知道我已婚，你这是故意要牵我手秀恩爱。”

    “我就怕有些人忘记了，我正好提醒一下。”别以为他不知道，她媳妇长的好看还医术好脾气好，全院多少的单身汉眼睛盯着，即便某个人已经挺着肚子，那些人还不死心的想等机会。

    那他就正大光明的告诉他们：他靳逸活得好好的，谁都别想起那个心思来，为了媳妇不被这些豺狼虎豹接手，他这辈子也会好好活着。哼！

    安伊伊觉得今天的某人有些孩子气，既然抽不出来，那就算了，随着他的，可有人却得寸进尺，竟然在高医生看过来时，突然就低头吻了她，虽然一触即离，可……

    就很气！

    “靳逸，你做什么？”

    “我做什么你不知道？你可是我媳妇，亲一下怎么了？”

    “幼稚！”

    前来送汤的何女士推推三儿：看人家小俩口郎情妾意的，羡慕不？

    安南不想在这个问题上跟他妈掰扯，他算是看清楚了，在他们这个家里，真要特立独行的不婚一辈子，怕是不可能，他敢说，他真要有那个心思，他妈就能给他下药，半夜塞个人来，倒不如自己知趣点，随便找个人婚了。

    安伊伊和靳逸出来后，发现是医院后门，这也倒是附和二人的风格，毕竟清静嘛。

    “对了，逸哥，前边有卖糖炒板栗的，我想吃。”

    靳逸拉住安伊伊，“我去买，你站这里被乱跑。”小丫头肚子看着就有些惊心，他生怕被不长眼的人挤到。

    安伊伊也不是那么听不进话的人，有人乐意替她跑路，她自然乐意。

    还想说什么，靳逸的大长腿已经走远，安伊伊笑：真是一如既往的可爱啊！

    “给点钱，您行行好，给点钱吧！”安伊伊站定，有乞丐便走了过来。

    乞丐身上也不难闻，穿的也只是旧一些，是个缺了一条胳膊的女人。

    对于身体有残缺的人，安伊伊总会同情心泛滥。

    当下低头拉开背包拉链，可刚要去拿钱包，整个手上突然就空了。

    刚还一脸病容的乞丐，比兔子跑的还快。

    不过，安伊伊很快就看到从另外一个方向跑出一个身形消瘦的乞丐，那个乞丐追着前边的乞丐跑，莫不是想要分一杯羹？

    安伊伊倒是无所谓，包丢了就丢了，里边只有一个钱包和几瓶配好的药，以及她的电话，这些都不甚要紧，她毕竟是一个挺着大肚子的女人，得憋下这口气。

    可下一秒，身形消瘦的乞丐就折回来了，手上还拎着她的包。

    “姐姐，你的包吧？给。”对方一出口，一口少年音，才知他年龄不大。

    安伊伊只愣了那么一秒，回神：“谢谢你，你真是好人！”

    好人乞丐潇洒走人，从背后举手挥了挥，“以后出门记得小心些，最好带个人。”

    “等等，你还没说你叫什么名字？”

    (本章完)

