
　　苏酥被范思雨的动作吓一跳,挡开她。

　　范思雨才知道自己做了什么，“对不起,我……”

　　苏酥低头,边翻通讯录边道：“你好像在害怕什么。”

　　范思雨立马否认，“我没有。”

　　电话拨过去，被白宁越接起,苏酥开门见山道：“我约范小姐见面,她问我菀菀和你闹分手是不是因为她，正好你亲自告诉她是不是,也让我听听。”

　　听苏酥这么直白的说，范思雨脸青一阵白一阵,觉得白宁越一定会低看她。

　　她慌忙道：“我没有那么问阿姨,是阿姨误会了。”她宁愿此刻否认了让苏酥看她笑话，也不愿白宁越对她不喜。

　　苏酥不管那么多,对白宁越道：“就当我听不懂人话误会了,我自己好奇你和菀菀闹别扭,是不是因为范思雨。”

　　苏酥这话范思雨听着刺耳,心里慌得不行,可也没法再说什么,只能暗自咬唇。

　　白宁越果断否认，“不是，但我好奇范小姐为什么说这样的话？”白宁越压抑着怒气。

　　白宁越会不敢靠近菀菀,与其说因为现在的范思雨,不如说因为做的和范思雨结婚的梦。

　　对于现实中的范思雨,他只接触过三次。

　　一是看到她被别的参赛者欺负，白宁越对自己的助理说找个机会签下她。

　　二是某次范思雨上台前，白宁越经过，看到别人都聚堆儿，只有范思雨一个人坐在角落里，就犹豫着上前，对她说了句鼓励的话。

　　三是和顾菀重逢那天，那时情况和第二次接触相似，不同的是，那是比赛的最后一场，她的表现不止关系到她的人气，还关系到她日后能为公司带来多大的利润。

　　这三次接触并不是出于喜欢，而是出于同情罢了。可范思雨说的，到好像他爱上她了一样，还是在菀菀妈妈面前，白宁越简直要气炸了。

　　农夫与蛇，妈的，他帮她她还咬他一口。

　　苏酥开了扩音，范思雨也听到白宁越的质问，她又害怕又着急，额头都开始冒汗，急忙解释，“白总，我没有那样问苏酥阿姨。”

　　也不亏她前阵子刚学过演戏，立马就用上了，朝苏酥道：“苏阿姨，即使你想替菀菀出气，也不用这样污蔑我啊，白总在我最困难的时候帮了我，我感激他还来不及，怎么会有那种想法？”

　　苏酥哼笑一声，“白宁越你是我看着长大的，你告诉她我是不是会污蔑人的人。”

　　白宁越听范思雨带着哭腔控诉苏酥时就恼的不行了。她明明是在怀疑苏酥阿姨的人品，连他都不敢这么对苏酥阿姨说话，这个女人有什么脸？

　　“阿姨当然不是那种人，倒是看不清范小姐是哪种人了。”

　　范思雨：“我……”没想到她偷鸡不成蚀把米，吓得说不出话。

　　白宁越：“不求你三观正，但也该知道感恩，可今天范小姐到让我大开眼界，我会和你的经纪人联系，让她关注一下大众对艺人的素质要求。”

　　虽然荧屏之下大多数艺人都道德败坏，但只要现在明面上的，都得是正能量，正三观。所以白宁越这一句基本是让范思雨还没出道就被雪藏了，他虽然没说一个脏字，但已经影射了范思雨三观不正素质低。

　　范思雨显然也意识到这点，手心都湿透了，怎么也没想到，不过一个小心机，就把自己玩死了。

　　可他怎么会这么绝情呢？不该是这样的啊……

　　当时底下都在传他对她有好感，因为她的演技并不好，却是所有参赛者里第一个被签约的。

　　虽然她不是最漂亮的参赛者，可白宁越对那些比她漂亮的都视而不见，唯独当面鼓励过她。

　　她以为她是不一样的……，就连其他参赛者也说，白宁越潜规则她，尽管她知道没有那事，可这样的话听多了，也越发觉得白宁越对她不一样，不然为什么大家都那么说他们……

　　可今天不过苏酥的一通电话而已，他却说那种狠话。

　　难道真的是自己误会了？他一点都在乎自己吗？一子把她打到尘埃里，顷刻间让她的所有努力都被作废，难道他一点舍不得都没有吗？

　　苏酥看她脸色惨白，却一点也不可怜她，只道：“你早该听我的，拿了钱走了该多好，我、菀菀、白宁越，我们是一个世界的人，你是另一个世界的人，就像我可以随意帮你摆平了你外婆的债务问题一样，也可以想让你火就让你火，想让你不火就让你不火，想怎么你就怎么你，而你做的那些，顶多是消遣，没有一点意义。”

　　“偏你还爱折腾，不选我给你的选项不说，还一个劲儿的作妖。”从来菀菀炒作开始，到刚刚往她身上扣屎盆子。

　　“既然这样，以后祝你好运。”

　　苏酥将原本要给她的卡收回，提着自己的包离开。

　　范思雨呆呆的坐在座位上，被她那句，他们是一个世界的人，她是一个世界的人，激的心凉。

　　她的手机突然响起，她打个激灵，匆匆把手机从包里翻出来，一看，是张琪，带她的经纪人。

　　她手轻颤着滑开接听，就听见张琪不耐的责骂声，“我可真是倒了八辈子霉了带你，长的不行演技不行可他妈惹事到挺行，好的很，你就好自为之吧。”她早就想骂这个只会哭哭唧唧的女人了，以前怕她被罩着，不敢骂，这下可好了，拜拜，不伺候。

　　范思雨紧张的不行，她还没忘记她要给外婆还的债务，抹了把泪，抽噎道：“张张姐，您帮我想想办法吧，我还有好多债要还，张姐。”

　　张琪可不是热心人，当即挂了电话。

　　……

　　白宁越灌了冷饮都没有消气，前两天惹恼了菀菀，这两天又惹恼了苏酥，而这两个一个是他的死穴，一个是他的天敌，还是得小心翼翼的伺候着的天敌。

　　办公是办公不下去了，他给还在国内的林云帆打电话。

　　林云帆正在他妈妈手底下学做事，接到白宁越的电话，推门出来，去外面接。

　　“稀奇了，还有你主动联系我的一天。”

　　白宁越没理会他的调侃，道：“出来喝一杯？”

　　林云帆忍不住笑了声，“好啊，难得你约我。”M.23sk.com

　　他们说了个地方，林云帆回去给他妈妈打声招呼，“妈，白宁越约我出去，今天就先走了啊，明天再来报道。”

　　章琳只抬头看了他一眼，没理他，但等他走到门口时，突然出声嘱咐，“管着点自己，别胡闹。”

　　“放心吧，再说了是白宁越约的我，又不是别人。”

　　就是章琳不提醒，林云帆也不会乱来，他长大之后得知了他爸爸妈妈之间的事，那是他的紧箍咒，比别人说什么都管用。

　　……

　　白宁越开车离开，把车窗降下，凉风灌进来，他发热的头脑才开始冷静，思索这段时间困扰他最深的事情。

　　那三次接触中对范思雨的关怀确实受到了梦境的影响，假如他没有梦到过范思雨的话，他敢保证这样的人他都不会多看一眼。

　　所以对她的感情顶多是可怜，而不是喜欢。

　　他能分得清什么是喜欢什么是同情，毕竟他有喜欢到不行的人，那种见到了想亲昵，见不到心痒痒的感觉也只对他喜欢的那人才有过。

　　可是，那天抱住菀菀的时候，却没有勇气对菀菀说“我只爱你”或“我他妈只要你。”这种话。

　　因为梦境的关系，他已经不敢保证自己的对菀菀的感情是不是纯粹的了，如果是纯粹的，那为什么总会无缘无故的梦见和另一个女人结婚？

　　这才是让他真正心虚的地方，也是在菀菀回来后，克制着，不敢亲密的原因。

　　到是不是不想，反而害怕。

　　但凡他有一分想敷衍菀菀的心思在，他就可以在她面前故作坦然，说自己问心无愧，只喜欢她。反正梦是他一个人的梦，里面再龌龊，也只有他一个人知道。

　　可他做不到，因为太在乎，没法去糊弄，所以宁愿再等等，等到真正问心无愧之时，再完完全全拥有她。

　　草率的签下范思雨也是个错误，可无端的把范思雨送走，又显得自己虚心。

　　何况梦境里的他，确实心疼范思雨……梦境是一个一个零散琐碎的小片段，他能感受到梦里的自己的心情和对范思雨的视角，梦里的范思雨无疑是柔弱美好可怜的，倒和刚刚电话里的那幅嘴脸不一样。

　　仔细想想，甚至梦里的他都不太正常。

　　白宁越揉了揉脖颈，因为梦的原因，他原想让范思雨过好一点，再等自己确定对她除了怜悯以外没有任何感情，且不再做那个莫名其妙的梦之后，就向菀菀坦白，然后没有任何秘密和压力的去拥抱他的小公主的。

　　可经过刚刚那通电话，发现范思雨根本就不是梦里良善的样子，他要还帮着她，跟养一条毒蛇有什么区别？

　　啊……这到底怎么回事？他像是突然被插入了一段人生一样，幻想和现实，交缠又分离，搞得人心力交瘁。

　　有一点可以肯定的是，得把范思雨弄走，至于那个硬被插入了一段人生的梦，还是找医生看看吧。

　　菀菀的成人礼在一个月以后，希望在她成人礼之前，他能处理好一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第132章 农夫与蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 