    “问吧！在我面前没什么不能问的。”林守华见王勤突然没有往下说，知道这个问题可能比较特殊，直接道。

    “我们今天所做的事情仿佛一直在重复，正如历史一直在重复一样。”王勤道。

    林守华微微错愕，本以为是什么难以启齿的大问题，没想是这么鸡毛蒜皮的心里问题，不过这样的问题倒是不好随便回答，想了想，认真的道：

    “以前我也被这个问题困扰，因为破坏秩序者怎么抓也抓不完，今天抓了一波，明天又有一波，那时候就觉得抓贼都变得毫无意义。”

    林守华叹了一口气，接着又道：“后来大病了一场，住了一个月的医院，就想明白了，每个人都有属于自己的使命，就好比肝脏，它存在的意义就是为人体排毒，其它的事情它左右不了，她不能告诉主人，这个东西有毒不能吃，那个东西有毒不能吃。”

    “因为吃了只是中毒而已，不吃的话人会死，而世间根没有无毒食品，所以肝存在的意义就是排毒，每个器官都有各自的功能，各司其职，这就是生命过程中各自担负的使命”

    “哈哈！”王勤没想到还能这么解释，突然笑了：“我不属于肝，属于肾？”

    “属于什么都没关系，只要是人体必备的元素就有存在的意义，如果存在对身体没有作用，而且还是拖累，那就会被清除出人体之外，这是永恒不变的定律。”林守华道。

    被林守华这么说了一通，王勤倒是想通不少问题，也不在那么纠结。

    社会确实和人体有些类事，人体很多器官，一个完整的社会有很多部门，各司其职，少了谁都不好。

    好比出家当和尚一样，整天轻轻松松，没烦恼也没压力，可是不能人人都出家，那样的话人类都饿死了。

    “这么说来犯罪份子就是身体里的微量元素，多了重金属超标，少了也活不下去？”王勤笑道。

    “你比我想象中的聪明，我看好你。”林守华道。

    “这样夸我我会骄傲的，我现在对这个话题很感兴趣。”王勤也不想谈什么正事了，觉得这样聊聊天似乎也不错，接着道：

    “按照事情发展轨迹来看，现在这个社会相当于感冒了，而我的存在就是治疗感冒的药，等药到病除，那我只能放在货架上了。”

    “这个比喻倒是蛮恰当的，那我就是医生，负责开药方，你就是我开出的一记药方。”林守华也笑了。

    “那病治好了，是医生的功劳，还是药的功劳？”王勤笑道。

    两人就这么瞎聊了起来，虽然是第一次见，但是仿佛很早之前就认识了一般，气氛融洽。

    不知不觉中，两个半小时过去，飞机开始降落。

    飞机停稳之后，林守华让王勤先走，他自己坐着一动不动，最近交待道：“记住了，安全第一，其他的都是次要的。”

    王勤点了点头，走出头等舱，跟随人流下机。

    走出出口，马上看到戴着大墨镜的郑蓝一脸冷漠在等待，他身边跟着十来个大汉。

    王勤有点意外，原本还以为要自己赶去仙池度假山庄，没想到他会来接自己。

    “几天不见，你小子变得越发精神了，了不起。”到了跟前，郑蓝露出一个微笑，伸手去拍打王勤的肩膀。

    “蓝哥也是风采更胜往昔。”王勤有点不习惯郑蓝这种举动，但是只能无奈的忍了下来。

    接着，在郑蓝的带领下，一行人走出机场，十来个大汉分别上前后的小轿车，郑蓝和王勤上了停在中间路虎的后座，一行车队浩浩荡荡的驶离机场。

    “当初我带你发财的时候就知道你小子不简单，没想到短短几个月的时间，你已经是岭江的大哥，没想到我还是小看了你，当大哥的滋味怎么样？”郑蓝笑道。

    “每天都是提心吊胆的过日子，那有时间去感受大哥的滋味？”王勤叹了一口气，接着道：“以前觉得当大哥风光无限，现在才知道大哥没那么好当，准确说起来像个保姆。”

    “呵呵！”郑蓝冷笑：“即便你是个保姆，那也是一个让人不敢小看的保姆，同时也是一个非常危险的保姆。”

    放在以前，听到这样带有暗示的话，王勤肯定要心慌，可是现在一点都不慌，一来、感觉他的实力还不如七哥，所以已经不存在威胁。

    二来、知道他们都喜欢说这些模棱两可的话来试探。

    要是知道自己是卧底，肯定不是这个阵仗了。

    不过感觉这话也不完全是试探，说不定郑蓝已经掌握了什么情报，至少知道自己是红莲教有不清不楚的关系。

    另外，上次在岭江，王勤让杨锦华查找他的下落，只是他马上跑，仿佛得到了内部情报，似乎也在暗示这个事。

    不过王勤知道暂时不合适思考这些捕风捉影的事，想多了除了扰乱心神，没什么作用，马上笑道：

    “蓝哥这是心中有气吗？我可没忘了我能有今天有你的一半功劳，这不，把你想要的东西都给带来了。”

    “我可不敢居功，这都是你凭真本事争取来的，能够一拳把吉田冈本打死，我现在估计都不是你的对手。”郑蓝道。

    闻言，王勤见郑蓝没有接着试探，反而感觉有些不安，他说的话有一种暂时稳住自己的味道。

    另外，感觉到郑蓝有些颓废的味道，似乎没有以前那股运筹帷幄的雄心和冷静。

    想当初，和他第一次来云省的时候，因为金猴他们五人暴露，有条不紊的安排着，成功让金猴他们五人顺利脱逃，那时睿智又冷静，像个真正的大哥。

    此时的他和以前的他比起来差别蛮大的，或许是因为被关在明月度假村一段时间，信心都给关没了。

    “我那是运气，再说了，都什么社会了，拳脚功夫再厉害又有什么用？”王勤叹道。

    感觉郑蓝的表情没有任何变化，知道他也就知道自己有打死吉田冈本的实力，其他的一无所知，由此看来，蓉姐知道的应该也不多。

    见郑蓝没说话，接着道：“七哥和你们准备重新合作，所以叫我来谈，你们是个什么意思？”

    “价格合适，钱到位，重新合作也不是不可能。”郑蓝道。

