
　　如果赤色要塞再被攻破，那么诺克萨斯人就可以兵锋直指整个艾欧尼亚的首都，普雷希典了。

　　他们艾欧尼亚人就要亡国灭种了。

　　众人看着下面陷入火海的赤焰城沉默不语，而这个时候突然一阵飓风就从他们的头顶刮起来。

　　艾瑞莉娅等人一看，竟然是十几个空鸟骑士，由远而近朝着他们这边奔袭而来。

　　“快隐蔽！”

　　这个时候艾瑞莉娅等人立马就找了个草丛躲了起来。

　　幸好头顶上的空鸟骑士们看起也是路过，而且又是大晚上的，视线本来就不好，所以他们并没有发现艾瑞莉娅他们。

　　等到这些空鸟骑士全部飞向远方，直至看不到影子的时候，艾瑞莉娅等人才舒了口气，从躲藏着的草丛里面跑出来。

　　艾瑞莉娅最后再看了一眼下面的赤焰城，然后叹了口气说道：“走吧，我们去赤色要塞，把这里的消息带给那边的守军。”

　　他们这一行一共十二人，除了艾瑞莉娅和孙伯之外，还有十个李斯特调拨给艾瑞莉娅的护卫。天籁小说网

　　从赤焰城到赤色要塞，大概有六七百里的距离，就算是骑马也要差不多一天的时间，所以艾瑞莉娅他们只靠两条腿走的话，估计要走上两三天。

　　这还是在一路畅通无阻的情况下，如果路上遇到诺克萨斯人，那就麻烦了，能不能安全到达赤色要塞都是个问题。

　　艾瑞莉娅等人拿出地图，商议了一下，规划好路线之后，就从这里离开了。

　　等艾瑞莉娅等人离开没多久，从洞口那边又走出来一个人影。

　　那就是叶枫了，叶枫其实一直开启隐身跟在艾瑞莉娅的身后，只不过一直没有现身罢了。

　　而且叶枫还发现一个事情，就是他跟进来的时候，其实是跟在那李斯特的身后的，只不过李斯特走到半道的时候，他打开了通道中的一个暗门，往暗门里面走了。

　　叶枫也不知道那暗门通向哪里，他当前的任务是护送艾瑞莉娅，至于李斯特去干什么，也不关他的事情了。

　　所以叶枫就一直跟在艾瑞莉娅等人的身后到现在。

　　艾瑞莉娅等人踏上前往赤色的道路之后，叶枫也同样的跟在了他们的身后。

　　不过，他并没有现身。

　　他觉得自己在暗处反倒更加的安全，既能在暗中保护到艾瑞莉娅，又可以保证自身的安全。

　　翻过赤焰城后方的这座山，就是一条通往赤色要塞的官道。虽然官道的路好走，但是此刻走官道肯定是一个愚蠢的选择，只要他们从官道上走，那就势必会遭到诺克萨斯人的围追堵截。

　　所以此刻艾瑞莉娅等人也只能从山路走，而且他们还要时刻提防前方会不会有诺克萨斯人的斥候。

　　又走了几个小时之后，艾瑞莉娅等人才从赤焰城后面的那座山上下来。

　　此刻，他们已经从山的正面绕到了背面。

　　“按照这样的速度，我们明天的这个时候就可以接近赤色要塞最近的驿站了。”

　　艾瑞莉娅拿出地图看了看说道。

　　下山之后，他们就按照地图上的指示，找了那一条不为人知的羊肠小道走了上去。

　　而就在艾瑞莉娅等人踏上这条小道的时候，突然走在最前面的一名士兵脚下一空，整个人就失去了重心，而他的脚下也出现了一个巨大的空洞陷阱，那士兵猝不及防之下，直接就掉落到了陷阱里面。

　　陷阱里面全部都是尖刺，那士兵虽然身上穿着铠甲，但是那尖刺又细又长，锋利无比，直接就刺穿了那士兵的铠甲，将他捅了个对穿。

　　“啊！”那士兵惨叫一声，顿时身上就血如涌泉，一命呜呼了。

　　“警戒！”卫兵队长立马就发出指令。

　　其他的士兵马上就围成了一圈，将艾瑞莉娅保护在中间。

　　那些士兵刚刚围成一圈，只见前方的树林里面就突然传来了一阵窸窸窣窣的动静。

　　然后一阵箭雨就突然从前方的林子里飞射而来。

　　这些士兵立马拿出背上的小木盾，开始抵挡起来。不过小木盾的大小有限，并不能护住整个身子，很快这些士兵身上就中箭了。

　　“快撤退！往其他地方突围！”

　　艾瑞莉娅看到这一幕，立马就下令让这些士兵们向后撤。

　　在丢下几具尸体之后，这些士兵开始保护着艾瑞莉娅朝着另外一个方向突围。

　　而就在艾瑞莉娅准备撤离这个埋伏圈的时候，突然有一个士兵，拔出手上的长剑，就对着边上的一个士兵砍了下去。

　　他一刀就砍在了那士兵的脖子上，那士兵根本没有料到自己身边的战友会突然给自己来这么一下，脖子上立马就血如涌泉，身上像是被抽干了全身的力气一般，如同烂泥一般瘫软了下去，临死之前他的眼神中还满是不可置信的样子。

　　这一幕惊呆了众人，边上的士兵纷纷和那个砍人的士兵拉开了距离，警惕地看着他。

　　“奥托，你！”

　　边上有士兵叫出了那砍人士兵的名字。

　　“奥托，你要背叛艾欧尼亚？！”这个时候有人就明白过来发生了什么事情。

　　“奥托，难道你要成为诺克萨斯人的走狗吗？”有人怒斥道。

　　那奥托看到众人对他怒目而视，顿时就往后退了退，与众人拉开距离。

　　“诺克萨斯人的实力想必你们也见到了，短短几个月的时间内就打下了艾欧尼亚几乎整个南部的领土，占领整个艾欧尼亚也只是时间的问题，我劝你们识时务者为俊杰，宣誓效忠诺克萨斯，或许还能够捞个贵族当当。”奥托开口说道。

　　“贵族？我看你是痴人说梦，我们家世世代代从军，已经效忠了城主府好几代，你怎么能生出这样的非分之想来！”其中那个年纪稍大的卫兵队长就这样说道。

　　“队长，这也是我最后一次叫你队长，你被艾欧尼亚的人上人们洗脑洗得太久了，你知道吗，在诺克萨斯只要积累到一定的军功就可以当上贵族，不论你是什么出身，是街头要饭的，还是山里种田的，只要你能立下军功，就可以获得贵族席位，我们在城主府干了多少代人了，到头来还是个士兵，而他们那些贵族呢，世世代代都是贵族，你甘心吗？”

　　奥托这个时候冷笑着说道。

　　“你胡说八道什么，你真是愚蠢，竟然相信诺克萨斯人的蠢话！”那队长此刻觉得奥托已经无可救药了。

　　“是真是假，反正你们是看不到了，这一次我能抓到刀锋意志家族的艾瑞莉娅小姐，就是大功一件。诺克萨斯已经允诺我，若是拿下赤焰城，我就是赤焰城的军团统领，这个位置你们家就算干上一百代都不可能做到。”奥托大笑着说道。

　　“看来你是活腻了，还想抓艾瑞莉娅小姐，去死吧！”那队长此刻愤怒无比，指挥着边上的战友们就要将这个奥托大卸八块。

　　而这个时候，这个队长和他身边的那些士兵们突然就感觉到一阵头晕目眩起来，连一旁的艾瑞莉娅都不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第462章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 