    第4章污蔑顾妍

    “你给老娘闭嘴，这里有你什么说话的地。”顾母本就不喜他，再加上闺女还一心想嫁给他，此刻对他的厌恶更是达到了极致。

    “建明，赵大姐，你看咱们就这么办中不中？”当看向赵家母子时，顾母立马又换上一副巴结的笑脸。

    “既然你能有办法叫她嫁给我，那自然是中的，半个月后我来提人。”赵建明赶在赵母拿乔前，一口应下，说话间还不忘扔个挑衅的眼神给程劲松。

    呵，就算顾妍自个不愿意又怎样？

    最后还不是得乖乖成为他的人吗！

    “没问题，没问题，我的好女婿。”顾母连忙点头哈腰，又眼巴巴的瞅着红包：“那这彩礼咱再重新给一下吧。”

    “行。”

    顾妍见赵建明就要掏出定亲红包时，唇角不禁讥讽的翘起。

    这知道的是嫁闺女娶媳妇，不知道的还以为是搞人口买卖。

    “你们可不兴这样！”见这事居然真的被定下来了，程劲松简直像热锅上的蚂蚁，大冬天愣是急出了一身热汗，赶紧再次出声阻止。

    别说妍妍想嫁的人是他，就算不是，他也绝不能让她被逼着出嫁。

    就在程劲松想办法的时候，顾妍给了他一抹宽心的笑容。

    在顾母即将拿到彩礼时，高声呵斥道：“怎么着，还想强娶强嫁了？”

    她的嗓音略微有些尖锐，直接将事情闹大：“好啊，既然你们赵家如此不要脸，那我也没什么可顾忌的了。”

    “我这就去县食品厂找你们领导，叫一众工人都瞧瞧他们副厂长一家都是什么德行，居然强逼着姑娘嫁给他儿子，我看你们这一家人还能不能在厂子里干下去。”

    虽然先提议逼嫁的人是顾母，可对方到底是她妈，她不能当众对她如何，只能先把账都算在赵家头上。

    “不是吧不是吧，顾妍还真去了！”看着她气冲冲的身影，大伙都面面相觑，本以为顾妍只是吓唬人的。

    在这个作风高于一切的年代，要真闹出如此丑事，就算不被辞退，也必定受批评影响前途。

    不过顾妍之所以扯出这面大旗，也不是为了让他们丢工作。

    目前赵父还没有贪厂子里的钱，若是现在就叫他们家下岗，他们定然能趁着改革开放的春风，干出一番事业，这可就得不偿失了。

    她主要是要让赵家母子意识到，她顾妍可不是个软包子，更不会让他们家随意拿捏。

    到时候若是真的娶了她，那她定然会闹的她家一个天翻地覆。

    “你不准去！谁强逼你了！逼你的明明是你妈！你凭什么去我们食品厂闹事？”赵母可不敢接这脏水，忙不迭扑上去要拦住正往外冲的顾妍。

    要真传出去了，以后他们一家三口还不得被唾沫淹死，尤其是她家那口子，还如何服众？

    “你这女子也太蛮不讲理了！”赵母对顾妍的厌恶又加重了一分。

    这会正想暗中掐她一把给她点厉害瞧瞧时，胳膊就已经被程劲松攥住。

    “放开妍妍！”男人黑着脸，沉声警告着，仿佛她要是不听话他就会直接折断她的胳膊。

    赵母对上他凶狠的眼睛，吓得心肝发颤，哪敢再朝顾妍耍威风，连忙悻悻的松开手。

    赵母怂了，可顾母作为顾妍的亲妈可不会怂。

    她直接唾沫四溅的指着顾妍的鼻子开骂：“你这个死丫头，你是不是想死，还敢去闹事，你看我不打死你的！”

    说着，她就撸起袖子，虎视眈眈的作势要打人。

    “你就是打死我，我也不可能嫁给赵建明。”顾妍却一脸决绝，那双因憎恨而变得通红的双眸中，皆是视死如归的狠意，像被逼上了绝路的困兽。

    她要让赵家人知道她的性子到底有多烈！

    宁死也不嫁！

    对上她血红的眼睛，赵母和赵建明心底都打了个寒颤，莫名有种秘密被看穿的感觉。

    难道……她已经知道什么了？

    不可能啊，他们在此之前和顾妍见都没见过！

    不管怎样，起码赵母已经很清楚顾妍不适合再嫁到他们家来了，这样泼辣的媳妇可不是他们能随意拿捏的。

    “死也不嫁是不是，那我今天干脆就打死你这个祸害，我看你还嘴硬不嘴硬了！”本来顾母只是想威胁吓唬她，但现在完全被气疯了。

    失去理智的她直接抄起棍子，就狠狠的打向顾妍。

    她就不相信棍棒底下，还打不出一个听话的女儿了。

    顾妍早就对她有所防备，哪可能乖乖站在原地挨打，正要躲开时——

    “小心！！”男人焦急又紧张的声音划过耳边。

    下一瞬，顾妍就感觉自己落入了一个温暖又结实的怀抱里。

    同时落下的还有一道重重的棍子声。

    砰！

    顾妍抬头的瞬间，正好看到她妈的棍子狠狠的打在了程劲松的右胳膊上。

    他闷哼一声，俊脸瞬时皱的像揉烂的纸，绷紧的额角跳跃着清晰可见的青筋，到底有多疼已经不言而喻了。

    此刻的程劲松真是无比庆幸自己接下了这一棍子，否则落在妍妍身上，起码得在炕上躺个十天半个月。

    “程劲松，你怎么样了？”顾妍瞳孔巨震。

    她立刻小心的拉起程劲松的胳膊，卷起袖子一看，那伤口青的发紫，几乎蔓延到整个小臂，并且还能清晰的看到内里的淤血。

    顾妍不禁倒吸一口冷气，心脏的位置缩紧成团，一时间既心痛又愤怒。

    这真的是她的亲妈吗，居然能下如此狠手。

    四周的乡亲们也是连连摇头。

    “妍妍，你别担心，小伤而已我没事的。”程劲松苍白的唇角努力扯出笑容，弯曲的背脊尽力站直，尽可能让自己不要把疼痛表现的那么明显。

    他不想让她感到愧疚，因为他为她所做的一切都是心甘情愿的。

    他心底可美了！

    “你们说，这顾妍如此在意程劲松，还非嫁给他不可，难不成是有了首尾？该不会肚子都大了，所以才不敢嫁给别人吧？”看着两人这般亲密熟稔，赵母不禁阴暗的揣测道。

    否则的话，她实在是想不明白她到底有什么理由，拒绝他们这么优秀的夫家。

    (本章完)

