    第10章<br/><br/>    六年的时间转眼即逝。斗罗大陆索托城，街道上，一个十二三岁的少年，背着手哼着歌，嘴里还小声骂到，奶奶个腿的，不就是给师姐送了几个小白脸吗！又不是第一次了，我看师姐那次不是高兴的都收了，师父师娘也真是的，把我流放到这鸟不拉屎的地方！还要我找什么史莱克学院！什么学院呀，我自己都魂王了。战场杀敌四年有余，论实战技巧，在军中怎么也能排进前三。还学个屁。算啦，不找啦，找什么史莱克呀，逍遥快活，他不香吗？这个少年面目俊朗，一双桃花眼更是迷倒万千少女。眼中满是利气，想我宋炽！八岁杀敌。我的军功怎么也是个排长！早知道就不那么多事了！走了一天了，也该找个地方休息了。想到这，宋炽转头看去，正好是一家酒店。抬头一看，玫瑰酒店，宋炽说话的同时，一男一女来到这家酒店的门前。男的一身蓝衣相貌平平，女的却是蝎子辫垂到腰间，十分可爱，三人相望。宋炽眼中利气消失。一个何旭的笑容行了个插手礼，宋炽心中暗道。小爷在礼仪学院待的那半年，可不是白待的，蓝衣少年拱手抱拳，少女微微一笑。<br/><br/>    三人走进，瞬间被满场暧昧的氛围所笼罩，这让从死人堆里爬出来的宋炽感觉浑身不舒服，转身刚要走，就见一位双眸异色身姿挺拔的青年搂着一对双胞胎美女你侬我侬，这让宋炽更是不舒服，还未等三人开口，那金发青年便朗声道，这家酒店房间不够，你们另寻他处吧，换做平常，宋炽要是遇到这么不讲理的人。早就一棍打过去了，可他现在还不熟悉这片土地的法律，不敢冒然出手，所以压下心中的怒火，温言道，朋友，总要分个先来后到吧！就是你这人好不讲理，那少女也怒通道，呦，怎么，想打一架？说罢，推开两女，亮出了黄黄紫，三个魂环。霎时间在场众人都不说话，怎么，不敢？那金发青年不屑的说道。宋炽微微摇头，不是怕，我是怕我一棍打翻了你。大家面上都不好看。第一魂技，白虎烈光波，那金发少年怒红心起，当即便是一个魂技起来，宋炽只是微微一侧身，便是躲过了这一次攻击，那金发少年吃惊不已。蓝衣少年眼睛微微一眯。看得出来，这不是魂技，这只是身法。宋炽这时也不再犹豫。召唤出武魂，黄紫黑黑红五大魂环闪烁，一根两米多长刻有小篆的长棍出现在他手中。众人来不及吃惊。宋炽一个箭步朝那少年冲去，长棍当头砸来，那少年来刚刚侧身那长棍便顺势下砸改横扫，砰的一声，长棍击中那少年的左臂。那少年的身体当即朝右边飞去。翻滚两圈才重重落在地上，宋炽收回武魂转身朝那两人微微一笑。拱手抱拳，在下实在受不了这里的氛围，先走一步，有缘再会，宋炽在众人难以置信的目光当中，阔步朝酒店外走去。这一刻宋炽的十万年魂环，像是烙印般刻在了蓝衣少年的心底，这一幕让他永生难忘，少女则是望着那血红的十万年魂环眼中充满了恐惧。<br/><br/>    还没有等那蓝衣少年缓过神来宋炽便是快步走出了酒店，这种氛围让宋炽感觉浑身不舒服。简直比地牢还要让人不舒服，宋炽穿过住宅区，不知不觉的走到了商业街，各种琳琅满目的商品虽远不及九州，但也算的上丰富，忽然，宋炽停了下来，猫，猫叔，宋炽一脸的震惊，此时此刻，宋炽心中有不计其数的草尼玛奔驰而过，尼玛！真是喝个凉水都塞牙，宋炽心里虽是这样想，脸上却是一脸恭维，这尊杀煞神连他师父都有让三分，自己区区一个魂王哪里敢得罪，猫叔您怎么来这了，您看您大驾光临，怎么也不拿信雕事先通知我一声，我好招待您，在下一届平民，哪敢劳烦皇子招侍，宋炽眼前是一位中年人，此人面目俊朗。身形挺拔，笑起来让人如沐春风。又犯了什么事，惹你师父不高兴，宋炽尴尬的摆了摆手，不提也罢，不提也罢。尼玛，这事让我怎么说，便走走，随便走走。哦，对了，猫叔，你来这干啥？听说你到了这我自是来保护你的，你要出了事，朝廷说不定会以此为由出兵攻打你师父，你师父这边一旦乱起来，九州还不得乱套，宋炽嘴角抽了抽保护，你不把我宰了我就谢天谢地了！宋炽心中暗自腹诽，就这样两人一路无话气氛尴尬至极。宋炽也走了一天的路，肚子里早就饿的难受，正好旁边有家面馆，走吧猫叔，请你吃面。两人走进面馆，刚刚坐下就看见一名身穿琉璃裙的可爱少女，大声道，老板结账，好的，这位小姐一共七枚铜魂币，铜魂币没有说这话，那位少女便把一枚金魂币扔在了桌子上。老板，不用找了。老板当即傻了眼，宋炽看到这一幕不禁小声说道，唉，不愧是七宝琉璃宗的小魔女。出手就是豪呀！此话说完那少女吃惊的到，你认识我，我们见过吗，宋炽一时语塞，暗道，尼玛，这张嘴真他妈欠，我怎么跟你说？总不能说是我在监察院，七宝琉璃宗档案里看到的吧，不仅有你的画像，就是七宝琉璃宗往前倒五辈，我一查也知道个底掉，心里虽这么想，面上就回答，在下宋炽，宁小姐出席各种高档场合，某次我有幸一睹芳容。哦，原来是这样呀。哼，没想到本小姐的知名度还挺高的！就在宁荣荣洋洋得意时，宋炽心思电转，师父曾经跟我说过，这片大陆将是我方统九州大陆的后勤基地，如果想跟这片大陆交往，上三宗无疑是一块很好的敲门砖。果把她拉拢过来，说不定我就能回去。峡谷那边儿，各方势力可盯着呢！听说宁小姐不久之前刚刚突破大魂师，宁小姐真是天纵奇才，千年难遇。未来定为贵宗之栋梁。贵宗毕竟在宁小姐的带领下，达到新的高度。这是可喜可贺呀，说着话。宋炽看了一眼中年人，中年人微微一笑，终极便用精神力攻击，消除了在场人短时的记忆，并致即昏倒。宋炽从魂导器中取出一块魂骨。小小薄礼不成敬意，请宁小姐，务必收下。宁荣荣还没有从刚才的震惊中反应过来，就看见宋炽手里拿着三块魂骨，宁小姐请看，这三块魂骨分别是，十万年深海王乌贼外附魂骨，八万年深海剑鱼右臂骨，七万年铁甲巨蜥驱干骨，这下又把宁荣荣震惊的半天合不拢嘴，半晌后，宁荣荣才迟疑的开口道，送，送我的。即便他是七宝琉璃宗的小公主，也没有见过这么多块魂骨，但宋炽，误会了他的表情，心里暗骂尼玛，还是不够吗？我都把昊叔送我的三块魂骨都拿出，不愧是大陆第一宗门呀财力果然雄厚，难不成还让我把奇罗郁金香拿出来，想到这，宋炽就一阵肉疼，别看他是唐魄的三徒弟。但对于这种新，仙品来说，他这也就四五株。有拿出来时，宁荣荣才开口说道，够了，够了，已经够了。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>