    第925章公平就是……小弟，上！

    “师父。”苏少心下一叹，没想到，师父也拿这杀手没辙啊。

    “不过。”

    就在这时，他忽而听到楚千璃话锋一转。

    “我这人向来讲求公平。你唰唰唰地朝我下了这么多毒，虽然我并没什么感觉，但你这行为，我还是要回敬一下的。”

    “嗤。”杀手闻言顿时不屑地看着楚千璃，“你什么意思？也想向我下毒？”

    “不错。”楚千璃理所当然地点头，“你向我下毒，我当然也要用毒回敬你，这才叫公平嘛。”

    “你，你这个大骗子！”杀手被气得都要跳脚了。

    这个满口谎言的女人，都这样了，竟然还说自己不是毒师？

    不是毒师哪儿来的毒对他下？

    啊啊啊！太可恶了！

    苏少看到杀手的脸色被气得再度铁青，总觉得，师父就算不用毒药回敬他，他遭受的折磨也够多了。

    再这么继续下去，这傢伙没准就要被师父活生生气死了。

    “……”秦老。

    楚姑娘不愧是楚姑娘啊！

    气人的本事一流。

    “淡定，淡定点儿。”楚千璃却没打算把杀手真的气死，那不是太便宜他了么，“你倒是听我把话说完啊。”

    “你说。”两个字，直接从杀手的齿缝中吐出。

    楚千璃倒也不在意杀手的态度，便直接说了，“可惜我不会用毒，所以，这事只能让我家小弟来做了。”

    “小弟？”苏少闻言顿时东张西望。

    师父进炎焰秘境时，竟然还带了小弟吗？

    在哪儿？在哪儿？

    他修为虽然被压制了，感知却没有啊，怎么什么动静都没察觉到？

    不止苏少，秦老闻言也好奇地东张西望了起来。

    结果，他也什么都没看到。

    就在这时，楚千璃幽幽的声音响了起来，“希望，你能撑得久一些啊。否则我就太亏了。”

    “嗤。”杀手再次表示不屑。

    他可是经历过各种残酷训练的杀手，才不会因着这几句话就吓到。

    “很好。”楚千璃为杀手的态度啪啪鼓了个掌。

    而后，她笑盈盈地召唤，“出来吧，小炎玉蝎。”

    咔咔咔！

    一只小炎玉蝎非常兴奋地响应了号召，争着抢着从储兽环中冲了出来。

    ——老大老大，我来了！

    虎崽儿大小的四阶炎玉蝎一出现，杀手的脸色顿时变了，瞪着炎玉蝎整个人都不好了。

    “这，这……”这特么就是你所谓的小弟？

    他是想这样抓狂咆哮的。

    然而……

    “师父！”苏少突然震惊地大叫了一声，打断了他的话。

    而后，苏少就热血冲脑，冲到了楚千璃身边。

    “天呐，师父你也太了不起了吧，这种带着剧毒的凶兽竟然都被你驯服了？”

    “天啊天啊！”苏少越看越觉得不可思议，“师父你到底怎么办到的啊？”

    炎玉蝎啊炎玉蝎！

    炎玉蝎都是群居的，且族群观念特别强大，根本不可能脱单和驭兽师走！

    苏少看看炎玉蝎，又看看楚千璃，眼神中渐渐流露出了——看奇迹的光。

    楚千璃却是看着苏少，满脸的无奈。

    这个小徒儿哦……

    她手中有尊上送的红豆手串，可以不惧任何剧毒，但这傢伙显然不行吧。

    结果，他在看到炎玉蝎后竟然就不怕死地冲了上来。

    真觉得这杀手是个天真温柔善良的好人，不会在绝望中殊死一搏，干脆地撒把剧毒拉着他一起死？

    好在，杀手此时显然也被她这一手给震傻了，只是死死盯着炎玉蝎，都没想起这一茬。

    “你，你这女人到底是什么人？”最终，杀手语气虚弱地开口。

    之前只以为她是毒师，却没想到，她竟然比毒师还诡异！

    剧毒榜上有名的炎玉蝎，她手中竟然有一只。

    看着满是兴奋，恨不能立时就冲上来的炎玉蝎，杀手突然打了个寒颤，有种不寒而栗的感觉。

    以他如今这副被各种药物调理过的身体，即便中了炎玉蝎的毒，当然也不会立刻死。

    但……不死不代表不会痛。

    他绝对会被炎玉蝎的剧毒折磨得痛不欲生！

    “我到底是什么人？”楚千璃闻言却是眸光一闪，语气淡淡道，“等你能承受我这第一波还礼后，我再告诉你好了。”

    说罢，楚千璃就给小炎玉蝎打了个手势。

    ——是，老大！

    小炎玉蝎兴奋啊！

    挥动着尾巴就往上冲！

    噢噢噢！

    它终于可以为老大做点什么了！

    “该死。”杀手一看，连忙就爬了起来。

    哪怕已经重伤，他也不甘心就此放弃，急忙闪避。

    “真是麻烦啊！”楚千璃眼一眯，她这时再亲自动手已经没意义了。

    没准一脚就把这杀手给踹死了。

    她需要的是活的，并且会乖乖听话的杀手，可不是一个死人。

    所以，眼底暗芒一闪，楚千璃顿时打了个响指，“再来十只小炎玉蝎，帮一下你们的兄弟。”

    “什么？”杀手大惊。

    “什么！”苏少震惊。

    “嘶！”秦老被惊得直接倒抽冷气。

    “嚯哟，小丫头可真是越来越凶残了啊！”一棵树上，凑过来看热闹的玄岐不禁感慨。

    “哼！”小白傲娇地一昂首，“小璃璃这叫厉害，才不是什么凶残呢！”

    “更何况。”他冰蓝的眸子中突然寒芒一闪，“这该死的杀手竟然敢冲小璃璃下毒，回敬他一番也是理所当然的。”

    若小璃璃不动手，那他绝对会动手，让这杀手更加地痛不欲生。

    “得得得。”小小的穷奇兽顿时龇了龇牙。

    他就不该和这团子讨论小丫头的问题。

    反正，不管是这团子，还是变回正常状态的九渊妖尊，眼睛都已经彻底瞎了。

    看着小丫头的时候，这货的脑中只怕是只有一句话在飘——可爱，喜欢！

    “啊啊啊啊——”

    那边，撕声裂肺地惨叫声陡然爆开。

    十只小炎玉蝎一出，这杀手顿时一点儿反抗的余地都没有，就被抢着干活的小炎玉蝎们给扎了。

    毒素瞬间在他的体内蔓延，他的脸色变得漆黑一片，很快就痛得在地上直打滚。

    咕嘟。

    苏少看着这场面，顿时忍不住地咽起了口水。

    不知是不是他的错觉，总觉得再次见到师父后，师父比之前还要……气场强大？

    “很好。”楚千璃观察了一会儿，发现杀手真的不会被炎玉蝎的毒毒得立刻死翘翘后，她唇角一勾，满意了。

    “现在，我可以满足你的求知欲了。”

