    第639章 脱胎换骨之法   

    瞬息之间，陈玄来到了湖心亭之内。

    

    疑惑全部都处理好的陈玄顿时间感觉到神清气爽的，连瞬息落地都变的轻快了。

    

    落地之时一群人都聚在湖心亭的桌子上，几人毫无疑问的全部都围着陈记在询问事情。

    

    其实也没有什么好询问的，在场的人除了云景以外，谁的修为级段不比陈记高啊?   

    他们在询问陈记的，只不过是问陈记，陈玄用了什么办法，让陈记竟然一下子提高了这么多的修为级段。

    

    陈记明显的挠着头也不知道该怎么说。

    

    “我也不知道啊...反正全部都是老祖给我安排的，我照做就行了。”

    说着陈玄突然出现了，陈记一瞬间仿佛找到了救命稻草，瞬时间转过身来到了陈玄的身边，而后道:“老祖回来了，你们直接问我老祖吧。”

    

    刚刚他们只是好奇的围着陈记，只是这些人没有见识过一下子修为级段上升一个品阶的。

    

    但是陈玄真正回来了，他们却也不知道该和陈玄怎么开口了。

    

    看着面前的这些人，陈玄一下子就明白了是怎么回事儿。

    

    说实话，就连陈玄对于陈记提升了一个品阶的修为级段，陈玄也是感到非常的震惊。

    

    要比之前陈记直接提升一个品阶还有震惊。

    

    那一次陈记的修为级段还很低，所以说修为级段提升一个品阶，陈玄虽然有一些惊讶，但是也没有到达震惊的地步。

    

    众所周知的，修为级段越高，提升就越困难，陈记到达了这个修为级段，却还可以直接提升这么多的修为，这在谁的眼中，都会觉得很是震惊。

    

    陈玄一回来，极生和凌枫刚刚一直在询问着陈记是怎么做到的，看见陈玄却也不再过问了，对着陈玄行了礼，便在那里站着对着陈玄略微有那么一些尴尬的笑着。

    

    陈玄没工夫去理会他们，看着陈记，脸上和眼中的喜悦露了出来。

    

    “老祖。”

    陈记看到陈玄看着他，往前走了两步让陈玄好好的打量着他。

    

    “不错，”陈玄夸赞道:“你能够提升这么多的修为，我也实在是没有想到，但是无论怎么样，这都是你自己的实力。”

    

    “你的灵识和天赋极强，是已经接近与我的状态，日后好好修炼，没准有一天，就会超过我了。”

    

    陈玄说话是比喻了一下，来告诉陈记和其他人陈记究竟有多么的厉害。

    

    但是事实上，陈玄不是这个异世界的人，所以说陈玄没有修炼的灵识与天赋。

    

    也并不是没有，只不过陈玄是依赖于系统，所以说陈玄的天赋与灵识并不能够和这个异世界内的别人一概而论。

    

    在听到陈玄这一番话的时候，极生和凌枫在看向陈记的眼神当中，皆流露出来了一丝的敬畏。

    

    虽然说在现在他们都要比陈记的修为实力要高的多，但是在陈玄刚刚说的那一番话来看，陈记在日后，肯定是要超过他们的。

    

    陈记能够和陈玄相比，但是极生他们自认为，自己怎么可能能够和陈玄相比。

    

    听到陈玄这一番话的时候，陈记也是非常的意外，因为这小时候的遭遇，所以说陈记对于修炼这些事情并没有多么的了解。

    

    而且陈记连大字都不认识几个。

    

    虽然说在九死一生境内的这一些日子，陈记因为受到了陈玄的影响，也开始慢慢的看书，但是因为不认识多少字，所以陈记成长起来也是很吃力的。

    

    云景在看着陈记的时候，眼睛当中闪出来的光芒，是羡慕与敬畏。

    

    他羡慕陈记可以得到陈玄的培养，从而将自己的修为级段提高了这么多。

    

    只有小紫一个人，从始至终的都对陈记的修为提升感觉到理所当然。

    

    当初是小紫陪着陈记前往忘幽冥大陆内协助着陈记和那地黄宗和忘川宗做一死战的，对于陈记体内的潜力，小紫心中再清楚不过了。

    

    甚至与小紫对于陈记体内潜力的了解，在一定程度上，甚至比陈玄还要了解。

    

    小紫经常看到陈记在努力的学习认字，从而去看书学习。

    

    在陈记的身上，小紫看到了一个人拥有着强大的天赋还有着一颗不断学习的强大心理。

    

    小紫自始至终的觉得，陈记以后一定会变成一个非常强大的人。

    

    或许要比自己还要强大，但是对于陈玄来说，小紫不清楚，因为小紫从来就没有感知过陈玄真正的实力。

    

    每一次小紫感觉到自己清楚了陈玄的实力的时候，陈玄便会在一次的打破小紫对于陈玄的认知。

    

    久而久之的，小紫得出来了一个结论，那就是陈玄的修为实力是没有尽头的。

    

    就算是有尽头，那这个尽头，无论是小紫还是这个世界内的任何一个人，哪怕这个人现如今要比陈玄要强大，但是，没有人能够撵的上陈玄的这个尽头。

    

    这是小紫在陈玄身边十万年以来，自己总结出来的答案。

    

    不过今天小紫很开心，因为陈记的努力得到了第一个级段的提升。

    

    而小紫也相信，日后陈记一定会越来越强大的。

    

    但是现在小紫只关心一件事情。

    

    那就是陈玄所说的事情，到底怎么样了。

    

    刚刚陈玄突然大吼的那一声，小紫便知道陈玄是在和陈玄背后的那一个高人说话，随后陈玄又离开了湖心亭，当时的云景很是震惊，不但挣脱开了小紫，甚至还想要去追赶陈玄。

    

    小紫知道云景是担心陈玄的安危，但是陈玄此刻并不需要别人打扰他，即便这个人是小紫。

    

    所以说小紫把云景拉了回来之后，随便找了个理由把云景给安置住了。

    

    虽然说当时云景脸上的表情明显了是不相信小紫说的话，但是因为小紫当时说他现在去找陈玄只会给陈玄带来困扰，所以说云景也没有在去寻找陈玄。

    

    当陈玄又出现在这里，而且云景在看着陈玄精神又变的好了一些的时候，刚刚担心陈玄的心也放了下来。

    

    陈玄看了一眼在场的人，心中在盘算着之后进入另外一个世界的时候，要带过去谁。

    

    想着想着陈玄觉得现在说这些还有一些太早了，随后陈玄便不再想了。

    

    等自己的修为达到了天至尊之后，再来盘算这件事情也不迟。

    

    目光移到了极生的身上，看见陈玄看着自己，说实话极生的心猛然的一颤。

    

    他害怕陈玄怪罪他刚刚过于询问陈记。

    

    他也害怕陈玄是以为着自己来到这里就是想要一心突破自己的修为级段而感到不开心。

    

    其实极生心里面想的，全部都是多想了。

    

    陈玄根部就没有那个闲工夫去腹诽着他，也没有那个闲工夫去猜测着他。

    

    因为极生的所有想法，只要陈玄想知道，就能够清楚的看见，也跟本就不用去猜去怀疑。

    

    看着极生脸上的慌张，陈玄淡淡一笑，道:“你不要总是神经那么的紧张嘛，就算是想要提高自己的修为级段又怎么样了呢?   

    之前来到这里我的这么多的后人，哪一个不是前来寻求我的帮助，哪一个不是要让我去帮助他们来提高他们的修为级段?”   

    说着陈玄轻轻一笑，“你不要把我想的这么的小气啊，而且我也根本没有那个闲工夫去想这些事情。

    

    在你们看不到的地方，我忙着呢可是。”

    

    说完这一句话，陈玄又道:“还有，你的事情我已经解决了，这两天就会给你准备一下突破的事情。

    

    不过，”说到这里陈玄顿了一下。

    

    因为这个脱胎换骨之法，实在是太过痛苦了。

    

    虽然说这个成语是有那么一些的拟人了，但是陈玄的这个脱胎换骨之法，却是一点也没有用上拟人的手法。

    

    说的是脱胎换骨，就是脱胎换骨，一点都不带含糊的。

    

    在大约十二万年之前，陈玄在一个界域内建立宗派的时候，自己手下的得力干将遇见了很大的袭击，这也就导致着那个人的肉身全部都给毁了。

    

    当时陈玄本来可以放弃那个人，但是系统却突然下达任务，让陈玄解救那个人。

    

    陈玄不知道如何，便学了脱胎换骨之法。

    

    这个办法虽然能够让人焕发新生，但是这个办法所要承受的痛苦，真的不是一般人所能够承受的。

    

    陈玄如果没有记错的话，自己一共和六个人使用过这个办法，但是最终只活下来了一个。

    

    因为脱胎换骨之法所带来的痛苦实在是太强大了，所以绝大部分人在一个步骤都还没有完成的时候就已经给疼死了。

    

    只成功的那一次，还是陈玄在隐居之前做的最后一次。

    

    那个时候的陈玄的修为级段已经很高了，当然了，是在当时相比较着。

    

    所以陈玄有那个力量去帮助一下那人，这也才让那人能够完成这个异常艰难的事情。

    

    虽然现在陈玄的实力要比那个时候还要高山很多，但是对于帮助极生进行脱胎换骨，陈玄也不是有着百分之百的信心，因为这个办法所要承受的痛苦实在是太大了。

    

    而且极生本来就是凡人的肉身，在经历脱胎换骨的时候，身上的修为是不再的，所以说极生也没有办法去使用着自己的修为来帮助他自己抵挡一些痛苦。

    

    所经历的所有痛苦，都要极生一个人的抗下，而且，脱胎换骨长达七天的时间内，脱胎换骨之人必须要一直的清醒着，若是昏迷，昏迷即代表着死亡。

    

    第一次在给人进行脱胎换骨的时候，陈玄以为那人是昏迷了，因为他还有着气息，陈玄当时想着既然昏迷了，那会不会所承受的痛苦就会少了一些，所以当时陈玄便觉得也没有什么。

    

    但是没有想到，在陈玄完成脱胎换骨的时候，那个人虽然还有着气息，但是陈玄却怎么都唤不醒那人了。

    

    之后无论陈玄使用什么办法，都不能够把那人给唤醒。

    

    在几天之后，那人身亡，至今陈玄也不知道这是怎么一回事儿。

    

    极生本身的肉身完完全全没有作为修炼者的天赋，是完完全全靠着他自己的努力，才做到了今天这个地步。

    

    所以说，对于极生来说，这个脱胎换骨之法，很有可能会要了极生的命。

    

    看了一眼周围的人，陈玄没有立刻和极生说出这个办法，也没有立刻和他说出来这个办法的残酷性和危险性。

    

    极生此刻面容上非常的惊喜和感动，正想要惊喜的询问着陈玄，但是却又看到了陈玄的脸上沉了下来。

    

    极生当时心头一震，心想又怎么了....   

    陈玄看着极生，眉头一皱，也不想对着这么多人和他说这一件事情的残酷，所以对着极生抬了抬下巴，便抬脚往湖心亭外走着。

    

    “干爹你干嘛去?”凌枫看见陈玄又要走，便问陈玄。

    

    陈玄已经走到了亭子外面，闻言抬了抬手，道:“和他说一些事情，你们在这里玩儿。”

    

    说着陈玄便再也没有吭声，而后往另一个方向走着，而极生也赶快在陈玄身后跟着。

    

    在这里了虽然不到一天，但是极生吃了那么多的极品饭菜，所以说极生体内的灵力现在也非常的充沛了。

    

    之前所欠缺的灵力也全部的都给补上了。

    

    跟着陈玄一直往一旁走，极生一路上也没有敢说话。

    

    陈玄没有领着他回大殿，领着极生往一边打开了的山体那边一直走着。

    

    在走到了山体的位置，陈玄随意的摆了摆手，两人身旁的巨大山体便开始慢慢的合上了。

    

    看着眼前震惊的一幕，极生心中的担心也减缓了一些。

    

    山体把陈玄住所的后花园和外面的九死一生境隔绝了，此时两人便走在外面的境外。

    

    虽然说之前这里是荒漠，但是在经过陈玄的设置之后，这里已经变成了山清水秀的桃花源。

    

    走在一个小溪旁边，陈玄淡淡的开口道:“极生啊，你对于自己的修为级段是怎么看的?”   

    极生一愣，有一些不知道该怎么去回答陈玄的话了。

    

    他原本是觉得无论自己的修为级段能不能突破都没有关系，但是刚刚陈玄又说想到办法了，所以说极生的内心深处是有那么一些的惊喜的。

    

    但是此时陈玄问他这个问题...是干什么呢?   

    “我不干什么，”陈玄听到极生心中所想之后，淡笑着开口道:“我就是想要知道一下你心中的想法。”

    

    极生心里的想法被陈玄说出来了之后，极生心中还是有那么一丝丝的感觉到不好意思的，挠了挠头，极生尴尬的笑了一笑。

    

    陈玄又道:“你大可以把你心中的想法完全告诉我，因为我只有知道了你内心的真实想法，我才能够很好的去帮助你。”

    

    “如果说我连你心中是怎么想的都不知道的话，那我可能连怎么帮助你，往哪个办法使劲都不知道了。”

    

    听完陈玄的话，极生对于刚刚自己在猜想陈玄感到十分的抱歉，愧疚的对陈玄笑了一笑，而后对着陈玄真诚的把自己内心的想法说了出来。

    

    “老祖，其实，谁不想要自己的寿元多一点呢?”极生笑着，脸上露出来的表情非常的慈祥。

    

    “但是我感觉，我这十万余年的寿元里面，我得到了很多很多，当然最多的，但是这十万年的寿元。

    

    我的灵识不强，天赋还一般般，所以说，在我本来只能够活最多百年的寿元，在经过老祖的帮助之后，我活到了十万余年的寿元，所以说老祖，我由衷的感谢您。

    

    感谢您当初前往般若界域，救了我们般若界域，没有您，就没有今天的我和今天的般若界域。”

    

    看着极生说起话来非常感动的表情，陈玄顿时间也有一点的愧疚了。

    

    因为陈玄并没有做一些什么。

    

    他只是给极生了一些建议，给极生了一些修炼的书籍，并且他前往般若界域，也不完全是为了救他们。

    

    陈玄不是一个大圣人。

    

    他在般若界域所做的一切，都是为了提升自己的修为级段，也并没有极生说的那么好。

    

    “这些都是你自己的努力罢了，和我没有什么直接的关系。”

    

    看着极生，陈玄淡淡道。

    

    极生摇了摇头，脸上写满了坚定。

    

    “不老祖，就是您，您可能会觉得您没有做什么事情，但是您不知道，因为您的出现，带给了我多么强大的向前进的动力。”

    

    看重极生这么的坚持，陈玄也不再说些什么了。

    

    “老祖，这么些年的时光，都是您赏赐给我的，所以说，我实在是没有什么脸面来向您再讨要修为级段了。”

    

    陈玄:“和这个没有关系，我也不是这个意思，我只是想要知道你的真实想法。”

    

    “老祖，这就是我的真实想法。

    

    对于修为级段来说，现在我提高修为级段，只不过是用来提高我的寿元罢了，我已经多得了那么多年的修为级段，所以说，寿元再增加与否，真的同我不重要了。”

    

    极生看着陈玄，眼睛当中写满了真诚。

    

    “老祖，如果说您有办法来帮助我突破，这个办法又不需要您牺牲一些什么，那我极生谢谢您，这一辈子，剩下的所有时光，我为您当牛做马在所不辞。

    

    如果说您没有办法来帮助我，老祖，我极生绝对不会心生怨念，我相信您已经知道了老祖，我心中真实的想法。”

    

    时至快要中午，阳光强烈，照在了林间的树梢之上，在透过树木的间隙打在了两人的脸上。

    

    陈玄看着极生，良久没有说出话来。

    

    过了不知道多久，陈玄才开口道:“我有办法，也不需要我牺牲什么东西。”

    

    极生露出了开心的笑容，“那真是太好了老祖。”

    

    陈玄抿抿唇，道:“这个办法是不需要我牺牲什么，但是却会让你承受异常的疼痛。”

    

    闻言极生愣了一下，而后笑着道:“老祖，没有什么痛苦，是比人之将死，心中还有执念还要痛苦的。”

    

    说完这句话，两人相视看着，良久的，陈玄对于极生心中的这种想法感到十分的震惊。

    

    并不止是因为极生竟然对陈玄有此种的情愫与忠心。

    

    而是对于生命的态度。

    

    如果说能够延续，那真的太好了，如果说不能延续，那也绝对不会抱怨什么。

    

    陈玄在自己的现实世界内，经常会考虑死亡这一件事情。

    

    谁能够不害怕死亡呢？

    

    陈玄想过很久死亡，但是自己都没有真正的去想通过，他甚至会惧怕死亡。

    

    虽然说陈玄一个不小心变成了不死之人，但是如果此时问陈玄他害怕死亡吗，陈玄的答案会是肯定的。

    

    不知道为什么，他或许永远跨越不了自己的这一道门槛了。

    

    好在他现在在这个异世界内，自己有着无尽的生命，死亡也全然的不存在了。

    

    但是今天听着极生的这一番话，虽然他还不能够在心中释怀，但是陈玄能感觉的到自己，此刻已经并不是有那么的惧怕死亡了。

    

    虽然说在这里，也没人能够让他死亡。

    

    看着极生浑浊又清明的眼睛，陈玄道:“你的想法我很满意。”

    

    

