    听到宁风致的话，姜峰眼中也是闪过一道精光，伸手接住了宁风致丢过来的盒子。

    打开盒子，一枚蓝色水晶般的物品正摆放在里面，当盒子打开的一瞬间，一股柔和的蓝光散发开来，如同大海一般，将几人包裹住，那气息之柔和，让人不禁沉醉在其中。

    海神之心！

    看到这东西的一瞬间，姜峰的身体开始散发出金色的光芒，一缕缕金色的线条在他身体表面浮现了出来。

    他的身体散发出一股强烈的渴望！

    姜峰知道，这是自己身体本能对于神力的渴望。

    他甚至怀疑，如果自己现在滴血将这海神之心收入体内，说不定可以直接开启神考！走上一条另类的成神之路！

    但是姜峰止住了这股渴望。

    这确实是一条变强的途径，但这也是一种束缚，海神可以掌控的规则有限，而自己现在体内已经蕴含了多种规则之力，单纯的海神神位并不能将其全部的激发出来。

    这是一种浪费！

    而且一个一级神位，姜峰有点看不上！

    就在众人愣神打量海神之心的时候，姜峰转头对着宁荣荣说道。

    “荣荣，把手给我。”

    听到姜峰的话，宁荣荣下意识的伸出了自己的一只手。

    姜峰手指尖魂力涌现，直接将宁荣荣的手指皮肤划破，一缕鲜血从里面流了出来。

    姜峰连忙将宁荣荣的手指放在海神之心上面。

    鲜血滴在其上，整个海神之心的光芒一下就内敛了起来。

    紧接着，一缕蓝金色的光芒从海神之心中激射而出，直奔宁荣荣的眉心。

    宁荣荣被这蓝金色光芒击中，整个人都愣在了原地，瞳孔也失去了焦距。

    如此变化也是一旁的宁风致跟古榕面色一变，爱女心切的宁风致当场看向姜峰问道：“峰儿，这是什么情况？”

    姜峰微微一笑，示意两人稍安勿躁。

    “好事。”

    见姜峰这么说，宁风致跟古榕也只能是按耐住心中的不安，在一旁等待起来。

    不多时，宁荣荣的眼神重新恢复了焦距，他看向姜峰，面带一丝疑惑。

    “姜峰，刚刚那是什么？”

    姜峰没有回答宁荣荣的问题，而是反问道：“你感受到了什么吗？”

    宁荣荣沉思了一下：“刚刚有个老爷爷，说什么我还行，但是差了点，这是什么意思啊？”

    听到宁荣荣的话，姜峰的眼里绽放出惊喜的神色。

    他只是想尝试一下，没想到真的能成！

    毕竟宁荣荣的先天魂力只有八级，而且原本的武魂有着一定的缺陷，本身更是一名辅助器魂师。

    虽然仙草已经将其资质提升了不少，但是姜峰还是没有把握海神能看上宁荣荣。

    姜峰本来的打算只是想让宁荣荣吸收这海神之心，多一个自保手段而已，毕竟海神之心除了可以帮助完成神邸考核之外还是一件强大的护具！

    可现在的收获显然出乎了姜峰的预料，既然波塞冬能说出那样的话，说明还是有机会的。

    而一旁的宁风致跟古榕一脸疑问，显然不知道两人在说些什么。

    姜峰也是意识到了这一点，连忙对着两人说道：“宁叔叔，这个东西是一件强大的护具，滴血认主之后可以保护荣荣的安全，哪怕是封号斗罗的攻击，在有防范之下都可以坚持片刻。”

    “原来如此，怪不得你小子非要这个东西。”

    宁风致露出恍然大悟的神色，也算是明白了为什么姜峰之前跟自己反复强调，如果雪夜开条件，一定要这个东西！

    想到这种东西姜峰都给了宁荣荣，宁风致看姜峰的眼神越发欣赏起来。

    不愧是自己看中的女婿！

    这女婿能处！行！荣荣交给他，我放心！

    “宁叔叔，这东西不是那么简单就到手的吧。”

    宁风致没有回答他的问题，反而似笑非笑的说道：“之前清河是不是找过你？”

    “嗯，比赛结束之后太子找过我一会儿。”

    “那就没错了。”

    “宁叔叔，你还没说......”

    宁风致摆了摆手：“哎，这种事没什么好说的，都是些话术，你只要按照你想做的事情去做就可以了，其他的，我来搞定。”

    见宁风致这么说，姜峰也不好再多问。

    不过看样子，宁风致也付出了不小的代价啊，只是不知道，这代价到底是什么？

    几人又寒暄了一会儿，然后就分开了，宁风致作为一宗宗主，肯定不可能跟姜峰一样闲的。

    在回七宝琉璃宗的路上，古榕看向宁风致，眼神中带着一丝不解。

    “风致，为什么不告诉峰儿跟荣荣呢？这件事，他们应该有知情权的。”

    宁风致摇了摇头。

    “古叔，你还不知道峰儿的脾气吗？这件事告诉他，他怕是会心生不满，他这人主见性太强了。而且荣荣那边肯定会闹脾气的。”

    “可他们迟早会知道的。”

    “呵，除了我们三人，谁知道雪夜跟我们达成的是什么交易？雪夜的身体越来越差了，没几年可活的了，而且，峰儿好像不太喜欢天斗。”

    说着，宁风致的眼中露出一丝意味深长。

    看见宁风致的眼神，古榕沉默了。

    他虽然实力强大，但对于这些事，还是不太擅长，既然宁风致选择了这么做，那他只能是支持了。

    而且宁风致说的没错，姜峰好像不太喜欢天斗，以他的脾气，以后这天斗姓什么还是个未知数。

    另一边，姜峰一脸阴沉，宁荣荣见状有些不解的问道：“怎么了姜峰？你好像不太高兴的样子。”

    听到宁荣荣的话，姜峰深呼吸了一口，然后摇了摇头：“没事，只是想到了一些不开心的事情。”

    “什么呀？”

    见宁荣荣一直追问，姜峰看了她几秒，突然笑着说道：“我要结婚了，你开心吗？”

    宁荣荣还以为姜峰在调侃自己，当下小脸一红，恼羞成怒的在姜峰的脚上剁了几脚。

    “哼，不理你了，谁答应嫁给你了！”

    说着，一路小跑了出去。

    等宁荣荣走后，姜峰脸上挂着一丝似笑非笑。

    宁叔叔啊宁叔叔，这种事，我还能猜不到吗？

