    嘭！

    又一声震响，舱室一面墙壁倒塌。

    方源和罗睺继续在争夺两团能量，并且互相干扰。

    那股黑晶能量不断的在罗睺的手上凝聚，聚合层薄薄的黑色晶体层，已经将整只左手包裹继续，正在向全身蔓延。

    在互相攻击的过程中，方源发现这种黑色的晶体层防御力强得夸张，根本打不动。

    按理说，连尼达拉战衣都能打爆，应该没什么是打不爆的了。

    然而，这层黑色的晶体层，防御力比尼达拉战衣要强无数倍，根本不是地球应有的东西。

    而且，方源发现这两团能量似乎是有联动效果的，所以才会存放在同一个容器里。

    两种能量一起争夺，最后一种都得不到。

    方源最终决定相信“超能拟态”复制的难度分级，先专心争夺虚空态能量。

    罗睺看到虚空态能量被方源一点点的吸收，更加愤怒，连连出手轰击，几乎把整艘船都拆掉。

    这时候。

    郭晓风冲回来，远远的看到两人在争夺两团能量，立即爆发超音速，挥舞等离子刀，一刀砍向罗睺。

    罗睺侧身闪躲。

    郭晓风趁机将手伸向黑晶能量，想要将黑晶能量夺回来。

    然而，他一触碰到黑晶能量，就被一股无形力量弹开。

    “给我趴下！”

    罗睺呼喝一声，左手对准郭晓风向下一压。

    啪！

    郭晓风像是受到了强大无比的力量碾压下来，直接摔在地上，双手撑着地面，咬牙嘶吼想要站起来，但怎么都爬不起来。

    方源其实也承受着这种重压，不过在“高级力量强化”下，力量突破了800点，能够顶住这种重压。

    郭晓风则没办法抵挡。

    因为他所有的异能都是为了提升速度吸收的，并没有力量强化型异能，而且他之前几年时间所有的训练，都是为了突破音速。

    他今年才刚刚突破音速，根本没有时间去提升力量，所以力量只有400多点，根本顶不住罗睺施展的念动力重压。

    紧接着。

    伊芙也驾驶机甲冲了回来，对准罗睺就砰砰砰的开炮。

    30mm机炮的子弹接连射出，在接近罗睺三米范围的时候，受到念动力的阻挡，开始快速减速，最后在两米位置停了下来，悬停在半空中，组成了一道子弹墙。

    赵安雅看到罗睺正在吸收三棱星核的能量，大喊道：“快阻止他！”

    韩幼薇从船头冲回来，想要冲进舱室帮忙。

    站在高处用精神力镇压全场的宁露抬手瞄准韩幼薇，呼喝一声：“给我站住！”

    韩幼薇闷哼一声摔在地上，捂着额头对抗宁露的精神入侵。

    “快！去个人阻止他！”赵安雅举着精神增幅器，替船上众人对抗着宁露的精神镇压。

    然而，她还是年轻，在精神力上比宁露要差很多。

    这时候。

    甲板上传来咚咚咚的响声。

    杜军浑身覆盖合金战甲冲来，冲进舱室，一拳朝罗睺打去。

    方源同时出拳打过去，拳劲炸裂，刚猛无伦。

    罗睺抬手“啪啪”两声，掐住方源和杜军的拳头，仰头嘶吼一声，眼眶四周血管暴凸，爆发出了强大的念动力，强行顶住两人的攻击，同时继续吸收黑晶能量。

    “等我拿回神力，就把你们全部杀光！”他愤怒的嘶吼，声音中透出一股恐怖气息，仿佛魔王临世，傲视无双。

    在怒吼声喊出之后，他的各项属性开始飙升。

    同时，吞噬黑晶能量的速度也加快数倍。

    黑色的晶体层从他的手掌开始向手臂覆盖，先是小臂，然后是上臂，渐渐开始向肩膀覆盖。

    方源刚才和他交手几次，已经测试过这种黑晶层的防御力，现阶段几乎达到了免疫物理攻击的恐怖程度。

    如果让他吸收完黑晶能量，过后非常可怕。

    方源皱眉大喊道：“大肚皮，这些能量都是你的！”

    话语喊出去之后，“大肚皮”没有立即钻出来，显然是现在的危险程度，让它不敢出来。

    过了几秒钟，那个圆滚滚的东西才从一个角落钻出来，张口对准黑晶能量吸了一口。

    “找死！”

    罗睺怒斥一声，转头瞪去，双眼之中射出两道死神光线，赫然是用双眼发射“死神一指”。

    嘭！

    “大肚皮”发出咕噜噜的惊呼，瞬间钻回高维空间里，躲藏起来。

    眼看没人能阻止罗睺吞噬黑晶能量了。

    就在这时候。

    一直躲在远处牛大志突然趁着迷雾飘过来的时候，暴冲出来，一个飞扑从背后勒住罗睺，大叫道：“我勒住他了！你们快揍他，揍他！”

    他喊完之后，睁眼一看，发现能打的都和罗睺正面对抗着，弱一点的全都趴地上了。

    “阻止他吸收能量！”方源提醒道。

    牛大志也不管那么多了，伸手朝那一缕黑晶能量捞去，想着能干扰一下就干扰一下。

    没想到的是，他的手指触碰到黑晶能量的时候。

    黑晶能量开始在他的手指上凝聚，就像罗睺一样，开始凝聚成一层黑晶保护层。

    “可恶！你也敢触碰我的神力！”罗睺看到自己的黑晶能量被一个看上去愚蠢无比的家伙夺走，怒不可遏，想要把牛大志甩飞出去。

    方源看到牛肉丸竟然可以吸收黑晶能量，猜测可能是防御型特性相容的结果，立即和杜军一起，爆发力量压制住罗睺，给牛肉丸吸收黑晶能量的机会。

    这股黑晶能量只要不给罗睺，给谁都可以。

    很快，黑晶能量覆盖在牛肉丸身上，唯独少了左臂。

    因为左臂的黑晶层在罗睺的手上。

    方源也同时将虚空能量吸收一空。

    整个三棱星核里的两团能量，罗睺只拿到了一条手臂的黑晶层。

    这让他愤怒无比。

    然而，方源吸收完虚空态能量之后，缓缓抬起拳头，嘴角勾起一抹弧度：“你完了，罗睺。”

    罗睺仰天怒吼一声，爆发念动力，将整艘船的骨架震碎，冲天而起，带着宁露向大海深处飞去。

    郭晓风爬起来，想要去追。

    他看罗睺虽然会飞，但是速度并没有朝音速。

    如果立即去追，还可以追到。

    他正准备去追，回头朝方源看去，说道：“去追啊！”

    他很清楚，光凭他的实力，追上去也拿罗睺没办法，甚至还会被干掉。

    他是想和方源一起去追，只不过方源站在原地，举着拳头一动不动。

    这让他很疑惑。

    他想要伸手去推方源一下，问他为什么不去追。

    赵安雅连忙出声喊道：“别碰他！”

    