    关朝昇倚靠在藤台之上，神情散漫，很是随意道：“我们现在正在和那根枝节较劲，费力维持生机，这不正是上宸天丢给我们的麻烦么？”

    虞清蓉幽幽道：“虽然上宸天当初也曾参与驱逐我们，可他们若被灭去，我等可就无法渡去此世了，那只能回转原来所在了。”

    陈白宵忽然说到道：“退了也没无用，天夏等收拾了上宸天，终会来寻我的。”

    虞清蓉不知何时又成了一个女童的模样，她噘嘴道：“回去不好玩，我不要回去。”

    关朝昇把玩着手中的茶杯，“回去？要么我们不露面，既然露面了，那么就是天夏的敌人了，哪怕我们愿意回去，他们以后也会找过来的，更别说原来所在之地也没什么东西剩下了。”

    陈白宵言语简单：“那就解决他们。”

    关朝昇点头道：“不错，我们当初被驱逐出来，那是因为敌不过三家联手之故，今次岂能再这么狼狈离去？当日我们失去的，现在也该讨回来了。”

    他凝视着下方，道：“何况那世间还有我们想要的东西……”

    陈白宵和虞清蓉也是一同目注着两界通道。

    关朝昇在看了一会儿后，回神过来，道：“要援上宸天，必去眼前之围堵。那天夏的张道人厉害不过，再是过去一人怕也胜不了他，那根上宸天的天枝再渡送一会儿生机，当能得两人过去。”

    他眼眸一撇，“陈师弟，你不是说那张道人许是有驾驭剑气么。你可要过去一问？”

    陈白宵冷然道：“可以。”

    虞清蓉眼波一转，道：“李道友那里要驾驭镇道之宝，应是走不脱的，师兄需在此坐镇，还有一人就由我来吧。”

    关朝昇道：“便就这般。”他转而向远端虹霓那处传言道：“李道友，我等稍候会尝试去到对面，到时望你能抓紧时机，用三气之虫扩开更大通路。”

    过了一会儿，那边披发老者有语声回传道：“李某会尽力配合好几位道友的。”

    关朝昇得了回言，便坐定身躯，陈白宵和虞清蓉也是各自在座中坐定，三人凝神驾气，各自驾驭自身权柄催动镇道之宝。

    若说之前他们是不疾不徐往那一根天枝之中填补生机，那么现在则是认真了许多。

    在凝势片刻之后，就见虚空之中悬浮着的一枚枚烈焰天球朝着炼空劫阳飘来，而后被其吞没入内，在吞没了百十数后，劫阳本身光芒稍稍明亮了几分。

    关朝昇方才言及，他们原来所在地界没什么东西剩下了，那是因为寰阳派在被驱逐之后，每到一个地界，都会吞夺炼化生灵万物，乃至诸天星辰，用以供养劫阳。劫阳则也会将一部分精气返补给他们及门下弟子。

    而每当一个界空被他们毁去，他们就会设法依靠这镇道之宝化炼开通路，去到下一方天地，并继续这一过程。

    这等势头直到遇到了神昭派所在界域才被相阻。

    本来两家交战不可避免，但是两家上层大能不知出于何等缘故，皆是降下法旨，不许彼此争杀，并让他们等待时机。

    而这一次，他们原本所在界空的还有一点残余未曾收拾干净，上宸天的青灵天枝便就打穿了两界通道，这些烈焰天球则是还未完全炼化的天星精气，现在他们正好用这些精气来填补青灵天枝的生机。

    与此同时，那一边的披发老者也是全力催动了神昭派的镇道之宝。

    可以见到，除了那一道代表“吞天虫”的白色匣盖打开了，那一个代表“服幽虫”的玄色匣盖也是同样打开了。

    那里有一股幽沉气息泛出，好似将一缕缕力量从虚空之中汲取过来，作为他催动吞天虫的力量。

    张御此刻正坐镇大阵阵枢，随时留意着对面。两派这一动，他自也是立刻发现情形起了变化。

    原本虚空之壁上被吞天虫啃噬出了不少空洞，可随着他诛灭丹晓辰，再是主持大阵运转阵力催发清穹之气上去，便将这些空洞陆续化去填补，两界通道扩展之势也是一度被遏制。

    可是现在却是突兀出现了许多空洞，而可以看到，那一根位于通道对面的天枝也是忽然焕发了生机，并慢慢向着虚空这一端延伸推进。

    这说明对面又一次在寻求破局了。

    他凝注着那里，眸光深静。

    虽然他在此间镇守，可同样是对上宸天那里局势加以关注的。就在不久之前，玄廷也是通过训天道章传意告知他，说是上宸天已被逼至内圈之中，玄廷正在准备做最后的攻伐，这里要他务必守稳了，如需支应的话，需早些有所判断。

    上宸天的情况对面两派应当是可以通过某种办法知晓的，上宸天那里局势如此紧迫，那除非两派愿意放弃进入此世，那么一定是会设法相援的。

    此辈的下一轮突破尝试，想必就快要了，且此回当是不止再来有一人。

    寰阳派三宿主在运功许久之后，那一根枝节已是渐渐粗壮起来。关朝昇看了看，道：“此刻已可通行，但仍是容不得两人同渡，需得一个个过去，但如此也是足够了。”

    陈白宵站了起来，伸手按上了身边剑匣，冷然道：“待我先渡。”

    虞清蓉此刻则是一个美妇人的形貌，她唇角含笑道：“那我陈师兄过去之后再渡。”

    关朝昇提醒道：“那张道人背靠大阵，还有清穹之气为依托，自身又实力莫测，便是两位同门齐上，要破杀此人也并不容易。

    故是我等还当以牵制为主，不必与他硬拼，只要能逼压住阵力，使两界通道能够再扩大几分，容得我辈通过，那他一人本事就算再大，又如何能挡我两派合力？”

    虞清蓉微微一笑，道：“师兄之意我明白了，击人为下，破界为上。”

    关朝昇悠悠言道：“不错，两界通道一旦扩开，若他还是不退，那我只需以炼空劫阳相攻，自能将此人诛灭，又何必搏之以生死？留得有用之身攀渡上境不好么？”

    陈、虞没有说话，不过显然都是赞同此见。

    关朝昇目光投去两界通道处，侧着身子把袖一挥，道：“好了，枝节已可渡我，陈师弟、虞师妹，你们且去吧，记住我之言便好。”

    张御在察觉到对面可能的动静后，就与诸玄尊关照了几声，要他们下来小心戒备。

    在又等了不多久后，就见两界通道之中，有一道犀利白芒闪过，只观其芒，似乎眉眼之间就能感觉到一股锋锐冰凉。

    待白光散去，便见一个白衣修道人站在那里，神情冷漠，五官似若白玉雕琢，其人脚下踏着一团仿若凝雾冰纨的白气法台，而身旁悬浮有一个宽厚的硕大剑匣。

    从外貌之上，他立时认出了此人身份。寰阳派在被逐出此世之前，曾有三位摘取虚实功果的修道人，此人当就是寰阳三宿主之一的陈白宵。

    值得注意的是，这人同样是一名剑修，从记载上看，其人所擅长的，乃是三十六剑上生神之一的“元乘变”。

    “元乘变”是一门很独特的神通，每击败一名同样拥有剑上生神神通的剑修，就能从其身上得到些许剑上神通的转运之妙，击败的越多，获得的好处也就越大。

    据说这与寰阳派的功法理念也很相符，因为寰阳许多功法就在于“夺”之一字。

    不过他是真正炼出剑上生神之人，却是知道，知道此法是一切心神意志乃至气意之凝聚，剑器被夺，身躯被灭，剑上之神也就随之消散了，没有可能再留下半分，所以此术表面用“夺”，实际上当仍是御主借他人之剑来磨砺己身。

    陈白宵看着大阵，并没有如丹晓辰一般说任何论道之言，而是直接伸手一按剑匣，从中拿出一柄锋芒毕露的长剑，伸手轻轻再上一抚，对着前方一斩，霎时间，便有无数细碎剑光冲着大阵奔洒而来。

    张御见此，坐在座上把袖一拂，无数蝉翼流光飞射而出，每一道都是准确无比的与那些袭来剑光撞在了一处，并没有令其穿射入大阵之中。

    而他这里一出手，大阵鼓动的清穹之气自也便稍稍减弱了几分，他目光一转，见自己这是一退，那虚空之壁上出现的空洞又多了些许。

    他知必须解决当面之敌，便振袖而起，脚下腾起一座云芝玉台，便自阵中飘身而出，来至阵前立定。

    陈白宵反手持剑，立于背后，单掌对他打一个稽首，冷然道：“陈白宵。”

    张御双袖一抬，还有一礼。

    陈白宵执礼过后，也不多言，将手中之剑对他一指，这一刻，剑上微芒再起，这一次却是飞洒出无边数目，且能感觉到每一道剑气都是如丝如缕而至。

    张御眸光微闪，只一挥袖，却有漫天星光落下，每一道都是准确撞在了剑气之上，剑气虽利，可在撞破一道星光之后，便又是遇见一道，于是在前赴后继的星光消磨之下愈来愈弱，逐渐消散化无。

    陈白宵这刻似是察觉到了什么，他抬头看来，盯着他道：“你果然会剑！”

    ……

    ……

