    当时的场面孙建国倒是没四处乱说，只和焦三私下讲了讲。但焦三的嘴就没那么严实了，他也不认为这是该保密的事情，反倒觉得是一种荣耀，肆无忌惮的在团队里帮洪涛免费宣传。

    结果就是再也没人敢当面反对洪涛的决定了，但大家看到他时的眼神也和以前不太一样了。这种变化洪涛自己能感觉到，可是他没法改变，只能听之任之。反正坏名声一直都陪伴在他的左右，多一次也不是很别扭。

    “慢慢慢……洪队长，我刚刚想到了一个问题，那个东西是不是并不知道我们发现了他……或者它？”

    但有一个人好像不太怕，或者说无知者无畏。蓝迪去地下室开了几枪，无奈的拿着手枪上来，打算把这个玩意还给洪涛。刚好听到了这番布置，马上出言反对。

    “难道非要等它发现？”洪涛被问糊涂了，对方不知情更好啊，否则它真要想逃，尤其往有丧尸的地方逃，谁能拦住？

    “不不，我是说为何不先去对面把武器搞到手，然后再对付它，那样的话把握是不是要大一些？就算枪声会引来更多丧尸，我能保证，只要在二百米之内给我几秒钟时间，肯定可以击中目标。可是用它的话，十米我都无法保证！”蓝迪捏着左轮手枪提起来，一脸的无奈，又冲北边努了努嘴，一脸的期待。

    “哎，老洪，这洋爷们说的有点道理，咱们是不是有点自己吓唬自己啦？”此言一出在场的人都愣住了，纷纷看向洪涛，就连一向听招呼的孙建设都觉得有道理。

    “……还真是，这次我有点考虑不周啊！来来来，重新安排一下，二组和四组继续断后，一组和三组先过马路，等进入围墙之后，二组和四组跟上！”

    做为指挥者，不是说不能犯错，但有些错是不能犯的，比如判断失误。这种错误一旦犯了，很可能会让团队陷入危险中。

    同样做为指挥者，很多错是不能随便承认的，倒不是说为了面子，而是只要一认错威信就会随之降低。一旦失去了手下的无条件信任，队伍就不好带了。

    所以说谦虚并不是指挥者的美德，这个道理洪涛懂，可是转了半天眼珠愣是没找到借口。怪就怪刚刚太果断，一点后路都没给自己留。

    汲取教训吧，下次再碰上这种情况，最保险的办法就是先让下面的小组长们发表看法，然后自己部分采纳。

    这样即便决策被证明是错的，也能让手下人背锅，大不了承担个领导责任，对威信的影响要比这么直来直去小得多。

    “队长，我们都走了，就没法监视那个东西的动向了。要不我的小组留下，一旦有发现还能及时通报。”现世报啊，洪涛刚刚认完错，新的部署就遭到了质疑。这次是张涛，他觉得四组人全部进入美国大使馆的安排欠考虑！

    “你了解那个东西的能力吗？”洪涛转过身面露笑容，和蔼的音调像是家里的老人接小孙子放学，嘘寒问暖。

    换在平时，先不说张涛敢不敢随便质疑，就算他敢，洪涛也会一脚踢过去，理都不理，且其他人也都不会当回事，这就叫威信。

    但此一时彼一时，眼下再这么处理就显得不那么合适了，毕竟刚刚错过一次，谁能确保这次就百分百正确呢，除非能证明张涛的建议是错的。

    “……”张涛想说部分了解，可转念一想，不妥啊，如果队长继续追问了解哪个部分就没法回答了，干脆还是摇头吧。

    “你知道哪个东西的习性吗？”洪涛脸上的笑容淡了些，口气也冷了点。

    “我……只要多观察观察就可以知道，队长您不也是这样来总结丧尸特点的嘛！”此时张涛觉得自己赢了，两个问题问的太弱智了，除了能拖延承认决策再次失误之外，没有任何意义。

    “那个东西可不是傻乎乎的丧尸，它明显具备智力，还不低。你确定它会老老实实等着你观察总结，不会趁大部队离开之后主动来偷袭你的小组吗？如果它真的是变异过的丧尸，会不会带着其它丧尸一起来呢，到时候你的小组能应付吗？”现在洪涛不笑了，声音也变得刺耳起来，连续问了两个问题，眼光却扫向了众人。

    “……”不等张涛回答，他身后的两名组员就开始摇头了。

    外勤组执行清理任务时都是三人编组，一名弓弩手、一名盾牌手、一名长矛手。三人分工合作，对付少量丧尸很有效率，还不太累。

    但三人小组有个弱点，就是不能同时面对两个之上的目标，更怕被突袭。没有了盾牌手的掩护，长矛手和弓弩手对付移动目标的准确性不足，一个失误就会被近身。

    往常为了应对这种情况发生，都是两个以上小组一起行动，互相掩护弥补弱点。如果只有一个小组，面对的还不是传统丧尸，那谁的心里也没底。

    “我们都走了，万一它召来太多丧尸把咱们包围呢！”张涛意识到自己的建议有致命缺陷，但还不打算罢休，又找到一个理由。

    “老洪，张涛说的也有道理，要不我的小组留下吧！”孙建设见到张涛的质疑一个比一个犀利，洪涛也失去了往日的睿智，连续出现决策失误，赶紧站出来解围。

    他的战斗力比张涛强多了，只要不是被突袭，一个人面对两个目标也不在话下。如果发现大批丧尸，打不过也能跑，目前看来应该是最妥当的安排。

    “不用，在敌情不明的状态下，我们唯一的优势就是集中，否则就会被各个击破。实际上我们只要按部就班的执行清理任务就足够了，不需要额外部署。遇事先不要慌，如果搞不清状况就以不变应万变。法师，你去多找两部手机，再找找有没有自拍杆。等进入美国大使馆之后，你就躲在围墙下面用手机镜头监视这边。那边的围墙要比这边高很多，就算看不清院子里的所有地方，也应该可以看到有没有东西翻越围墙。小水，到了美国大使馆，你的任务就是寻找车钥匙，准备撤退用车，还有没有问题了？”

    实际上张涛所担心的问题洪涛在做出新部署之前就考虑清楚了，分兵的危险最大，只要做好预警工作，全身而退还是没啥问题的。大不了连武器装备也不要了呗，开上车一拐弯就能上三环路。

    这就是一步步清理干净丧尸之后，再进来找武器的优点，不用担心后路被堵。除非那个东西能联系三环路西边的丧尸大量集中，或者联系全城的丧尸一起进攻。但那就是另一个问题了，不是能不能跑掉，而是新基地能不能抗住全城丧尸围攻。

    “我没问题了……”蓝迪率先表态，实际上就他问的最多。

    “这个办法好，还能继续迷惑那东西，等拿到武器它再想跑就晚喽！哈哈哈，张涛啊，多学着点吧，要论斗心眼你差远啦，咱们洪队是狡猾大大滴！”紧跟着就是孙建设中气十足的笑声，即便他已经很克制了。

    “耶……”水南琴冲着张涛做了个鬼脸，她并不知道洪涛刚刚经历了信任危机，对于一个大学生而言，还没怎么接触过这类办公室厚黑文化，只是单纯希望洪涛是对的。这个大叔曾经把自己从水深火热中救了出来，无论感情还是理智都不希望他出错。

