    　　吴老二心中大叫不好，眼看着药粉撒向自身，却没有丝毫办法。这还不算完，秦叶紧接着一跟身，又是在吴老二胸前狠狠地印了一掌，就听见肋骨断裂的声音在耳边响起，狠狠地将吴老二打飞出去。

    　　“吴老二已经倒地，还不快快住手，不然我就杀了他！”看着眼前孙叔等人的形式节节败退，不容乐观，其中也躺下了十几具尸体，有对方的，但也有己方的，所以秦叶直接喊道。

    　　经过秦叶这一喊果然奏效，吴老二所有的手下全部停手，都护向吴老二的身旁。自己的领头都已经倒地，自己在坚持还有什么意义。

    　　吴老二被秦叶之后这一掌打的不轻，而更为严重的是中了自己的剧毒药粉。此时身体已经颤抖起来，嘴唇发紫，显然是药粉已经开始作用了。

    　　在众人的帮助下吴老二挣扎着地站了起来，首先摸向怀中。哆哆嗦嗦拿出玉瓶，快速地塞了几粒丹药，仰起脖子吞咽了下去。一会功夫，面色就慢慢红润起来，嘴唇也不再发紫，已经摆脱了药粉的作用。

    　　“自己的毒药滋味怎么样，不错吧。”秦叶在一旁嘲讽道。

    　　“哈哈，小兄弟果然厉害，老朽真是佩服！”孙叔此刻虽然浑身满是伤痕，但还是畅快地笑道。吴老二这家伙仗着自己所会的毒功，横行霸道，但今天却自己在这方面也被欺负了一回，真是冤冤相报。

    　　吴老二被秦叶与孙叔这一老一少连番戏弄，当下动了肝火：“老匹夫住口，谁胜谁负才刚刚开始。立刻准备放弩箭，把他们全部射死，哪怕二小姐被射伤也不怕，我都替你们担着。”

    　　之前吴老二还准备打算完好地捉住赵梦露，宁愿牺牲一些手下。在他眼中，即使手下全部死光了也没有赵梦露重要。可是谁想却横空杀出来一个秦叶，并将自己打伤。若是在任其这样的话，自己等人只怕会全军覆没。

    　　听着吴老二的话身后的手下全部将背后背着的弩解了下来，各个搭上漆黑的弩箭，全部瞄准秦叶与孙叔这伙人。

    　　由于刚刚已经死去了四个护卫，此时加上秦叶与赵梦露满打满算也就是十人。而对方的弩箭的颜色都是漆黑，显然都是经过剧毒涂抹。最多也坚持不过两轮齐射。

    　　赵梦露见到此刻已经是到了最后的关头，虽然秦叶打败了吴老二，但也挡不住漫天的弩箭。这要射来，全部都得射成刺猬。刚刚已经死了四名护卫，已经够让赵梦露难过的了，此刻若是在场全部的人都因为自己而死，自己的良心是无论如何也过不去的。还是跟他们去吧，赵二小姐下定最后的决心。

    　　这时却听到秦叶说道：“吴老二，我劝你最好还是先看看自己的手臂与胸前，之后在说话。”

    　　吴老二拉开衣袖，发现胳膊肘处已经漆黑一片，并且还在慢慢地扩散。而自己的胸前漆黑处更为明显。这是中毒的结果。

    　　“若是现在立刻以八百里加急的速度赶回去，请求你们的什么药王庄庄主啥的可能还有救，晚了的话可别怪我没有提醒你哦，你的小命就要不保。”秦叶威胁着吴老二说道。

    　　由于吴老二也擅使毒，更能体会到毒的厉害。而此刻虽然手下众多。但若是射死面前的青年也并不容易，权衡利弊之下吴老二只能撂下一句狠话：“今日暂且算你们走运，他日或许我们庄主会亲临你们赵家，二小姐你可要享受好最后的时光。”

    　　“妈的，走了还这么多废话。赶紧滚蛋，不然把少爷我惹火了把你们都灭了！”秦叶也嚣张地说道。装b谁不会，再说我可是实力装b。

    　　吴老二这次却没有顶嘴，立刻让手下抬着自己，一路小跑往药王庄跑去。看着这些人离开视线，秦叶这才回过头来。却发现赵二小姐等人非但没有喜悦，反而赵二小姐眼睛充满了泪花，因为孙叔已经倒在了地上，似乎已经要不行了。

    　　由于己方人少，孙叔一人要面对七八位玄者的围攻。俗话说好汉难敌四手，猛虎还怕群狼呢。孙叔在他们的联手下早已重伤，完全是凭着一股毅力保持站立的。当敌人走掉之后，脱离了危险，所以立刻就不行了。

    　　“躲开躲开，我来看看。”看着赵二小姐哭的好似一个泪人，秦叶的心也就软了下来。

    　　见到秦叶到来，护卫都给亲也让出一条道路，让秦叶到孙叔身旁。看见奄奄一息的孙叔，还丧有气在。“这不还没死呢吗，都哭什么，看我待会救活他。”秦叶说道。我还以为都挂了呢，这哭个毛。

    　　“你说真的吗？你真的有办法救活孙叔。“赵梦露突然挽住秦叶的手臂，脸上的泪痕尚未擦干。此刻一脸欣喜地看着秦叶。

    　　“那是当然的，我何时骗过你！”感受着手臂之上贴着的柔软，秦叶心里面却乐开了花。在发育一下就更客观了，不过赵二小姐年纪尚小，发展的潜力也是无限的。

    　　“喂喂，我在与你说话呢你听到没有。”自己连连与秦叶说了两句，他怎么一点反应都没有，反而嘴角似乎有笑容，不知道在想些什么。

    　　“呃呃，二小姐你刚刚说什么？我刚刚正在思考着如何治疗孙叔的伤势，一时间走神了。”秦叶说谎从来不打草稿，基本上顺着思绪说了出来。

    　　见到秦叶如此认真，赵梦露心中更是感激。不知不觉把秦叶的手臂抱得更紧了。而秦叶巴不得这样继续下去，并没有打破目前的气氛。

    　　“还有闲情在这泡妞，在这不快点施救，那老头马上要西去了。”黑暗龙尊看着陶醉在其中的秦叶，立刻提醒道。这小子真是没出息，见到女的就走不动道，什么事情都忘了。

    　　对对对，差点忘了正事。这要是这老头驾鹤西去，我这半天就白抱了。以后这个事情多的是，来日方长。

    　　这时秦叶恋恋不舍地对着赵二小姐说道：“二小姐，我已经想出救孙叔的办法了。只是得需要你们配合。”

