一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第502章意外

    “父亲您要少喝点酒。”赵桂提醒。

    老太傅回头就白了赵桂一眼，很是孩子气的道：“怎么就能少喝呢，今天我高兴，再说玉灵丫头是郎中她都没说话。”

    “爷爷，您确实应该少喝呢，您的身体不允许，顶多只能再多喝一杯。”乔玉灵坐在一边提醒道他。

    老太傅瞬间就蔫了，“好不容易开心一回，想好好的喝个酒，你们还不让了。”

    乔玉灵无法，只能是起身回了自己的院子，然后从空间里拿出来两坛子自己酿的果子酒，这种酒度数可以忽略不计。

    当她回去的时候就听到老太傅，很是不满的在骂着，“这死丫头，吃饭吃到一半就走，一点不顾忌我这个老人家的想法。”

    乔玉灵进了院子，一手拿着一坛子酒，反问道：“那你这个老人家要不要喝酒呀。”

    “要，当然要。”老太傅回头看到乔玉灵手上的酒，有些疑惑的道：“难不成你手上的酒与我现在喝的有什么不同之处？”

    “爷爷，玉灵手上的酒确实不同，这是她自己酿的，而且是果子酒，家里玉佳玉楠，小五小六都很喜欢，喝多少也不会醉的。”乔玉月笑呵呵的解释道。

    老太傅半信半疑的看着乔玉灵，“真有那么神？拿过来我尝尝。”

    乔玉灵轻轻摇头，然后直接将酒拿了过去，让人给老太傅，赵桂等人满上。

    赵桂尝了一口，连连点头，“这真是个好东西呀，味道很好，而且还有一点点酒味儿。”

    老太傅更夸张，满脸写着骄傲两字，“那是当然，这可是我孙女酿出来的。”

    赵桂轻轻摇头，然后看着乔玉灵说：“丫头，快吃点东西吧，听说你早上就没怎么吃，一定要好好吃饭，这样你的身体才能好，以后还有更多的事情等着你去处理呢。”

    “谢谢，姨母。”乔玉灵有些感激的看着赵桂。

    “傻孩子，跟姨母说什么谢谢，我们是一家人，现在你娘还没有来，你可以把我当成你娘，就算你娘来了，我也可以是你娘知道吗？”

    乔玉灵轻轻点头，虽然她不太懂这种感情，但是她懂姐妹之间的深情，就如乔玉月等人与她，若是乔玉月的孩子，她也会当成自己的孩子一样看待，大概就是这种感情。

    一家人吃得热闹，周文斌只是细心的照顾着乔玉月，然后老太傅终于是轻轻点头说：“你爹娘的眼光很好，订了两人女婿，两个女婿都很不错。”

    乔玉月与乔玉灵两人对视一眼，不约而同的笑了，倒是周文斌脸色微红，被人这样夸他倒是有些不适应了。

    “剩下那两个丫头，玉楠和玉佳还没有订吧？可千万不能订了，等到了京城，爷爷给她们物色更好的。”老太傅笑呵呵的说着。

    乔玉灵听到这话，心下便有些疼，不知道为什么，一边的赵桂看出来乔玉灵的神情不对，伸手轻轻放在了她的手上，给了她一个笑容。

    乔玉灵冷凉的手上，突然被一个温热的又柔软的手包住，她抬头就看到赵桂那温柔似水的笑容，心瞬间便安了下来。

    “没有，玉佳和玉楠还小，怕是爹娘也不会那么早给他们订，玉佳还好，就是玉楠……”乔玉月说的时候有些犹豫，最后便徐徐将家里的事情说了一遍，有关于乔玉楠的。

    若不是乔江那样一闹，原本正常的乔玉楠也不会因为高烧不退，而变成现在这个样子。

    听了乔玉月的话，老太傅的脸都黑了，“这畜牲。”从来不暴粗口的人，第一次骂了脏话。、

    就连一边的赵桂听了也是一脸的愤怒。

    乔玉灵见两人这样想了想道：“玉楠这样也很好，家里有她的地方，若是以后嫁不出去，我们便一直养着她，只要她开心就好。”

    “玉楠有你们这样的姐姐也是她的福气。”赵桂感慨的说着，心下更想要个女儿，只可惜，她这辈子好像没有生女儿的命。

    乔玉灵与乔玉月笑了笑没说话，老太傅在一边插言道：“好了，能成为一家人，那便是前世的缘分，你们……”

    “什么人？”老太傅的话还没有说完，一边的小影便冲着一处喊了一句，然后身影飞快的追了出去。

    可是当她刚追出去，便从院子外面跳进来一群黑衣人，直接将在场的人全都围了起来。

    老太傅年纪大了，好歹也是见过识面的，纵使害怕也还算好，知道将乔玉灵与乔玉月两姐妹护在身后。

    赵桂也是一柔弱女子，哪里见过这种架势个个都拿着刀，但身为长辈的她也是下意识的就护住了乔玉月，她知道乔玉月有身孕，一定要好好护着才行。

    周文斌好歹也是男人，又经过这么多天的学习，身上还有是些气势的，但是与来的这些人相比，这气势……便有些弱了，“你们是什么人？”

    “杀。”那些人没有回答周文斌的话，而是直接就冲了上来。

    乔玉灵就在乔玉月身边，周文斌冲了出去，小九也在一边与那些人打了起来，她身上的伤也早就好了。

    小影被人引走了，身边就剩下了小九，乔玉灵在那里人出手的同时，便已经冲着那些人放毒针，可是……这次她的毒针对这些人，似乎也不起什么作用了。

    若是前些日子只是怀疑被派人杀她的人是毒医谷的人，那么现在她便可以肯定了，这些人就是毒医谷派出来的，可以百毒不侵，这不是一般人能做的，除了……药人。

    听到打斗的声音，乔玉灵府上留守的一部分人立刻就冲上前来与那些人扭打在了一起，但仍有不少人冲着乔玉灵等人杀了过来。

    他们这次来的人数不少，而且……目标似乎很明确，就是想要了乔玉灵这些的命。

    乔玉月的心都提到了嗓子眼，她紧紧的咬着唇不敢发出声音，赵桂一直在她的身边小声道：“丫头挺住，记得你肚子里还有一个。”

    乔玉月重重的点头。

    毒针……对这些人没有效果，乔玉灵便直接冲了出去，然后拿出了匕首，开始与那些人玩近战。