    是的。

    在看了《五十度灰》之后，真的有一种羞耻的感觉。

    特别是对于一些女性，她们都不好意思说自己看过《五十度灰》。

    也正因为如此，网上一些铁杆读者还真是对于《五十度灰》的内容进行严格保密。

    不保密不行呀。

    这要是跟别人说自己正在看这一本小说，那不得羞死。

    只是，一众读者不说，那一些一直关注的媒体又哪能不报导。

    刚开始他们还无比兴奋的想对《五十度灰》进行深度的评价。

    可是，当他们也试着看了《五十度灰》之后，与读者一样，当场震瞎了眼睛。

    “尼玛，我当是一部什么小说，竟然是一部情.色小说呀。”

    “很好很强大，服了，我是真服了莫白。”

    “全球最为畅销大作家莫白竟然作死的去写情.色小说，这个内容有得爆。”

    一众媒体记者正愁没新闻报导呢。

    没想到，莫白新作却是突然暴出了一个重料。

    史料未及的他们简直像打了鸡血，一个个重料不断暴光。

    【大新闻，大新闻，莫白最新小说是一部情.色小说。】

    【超过哈利波特，五十度灰是没指望了。】

    【超级大作家莫白江郎才尽，竟然靠写情.色小说养活自己。】

    不得不说。

    写出像哈利波特，魔戒这样的作家跑去写情.色小说，简直可以闪瞎所有人的眼睛。

    要知道，情.色小说在他们国家虽然不违法，但写这种小说的人一般都是混不开的作者。

    他们只能通过情.色去刺激读者的神经，然后赚一点稿费。

    可哪怕如此，虽然情.色小说有人喜欢，甚至还有人很喜欢，但买的人还真不多。

    可是。

    当他们听到莫白竟然去写这种不入流的情.色小说之后，个个都感觉莫白是不是脑子秀逗了？

    “感觉莫白要完。”

    “哈哈哈，这家伙作死，之前我还担心他的作品上市影响我的小说呢，我还特别与出版社商量，准备避开莫白。没想到这家伙竟然写情.色小说，我想，避不避开他也无所谓了。”

    “嗯，危机解除，大伙儿赶紧推出新作吧。”

    其他一些同行作者亦是笑得肚疼。

    这种拿了一对炸单却拆开来打的脑残，简直令他们乐不可吱。

    只是，就在他们一边窃笑，一边准备着新书之时，《五十度灰》第二版的500万册却是再度被一抢而空。

    “什么情况，这是？”

    “第二版又卖光了，而且第二版还比第一版多200万册。”

    “我去，大家还是再等等开新作吧，这家伙虽然脑残，但他却有一帮脑残粉，再等一段时间我们再开新书。”

    一众同行作家大为不解。

    只是，当想到莫白超强的人气，内心也只能无奈。

    没办法。

    人家是世界畅销小说天王，别说是情.色小说了，哪怕写的是狗屎也有人买。

    不过，他们相信，就算是有一些读者是脑残，但并不是所有读者都是脑残。

    刚开始还能卖个几百万册，再过一段时间，他的销量绝对要大跌。

    但可惜，一众作者的预测是错的。

    不但是错的，而且错的离谱。

    哪怕第一版卖出了300万册，第二版卖出了500万册，但《五十度灰》的销量仍没有一丝下降的趋势。甚至可以说，不但没有下降，反而还一路暴炸。

    第三版的1000万册，五十度灰仅仅只是用了三天，便再次销售一空。

    “我的天，现在已经是1800万册了。”

    “我叉，怎么会这样，网上不是没几个人说购买了这本书呀。”

    “是的，我问了好几个原来莫白的粉丝，他们都说没看过。”

    众同行作者无比的不解。

    不只是他们不解，一众媒体记者们也是不解。

    “大家看看这是什么情况？”

    “《五十度灰》仅仅只用了一个多月的时间就卖了1800多万册，但网上竟然没有多少人讨论这部小说。”

    “是的，不只没有人讨论，据调查显示，也没有多少人购买了《五十度灰》。”

    “难道，这是莫白在刷数据？”

    不少媒体记者深深的怀疑。

    为此，他们还将自己的怀疑见诸于各大报纸。

    【莫白新作无人问津，靠刷数据保持自己畅销作家身份。】

    【1800万册销量，其中有多少是水份？】

    【有关部门已经进入调查，相信很快就能查出真相。】

    眼红莫白的作者有很多。

    与莫白签约的英国千橡出版社的竞争对手也有一大批。

    在同行，媒体记者……等等的加入之下，一众竞争对手还请出了有关部门进行调查。

    “各位，干杯。”

    “干杯，这一次千橡集团一定完蛋。”

    “嗯，他们做什么不好，竟然刷数据，有关部门一定不会不管的。”

    一众竞争对手举杯相庆。

    他们期待着英国千橡出版集团完蛋的一天。

    可是，就在他们准备着取代千橡出版集团的时候，有关部门的调查结果出现了。

    经过有关部门调查，千橡出版集团没有任何销售做假的行为。

    这是有关部门向媒体大众的公示。

    “这……怎么会这样？”

    “千橡出版集团没有刷数据？”

    “不可能，绝对不可能。”

    一众同行以及一众竞争对手目瞪口呆。

    “那啥，布特大人，莫白的《五十度灰》真的没有问题？”

    “是的，没有问题。”

    “布特大人，真的没有问题吗？”

    “我不想再回答你这个问题，经过我们的调查，我们确实没有发现千橡出版集团数据作假的问题，同时，我们已经向大众进行了公示，我想，我们已经说得很明白了。”

    “可为什么卖出这么多，但网上说自己看过这本小说的读者却这么少呢？”

    “那就不关我们的事了。”

    对于有关部门的调查一事，一众竞争对手当然不满意。

    他们觉得有关部门是在包庇，或者是收到了什么好处。

    为此，他们决定，由自己这一方亲自派人到现场进行调查。

    某书店。

    一位男孩刚刚从书架上购买了《五十度灰》。

    “请问朋友，您买的是《五十度灰》吗？”

    “不是。”

    “那您拿的这本书叫什么名字？”

    “论母猪的养殖技术。”

    “……”

    调查人员内心有些骂娘，但也没有拆穿。

    他觉得，可能是这家伙太敏感了，所以并不想透露自己的隐私。

    随即，他们继续进行现场调查。

    “嘿，您好，你也在看五十度灰吗？”

    看着一位男子拿着《五十度灰》津津有味的阅读，调查人员走上前去问道。

    “哦，这是《五十度灰》吗？”

    “是的，上面写着名字呢。”

    “哦，原来这本书叫《五十度灰》呀，写得真垃圾。”

    “写得这么垃圾你也看。”

    “我就是想看看这部书有多垃圾。”

    “……”

    ===

    PS：没想到吧，大白今天三章。兄弟们，大白这么努力，大家是不是应该表示一下。月票，订阅，打赏……三选三啦。