    不过，这片区域对于王辰来说，应该不算什么。

    毕竟，根据记载，这里面的特殊火焰攻击，开头的威力不算太大。

    只要有魂宗的实力，就可以抗住。

    而在深入之后，那特殊火焰攻击的威力，就大大增强了。

    因此，这里才会拦住那么多的散修魂师。

    而王辰现在不需要考虑这么多，他现在只需要在外围试探一下。

    看这些特殊火焰发动攻击，到底是什么原理。

    到时候，过后面的区域，那就容易多了。

    而王辰也不担心，自己会弄不明白。

    毕竟，王辰自身的精神力可是非常强大的。

    感知一下这片区域，还是没有什么问题的。

    可能想要弄明白这片区域的运行原理，是非常困难的。

    那需要非常多的魂导器技术，和需要的特殊知识。

    但只是弄明白这片区域的攻击原理，那还是非常轻松的。

    只需要感知一下，这片区域在攻击的时候，有什么特殊的反应。

    那在后面的探索之中，只要躲避这些特殊反应，那就可以安全渡过这片区域了。

    说做就做，王辰没有耽误时间，直接进入了这片特殊区域。

    随着王辰走进这片区域之后，他就把自己的精神力，运转到了极致。

    就是想要在这里，探查到这片区域的火焰攻击原理。

    在精神力运转到极致之后，王辰就开始在这片区域的外围，四处游走。

    没一会，王辰就感知到了不同寻常的情况。

    在王辰脚下踏到一个地点之后，一股不算太弱的火焰攻击，突然从地下冒了出来。

    当然，凭借王辰的强大精神力，自然是感知到了这次的火焰攻击了。

    因此，王辰灵敏地躲过了这次的攻击。

    这个时候，王辰已经算是基本发现了，这片火焰区域的攻击原理了。

    这片区域，就好像一片雷区一样。

    只要踩到了触发装置，地底就会冒出特殊火焰攻击。

    而只要不踩到，就不会被攻击。

    可惜，这片区域的触发装置，无时无刻不在移动。

    因此，想要不踩到触发装置，是非常困难的。

    不过好在，踩到触发装置之后，还是有一点时间躲避的。

    不是说在踩到之后，就直接攻击。

    这种火焰攻击，是需要一点时间运转的。

    这一点点时间，这就给了王辰躲避的机会了。

    在感知到触发攻击之后，王辰并没有直接快速推进。

    而是打算先继续前进一点，试试这片区域的攻击时间，是否一样。

    没一会，王辰就试探出来了。

    果然如他所想的那样，越深入反应就越激烈。

    在最外围的时候，攻击还需要一点时间运转。

    在深入之后，攻击的时间就减少了不少。

    也就是说，越深入，留给王辰反应的时间，就越少。

    怪不得，这里居然拦下了那么多的魂师，原来是越深入越难。

    不过也正常，要是整片区域都是一样的攻击时间，那也不可能阻拦那么多贪婪的魂师。

    也就只有这种越来越复杂的情况，才可能把大片的魂师给阻拦在外。

    但是，这点特殊火焰攻击，却拦不住王辰。

    毕竟，王辰的精神力实在是太强大了，完全可以在火焰攻击之前，就躲避这些攻击。

    而且，这点火焰攻击，就算王辰用魂力硬抗，也不是不可以。

    就凭借这些东西，应该是阻拦不了实力高强的魂师。

    那么，当初那些大势力最后直接放弃了这座秘境，说明在这后面，应该是还有什么非常危险的机关了。

    想到这里，王辰刚刚应该探索出这片区域的攻击原理，而有所放松的心情，就再次警惕起来。

    毕竟，能够逼迫那么多的势力，直接放弃了这座秘境。

    可想而知，这座通天金字塔秘境，是有多危险了。

    既然已经试探出了这片区域的攻击原理，那么王辰也就不会再耽误时间了。

    毕竟，就算后续再危险，那么是后面的事情了。

    现在的王辰，也不需要想那么多。

    他也不是想要完全探索整座通天金字塔，他来这里的目的，只是为了寻找一些，可以辅助自己修炼的药材。

    因此，现在先过了这片特殊火焰攻击区域再说。

    要是在这片火焰攻击区域之后，就寻找到了自己需要的药材。

    那么，王辰也就不需要继续探索，后续的危险区域了。

    因此，王辰现在的目的，只是先渡过这片区域。

    至于后续怎么做，那就看后面的收获了。

    于是，王辰开始专心致志的，渡过这片特殊火焰攻击区域了。

    随着王辰的深入，这片区域的攻击越来越频繁，王辰的躲避次数，也越来越多。

    而且，随着深入之后，这片区域，不仅仅是火焰攻击的威力加强了不少。

    还有在深入之后，这片区域对于魂师的压制，也越来越大。

    而且，这股压力，已经不只是压制魂力了。

    这股压力和王辰的重力都差不多了。

    就连王辰，也不得不使用了三层的实力，才能够应付后续的攻击。

    特别是后面的魂力压制，就连王辰这样基础非常强大的顶尖魂师，也不得不专心运转抵抗。

    要是换了一般的魂师，恐怕根本不可能抵挡的住。

    就这样，王辰花了大概一个小时，才慢慢的渡过了这片区域。

    渡过之后，出现在王辰面前的，是一片普通的平原地区。

    看到这里，王辰也是有一点吃惊。

    要知道，刚才渡过的那片特殊区域，虽然也有一些小山坡之类的。

    但是，在王辰离开那片区域之前，王辰是完全没有看到后面这片平原的。

    也就是说，这座通天金字塔秘境，是有什么阵法可以遮掩视线的。

    不过现在不是想这些的时候。

    他已经渡过了那片火焰攻击区域，现在需要的是，探索后面这片平原地区。

    看看这片平原地区，是像前面那片特殊火焰攻击区域那样，有着什么特殊的攻击机关。

    还是说，这片平原地区，没有什么特殊机关。

    只是生长着特殊药材，给渡过前面那片区域的奖励。

    这种想法也不是王辰胡乱猜测的，因为在其他区域，渡过前面那一片机关之后，是有一些生长着特殊药材的田地作为奖励的。

    因此，王辰有着这种想法，也是很正常的。

    但是，这也不是说，渡过前面那片特殊区域之后，就一定有着奖励。

    毕竟，这三号区域，如此特殊。

    万一后续也是考验，那也说不定。

    因此，在渡过前面那片火焰区域之后，王辰并没有麻痹大意。

    反而是小心谨慎，用着自己的精神力，慢慢地仔细探索着这片平原地区。

    随着王辰用着精神力探索开路，王辰渐渐的深入了这片平原地区。

