    第373章 针锋相对的两人

    第三百七十三章 针锋相对的两人

    秦淮茹刚走出走廊，就看到二大娘拎着一暖瓶热水走进了刘光天的病房。

    秦淮茹这才想起来二大妈，这么早就过来，那么一定会给他们带吃的。

    之前二大娘并不知道自己要刘光天给垫付医药费，所以二大娘还是把自己当成是他家未来的儿媳妇的，带来的饭里，应该也有属于自己的一份。

    现在只要过去把话说开，那么三个孩子就能有东西吃了。

    对于秦淮茹来说，拿捏刘光天，可是简单的很。

    就像当初对何雨柱那样的手段就可以，刘光天就跑不了。

    不管别人怎么说，只要刘光天会围着自己转就行！

    秦淮茹来到刘光天床边，看到二大娘正在给刘光天倒水。

    二大娘在扭头看到秦淮茹站在一旁，立刻脸上没有了笑容。

    “你咋又来了，赶紧走，记得把医药费还给我！”

    二大妈看到秦淮茹后，张嘴就是戳她痛处，毫不留情。

    自己家的儿子虽然被城里的姑娘嫌弃，不论是家庭背景，还是自身的条件上。

    但是，不管谁做她的儿媳妇，都不能让女的把儿子给拿捏住。

    不想付出点代价，就想要张嘴占便宜？

    门儿都没有！

    做白日梦去吧你！

    看到二大娘上来就给自己一个下马威，秦淮茹为了孩子，也只能忍气吞声。

    但是越想越委屈，二大妈说话的态度实在恶劣，她心里别扭得很。

    不过对于这种情况，秦淮茹也并不感到惊讶，因为这也在在她意料之中，接下来就是她长久以来的拿手好戏了。

    只见秦淮茹眉头一皱，眼里的泪珠啪嗒啪嗒不要钱似的掉了下来，她脑袋微微低下，十分伤心难过的样子。

    看到这样的秦淮茹，刘光天心里感到心疼。

    刘光天可不舍得，自己未来的老婆，被自己母亲如此训斥，秦淮茹那副模样简直就是要了他的老命。

    只见刘光天，一步一拐的走到秦淮茹和二大娘的中间。

    “妈，你这是干什么呀？有什么话不能好好说啊，你骂淮茹干嘛！”

    “淮茹刚过来，你先让她说啊，淮茹，你有什么事，就赶紧说吧。”刘光天说完还偷偷对秦淮茹挤了挤眼睛，示意她不要着急，慢慢说。

    秦淮茹听完后轻轻擦了擦眼角的泪珠，随后装出一副极为娇媚的样子。

    “光天，二大娘，我想解开刚刚我们发生的误会。”

    “你看吧，我就说淮茹不是来找事的，妈，你先坐会儿，有话好好说。”

    刘光天在听到秦淮茹的话后，心中甚至还有点得意，觉得自己是最理解秦淮茹的，两个就是这么心有灵犀。

    “算了，有什么可解释的，我自己都听了个一清二楚了，浪费口舌。”

    “哼，猫哭耗子假慈悲。”

    二大娘对于两个人说的话非常不屑。

    毕竟秦淮茹在有道行，在二大妈面前显得都是格外的幼稚。

    自己的儿子也太不争气了，自己才说了几句，就心疼的不得了，太傻了。

    不管她说什么，自己儿子都要维护！

    二大娘一直认为刘光天会看清秦淮茹的真面目，可是出了这么多事，她依旧不依不饶的。

    “二大娘你误会了，我是来说领证的事情！”

    秦淮茹立马说道赶紧小声的解释道，

    一边说，一边注意二大妈的表情变化。

    “你儿子不同意，你们还领什么证，领证！你看你儿子愿意让你去谁家你就去吧，我老刘家没这个福分！”

    二大娘面带嘲讽的说道。

    秦淮茹这一家子的人，不管哪个，就没有一个是安生的。

    也就只有刘光天自己犯贱。

    本来还想着以前刘光天是真喜欢秦淮茹，那么她也就睁一只眼闭一只眼。

    但是没想到秦淮茹居然是这个态度，就一直吊着我们家刘光天，甚至还要我们家刘光天白白的给她付出。

    做梦！

    “二大娘，不是你想的这样，棒梗刚才是刚睡醒，他现在已经同意我跟刘光天结婚了。”

    “过几天光天伤好点了，马上就能够去领证结婚。”

    秦淮茹索性全都把宝压在了刘光天身上。

    她一个人对付不了二大娘，必须要拉过来一个队友才行。

    还有把刚刚的误会解开，不然的话等回到四合院的时候，二大娘把这番话跟二大爷给说上一下，那到时候说不定又会起什么变故。

    秦淮茹说的这番话，确实是让二大娘楞了一下，但随即又是觉得这肯定是秦淮茹拖延的计谋。

    “是不是兜里没钱交费，才过来这么跟我说的？”

    二大娘一脸警惕的看着秦淮茹，她觉得这秦淮茹就是捞自己家一笔钱，但现在自己把刘光天拉走了，她还是没有放弃。

    一想到这里二大娘对秦淮茹就满是冷眼，真当我们一家都是蠢蛋的吗？

    “二大娘，你误会了，我说的都是真心话，我愿意跟光天结婚！”

    “淮茹，你终于知道我的心了，我一定会对你好的！”

    刘光天在听到秦淮茹的话后，顿时兴奋不己。

    他兴奋的，想要去抓住秦淮茹，但是没有拐杖帮他一条腿站不稳，最终只是把说放到了秦淮茹的肩膀上，尽量稳住自己的身体。

    幸福来的太快了！

    刚刚自己还在为了，解决棒梗的问题上苦恼，现在就来到了天堂般的柑橘。

    “没错，棒梗刚才是刚睡醒，被吓到了，我已经向他解释清楚了，他还是个孩子嘛，千万别跟他一般见识。”

    “你们也知道棒梗这孩子一直都是这样的。”

    秦淮茹大言不惭的说出这些话，眼睛都没有眨一下。

    “太好了！那我们就可以结婚了！”

    刘光天此时兴奋不已，兴奋的都要跳了起来。

    他动作一剧烈，腿上那个被倒刺扎开的伤口却是立马疼了起来。

    随着剧痛，刘光天一下子稳不住，身体失衡，一下子就摔倒在地。

    “哎哟，疼死我了！”

    “光天，你没事吧！”

    秦淮茹也被刘光天下了一跳，大声说道。

    “光天，你就不能沉稳带你？”

    “真没出息。”

    二大娘看到刘光天摔到地上的痛苦的样子，气不打一处来。

    这孩子也真是没出息，刚刚秦淮茹都把他欺负成那样了，才这么一会他就好了伤疤忘了疼！

    秦淮茹只是随便说两句好话，就让他这么激动。

    “太好了！淮茹，我真的能娶你了！我太高兴了，我真是太高兴了！”

    (本章完)

