    “切，你厉害你来！”

    小九没好气的翻了一个白眼给秦风。

    “哟嚯，还上脾气了！”

    听到这一句话，秦风撇了一眼对方！

    但也自知，这虚空之鲲定然不好应对，要不然这家伙也不会直接认怂。

    “叽叽——”

    忽然，刺耳的鸡叫声响起。

    下一刹那，他们原本散发着黄色光芒的隧道，瞬间被震碎。

    秦风、千仞雪，小九，三人悬浮在虚空之中。

    而此刻，三人的神色各异！

    秦风的是无比凝重之色，而千仞雪则是惊慌失措，至于九头饕餮脸色漆黑，就连呼吸都无比沉重。

    “风哥哥，快释放神光！”

    反应过来的千仞雪急忙对着秦风喊道。

    没了笼罩他们的黄光通道，在时空乱流之中，他们会被这一片空间万倍的压力所碾压！

    普通人顷刻之间灰飞烟灭，而就算是极限斗罗，在这里也只能支撑半个呼吸。

    之后就会变成一堆酱泥。

    这便是时空乱流的恐怖。

    但他们现在也算是半神之体，释放出神光的话，就能避免这些压力的影响。

    “没事，这家伙不死我就死不了。”

    秦风与九头饕餮已经是共存之体。

    对方能在这一片时间之中生存，那么秦风一样也可以。

    所以他并没有受到影响。

    “这……”

    千仞雪一脸震撼。

    这难道就是超级变态吗？

    竟然可以与传说中的九头饕餮共存。

    “你保护好自己！”

    秦风对着千仞雪说道。

    “保护个屁，她现在只是半神之躯，一旦被攻击，压根一点活路都没有，我要是你，就把她丢进那一道碎裂的时空通道之中，能不能回去，听天由命！”

    小九声音冷淡的对着秦风说道。

    秦风的目光与其对上。

    下一秒，他当即知道了对方这么做的原因是什么！

    只看到秦风一个飞身！

    “风哥哥，你这是要干嘛？！”

    千仞雪看到，自己被一股黑气包裹。

    顿时整个人露出了一道诧异的目光！！

    甚至还有些惊悚！

    “雪儿，原谅我，或许时间会慢一些，但沿着这一条道，你是一定能回到大陆的！”

    秦风蓄力，随后如同甩棒球一样，直接将千仞雪甩到了碎裂的黄光隧道之中。

    虚空之鲲正在啃食。

    但没关系，他们可以阻止。

    哪怕留下来，都没有关系！

    “风——”

    漆黑的清空之中，千仞雪的声音充满了凄凉与哀伤！！

    是什么能让风哥哥做出这样的举动！

    必然是必死无疑的死局！

    她不怕死，也不畏惧死亡！

    如果可以，她愿意跟自己最爱的人死在一起，这样她死也能瞑目！

    可现在，她最爱的人将她推了出去！！

    留下死亡一个人面对！

    她能活下，可她不愿意要这样痛苦的苟延残喘！！

    声音越来越小。

    九头饕餮释放出了自己的力量，将虚鲲牵引。

    很显然，这个举动惹怒了虚空之鲲。

    在对方看来，只要是自己选中的猎物，就没有能从他手中逃脱的！

    而且此种时空隧道，也是他最喜欢的食物。

    没有人能阻挡。

    哪怕对方是神王！

    一声怒吼！！

    天地震动。

    无数星宇瞬间爆裂。

    眼前一幕，比秦风与先前的雷霆之神进行数天的战斗之后产生的余波还要恐怖！！

    这才是真真正正的巨兽！！

    “还挺果断的嘛，我还以为你会优柔寡断，再拖延一段时间。”

    虚空之鲲已经将杀意释放。

    而此刻的九头饕餮却悠闲的找秦风聊天。

    眼眸中充满了别样之色。

    “你以为我会跟你一样？话说，你平时不是挺威武的吗，就算是龙，在你眼里都是一条蚯蚓，这就是一条鲸鱼，在你眼中应该强大不到那里去才对啊，用不着这么丧？”

    秦风目光别样的对着九头饕餮问道。

    “啧啧啧，既然在你看来这就是一条鲸鱼，那么你就上吧，我也去逃命了。”

    九头饕餮化身的小萝莉翻了一个白眼。

    “咳咳！”

    秦风佯装咳嗽了一声。

    他当然知道眼前的局势。

    要不然他也不会把千仞雪先送走。

    要知道，那黄光隧道已经开始碎裂。

    路上，千仞雪将遇到诸多危险，甚至有可能会一生都在这时空隧道之中，永远回不去。

    如果可以，秦风绝对不会让她一个人离开！！

    因为这是他最爱的人。

    可现在他要让对方活着。

    离开这里，或许危险万千，但至少能活着。

    而留在这里，面对这个虚空之鲲，只有一条路，那便是死亡！！

    死他一个就够了。

    他放不下自己的风盟。

    相信对方回去之后，一定会帮自己把风盟打理得很好。

    ……

    “黑洞！”

    与此同时，秦风他们所在的周围，出现了数个旋转的螺旋。

    定睛一看，是黑洞。

    谁也不知道这黑洞的另一头在哪！！

    “九头饕餮真身！！”

    秦风迅速与九头饕餮融合。

    随后施展出真身，九个脑袋死死的咬着虚空之鲲的身体。

    无比狂暴的吸力，让九头饕餮的九个脑袋在虚空之鲲的身体撕裂了数个口子！！

    幸得九头饕餮撕咬力惊人。

    对着虚空之鲲往死里咬！

    最终对方承受不住，让这些黑洞消失！！

    “你这个讨厌的虫子，赶紧下来！！”

    虚鲲冰冷的对着秦风说道。

    他的身上，被咬得伤痕累累！！

    “居然还会说话？？”

    听到这一道声音，秦风有些震惊。

    这虚空之鲲居然还会说话。

    “废话！99万年的魂兽都可以说话，数亿万年的虚空之鲲，怎么可能不会说话？”

    九头饕鬄没好气的说道。

    虚空之鲲，是这天地之间最古老的生物之一。

    仅次于她的存在。

    不过自己可以重生，然后变成新的一代。

    而虚空之鲲只能如此活下去。

    最终遇到意外陨落。

    他不属于哪个神域，他只能在时空乱流之中生存。

    是这个世界上最恐怖的巨兽！！

    “不下，你能奈我何！！”

    秦风语气中充满着硬气。

    既然能在对方的身上占据优势，为什么还要从对方的身上离开呢！！

    忽然，秦风看到，虚空之鲲的周围多出了一道蓝光。

    “危险！快走！！”

    九头饕餮当即暴走！！

    ……

