    照美冥轻启红唇道：“如果我是小夜的话，一定也会将你留下来镇守雾隐村的。”

    “像你这种强大的战力，留下来就是一种保障！”

    “以后还请多指教！”

    能让照美冥这么客气，目前为止可能也就只有由木人能够拥有这种殊荣了吧！

    由木人点点头，照美冥这么客气，她当然也不至于摆个臭脸，故作清高。

    “走了！”

    她摆摆手，就快速的消失在了原地，就像一只灵猫一般，轻灵飘逸。

    而在与此同时！

    暗部地牢之中，某个人突然睁开了眼睛来：“夜良奈让你来的？”

    这是一个小孩模样的男人，虽然浑身都被锁链束缚，且身上布满了封印阵纹。

    但他身上的气息，却是万分的强大。

    不是别人，正是兵败被囚禁的四代水影，枸橘矢仓！

    而出现在他面前，是一个鲨鱼脸男人，不是什么普通忍者，乃是忍刀七人众之一的干柿鬼鲛！

    听的矢仓的问题，干柿鬼鲛回答道：“是的，他让我来看着你！”

    闻言，矢仓露出嘲讽笑容：“我都被他种下了控制型封印术，他对我还是不放心么？”

    “难道以他那么强的实力，还有你们这么多强者镇守，还担心我这个废人闹事？”

    “他可真看得起我矢仓，我可没那种实力再造反了！如今照美冥不是把雾隐村治理的很好么！”

    说这些话的时候，矢仓眼睛里还是有那么一些黯然神伤的，当然，也有一点点向往。

    如果这是他执政时期有的景象该多好。

    干柿鬼鲛咧嘴道：“也许就像你说的那样，你没有造反的想法，但不代表没有人有造反的想法！”

    “所以，为了以防万一，我来了，全天看候着你！”

    矢仓听后笑了起来，然后叹道：“夜良奈的眼光确实比我好！”

    “我在位那么多年，竟然没能发现你这么一块宝玉！实在可惜了！”

    “罢了，随你看候着吧。”

    “这种闲适的日子也还不错，不用担心各种问题，也不用处理事务，清静自在。”

    “闲的时候还可以找三尾聊聊天！”

    他一副已经看开了的模样，看起来没有一点危险性。

    干柿鬼鲛闻言没有说话，只是盘坐下来，鲛肌大刀放在脚上，就闭目养神去了。

    矢仓再没有危险性，那也是个危险人物，不能掉以轻心。

    夜良奈这里！

    他与晓组织全员约定在一个名叫发粄町的地方会面。

    而今，晓组织全员就在他的面前，身后绑着一众人质。

    “初次见面，晓组织！”

    “没想到你们这么快就完成了任务，效率真不错呐！不愧是第一雇佣兵！”

    夜良奈开口就是夸赞，显得非常真诚，倒是让晓组织一众人有些不太适应。

    “你比我想象的要更加的成熟，听说你只有十二岁？”

    “但我倒是觉得，你像个十七八岁的人！”

    天道佩恩开口，语气虽然冰冷，但多少还是有点儿人情味的。

    “过奖过奖，要是没别的事情，人质我就带走了！”

    “期待贵组织接下来的表现，云隐村就交给你们了！”

    夜良奈并不打算跟天道佩恩他们寒暄太久。

    毕竟，他又不是来聊天的。

    他的目的只是为了晓组织抓捕的这几个人质——水之国大名等人而来的。

    “放心，受人之托，必然会完成任务，白色寒光，再会！”

    闻言，天道佩恩使了一个眼色，拘捕着水之国大名的绝当即放开了水之国大名他们。

    然后，天道佩恩一行人便就转身离开了。

    “噢，对了，这里有个消息也许你会非常感兴趣！”

    “木叶村的宇智波一族似乎快要有所行动了，也许他们这次行动会帮到你也不一定！”

    就在这时，绝突然从夜良奈身后出现，告知了他这样一个消息。

    “是么，那就多谢了！”夜良奈闻言，感激的谢道。

    绝便隐入了地下，天道佩恩等人，也慢慢的消失在夜良奈面前。

    “真的很强呐！”

    夜良奈一直看着天道佩恩消失在自己面前，这才将目光转向水之国大名等人。

    面对天道佩恩在内的晓组织全员，他不敢有任何放松警惕的动作。

    因为这个组织的实力很强！

    强大到如果全团一起出动的话的，入侵任何一个忍村，都没有哪个忍村能够抵抗。

    最好的结果也只会是两败俱伤的结果！

    面对这种对手，哪怕他们之间有雇佣关系，他也不敢放松警惕。

    死亡，往往就只是一瞬间的松懈引起的。

    “呜！呜！呜！”

    而看到夜良奈的视线朝着自己等人看了过来，水之国大名顿时怒目而视，喉咙里不断的发出着声音。

    “大人，要给他们松开么？”

    看着被绑成粽子一样的水之国大名等人，夜良奈身后有暗部请示道。

    “不必，就让他这样吧！我对水之国大名可是有很多话想商量呢！”

    夜良奈擦了擦因为与晓组织‘对峙’而产生的冷汗，又恢复了往常的微笑面容。

    “解开他们嘴上的束缚，让我听听他们此刻的心情如何！”

    当即有暗部得令执行。

    而水之国大名嘴上的束缚被解开的瞬间——

    他暴怒的厉喝之声就传了过来：“竟然勾结外敌绑架大名，夜良奈，你好大的狗胆！”

    “还不赶紧给我解开赔罪，信不信我一句话就能让你们雾隐村完蛋！”

    一众大臣也跟着喝道：“夜良奈，我告诉你，这件事情没完！”

    “赶紧过来请罪，我还可以考虑大人不计小人过！”

    “夜良奈…”

    大名，大臣，大臣的儿子们，此刻都狂然喧嚣的暴喝出声，全都是要治罪夜良奈。

    他们完全没意识到他们自己现在的处境。

    以为夜良奈不敢杀他们，顶多也就是羞辱他们一下，出出气。

    再不济，也就是恐吓恐吓他们，然后，一定会坐下来与他们心平气和的谈判。

    “哼，等下谈判老夫就要让你知道我的厉害，不让你输的裤子都不剩我就不叫礼仪部大臣！”

    礼仪部大臣还在心中恨恨的想道，想他风光了这么多年，什么时候这么狼狈过！

    这个面子，他必须找回来！

    而看其他大臣的脸色，可以想象他们心中的想法也是差不多的。

    但——

