    林冲淡淡一笑，这次的任务，发布的倒是及时。

    看来这白酒，也是个好东西啊。

    做生意林冲是认真的，这么一想，下意识点开任务。

    “叮！恭喜您触发支线任务，强大的武备，都是依靠黄金白银积累，奢靡的天下，他们需要奢靡之物。请宿主扩大酿酒作坊，成功搭建烧酒售卖路线，并且成功贩卖烧酒，利润达成十万两白银，有丰厚奖励。”

    古代朝堂，酒水乃是宴会必备之物，眼下林冲酿造出真正的烧酒，在提升品质，然后按照后世的营销套路，进行一番精心包装。

    简直就是堪比黄金的硬通货！

    也许在这古代，能够搞出一个名酒呢。

    这种没有时间限制的任务，其实并不是太难。

    这种垄断性的买卖，本就好做，再加上天香的商路，早就搭建好，只要再复制一遍。

    这其中的利润，根本不是太大的问题。

    只是，此番得寻另一个门路，若还是挂靠高太尉，便是不行，得再找个代理人，用来撑门面。

    若是蔡京蔡太师，也是不错。

    念头一闪而逝，那刘黑子抓着头，道：“天香卖十两黄金，这酒好歹也要差不多吧。”

    林冲摇摇头，说道：“不能，天香是女人用的东西，女人的东西得贵，因为会有人买单。可是这酒水不一样，这是男人用的，太贵便无法普及，太便宜又不能凸显地位。得有一个居中的价钱，我想售卖十两银子一瓶。”

    “十两银子？”武松吓一跳，一脸震惊。

    柳建南也是搓着手，有些担忧地道：“伯伯，卖这么贵，真的能卖出去吗？”

    武松也一脸讶色，端着手中的酒，喃喃道：“这么说，今晚我喝的酒，哪里是酒，分明是银子啊，哗哗在我耳边响。”

    他一边说，一边又开始到处找酒瓶子，打算再装几瓶再说。

    两人大眼瞪小眼，都是不敢相信，林冲笑着道：“若只是当作普通的酒水贩卖，自然不行。还得要一些手段，这个东西，得造出声势才行！当然，还得把我说的酒瓶子给造出来，所有的酒壶都是统一的样式。”

    “那该怎么做呢？”柳建南很是担忧，他本质上是个酿酒的酒痴，可并不是个商人。

    “这个我自有办法，天下人爱酒无数，我们酒香不怕巷子深，到时依靠柴大官人，来一波免费赠饮，自然会有妙用的。”林冲淡淡一笑。

    “免费赠饮？”武松稍稍一想，他脑子转得很快，马上意识到其中玄机，当即说道，“哥哥简直是天才，光是这酒的品质，再有您说的酒瓶子，我大概能明白您的意思，若是这样的话，一瓶酒卖十两银子，那一瓶酒多少量呢？”

    林冲点点头，武松的洞察力不错。

    “一瓶酒一斤，售卖十两白银，这其中的利润，简直不可想象啊。”一旁柳建南探出脑袋，兴奋地说道。

    “当然，若是不赚钱，我们辛苦要死做什么？还不如去种地呢。眼下就要挣钱，招兵买马，给大家发饷，都是要钱的。”林冲轻拍桌子，道，“这批酒只能算是试验，咱们内部先消化掉，等柳建南真的调制好了，再来喝一些。”

    武松遗憾得咂咂嘴：“只怕二郎没有机会了。”

    “什么没有机会，等酒水好了，我反正要去看你，到时候一并带些给你。”林冲说道。

    武松一听这话，高兴得合不拢嘴，连声道：“还是哥哥最是疼我。”

    “少来。你小子，眼里都是酒呢，还是你酒哥哥最好。”林冲故意调侃道。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    这话一出，众人都被逗笑，众人心情都是大畅。

    “此物得有一个好名字，要跟那香皂一样，最是出众，才为最好。”刘黑子插嘴说道。

    “烧酒这东西，得有意境，不如叫蓬莱仙酿，若有一日，柴大官人能将此酒当作贡品送入宫中，那往后便叫蓬莱贡酒。”

    “蓬莱仙酿？”

    “这个名字，太有仙气！蓬莱乃是仙人之地，在那里酿造的仙人酒，伯伯，这个名字若是放到东京，那些达官贵人，品尝这酒滋味，岂不一个个以此为荣光。”柳建南好似打通任督二脉一样，双眼都在冒星星。

    “那些贵妇人的钱，咱们靠天香去赚，可是那些富人老爷的，就靠这蓬莱仙酿。”林冲淡淡说道，“男人要办大事，必须饮酒，那么酒好不好，又是关键。只要这东京城，蓬莱仙酿成第一，那就是大大的进项。”

    柳建南眼中都在冒小星星，只觉林冲无所不能，好似天下之事，没有他解决不了的。

    众人又是一阵寒暄，这才各自归家。

    林冲回到家宅，没想到家中还亮着灯火，林娘子见林冲回家，心中牵挂，终于放下。

    “那两个丫头，今晚喝了些酒，都兴奋的闹腾，不想睡觉，说是等你回来，要服侍好你入睡，她们才去睡。”林娘子开口说道。

    林冲有些尴尬，说着道：“今晚我跟娘子睡。”

    林娘子轻轻嗯一声，道：“官人，我困的很，暂且不跟你说了。”

    林冲点点头，转过身出屋子，见到院子两个小丫头。

    “今晚我们帮老爷洗漱吧？”小月笑吟吟说道。

    林冲望着小月，登时想到昨夜旖旎场景，听到这话，索性道：“也好，反正也累了。”

    大木桶早就装好热水，两女帮着林冲脱衣。

    人啊！

    果然都是会变的。

    往昔，林冲感觉颇不习惯，觉得一个人忙活便行，可是经过几次帮忙，他现在也习以为常。

    好在林冲也想开，这两个丫头，心中只有他一人，迟早也会是他的女人。

    这么一想后，便不在乎很多。

    忽而，当外面的衣衫褪去，忽而一方粉色的香帕掉落在地。

    两女同时低下头，先是好奇，转而愕然的盯着，好似发现了不得的秘密。

    林冲低头一瞧，哎呀，卧槽。

    大事不妙！

    尼玛孙夫人的香帕，怎么就忘记取下来了？

    一时之间，大眼瞪小眼，空气好似都凝固了。

    这特么的该怎么解释？

    ……

