    虽然十分羡慕亚朗天生就拥有波导之力，但是王皓也并没有感到任何的意外，毕竟这位是未来的波导勇士，从年少就天赋异禀不是很正常吗？

    没有再纠结于亚朗的能力问题，王皓跟着亚朗一起来到了村子里询问情况。在村门口的时候，两人就遇到了一位老爷爷，老爷爷拄着拐杖，行动十分的缓慢。见状，亚朗便快速的跟上，并询问到。

    “老爷爷，这里是路卡利欧的王国吗？是不是生存着能够使用波导之力的宝可梦？”

    老爷爷被突然的询问吓了一跳，原本步履蹒跚的脚步直接就停了下来。

    “小朋友！路卡利欧的王国只是一个传说，这里并不是你要找的地方。也没有会使用波导之力的宝可梦，你去别处找找吧！”

    老爷爷十分和蔼的向亚朗解释到。但是亚朗却完全没有将老爷爷的话听进去，他继续询问到。

    “老爷爷为什么要说谎呢？这里肯定就是路卡利欧的王国！”

    亚朗十分笃定的语气让王皓觉得莫名其妙，明明老爷爷都说不是了，为什么要说老爷爷在说谎。

    “亚朗，老爷爷都说不是了，你为什么这么笃定？”

    “因为我感觉到老爷爷在说谎！我的感觉不会错的！”

    尽管亚朗依旧坚持，但王皓还是觉得这样不太礼貌，他只能替亚朗向老爷爷道歉到。

    “老爷爷，不好意思啊！我这个朋友一直在找路卡利欧的王国，好不容易来到这个位于天冠山和帷幕市之间的村庄，他就认定是路卡利欧的王国了。”

    说完话的王皓还向亚朗眨了一眼，仿佛在说我替你道歉了，你也赶紧表态一样。但是，亚朗根本就不领情，他依旧坚持认为老爷爷在说谎。

    “小朋友！你说你感觉到我在说谎？那你现在感觉到什么？”

    老爷爷不但没有因为亚朗的质疑而生气，反而十分感兴趣的向亚朗提问到。听着老爷爷的话，亚朗轻轻的闭上双眼，原本一片漆黑的眼前突然多了一点蓝色的光芒。于是，亚朗将自己的感受说了出来。

    “我看到了一点蓝色的光芒，并不强烈，也不刺眼，十分的安心！”

    “不错！你已经能感受到波导的力量了，虽然现在还无法使用，但是只要加以训练，不用多久就可以将波导之力运用自如了。”

    老爷爷的话间接就表明亚朗的质疑是对的，他确实刚刚说谎了，而且也证实了这里的确是路卡利欧的王国。可王皓却蒙了，波导之力还可以做到拆穿谎言的程度吗？那岂不是在能使用波导之力的人面前就没有秘密可言了。

    “老爷爷，我想学习怎么使用波导之力，我可以在这里学习吗？”

    亚朗并没有因为老爷爷的赞赏而感到骄傲，而是立刻就提出了自己的想法，希望老爷爷能同意。而老爷爷似乎早就知道亚朗会提出这样的要求一样，默默的点头，随后就慢慢的迈开脚步。

    就在老爷爷踏出第一步之后，他才回头对王皓说到：“那只利欧路是你的吧！既然你都到这里来了，就带上利欧路跟我走吧！”

    王皓有些愣住了，他不知道该怎么办？自从选择限定庆典送的宝可梦蛋之后，好像所有的一切都变得不可思议了起来。不仅御三家和最初的剧情完全没有了，就连操作系统都调不出来。偶遇能够穿越时空的时拉比，又被时拉比带到了这个地方。究竟现在自己还是在玩游戏吗？

    就在王皓胡思乱想的时候，老爷爷又对他说到：“你既然拥有利欧路，那么自然是可以在路卡利欧王国学习的，如果有一天你的利欧路能完全掌握波导的力量还可以在这里成为王国的继承者。所以，你还不跟上来？”。

    老爷爷都已经把话说到这个份上了，王皓觉得自己再不跟上就有点傻了。虽然自己的利欧路才刚孵化，但是只要学会使用波导之力，肯定能拥有更强的战力。现在就不管这游戏是怎么回事了，兵来将挡水来土掩吧！

    自我安慰往往能很快的让人建立起信心。王皓摒弃了繁杂的念头，急忙的跟上老爷爷和亚朗的脚步。

    “波导之力其实是一种特殊的力量，它可以用来感受情绪变化，也可以用来传递信息，甚至还可以让你将周围的一切掌握的清清楚楚。这就是为什么那么多人想要拥有波导之力的原因，但是，并不是每个人都可以拥有这种力量的。在宝可梦中也只有利欧路、路卡利欧和一些极个别的宝可梦才能拥有这种力量。人类的话，除了极少数天生能拥有这种力量，其他想要后天学习的话就必须要拥有一只能使用波导力量的宝可梦才有机会。你们两个分别对应了这两种情况，一个天生拥有波导之力，一个拥有利欧路。只要你们想学习波导之力，这个村子里的人都会教你们的。不过有个前提，需要你们两个通过一个试炼。”

    老爷爷一边带着王皓和亚朗往村子里走，一边向两人解释着关于波导之力的知识。王皓到现在才知道因为利欧路自己才拥有学习波导之力的机会，原本对亚朗的羡慕变成了对这次学习的重视。

    “老爷爷，不过什么试炼，我都会通过的！”

    王皓突然如此坚定的话语让身旁的亚朗感受到了他的学习热情，亚朗也不甘落后的说到：“我也一定会通过的！”。

    看着两个朝气蓬勃的孩子，老爷爷不由的微笑了起来。

    “说是试炼，其实也很简单，只要你们能通过路卡利欧的波导圈便算通过试炼了。”

    老爷爷的话刚说完，就看到一直路卡利欧从不远的屋顶跳了下来，迅速的来到老爷爷的身旁。

    “你们知道从现在的位置走到路卡利欧的身后，就算试炼通过。期间路卡利欧会不断的释放波导圈，能不能通过就看你们自己了。”

    王皓并不知道老爷爷所说的波导圈是什么东西，他也没有看到路卡利欧有什么特殊的举动，根本就无从判断接下来会发生什么。该怎么通过呢？

