    苏家一共出了十五人。

    刘家一共出了十三人。

    余家一共出了十八人。

    这么对比一下来，余家的人数反而是大大的占优。

    刘雄看到了这里，脸色顿时黑了。

    敢情大家都在折腾这个玉佩里的传送阵法，结果大家都成功了，而自己家是最落后的？

    余晖看到了苏家进入秘藏宝府里的人员，心里头也是异常震惊，全然没有想到苏家居然也能够将玉佩的传送法阵钻研到这等程度。

    当下，余晖的脸色就变得格外的森冷，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“原来你们苏家拖延时间，就是为了这个，难怪会拖延这么久！”

    听到余晖的话，苏明的脸色保持着淡定，根本没有被他所说的话影响到，反而唇角边也是勾勒起了一抹冷笑，不屑地开口说道：“真的是挺有意思的啊，说我苏家在钻研这些，再看看你们余家进入秘藏宝府的人数，不也是比以往增加了许多吗？不过啊，余晖，我倒是好心提醒你一下，千万不要以为阵法的承载力很稳定，小心一个不小心，让你们这些人都在阵法里一命呜呼了啊！”

    余晖闻言，不过是发出了一声冷哼，他很清楚，想要在言语上从苏明身上讨得便宜，是断然不可能的事情。

    不过，就算你有了这么多人，那又如何？最终你苏家进去的人，必死无疑，一个都出来！

    这会儿，站在刘雄身边的一名身材修长，穿着紧身劲装的金发女子便是微微皱了皱自己的秀眉，对着刘雄低声问道：“爷爷，现在该怎么办才好？这个情况，跟我们想象的不一样啊！”

    这名身材妙曼，凹凸有致的金发女子，正是刘雄的孙女刘菲。

    三家当任脉主之中，刘家的脉主是年纪最大的，因为刘雄的儿子年纪轻轻战死，留下了一个孩子，就是刘菲，所以刘雄一直溺爱着她，容不得她受到半点委屈。

    这一次，刘雄也是让刘菲进入秘藏宝府，同时还让两名炼气境大圆满的刘家长老陪伴在刘菲左右，目的就是要保护好她的安全。

    但是，看这个样子，对方的人数这么多，好像就算是炼气境大圆满的两名长老，也似乎有一点不顶用啊！

    谁知道在进入到秘藏宝府后，苏家与余家会不会联手对付刘家。

    毕竟就目前而言，刘家算是三家尘武世家中最强的了。

    不管是尘脉底蕴，亦或者是武脉势力。

    刘菲虽然说是刘家的掌上明珠，是含着金汤勺长大的，可是她并没有大小姐的脾气与娇气，反而非常的上进，而且十分的聪颖，这才是让刘雄最宽慰的。

    无他，只因为刘菲很想要为自己的父母报仇。

    所以她一直都在变得更加强大。

    因此，这一次秘藏宝府的开启，刘菲才会竭力想要进入。

    本来刘雄是不想要让她进去的，但是刘菲很清楚，如果自己要是没有办法进入秘藏宝府的话，那么自己这一辈子想要突破到更加强大的境界，很有可能是不会发生的事情了。

    因此，唯有进入到秘藏宝府，找到属于自己的机缘，这样一来，才有机会让自己变得更加强大，才能够为自己的父母报仇。

    虽然说到现在，都不知道杀害自己父母的仇人究竟是谁。

    但是刘菲很有自信心，总有一天，自己绝对能够找到杀害自己父母的仇人。

    可是，她怕就怕在，当自己找到仇人的时候，自己却没有与仇人匹敌的力量，那样的话，无疑是在玩火自焚！

    刘菲是一个非常理性的人，她可不会说什么要与仇人拼死拼活，同归于尽的话，因为那样太不理智了。

    因此，刘菲才会强烈要求刘雄让自己进入秘藏宝府。

    刘雄自然也是被刘菲所说的一番话给打动了，因此也就没有阻止。

    只是眼下看这个情况，似乎有一点尴尬啊！

    是的，的确是非常的尴尬！

    刘雄万万没有想到，余家和苏家居然能够将传送阵法研发到了这么极致，一下子增加了这么多人数可以进入秘藏宝府。

    早知道，他们也就死命的研发了。

    只不过，现在说什么都已经没有任何用处了，因为事情已经发生了，再去太过多的纠结已经没有任何的意义。

    所以想了一会儿的时间，刘雄也实在是想不到有什么好的办法，只能轻叹一口气，看着刘菲，轻轻地摇了摇头，低声说道：“进入到里面之后，见机行事吧。”

    刘菲黛眉微蹙，看着刘雄，她没有说话，因为她觉得刘雄还会有话继续跟自己说。

    果然，只见刘雄又是继续出声说道：“苏家与余家联手的机率……大概是为零，但是这并不代表就是无，所以如果真的遇到苏家的人，尽量示好，毕竟整体的实力上来看，是余家比较强，所以其实这也是一个机会，如果你们能够联合苏家对付余家的话，那样子你们在秘藏宝府无疑会顺畅很多。”

    刘雄的话，让刘菲皱起了秀眉，思考了一会儿的时间，就摇了摇头，低声说道：“我觉得应该是不太可能实现的了，毕竟我们这边有两名炼气境大圆满的长老，他们必定会投鼠忌器。”

    听到刘菲的话，刘雄微微一怔，也是轻叹了一口气，觉得很有道理的点了点头：“是啊！”

    的确，如果苏家真的与刘家联手对付余家，那么苏家可能还会警惕刘家，因为刘家有两名炼气境大圆满的长老，万一对付完余家，刘家转过头来对付苏家怎么办？

    要知道，苏家明面上的炼气境修者，就只有启明与苏家五长老而已。

    而他们这两位的境界，可没有刘家两位长老那么的强悍，都只是达到了高重而已。

    “真的是麻烦！”

    刘雄感觉一阵头疼，但是很快他就冷静下来，对着刘菲开口说道：“反正多说无益，你们进去之后，见机行事即可，如果遇到无法应付的事情，就按照我们之前的去做，进入第二层，躲藏起来，等到洞府再开启回来。”

