
    第822章刺客

    月黑风高，城主府偏厅。

    时间追溯到二十息之前，一道黑影轻松翻过城主府外墙，如鬼似魅的潜入府院。

    这黑衣人的行动迅捷如豹、轻敏如猫，几个闪身就躲过了巡防队伍，直接来到两千太子亲卫军把守的偏厅外门。

    亲卫军中不乏警觉之辈，加之偏厅周围并无可供人隐藏身形之处，这黑衣人暴露了——

    “什么人？”

    “此乃太子驻地，不得擅闯！”

    “速速止步，双手抱头跪地。否则，杀无赦！”

    面对一群军中精锐的危言恫吓，那黑衣人丝毫不怵，竟是大摇大摆的走了上来。

    太子亲卫们顿时目光一凝：“胆敢无视警告？杀！”

    一个杀字脱口而出的瞬间，亲卫军团还没有动作，那道黑影却突然一晃，原地消失。

    等他再次出现的时候，已如一根坠天针，深深扎透了太子亲卫的层层包围。

    他没有使用任何兵器、玄技，单凭外放的无属性玄气，便将数十名拦路的精兵轰飞震退，势如破竹！

    电光火石后，这神秘的黑衣人已经穿透重围，一脚踹开府门。

    入内的同时，黑衣人左臂向侧后方一挥——

    “嗡！”

    “嘭、嘭、嘭……”

    尾随其后的十几名亲卫立即被这股强大的玄能推力掀上了天，连同偏厅的门墙也被这一击轰垮，荡起浓烟滚滚。

    夏统大吃一惊，急忙护体玄气全开，风系玄能绕体而飞，丝丝相扣，搅动如刀！

    “大胆！你可知我是何人？”太子一声咆哮，倒是颇有几分皇家威仪。

    只可惜那黑衣人根本不吃这套。

    他仗着有浓重的烟尘阻挡视线，直接放出了本色玄气——

    “兹拉、兹拉……”

    妖冶的紫红色雷能迸发如潮，竟比太子殿下的护体玄气强出十倍不止！

    然后，这黑衣人甚至连惊讶的时间都不曾留下，便赫然出手——

    “砰！砰！砰！砰！”

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    没有华丽的招式，也没有澎湃的言语。

    这黑衣人动起手来，就只有简单明快的三个字：快！准！狠！

    眨眼过后，夏统的双臂双膝，皆被对方硬生生的击碎，这是何等狂霸的力道！

    太子殿下那六星玄师境的护体玄气，在这紫红色的雷能面前，简直脆如蝉翼……

    “噗通！”

    四肢被废的夏统不受控制的瘫软在地。

    两者间宛如云泥之别的实力差距，让他彻底丧失了斗志。取而代之的，是一声极为凄厉的哀嚎，声破云霄！

    也正是这一声惨叫，惊动了十几里外、身处南城区的伏天晟……

    此时此刻，偌大的偏厅，被笼罩在一圈玄能屏障之中，宛如画地为牢，将殿内的太子困如囚鸟。

    而那名身着夜行衣、头戴鬼脸面罩的男子，正张着一双漠然的眼，居高临下的看着夏统满地打滚、痛苦哀嚎。

    他的鬼脸面具很粗糙，就是街边小摊贩卖的那种薄铜材质锻造而成的“玩具”而已。

    再看他的夜行衣，呃……与其说是夜行衣，倒不如说是将一块大黑布随便裹了几层，制成了袈裟样式的简陋衣衫。

    可就是这么个其貌不扬、穿着寒酸的家伙，却令夏统无比的惊恐！

    “呃啊……快来人，来人啊啊啊啊……”

    他的双手双腿，都已被雷能玄气炸残了。

    而今，这仅仅一个照面、便被废去了四肢的太子殿下，正眼睁睁的看着那紫红色的诡异雷顺着四肢、渐渐蚕食向他的躯干！

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    殿外，两千名太子亲卫军，正在疯狂的攻击那道乳白色的玄能屏障，希望能早日破开这道封锁，营救自己的主子。

    让他们感到万分疑惑的是，眼前的玄能屏障分明是无属性的乳白色，说明那祭出屏障之人的修为不可能高到里去。

    可为何集结众人之力、狂攻了一波又一波，却始终无法攻破呢？

    这两千亲兵有岂能想到，不包含任何玄气属性的玄能屏障，其实正是刺客故意为之的。

    只因他不想暴露自己的变异玄能、引人生疑罢了……

    殿内，前所未有的剧痛与惊恐，让堂堂太子都尿了裤裆，不住的哀求：“不、不要杀我！求求你不要杀我！”

    “我是夏国太子，我的命很有用的，我、我甚至可以给你带来你想要的一切！”

    “是吗？好啊，只要你能做到一件事，我便饶你不死。”那黑衣鬼脸人一字一顿道。

    “行、行行行！”

    夏统点头如捣蒜：“只要前辈能饶我一命，别说一件了，十件百件都成啊！”

    只听那黑衣人缓缓开口：“用不着那么多，一件足以：你能让九龙城的城主萧默死而复生吗？”

    “萧默？”

    一听见这两个字眼，夏统不禁打了个寒颤：“你、你怎么会认识萧默？你到底是谁？”

    在夏统想来，这个黑衣人能在不惊动外头两千精锐兵将的情况下只身闯入殿中，并且自己这个六星玄师，在他手里连一个回合都走不了，那他至少也是一名玄王境强者！

    堂堂玄王，怎么可能和九龙城这种三级城镇的小城主扯上关系呢？

    “呵呵，本少才离开不到百息，太子殿下就不认得我了吗？”

    黑衣人一边说着话，一边缓缓摘下面具。

    当他露出真容的一瞬间，夏统瞠目结舌，完全是一副活见鬼了的神情：“你、你你你……你是辰申？这怎么可能！”

    原来，这黑衣人竟是辰申。

    那伏天晟在南城区碰到的那个“辰申”，又是从哪冒出来的？

    “哼，没什么不可能的！”

    辰申一阵冷笑：“萧城主为保九龙城死妻丧子，他本该是大英雄的！”

    “可到头来，却被你这奸诈之徒诬陷成了勾敌叛国之徒，还因此丢了性命。试问，这世上还有什么是不可能的呢？”

    “你、你怎会知道？”

    夏统彻底傻眼了，巨大的好奇心，竟让他一时间忽略了疼痛与恐惧。

    “你的问题太多了，而你的命却已然不长，还是乖乖享受死亡的滋味吧！”

    说罢，辰申五指虚空一握，原本迟缓了的噬血天虹雷再度活跃起来……
