    决定好了【特殊物品复制券】用在何处后，路朝歌就打开了人物面板，然后默默的点击了一下【升级】。

    周边的灵气疯狂液化，然后涌入他的体内，【水之力】也得到了明显的增长。

    这让他感觉浑身暖洋洋的，宛若置身于温泉之中，且具备一定的包裹感、收缩感。

    ——就很润。

    这种感觉大概持续了整整一刻钟，等到他睁开双眸，明显感觉到了自己实力的突飞猛进，进入到了更深层次。

    ——又精进了！

    20级与21级，别看只差一级，可差的是一重大境界！

    每突破一重大境界，各项属性的加成是极为可观的。

    比如路朝歌的【灵力值】就近乎于是翻了一倍，【水之力】的控水效果也有了显著的提升。

    若是此刻的他，遇到先前的那位女妖修，怕是能轻松虐爆！

    而到了第二境后，他修炼的便是【饮气诀】的第二卷了。

    对此，路朝歌是心怀期待的。

    因为【饮气诀】似乎暗藏玄机，明明第一卷的评级是紫级下品，第二卷的评级却是紫级中品！

    这种一卷比一卷评级高的功法，还真是少见。

    但不管怎么说，从目前来看，这并非坏事。

    紫级中品所带来的属性提成，是远远高于紫级下品的，这也是为什么很多职业玩家宁愿前期升级慢一点，也要专注于做各种任务，然后挤破头也要加入大宗门，借此获得级别更高的功法！

    “也不知道后续几卷，品阶还能不能提高？”路朝歌微微一笑。

    对此，他自己都觉得有点贪心。

    紫级功法，已是整个天玄界目前最顶尖的功法了。毕竟传说中的橙级功法，只存在于上古时期的超品大宗【天一道】，由【天一道】宗主所创，至今已然失传。

    从上古时期至今，整个天玄界人才辈出，各领风骚，如群星般璀璨。

    可要说哪颗星最亮，那必数这位【天一道】的宗主大人。

    相传，其父为人，其母为妖，二者结合，很难诞下子女，哪怕生子，血统也是要么为人，要么为妖。

    可这位宗主，偏偏却是个半妖。

    他自小体弱，身负怪病，哪怕是灵丹妙药，也无任何功效。

    他的身子永远都是发凉的，不具备温热感。

    没人觉得他能活下来，也没人觉得他能长大成人，他生来自带劫难，这便是他的命数。

    然而，就是这样一个人，不仅活了下来，还硬生生的开辟出了修行新时代。

    在上古时期，修行的门槛远比现在要高得多，根骨普通之人，终生无缘迈入瑰丽的修行世界。

    在那个时期，是不存在所谓的【初境】的，是他创造出了如今所有人都要练的【炼气诀】，给道躯打好基础，就像是在起高楼前打好地基，让修行者的未来拥有了更多的可能性。

    【炼气诀】的修行要求并不高，等同于是把修行的门槛也给降低了。

    这，是他赠予世人的造化！

    所谓的【天一道】，指的便是：

    “苍天之下，一人之力，几近于道！”

    对于这样的人物，哪怕是路朝歌这种性子的人，也都是发自内心的钦佩。

    因为这是改变时代的人物。

    若把当代的剑尊大人比作一座丰碑，那么，这位上古时期的宗主大人，便为神祇！

    值得一提的是，当年的【天一道】，便坐落于青州。

    确切的说，是因为此人单名一个青字，因而，此州才被世人唤为青州。

    而在妖族，第八境的大妖，可称【大圣】，而第八境之上，可封【妖帝】。

    由于这位宗主大人乃是半人半妖的血脉，因此，也有世人称呼其为：

    ——【青帝】！

    …….

    …….

    升级结束后，路朝歌再次回到了满蓝的状态。

    他的伤势并没有随着升级而得到好转，这也是《天玄界》广为玩家吐槽的一个设定。

    升级只满蓝，不满血。狗系统，给老子开挂就开挂，开什么阉割版！

    但好在灵丹的效果不错，体内的灵力又可以时刻滋养道躯，因此，路朝歌觉得要不了多久，自己便可痊愈，没啥大碍。

    一叶轻舟在空中飞过，路朝歌很快便飞回了墨门。

    墨门的山门前，他看到李南薇正盘膝坐在巨石之上，见路朝歌回宗了，立马跳下了巨石。

    随着她这一跳跃，自然是引发了一阵蔚为壮观的景象。

    这山好震。

    这让路朝歌不由想起，读书年代时，某些天赋异禀的女同学，最讨厌上体育课了。

    做运动的时候，不仅害羞，有时候还会把自己撞疼。

    有些烦恼，只有大的人才懂。

    “这个疯女人不会一直在等我吧？”路朝歌无语。

    可李南薇的神识扫过路朝歌后，心中的震撼都要溢出来了。

    “第二境！他居然第二境了！”

    对于破境，李南薇并不会觉得有什么稀奇的，可这位路掌门不是在下山前的那一夜才刚刚连破两重天吗？

    怎么这才下山一天，就又从第一境大圆满突破至第二境了？

    这破境的速度，她觉得整个剑宗的同辈弟子里，都无人可及！

    “什么时候破境成了如此轻巧之事？”李南薇想不明白。

    她立马迎了上去，道：“路掌门！”

    路朝歌向前走了两步，背对着她，然后才停下脚步，微微颔首道：“南薇姑娘，何事？”

    只见李南薇取下了背着的大剑，横于身前，行了一个很标准的剑礼，这是请求赐教的意思。

    只是她这把大剑实在大的离谱，因此，这么横着的时候，极具威慑力，仿佛不是在请求切磋，而是在给你下最后通牒：

    “快回礼，回完礼老娘就砍死你！”

    路朝歌背对着李南薇，在心中道：“果然如此。”

    李南薇作为剑痴，完美的继承了她的父亲大人爱找人干架这一点。

    早年间，剑尊还不是剑尊的时候，就老爱踢馆。

    大半个青州，但凡有点名气的地方，他全都踢了一遍。

    因此，在很多年前，他的名声并不好。

    大家都是要面子的人，自然会有很多人看他不爽，觉得他过于锋利，锐气太重。

    这类剑，易折的。

    可当他一路剑道问鼎后，就大不一样了。

    大家以此为荣，保不齐还会在酒后吹嘘几句：“想当年，剑尊大人也曾来我宗切磋，我还与他过了几招…….”

    路朝歌没想到，已经第四境的李南薇，竟会对自己感兴趣。

    按理说，她的请教对象，应该是那些第五境的大修行者，而非自己这种刚刚迈入第二境的剑修。

    但从她刚刚叫住自己时的语气来看，这疯女人好像有点兴奋？

    路朝歌转身，看了一眼她腰间挂着的木牌，然后便撇开目光，看向了她那横于峰前的大剑。

    他右手一招，【不晚】便出现于手中，同样横于身前。

    “可以。”路朝歌答应了她的请求。

    “但本座有个条件。”

