    他来之前，已经对灵石矿脉，有了具体的了解。

    驻守在灵石矿脉，足足二十几名练气修士，而且还有两位筑基期师叔坐镇。

    正常情况。

    每隔半月，两位师叔其中一位，会将开采的灵石带回门派，师叔不可能两三天就跑一趟，毕竟师叔也是要修炼的。

    但也不能时间太久，否则，大量的灵石，很有可能引起高阶修士的兴趣。

    通常灵药，灵矿，灵石等资源产地，都是宗门重点保护地区。

    灵石矿脉距离白云门不远不近，只要发出求救消息，在门派高阶修士带领下，很快就有大批修士到达。

    以至于，一直到现在，都没有邪修胆敢袭击这里。

    当然，这也是灵石矿脉，守卫严密的缘故。

    灵石矿脉的守卫师兄，主要是防备邪修，还有就是解决矿洞里偶尔冒出的妖兽。

    不然·····时不时的冒出一两头妖兽来，先不说矿工伤亡，就是胆子再大的矿工，恐怕也不能安心的挖矿。

    这便会极大的，影响到灵石的开采效率。

    程不争没有在耽搁，走到阵法光幕前。

    突然。

    从阵法内走出，一位身穿白云门灰色服饰的青年修士，周身散发出强大的灵压，顶着防御护罩走了出来，手里握着飞剑法器。

    他保持着，随时攻击的状态。

    好似程不争一个回答不好，便会立刻受到攻击。

    程不争感应到那股强大的灵压，心里暗暗猜测着，此人，至少是练气后期，同时也感叹道，此地防守的严密。

    就连面对他一个练气两层的小修士，都如此严阵以待，足以可见此地的严密程度。

    守卫师兄虽然见程不争，也是身穿门派服饰，但脸上的戒备之色依旧没有减轻一丝一毫。

    毕竟门派服饰，只要斩杀了一位门派弟子，就可以轻松获得，不足以获取他的信任。

    “你是什么人？”守卫师兄戒备的看着程不争，低喝道。

    程不争连忙回道，他可不想引起一点点误会，不然被当做邪修斩杀了，他可无处伸冤。

    “白云门，外门弟子程不争，在令符阁接取任务而来！

    此乃任务令符，与我的身份令牌！”他说着伸手在腰间的储物袋上一抹，将令符与令牌捧在手里。

    守卫师兄见程不争没有多余的动作，微微放下心里来，毕竟扮猪吃老虎的例子，在修仙界中还是会经常出现的。

    他伸手一招，程不争手里的令符与令牌，缓缓的飞到他手中，在此过程中，他目光紧紧的盯住程不争，以防他突然偷袭。

    守卫师兄仔细的检测着，令符与令牌的真实性，余光一直注意着程不争，他并没有完全放松警惕。

    不一会，检测完毕。

    守卫师兄已经放下警备，平静的说道，“希望师弟不要在意，这是矿脉里的条例，就连筑基师叔进出也要如此。”

    说话间，守卫师兄将令符与令牌扔给他。

    程不争接过令符与令牌，脸上没有丝毫不忿之色，反而含笑的说道。

    “师兄多虑了！....这是师兄的职责所在，师兄做事严谨，在下佩服还来不及，怎么可能会在意这些呢！”

    闻言。

    守卫修士面色稍好，淡淡道，：“师弟是来做挖矿任务的，以后想要离开山谷，必须要向我通报一声。

    待会我将灵石矿内的条例，给你一份，里面的记载的条例必须要遵守，否则，一但违反，门规处置。

    师弟，虽然我说话不好听，但事实就是如此，那些违反条例的修士，可没有一个好下场。”

    说完之后，便转身来到了阵法出入口前。

    山谷入口被一层阵法灵光覆盖，守卫师兄取出一块令牌，注入一丝灵力在令牌上，令牌射出一道白色灵光，缠绕在那一层阵法灵光上。

    白色的灵光如同小儿涂鸦，不停的在阵法灵光上图写着。

    不一会。

    一个复杂的花纹出现在一层阵法灵光，眨眼间，一个能容纳人进出的缺口出现。

    守卫师兄率先走了进去，程不争紧随其后，沿着师兄的脚步，进入了峡谷内。

    进入峡谷内，入眼便看见建筑在两侧山腰之处的八角亭，一左一右，每个八角亭，里面正有一名修士盘坐在那里。

    程不争心里嘀咕道，：“这应该····便是监守的师兄吧！······周身散发出的灵压与守卫师兄相差不大，估计都是练气后期修士。”

    接着，他目光扫视了一圈，在远处山腰上，同样看见了两个八角亭，隐隐约约的见到盘坐在八角亭里的人影。

    “果然如此，东、南、西、北四个方向，都有师兄在监守！”

    峡谷内大约有一千丈方圆大小，谷内建筑着大小一致的木屋，排列有序的坐落着，只有几个阁楼零星的点缀着，那应该是峡谷内重要场所。

    此时，峡谷内颇为安静，偶尔见到两三位修士，看来大多数同门都下矿，去挖灵石了吧！

    程不争一边打量着，一边紧跟着守卫师兄。

    不多时。

    守卫师兄将他引领到一个木屋前，这木屋与其他木屋并不同。

    整个峡谷内，只有阁楼与木屋，而所有的木屋外形，大小，都是一模一样。

    守卫师兄转头看着程不争，面色平静，淡淡道。

    “这间木屋归你用了，平时你在矿洞里挖矿，这间屋子用不上，但每一个月，都有两天休息的时间，这两天不用下矿，你可以住在这里。

    也可以一年不休息，换取十二天休息时间。

    休息期间可以出谷，但无论去哪里，必须在规定的时间内回来。

    另外，进入矿洞不允许携带储物袋，你将储物袋放在保管阁内，那里有值守同门，不会有人偷取你们私人物品，一但遗失，可请师叔做主。

    等会，我将下矿的物品和灵石矿脉的条例给你！”

    话音刚落，守卫师兄便转身离开了，走向峡谷内中央一处阁楼。

    而程不争听闻后，他没有表达任何意见，就是有意见也要保留，反正他储物袋里没有一点值钱的东西，最大值钱的便是三瓶辟谷丹。

    不到一刻钟的功夫，守卫师兄再次归来。

    他伸手一抹腰间的储物袋，一把矿镐，一个背篓，一块玉简，悬浮在空中，飘到程不争面前。

    程不争连忙将物品收起，然后抱拳道，“多谢师兄！”

    “好了.....无需如此，职责所在而已！....东西给你了，具体什么时候去矿洞，你自己看着办。

    任务时间是从你进入矿洞内，开始计算......不要耍小聪明.....我还有事，先走了。”

    说完之后，守卫师兄飘然远去。

    他静静的看着，守卫师兄转身离去的背影。

