    很热。

    那是因为脚下有火焰在燃烧，飞起的片片火焰，倒映在艾伦的双眼里。意识稍微有些清醒之后，艾伦双眼所见，皆是翻腾的火焰。火焰在空间升腾、转折，组成各种奇妙的图案。脚间传来粘稠的感觉，他低头看去，一片浓稠的血浆正缓慢地流淌过他的双脚。向着远方，蜿蜒而去，形成了一条血路。

    血路和火焰，便构成了燃血之路。

    这时火焰渐渐压低，让艾伦能够看到血路的尽头，那被冠以毁灭之名的王座。那作为靠座的火幕正不断喷上半空，和黑暗的天穹相连。火幕如柱，那连接着天地的火柱成为这个世界再明显不过的道标。

    火柱冲进天穹，能够看到一圈圈的火云次第隐现。然而艾伦头顶的天空依旧是漆黑的、深沉的。看上去便如同深渊横亘，其中深不见底，虚无一物。那种荒凉、空寂，带给艾伦不一样的感觉。那近乎永恒的黑色天宇，仿佛能够装得下一切，包括整个宇宙？

    这次停留在燃血之路的时间似乎比上次多了些，于是艾伦可以观察到，那缓缓流淌而过的血液里，会不时浮起一张脸孔。当血路上浮起脸孔时，艾伦总会听到一些意义不明的咆哮。他有种感觉，那些脸孔都是血路上的牺牲者。如果是这样的话，那么血路是否由牺牲者的血液筑成的？

    他突然感到一阵不寒而栗。

    若是如此，那么这条血路究竟已经存在多久，这里面又有多少牺牲者的血液在其中。如果不是最后干掉塞格里斯的话，自己是否也会变成血路中的一部分？

    这时，一种难以言喻的感觉浮上心头。艾伦往后看去，在他身后的血路中仍有五个刻印的图案飘浮着。在那五个刻印的下方，隐约可以看见几道身影。他们有男有女，却只能看到一个大致的轮廓，而无法看清他们的长相。

    艾伦知道，血路正在加强竞选者之间的联系，并最终让他们相遇、残杀。当血路开启的时候，命运的丝线早就把他们连接在了一起。

    “喂，你醒了？”

    突然身后响起一把少女的声音，艾伦转过头。先是看到一双湛蓝的瞳孔，接着才是莉莉那张带着稚气的脸。等他回过神来，燃血之路早就消失了，他看清自己正在一个房间里，看样子是个卧室。莉莉盘膝坐在床上，见艾伦眼睛转动，欢呼一声跳下床说：“太好了，你终于醒了！快给我两千份奶油蛋糕！”

    “什么？”艾伦一时没反应过来。

    直到艾伦弄清楚那所谓两千份奶油蛋糕是什么事后，才哭笑不得地说：“这个倒不是什么问题，可您要怎么带走。我可不觉得在海里面可以保存这些东西。”

    “倒也是。”莉莉认真思索道：“或者，我把东西全吃完再走好了！”

    艾伦听得直摇头，莉莉的心性还是个孩子，和她对付塞格里斯时完全判若两人。这时艾伦才想起问：“莉莉殿下怎么会来这里？”

    “你不说我差点忘了！”莉莉忽的跳回床上，一把揪起艾伦说：“快告诉我，你是什么人！为什么能够创造不朽者！”

    “不朽者？那是什么东西？”

    “那是……咦？”莉莉突然发现，艾伦胸口还有一片淡淡的黑色斑块，那是残留的阴影能量。她当下抡起小小的拳头道：“别动，让我揍你一拳。这拳可是免费的！”

    艾伦没来得及拒绝，殿下的拳头已经砸在他的胸口。艾伦顿时感到体内的源力皆受到震荡，并且以平常绝对不会出现的规律运动起来。源力正模仿着大海漩涡的运动方式，但源力旋转却是呈逆时钟的方向进行着，于是产生了一股天然的排斥力。将残留在体内的阴影能量收拢、排出。

    “哇！”艾伦朝床下吐出一口血水，血液里大片大片黑色的斑块，却是被排出体外的阴影能量。排出这些残余能量后，艾伦觉得全身一松。诚然莉莉的效率极高，不过这手段也太霸道了些。但那种漩涡一成，无物能抗的伟力却让艾伦印象深刻，也多少有些了解莉莉运用源力的方式了。

    “轻松了吧。你算幸运的，那些脏东西没有进入你的心脏，要不然我也帮不了你。另外一个可以就惨了，照我看，他最多再活个一两月而已。”

    “另一个？”艾伦抹了抹嘴边的血迹：“是谁？”

    “我怎么知道，反正和你一起从林子里抬回来的。”

    艾伦顿时跳了起来：“欧班？你是说欧班伯爵？”

    他立刻跳下床，顿感全身如同要散架般。刚换上的麻布衣裤，立时染上了点点红晕，却是全身上下的伤口一起裂开，渗出了血水。

    “笨蛋，你的伤还没好呢！”莉莉一付幸灾乐祸的样子道：“碧海天心我只带了一枚在身上，之前已经让你用了。现在可没多余的，你这伤，不养个十天半月可别想好。”

    艾伦苦笑，可坐不住。于是小心地尽量放轻动作，走出房间。后头还响起莉莉的叫声：“喂，你还没回答我问题呢，你这个没礼貌的家伙！”

    一来到走廊，刚好撞见奥鲁。这个已经决定投入艾伦麾下的男爵一见，又惊又喜地上前扶住艾伦：“艾伦大人，你醒了真是太好。不过你现在，还是在床上多躺几天吧。起码让外伤愈合，才下床行走。”

    “奥鲁爵士，欧班伯爵他怎么样了。”艾伦着急知道欧班的情况，当下急问。

    奥鲁脸色一沉，摇头道：“很不好，欧班伯爵的伤势很严重。我领地内的医生都束手无措，若拉小姐正准备把伯爵带回方舟港医治呢。”

    “带我去见他。”

    推开欧班房间的门，艾伦就遇到了一股浓郁的药味，以及几分血腥的气味。欧班正躺在床上，似在闭目假寐。旁边若拉坐在床沿，有几个女仆正为伯爵清洗着身体，而换下来的绷带上带着触目惊心的血迹。那些血迹呈暗红色，上头有点点大小不一的黑斑。

    听到开门声，若拉抬头看去。见到是艾伦，她连忙伏在欧班耳边道：“哥哥，艾伦来了。”

    欧班睁开眼睛，他脸色黄腊，眼眶陷下。眼中没有了平日的神采，他轻声道：“扶我起来。”

    把欧班扶坐起来，并给他垫了几个软枕。欧班挥手说：“你们都下去，我有些话要和艾伦爵士谈谈。”

    若拉看了看欧班，后者闭上眼睛，显然执意如此。她只能打了个手势，让女仆把换下来的东西带走，又和奥鲁离开了房间。艾伦坐到床边的椅子上，苦笑道：“这次是我连累伯爵你了。”

    欧班重新睁开眼睛：“那个异种，和你有什么关系？”

    “他是我兄弟。”艾伦看着床上这个气若游丝的男人，不用检查他也知道欧班的生机正在离他而去。就像莉莉说的，欧班已经活不久了。在这种时候，艾伦也不想瞒他。

    不过听到艾伦的答案，欧班还是惊讶地打量着艾伦：“可你……”

    “没错，我和你一样都是人类。这点说起来很复杂，总之，塞格里斯是冲着我来的，可却把伯爵牵连了进来。”艾伦沉声道：“这件事，我有责任。”

    欧班双眼突然亮了起来，眼中迸射出充满威严的神光：“那么艾伦爵士，你准备怎么负起这个责任。”

    艾伦苦笑：“老实说，我也不知道。如果伯爵有什么需要我帮忙的，我会尽力替你完成。”

    眼中神采飞快敛去，欧班却笑了起来：“其实也不能全怪你，谁也不知道竟然会发生这样的事。何况如果不是艾伦你，不用你那什么异种兄弟动手，光是丹尼尔就足够把我杀了。你救了我，又牵连了我，那么就算扯平了吧。不过，我还真有事情要拜托你。”

    “你说。”

    欧班看向窗外，眼中露出对生命的无限眷恋。道：“我知道自己身体的情况，若拉要带我回方舟港，不过也就拖延一些时日罢了。艾伦爵士，我回去之后会立下遗嘱，让长子吉尔斯继承我的爵位和财富。到时候，我希望你可以做个见证人。”

    艾伦点了点头，欧班此举是怕自己死后，吉尔斯羽翼末丰，权位会让别人窥视。若有艾伦这个武力超绝的爵士作为见证人，那么有人怀疑欧班的遗嘱，形同质疑艾伦的威信，也算是为自己的儿子保驾护航做出一些必要的安排。

    “吉尔斯不像我，他没有什么野心。而且他还是个孩子，需要学习的东西还很多，希望艾伦爵士能够帮我多照看。我会在遗嘱中表明，让吉尔斯只守住原先的领地和基业，不做多余的扩张。至于其它的，我想艾伦爵士会管理得很好。”欧班微笑道。

    艾伦暗叹，欧班这番安排，与其说是立给吉尔斯的遗嘱，不如说是向自己表明心迹。伯爵的意思很明显，吉尔斯只继承他原先的领地。至于丹尼尔这领地上的一切，则全权交给艾伦。这样做，无非是为了安艾伦的心，同时也为了保护自己的儿子。否则欧班一死，吉尔斯便要接受艾伦的领地，那只会招致艾伦的打击。

    到时候，别说丹尼尔的领地，恐怕连欧班的基业也会落进艾伦口袋里。

