
乐爸周秋凤送小棉袄和小夹克去蚁老家做客后，也没觉得孩子不在家过中秋心里失落，赶紧的去忙自己的事儿。

夫妻俩先去忙完地里的活计，下午，乐爸当“快递员”，将自家姑娘准备的礼物送给相好的邻居和武老板等人。

本着先远后近的原则，乐爸先给武老板家送东西，有一份月饼，还有就是给武老板和武太太吃的排毒药丸子。

武老板原本还在为国庆节陪老母亲去外面游玩，或者在家享受安静时光而犹豫不决，乐家姑娘送来了药丸子，果断的选择在家过节。

武家当然也不会让乐清空手回去，将作坊里的木耳、香菇装了几大包扔他的车斗里。

乐爸也知陈大脸夫妻俩要傍晚才回家，他家两个姑娘在上学，他先没去，给周扒皮扒婶两人一份药丸子，再给周村长家送一份月饼和药丸子。

周家还有两位是与周村长同辈、并且乐善该叫外公外婆的人家，也各送一份月饼，至于药丸子自然没有啦。

之后就是程家兄弟、刘路家、张破锣家和周奶奶家，各家一份药丸子和一份月饼。

其他邻居没有特别的中秋礼，如果邻居们到家里来了自然好生招待，若有人送礼自然以农村的规矩回礼。

送完礼物，乐爸在蓝帅哥华家帅哥们的帮忙下把随车回来的礼物搬进堂屋整理，将花生果子类的东西择出来，现吃或明天中秋时吃。

他们正在整理，一个中老年人急冲冲的跑到乐家，冲到乐家堂屋门口喊：“乐清，乐清，噫，乐清，你在家啊？”

“张海子，你这急吼吼的，怎么的，是不是哪里着火了啊？”乐爸看到跑来的人，招呼坐，一边打趣他。

张海子喘两口气，两蹿蹿进乐家堂屋，接过椅子坐下去，抹了把汗：“乐清，我跟你说，胡家沟的胡金山回老家来了。”

“胡金山是谁呀？”乐爸是懵的，问号脸。

“胡家沟的胡金山就是－”张海子瞅瞅望着自己的帅哥们，感觉有点小慌，吞了吞口水：“胡金山就是你奶奶娘家妹妹的儿子啊，也就是你爸的表哥。”

这一下，乐爸才把人对号入座，懵哒哒的：“这个谁跟我家不亲，俺奶奶在世时就没跟那一家子走亲了，他们回不回老家是他们的事，跟我家不相干的。

何况用我家姑娘的话说一表三千里，两表翻个倍，到我这一代，跟胡家那边都隔了七八千里远了，他们爱回不回，管它呢。”

蓝三露出一抹笑：“乐叔，你觉得跟胡家隔了几千里远，大家互不相干，只怕别人未必是那么想的，这不人家已经跨越了几千里远的距离，千里迢迢的回老家来了，再跨越几千里到你家也是顺理成章的事了。”

“嗯嗯嗯，就是就是。”张海子一个劲儿的点头，胡金山几十年都没回老家了，连清明都没回来过，为什么又突然回来了？

大家都不是傻子，哪有不懂的，胡金山那一支人会回老家伙，目的不是很明显嘛，就是冲着乐家来认亲呗。

毕竟乐家现在有可能是房县，不，有可能是整个拾市最富有的人家，据说乐家姑娘有几个亿，她捐钱给九稻小学、初中建图书馆、教学楼，想必胡家也坐不住，想与乐家攀攀关系，也沾沾乐家的光。

张海子认可帅哥的话，并没有喋喋不休的说什么抹黑胡家人，胡金山一家以前与乐家关系怎么样，老一辈们懂。

“这，你们也觉得胡家是又想跟我家攀亲？”乐爸涨得脸红脖子粗。

“这是肯定的呀。”华少、蓝三的回答是肯定的。

“这，这可怎么办啊，乐乐不在家啊，不行，我得赶紧找孩子妈商量商量。”乐爸急得快团团转，又是抹额又是喃喃自语。

蓝三望天，乐叔还真是……纯洁的可爱！

他也万分羡幕，乐叔被小美女保护得太好，大事不用他操心，所以有什么事需要他拿主意时才让他这般纠结。

“乐叔，我这里有点小道消息给你，”蓝三决定当坏人，很不厚道的兜底子：“据我们所知，胡金山的爸爸胡自富和他妈胡宝珠还活着，胡宝珠在几年前中风偏瘫了。

胡宝珠一家去汉市后至今过得挺好，也挺幸运的，胡自富那家子以前住的地方是现在的汉市中心区以前的老城区，那些区域是汉市较早拆迁的区域，大概十六七年前就拆迁了，他们得到了一笔丰厚的拆迁款。

胡家也用那笔钱投资，又大赚了一笔。

六七年前，胡金山住的地方又拆迁，他们家再次得到了大约四百多万的拆迁巨款，还有三套房。

总体来论，在小乐乐小美女二三岁时，胡金山家就是手握二三十万财产的小富翁，第二次拆迁后理所当然的升级成了百万富翁。”

华少一点也不意外蓝帅哥那么了解与乐家相关的亲戚的情况，蓝帅哥是公家派给乐家小姑娘的保镖，必定查过乐家的底细，知晓乐家与哪些人有血缘关系，那些人家生活如何。

“天，胡金山十几年前就那么有钱了？”张海子大吃一惊：“08年的时候，我婆娘她爹生病，去汉市医院住了一段时间的院，当时手里钱不够，我婆娘娘家小舅子找了同族的胡金山借一千块钱应急，胡金山哭穷一分钱都没借呢，最后打电话回来，还是我给凑了钱汇过去才圆了过去。”

“……”几个青年帅哥同情某高邻的娘家人的遭遇。

乐爸听着蓝三娓娓道来，心拔凉拔凉的，十几年前他家是最艰难的时候，胡家竟然已是富豪了，可那时候胡家从来没有想过帮一帮乐家老表。

他家与胡金山没走动，但是，他知道胡家村那边有三两户与胡金山家是一直有联系的，而且，胡金山家还给胡姓某两家的后辈介绍了工作。

早就对胡家那边寒心的乐爸，听到蓝三帅哥透露的一些内幕，更加心寒，只恨不得某胡姓一支原地消失。

他心情不好，哪还坐得住，跑去找孩子妈，找了一圈，在南楼后园找到人，叽喱哗啦的把张海子送来的消息说给婆娘听。

听了孩儿爸带来的消息，周秋凤先是纠着眉，想了想，才提议：“这样吧，胡家人怎么回不回老家是他们的自由，反正如果来我们家，我们坚决不招待，也绝对不承认亲戚关系。”

“我怕他们借着胡家姐妹那点破关系赖上我们家。”乐爸心里没底，奶奶与胡金山的妈是姐妹，那一点是改不了的事实。

“就算有那么点血缘关系又咋的？”周秋凤才不在乎呢：“亲兄弟、亲父子、亲母女还有反目成仇老死不相往来的，何况是姐妹之间，奶奶在世家时两家就断了亲，奶奶过世时那边也没来，凭么子他们想攀亲我们就得认下来？

乐乐有说过乐家与胡家一家子以后就像以前一样老死不相往来，不管他们谁厚着脸来认亲，打出去就是了。”

“我咋不知道乐乐有说过。”

“你这记性，我真不知道要怎么说你了，在乐乐回来后，我们说到舅舅家回来认亲那时候一并说的啊，乐乐说她认陈家舅爷爷，绝不认胡家那些破玩意儿，胡家人敢来，她就敢把人扫地出门。”

“你记得就行了，”乐爸摸摸脑袋，反正一时想不起，干脆不为难自己了：“小凤，估摸着那些子人这些天肯定会来，你哪也别去，就在家里吧，他们真要来了，你来应付。”

“行，你管外面的活，我这些天就在屋前屋后了。”周秋凤很爽快的同意，又问：“你有没招待张海子吃个月饼啊？”

“这，还没呢，我立马就回去请张海子吃月饼。”

“再包几个给张海子带回去，他家有老有少。”

“晓得了。”

听到老婆的嘱咐，往园外跑的乐爸憨憨的应了，风风火火的跑出园，到北楼外洗手，再进冰箱房，装了盘月饼拿出去给张海子和帅哥们吃。

有孙辈在乐家，岩老白天上三楼静修，没在堂屋，华少与蓝三几个也没客气，与张姓村民坐着吃月饼。

将吃的拿了出去，乐爸再进冰箱房出袋子装了九个月饼，交给张海子让他走时带着回去给家人尝尝。

张海子之所以消息那么灵通，是因为他婆妈就是邻村胡家沟胡家的姑奶奶，他婆娘的娘家同与胡金山一家有联系的胡姓人住得近，那边给姑娘透露消息，所以张海子得到信再透露给乐家，让乐家有个心理准备。

张海子比乐父年长好几岁，他五十几啦，孙子孙女中较大的孩子读小学，小的明年也可以送幼儿园。

乐家不仅拿月饼招待自己，还给一份带走，张海子喜出望外，也没有客套，揣得好好的，也没多坐，吃了月饼又说了几句话就赶紧的回家去了。

因为胡家某人的事影响了一点心情，好在乐爸素来乐观，也没有为此纠结得坐立难安，仍然快乐的盼着明天的中秋节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56190902"  chaptername="第一百九九章  胡家消息">加入书签</a>
</div>
