    沐安安拐进了那条小道之后，也一下子不见了。

    墨景辰原本就跟着她，但是在看到她和球球两个人齐齐消失的时候，他没有跟过去，而是转身看向跟着他一起跑过来的实验室成员。

    “这条路相连的时什么地方？有什么危险？需要注意什么？”

    他的脸上异常的平静，尽管心里正在紧张地发颤，但是他却一点也没有表现出来。

    “这条路尽头是一个实验室，但是这个实验室跟别的地方不同，它是开放式的。”

    开放式的，就代表着没有门禁，更没有关卡。

    不管是谁，都可以进入。

    真没有想到，在这么严肃的地方，居然还能有这么个自在随心的角落。

    “别的倒也没有什么可以担心的，主要是里面还有一个小池塘。”

    就怕那个孩子跑去玩水。

    “除了这些呢？”

    墨景辰觉得，如果只是这些的话，沐安安不会这么着急。

    那个工作人员道：“哦，以前有人传说，那个实验室里有古怪，会让人看到一些一般人看不到的东西。”

    一般人看不到的东西？

    “那你看到过吗？”

    那个人摇头：“没有。”

    能看到的人，都不是一般人。

    “哦，安医生以前看到过。”

    所以，她看到球球跑进那个实验室以后，才会十分担心。

    把事情了解了一下之后，墨景辰这才追了过去。

    果然跟那个工作人员所说的那样，这条小路的尽头，又是一个实验室。

    只不过这个实验室跟其他实验室都不太一样。

    这里有门，但是门上没有锁。

    墨景辰推门进去，就看到沐安安站在门边上。

    沐安安的目光，就落在前方。

    只是那里除了一堵墙，却是什么也没有。

    “你在看什么？球球呢，他跑哪去了？”

    墨景辰慢慢地走到沐安安的身边，然后小声地问道。

    沐安安抬手指了指眼前的那堵墙。

    “看到这墙了吗？那小家伙跑进去了。”

    跑进去了？

    球球跑进墙里面去了？

    墨景辰差点以为自已听错了。

    但是看到沐安安那一本正经的模样，墨景辰就知道，自已并没有听错。

    他走过去，想要伸出手去触碰一下那面墙，却被沐安安给制止了。

    “不要磁。”

    沐安安拉着墨景辰的手：“现在，我跟你都不是那个被欢迎的人，所以一旦去触碰，就会引发它的惩罚机制。”

    沐安安抬手往那堵墙上几个角落点了点。

    “看到那几个会反光的点了吗？那个就是触发点。”

    “真是奇怪，明明之前我来的时候，这里是不会阻拦我的，可是现在，呵，难道说，这是因为感应到了更合适的人？”

    墨景辰有些好奇道：“难不成，这里还是个分辨人才的程序？达么说来，球球还是个有潜力的医学研究员？”

    这事儿说起来还真的有些玄味儿。

    “你应该知道，这里是全华国最先进的实验基地，这里的设备，有很多在外面根本就没有配备。”

    所以，想要捕捉一个人是不是合适，对于别人来说，可能有点困难，但是对于这个实验室的人来说，其实真的不算什么大事。

    “不是说么，人才是要从小培养。”

    不过，在沐安安看来，球球不一定会喜欢留在这里。

    “他会被选中，还有一个可能，就是他比较特别。”

    特别的人，对于实验室来说，就是一个很好的研究对象。

    从另一方面来说，球球的病情，可能比之前他们所了解的那些，还要严重。

    如果是一般的自闭症，不会有这么大的反应。

    像是为了特意印证沐安安的话，那面原本一片雪白的墙面上，开始出现一行行小字。

    然后，那一行行小字开始变大，变得让人很清楚地看到那些字。

    “嗯？球球的身体里面，还有另外一种药物成分？”

    沐安安的神情一下子严肃起来。

    在他们之前所了解的情况来看，球球的自闭症，有很大可能是因为受了母亲离世的刺激。

    还有一种原因是有些人，那些跟凌渊有仇的人，对球球的刻意引导。

    这些都是涉及到精神力方面的。

    可是，沐安安没有想到，这里面，居然还会出现第三种原因。

    “是谁丧心病狂到对着一个孩子用药？”

    那个分析结果上面也写明了，球球体内的那个药物成分，十分罕见。

    正因为罕见，所以他跑到这里来的时候，就引起了关注。

    被实验室选中的原因，居然会这样。

    “那他现在，会怎么样？”

    墨景辰的话音刚落，就看到那堵墙跟扇门似的，自动一分为二，然后，一个小小的身影出现在他们面前。

    球球闭着眼睛，就好像睡着了一样。

    沐安安走上前去，想要把他从地上抱起来，墨景辰已经抢先一步，赶在她面前，把球球抱了起来。

    “你说，现在要把他带到哪里去？我抱着他就行。”

    “不要把他留在这里，先回我的实验室，我要拿一下他的详细体检报告，然后去见一下小师兄。”

    沐安安对墨景辰道：“小师兄在药物方面的研究，比我更加全面。”

    听沐安安说到晏弛，墨景辰的脑海里，直接闪过一丝异样的感觉。

    但是这异样出现的时间太短，墨景辰还没有作出相应的反应，就已经消失不见。

    墨景辰什么也没有说，只是把这个一闪而逝的念头给压在一边。

    “那我们现在就过去？”

    沐安安摇头：“不急，先拿到他的体检报告，还有，我得先跟小师兄打个电话，让他那里也有个准备。”

    沐安安一边说着一边拿出手机给晏弛打了一个电话。

    但是，让她没有想到的是，只要不是在手术时间，一向会在第一时间接听电话的晏弛，这一次却响到自动挂机，都没有被接听。

    “奇怪了，小师兄他为什么不接电话？”

    墨景辰道：“晏弛说不定在忙。”

    沐安安摇头：“不对，小师兄如果他是在工作，或者是进了手术室的话，他的手机是关机状态。”

    但是现在手机能自然接通，就表明晏弛既不忙也没有进手术室。

    可是，他为什么会不接电话？

