    顾初暖睡得香甜，夜景寒却是一夜无眠。

    红烛摇曳，夜景寒望着她熟睡的娇颜，推动轮椅，帮她盖好被褥。

    良久，他无奈的叹了口气，推开大门，任凭冷风灌在他脸上。

    "主子。"

    清风降雪纷纷行礼。

    大婚之日，王妃甩下主子，独自酣睡，还不让主子睡床，说出去谁都不敢相信。

    夜景寒右手轻抬，示意他们小声些，别打扰到顾初暖睡觉。

    这才让清风推着他到了书房。

    书房里，清风候在一边，降雪禀告道，"主子，王妃的身份查了又查，还是查不到任何线索。易晨飞的身份很迷，一直有人隐藏着，每次属下查到一些，就被人中途掐断，不过他很大概率跟修罗门有关。"

    "至于修罗门主，她是在抢夺第四颗龙珠的时候，被魔主重伤，撑着最后一口气跳下万丈悬崖。那悬崖极高，魔主动用了很多人，也未能找到修罗门主。修罗门的人同样派了很多人去寻找，一直找不到踪影。"

    "属下仔细查了，修罗门主的七经八脉都被魔主震断，五脏六腑也全被重创，在此之前，还受了很重的内伤。"

    夜景寒静静听着，双手优雅的转动着白玉萧。

    他插了一句，"所以，修罗门主在遇到魔主之前，已被重伤？"

    "对，好像是被天焚族的人重创的，具体属下还在调查，修罗门主跟天焚族似乎有仇，他们表面互不来往，互不侵犯，可根据最新消息，他们明争暗斗好多年。"

    "主子，王妃不可能跟修罗门有关系，王妃从小到大都没离开过丞相府，而且修罗门从不轻易收外面的女人，属下所有的调查，王妃除了那次有危险，修罗门相助过一次外，跟修罗门再无任何关联。"

    夜景寒望着窗外的月色，阴沉的脸上看不出一丝情绪。

    "不过……属下有件事，不知当说不当说。"

    "说。"

    "主子，王妃的母亲，好像不是忧郁而死的。"

    夜景寒来了一丝兴趣。

    传闻，顾初暖的母亲爱慕顾丞相，先皇不忍她母亲忍受相思之苦，所以下了两道圣旨，一道是赐婚她母亲跟她父亲的婚事。

    一道是赐死他父亲的青梅竹马。

    所以她父亲才会厌恶她母亲，导致她母亲忧郁而死。

    "王妃的母亲死后尸体是火化的，属下查过她母亲残存的尸骨，发现她残存的尸骨都有一个又一个坑坑洼洼的小洞，而且，她的骨质十分松软，属下找仵作验过，说是王妃的母亲生前，骨头已经寸寸腐蚀，饱受剧痛。"

    夜景寒冷眸骤然一寒。

    "你说什么？"

    "仵作说，可能王妃的母亲生前中了毒，毒物侵入骨髓深处，导致骨头风化腐蚀严重。王妃的母亲，生前应该是生不如死，身体各处由内而外，寸寸腐烂而亡的。"

    夜景寒紧紧捏着白玉萧，眼神冰冷得可怕。

    身体从内脏开始腐烂，直至骨髓，虽不会马上死，却日日生不如死，这是身体由内而外，寸寸腐烂导致的。

    这种死法，岂不是跟她母妃一模一样？

