    大皇子盯着徐长安和苏青消失的方向，远远的望去，之前的白衣僧人已然不见，心里面一个念头在涌动。眼神一凝，他就盯着李知一消失的地方。最后，他还是冷静了下来。手一招，所有人朝着之前的镇子里走去。

    不过在走之前，大皇子看了一眼黑漆漆的高空，他虽然感知不到，可他知道，那里有双眼睛注视着他们的一举一动。

    “总有一天，我也要成为制定规则的人！”

    ……

    满雪山上，老牧民兴高采烈的拿起了一支羊腿，脸上红彤彤的，鼻头更加的红了，全身散发着一股酒气。

    他最近的日子特别的舒服，这一天是他这十几年来最舒服的日子，他这种小人物怎么也没想到，他有朝一日能够和鼎鼎大名的雪狼骑把酒言欢，烤着火，吃着烤得滋滋冒油，金黄喷香的羊腿。

    如果不是因为他的酒量不小，否则的话，此时只怕已经搂着莫罕称兄道弟了。

    莫罕的脸上也有一丝丝红色泛出，身上同样也散发着一股酒气。

    老牧民醉眼朦胧，看着这个壮得和小狼崽一样似的男孩，越看心里越欢喜。

    毕竟人家不仅仅壮，而且小小年纪就进入了雪狼骑，他可是听说了，若你没一点本事，别说骑在狼崽子的身上，就是多看一眼，那群畜生不开心便会一下跳到你的身上，一口咬断你的脖子。

    那鲜血，能渐老高呢！

    毕竟成为雪狼骑，不仅仅要有本事，你还得和那群狼崽子对上了眼，这才能成事。

    老牧民此时便觉得他和这硕和部尊贵的二王子殿下对上了眼，两人一个劲的相互敬酒，若是他有个女儿，他说什么也要把女儿嫁给这小子！

    “喝！喝！”

    老牧民又看见二王子抬起的碗，里面满满的都是北蛮乳白色的奶酒。

    老牧民笑得嘴都咧开了，在北蛮，越是看得起你才越会灌酒。

    不过现在他喝得着实不少，眼前的景物慢慢的变得模糊起来。

    他还想撑着和二王子多和两碗，不过头越来越沉，最终还是重重的趴在了低矮的桌案上，两眼一闭，发出了均匀的呼吸声。

    莫罕眼神一凝，伸出手指去探了探老牧民的鼻息，确定这老头真的醉了，这才站了起来，收起了脸上的笑容，严肃异常。

    身边早有人递来了一个痰盂，虽然说这是中原的东西，可有些东西北蛮觉得好用，也会私底下交易过来。

    莫罕把手指扣进自己的喉咙，立马有人轻轻拍打他的背，一阵稀里哗啦的声音传来，他终于把之前下肚的酒全都吐了出来。

    他用手帕擦着自己的手，看了一眼熟睡的老牧民，轻轻的点了点头，几个雪狼骑的汉子立马在这木屋里搜索了起来。

    不一会儿，他们手里拿着两个印章走到了大皇子的面前。

    莫罕拿着这两个印章看看，然后笑了笑：“没想到他还是双面间谍呢！”

    身边站着的汉子比莫罕高约莫一个头，他叫隆德，在雪狼骑中，除了莫罕，就他地位最高。

    德隆一脸严肃的回道：“要不是我们来他悄悄的去放消息，我们还真被他给骗了，这老东西也真是藏得够深，屋子里一样都没，这些东西是在后面那棵枯树的树洞里找到的。”

    莫罕也笑了笑：“他估计不知道这狼的嗅觉也是数一数二的呢！”

    “那要不要？”德隆做出了一个斩首的手势。

    莫罕看着那两枚印章，递了过去：“放回原处吧，这个人，以后或许有用。”

    “对了，这满雪山上埋伏的人马清理赶紧了没有？”莫罕淡淡的问道。

    “赶来的两个小队已经清理干净了，我们要不要汇合？”

    莫罕两只手扣在了一起，德隆知道，小王子只有在思考的时候才会做出这个动作。

    “我们一起下山，趁着月色，潜入镇蛮府！”

    “可这老东西……”德隆还是有些不放心，按照他的脾气，找到间谍都是一刀给剁了。

    莫罕笑了笑，他哥哥当年被迫送去长安当质子，学了不少东西回来，除了那一身秀气的刀法之外，他哥哥把在中原学会的所有东西都教给了他，其中就有一种叫做权谋的东西！

    “留下吧，杀了他估计会惊动不少人，而且这样一个双面间谍，如果能掌控在自己的手里不是更好么？”

    德隆看着这个二王子此时的眼神，有种夜晚被狼盯上的感觉，背后一阵凉风直窜到头顶。

    ……

    徐长安、苏青和钱老三三人辨认了方向，急急忙忙的冒着大雪前行。

    三人犹如丧家之犬一般，要靠着别人的施舍才能活下来。

    徐长安的心里很沉重，他从来没有这种感觉，一举一动都在别人的监视之下，生还是死不过是别人的一句话而已。

    他自然也注意到了李知一胸前的殷红，心里面更加的沉重，他不知道，也不敢猜测这位瘸子一两句话就骗来的便宜师傅为了自己到底付出了多大的代价。

    徐长安眼中全然是悲戚之色，紧紧的捏起了拳头。

    他也看向了高空，那个漫天风雪的夜空。

    只有强大了起来，才有话语权，只有强大了起来，才不会成为别人的玩物！

    此时他们三人，极尽狼狈，衣服早已破破烂烂，而且一路前行，都是穿着单衣，刚刚上山的时候，被不少的树枝和岩壁刮到，破烂的衣服上沾满了不少的血迹，三人宛如逃难者。

    若告诉世人，这三人里一人是北蛮硕和部的大王子，一人的身份勉强算个世子，估计都没人敢相信的。

    前方影影绰绰有一簇烛光亮起，看来是一个村子，这么晚了，应该是村里有事情要办，大概率是白事，他们远远的听到了哀嚎声。

    徐长安突然间紧紧的捏了下手里的长剑，被人捉弄了那么久，一种危险的想法在他心里蔓延，犹如被点燃的枯草堆，火烧得越来越旺，双眼也慢慢的变成了火红色，一股煞气慢慢的浮现。

    既然自己实力不强成为了别人的玩物，那别人实力不强的时候？

    苏青看着徐长安，暗自叹了一声。这种屈辱对于他来说，一笑了之，因为在长安的那段日子，比这屈辱的多。

    他喘着气，歇息了下来。这徐长安的心境毕竟还是差了点，或者是因为真龙精血的影响？

    听到苏青喊了他一声，徐长安方回过神来，这才想起了苏青身受重伤，也停了下来，不过眼睛却不停的朝着前方瞟去，偶尔也看看后方。

    “不用担心，他们不会追来。”苏青没有解释为什么，只是盯着怒气冲冲的徐长安看。

    “我想请你帮我做件事可以么？”苏青淡淡的说道。

    “好！”徐长安毫不犹豫。

    苏青看着他，笑了。

    “此番出去之后，你有机会到长安的话，找到长安夫子庙，旁边有一个小草房，你去帮我侍奉那个人三个月。”

    徐长安一愣。

    “那是？”

    “我师父！”

    徐长安虽然不知道苏青的用意，可他至少知道一点，苏青绝对不会害他。

    “好。”

    苏青提议绕过村子，徐长安看着受伤的苏青，那种情绪也慢慢的消散了。

    天慢慢的亮了，苏青辨别了方向，惨白的脸上浮现出一丝笑容。

    前面是一大片空地，约莫百步之外一座雪山矗立。

    “满雪山！”苏青笑道。

    “我们只要过去，到了北蛮，就不会有危险了。”

    话音刚落，一脸愁容的大皇子摇着头，骑着马从身后钻了出来。

    “最后一天了，可惜你们过不去了！”

    徐长安头疼的看着大皇子和铁浮屠，他们如同幽灵一般，总是在关键的时候出现。

    徐长安看了一眼不远处的雪山，转了过来，看着大皇子，举起了长剑。

    “哟，你居然还有勇气来。”

    徐长安看着大皇子，眼神坚毅。

    “找机会，你们先走！”他小声的对着身边的苏青说道。

    “你见过自己被挑在大戟上的模样么？”徐长安淡淡一笑，看了一眼大皇子身后的铁浮屠。

    大皇子脸色骤变，身旁的吴一用刚想劝阻，就被大皇子挥手打断了。

    “虽然知道你的雕虫小技，可，你徐长安，真正的激怒我了！”

    大皇子翻身下马，握住了长枪。

    身后的铁浮屠如同一座座铁塔一般，立在原地。徐长安看到这一幕，心里面松了一口气。

    面对大皇子他们还有挣扎的余地，若是大皇子直接不管不顾，让铁浮屠冲杀过来，只怕顷刻之间，他们就成为了一堆的肉泥。

    徐长安举起了长剑，露出了洁白的牙齿。

    “来吧，给你一个报仇的机会！”

    同时朝着钱老三说道：“带上他走！”

    大皇子露出了一丝狞笑，并没有阻止拖拽着苏青的钱老三，苏青脸色苍白，一言不发，倔强的站在原地，捏着短刀。

    “放心，你们走不了！你以为他能撑到走百步的时间么！”说完之后，大皇子得意的笑了笑，他抬头看向了高空怒吼道：“最后一天只剩几个时辰了，玩游戏就要有点遵守游戏规则的精神！”

    高空之上没有回应，他拿起了长枪，枪尖寒芒跃动，一指，指向了徐长安！

    “来吧！我的人形大药！”

    <!--over-->

