    不管陈四平愿意不愿意，刘晓兵却是在心里安排得明明白白。

    所以他脸不变色地给宾馆前台续了几天费，又给陈四平留了些钱，在陈四平哀怨的眼神洗礼中，把这小子留在上阳镇等消息。

    自己则跟林鸿雁一起，开车回转哈尔滨。

    林鸿雁来的时候是自己开车，跟着报社的车队一起过来的，如今她的工作告一段落，本来也要回哈尔滨一趟报告工作，所以干脆直接带刘晓兵一起走了。

    俩人一开始都没怎么说话，直到车子驶出上阳镇，上了高速，两侧被林海吞没，林鸿雁才率先打破了这沉默。

    “你把你那小跟班儿自己扔在这儿，就不怕出啥事儿啊？”

    刘晓兵给林鸿雁打电话喊她来接自己的时候林鸿雁都还不知道陈四平被留下了，还是车停在俩人面前，瞧着陈四平一脸幽怨，根本就没朝车上迈步，这才不敢置信地确认了这个结果。

    一方面她惊叹于刘晓兵的果决，另一方面也始终不敢相信这是真的。

    这可是个地处林海包裹之中的小村镇，陈四平又是个显然还很年轻的半大青年，万一出了什么事儿可怎么整？

    这事儿林鸿雁怎么都想不通。

    刘晓兵却比她乐观多了。

    “这小子从小就皮实，调皮捣蛋，没少让他爸头疼。这趟出来，我一提带他，谁都是吓了一跳，怕这小子惹祸反而耽误事儿，可是他们都不知道，陈四平机灵，又有自己的鬼主意，有时候办事儿比那些老人还老练。”

    “就是还是见的世面少，缺乏锻炼，有时候办事啥的不够成熟，表面上慌慌张张的，屁股上跟扎了钉子似地，猴子似地，没个稳定时候儿，平时我俩都在一起，他不好发挥，有些小毛病自己也发现不了，所以我这回给他自己扔在这等消息，锻炼锻炼。”

    “左右就是等几天，然后去拿回证书，再赶到哈尔滨，一点也不复杂，他应付得过来。”

    说完刘晓兵还为自己这一安排有些得意。

    “不然我俩在这等证书，再去哈尔滨帮许家张罗手术，那中间耽误的时间就太多了，许大爷年纪已经太大了，多一天都耽搁不起了。”

    这一句刘晓兵是叹息着说的。

    他寻找牛朝亮的这一路上已经叹息了太多太多，有时候甚至是不由自主地就想叹一口气，来舒缓下胸中的一股郁结。

    这一口气是为了许大姐的父亲——许士光。

    许士光是从抗美援朝战场负伤归来回到地方的，枪林弹雨之中一身弹片成了他独特的军功章，也成了他一辈子伤痛的根源。

    尽管做过多次手术，可至今脊柱附近的一块弹片也还是无法取出。

    对于一位已然89岁的老人来说，取或者不取，这块弹片带来的疼痛都已经无法避免了。

    取出弹片甚至更有可能给本就衰老了的身体带来不可预估的损耗，进而加快消耗他的生命。

    刘晓兵相信许家之所以能最终确定去哈尔滨完成这场手术，一定是许士光本人同意的结果，甚至可能在儿女的哽咽劝说下，依然坚持的结果。

    这得是怎样的视死如归，才让这位高龄老人作出了这样的选择。

    刘晓兵一想到这些，心里就沉甸甸的。

    林鸿雁余光瞥到他情绪不高，想了想安慰道：“你也别想得太难了，咱们今天晚上就能赶到哈尔滨，然后明天许家人应该也能赶到，手术最快后天就可以安排上，许老爷子肯定来得及的。”

    刘晓兵在副驾上绞着手，表情也并没有因为林鸿雁的劝说而得到安慰，“我也知道咱们安排的算是快的了，但是那老爷子的岁数不小了，这手术又是在脊椎旁边，这么多年都没人敢接这个手术，说不怕是骗人的。”

    “你一定是没想到人家这么信任你，把自己的命都交给你，结果这份责任太沉重了，所以怕了吧？”林鸿雁瞥他一眼，调侃道。

    刘晓兵能听出来她还是希望自己可以放松些，这话倒也说进了他的心里，到底还是松了松眉头，摇头苦笑道；“说不紧张是骗人的，毕竟是位老红军，把这么大的事儿交给我，换成谁都会紧张吧。”

    林鸿雁点点头，“你说得对，不过放松点，我这些年采访了不少人，有时候也会采访到医疗方面的新闻，知道患者往往是很敏感的，身边人情绪上的一点风吹草动都能被他们敏锐地察觉，所以你在这紧张就算了，回头见到许老，你可千万注意，别显得太不安了。”

    刘晓兵笑道：“我也不是三岁小孩了，这我还能搞砸了么。”

    “没事，今天估计太晚了，明天吧，明天上午咱们争取先见一见我跟你提过的张教授，让他给你说说具体的手术安排，可能你会放松不少。”林鸿雁笑着说。

    提起张教授，刘晓兵倒是来了点兴趣，“这张教授是个啥样儿人啊？你跟我说说，毕竟接下来几天可能都要接触，多了解了解总没坏处。”

    林鸿雁斜眼看了他好几眼，见他一脸好奇不似作伪，这才道；“不是说了么，他家跟我家是世交，我爷爷和他爷爷是一个战壕活下命来的战友，我爸爸和他爸爸是同个学校的校友，只不过他爸爸比我爸爸大那么几岁，我爸爸又结婚晚，所以他比我大了那么一大截。”

    “他人倒是挺好的，可能搞医学学术这方面的人都有点严肃，他就不怎么说话，但是实力不用说，省陆军总院的外科教授，好像在人体神经什么方面上还出过学术论文，得过什么奖呢。”

    “我当时跟他一提，他就跟我说了几条建议，可能他们这类人都对临床病例有种狂热的研究欲，反正给我说了好多我听不懂的名词，我后来一想，嘿，说的这么专业，不如试试啊，真要是能治好不是皆大欢喜么，就跟他一提，他果然就给我整出了那份方案了。”

    最后她朝刘晓兵一挑眉，有些得意地道：“是不是还不赖？”

    刘晓兵听得目瞪口呆，忍不住竖了个大拇指。

    “岂止不赖，要是那个方案里的内容真能实践出来，许士光可再也不用被这块小小的弹片折磨了。”

