    与其冒着这样的风险，她还不如再等一等。

    就算争夺一个名额的难度很大，或许等着等着，北宸就已经先来接她了。

    ……

    屋内。

    “你的伤口已经包扎好了，我看你接下来是要休息一段时间了。”

    林吏看着面色透着苍白的青凌，神色间浮现了一抹无奈之色。

    “你的胆子还真是不小，明知道桓陵对靳紫蓝的在乎程度，竟然还敢作死做出这样的举动来。

    昨天我要是不在，你可能就死了。”

    青凌的脸色亦是十分难看，他向来都不是会贸然行动之人，这件事原本也是十拿九稳才会行动。

    原本一切都进行得很顺利，这些年来他身边的女子向来不少，经验十足的他很清楚如何能迷倒一个女子，甚至让其泥足深陷，再也无法抽身。

    靳紫蓝比起当初来已经越来越喜欢他，只要再过一段时间，他相信靳紫蓝一定会爱他爱到无法自拔。

    待到那时，什么名额都必然是他的，桓陵根本就没有资格跟他争。

    然而，现如今时机未到，事情竟然就已经被桓陵发现了，以至于陷入了这般尴尬境地。

    早知如此，昨天的宴席他便找个理由不去了，至少就不会像现在这般……

    “我总觉得有些不对劲……”

    青凌皱起了眉头，他一直将这个香囊保管的很好。

    原本这种东西，他根本就不会带在身上，如果不是为了让靳紫蓝高兴，他哪里会带这些？

    只不过，他知道这件事情有多重要，自然会尽力不被发现，一直都保管好了。

    然而，自己的香囊竟然会掉在地上？

    想到这里，青凌不由得想到了那位侍者，原本不明白的地方顿时就明白了过来。

    恐怕这香囊根本就不是那位侍者捡到的，而是落在了桓陵的手上，这所谓的侍者拿来归还，根本就是桓陵属意的，为的就是试探这东西究竟是不是他的。

    而当他将香囊收起来的那一瞬间，桓陵就已经全都明白了！

    林吏瞧着他那认真思索的模样，不由得问道：“怎么了？想起了什么？”

    “我想不明白好端端的这香囊怎么会掉。”

    青凌眉头紧锁，脑海中几乎下意识地就想到了百里红妆。

    当日所在的人之中，与他仇怨最深的莫过于百里红妆了。

    虽然他不知道这丫头是如何认出的自己，但就从昨日的表现便能够肯定她已经认出了自己。

    不过，这也并不稀奇，他既然能知道这丫头，那么这丫头肯定是在和青魔成为对手的时候就已经听说过他的名字了。

    说不定这一次的事情就与她有关？

    “你说会不会是那个丫头做的？”

    林吏也知道青凌说的是谁，不由得问道：“那个丫头不是不认识桓陵吗？她能有这么大的能耐？”

    “而且，你与靳紫蓝这件事，根本就没有什么人知道，蓝依萱又从来没来过九十一层，更没见过你们二人在一起的模样，怎么可能会知道？”

    听言，青凌亦是点了点头，“我也是这一点有些想不明白……”

