

    楚王回过神，随意挥挥手，“没事。锦儿，这次你跟你大哥去京城，若是你大哥有什么做的不到的地方，你帮着描补一下。你们都出自楚王府，一荣俱荣一损俱损。”

    燕锦应道，“儿子知道该如何做，父王请放心。”

    楚王也没什么其他要交代的了，就让燕锦退下。

    燕锦回到自己的房间后，眼底闪过一丝喜意。

    楚王已经不是第一次在燕锦面前露出那样一副觉得对不起他，对他心怀愧疚的模样了。第一次是在大凉人打进京城后，燕锦跟着楚王进京，然后又回封地的路上。

    后来这两年多里，楚王又偶尔露出过两次这样的表情。

    楚王看来是对楚王世子越来失望了，而且对他是越来越倚重，这就是燕锦要的。

    燕锦从未在楚王面前抱怨过什么，更没有挑拨楚王世子做过什么，一切都是楚王世子自己做的。燕锦不是不想做什么，而是担心雁过留痕，到时候若是被查出来，倒霉的始终是自己。燕锦是一点险也不想冒。

    不过事情跟燕锦想的一样，他是不曾做什么，但是楚王世子还是一直在作死。这些年，楚王世子把自己作的，让楚王对他是越来越失望。

    多失望一点吧，越来越失望，那才是最好的。

    燕锦的嘴角勾起一抹笑容，所谓的父母亲情，他对此早已绝望，不期待了，他心里现在有的只是野心！

    至于未来的妻子，燕锦对她的要求也很低，就一点，希望她别跟他的亲生母亲楚王妃一样，他就满意了。

    燕锦忽然自嘲一笑，他对未来妻子的要求竟低到这种地步了吗？

    转眼就到了七月，唐瑾睿要起程去明安府参加乡试。

    原本该唐立仁陪着唐瑾睿去的，只是不巧唐立仁正好得了风寒，于是顾明卿提出由她陪着唐瑾睿去明安府参加乡试。

    马氏却道，“爹，弟妹就是一妇道人家，她陪着能做啥？不如让大柱陪着二弟去明安府吧。”

    唐立仁躺在床上，看了眼唐大柱，对这老实巴交的儿子，他是真的不放心，还不如明卿陪着呢。

    “就让老二媳妇陪着老二去。”

    唐立仁发话了，马氏心里就是再想也没辙。

    顾明卿给唐瑾睿准备的东西都是早早准备好的，问过朱举人乡试都要准备些什么，顾明卿早早准备齐全。这一次，顾明卿要陪着唐瑾睿去明安府，给自己就带了几件换洗的衣裳，也没什么需要多准备的。

    第二日，顾明卿和唐瑾睿就启程去了明安府。

    一路上花了三四天的功夫，等到了明安府，顾明卿挑的是一处离考场最近的客栈，而且挑了两间最好的房。

    顾明卿和唐瑾睿自然是一间，剩下的一间就是给巧巧了。

    巧巧道，“夫人，奴婢不用住那么好的，奴婢就是住柴房也行。”

    顾明卿好笑道，“住什么柴房。你就住我和相公的隔壁，若是真出了什么事情，你也能及时过来不是。”

    巧巧一听，顿时不说话了。

    临近考试，顾明卿给唐瑾睿的饭菜都是他自己亲手做的，然后亲手端给他。

    顾明卿可担心有人会给唐瑾睿的饭菜里下什么不该下的，万一唐瑾睿倒霉地摊上这事，那真是连哭的地儿都没有。

    顾明卿一边帮唐瑾睿准备，一边在想，这一次乡试，唐立义也要来参加。话说唐立义自从两年多前大凉人打进来后，他就真的变了很多。

    这两年，唐立义沉下心，静心做学问，没有了以前的浮躁。

    顾明卿心道，这就是受过苦，遭逢大变的人醒悟后，才有的变化。

    唐立仁如果能一直坚持下去，他以后怕是也能取得一些成就。

    顾明卿想了片刻就敛起心神，将做好的饭菜给唐瑾睿送去。

    唐瑾睿也是刚刚从外面回来，他皱着眉头，显然是遇到了什么为难的事情。

    顾明卿一向不主张死读书，唐瑾睿有时候一直待在房里，顾明卿还会劝他出去走走，散散心。

    顾明卿给唐瑾睿盛了一碗鸡汤，放到唐瑾睿面前，小声问，“相公，出什么事了？”

    唐瑾睿道，“我方才读书累了，就出去走了一圈。然后我在走廊过道看到一小厮端着饭菜，然后找了一个隐秘没人的地方，居然从怀里取出一白色瓷瓶，然后往饭菜里倒东西。”

    这倒得肯定不是什么好东西，真要是好东西，为何要避着人。

    “娘子，那小厮还没回来，他好像就是天字四号房的人的小厮。我对他有点印象。娘子，我想帮一下天字四号房的兄台。乡试三年一次，如果他错过这次，那又要等三年了。”

    一个小厮绝对不会有那么大的胆子害主子。一个能住天字四号房，又用得起小厮的人，他的身份绝对是不简单的。小厮给少爷下药，其中肯定牵扯着什么阴司。

    顾明卿对这些后宅阴司，是巴不得能避就避，只是——

    顾明卿看到唐瑾睿清澈明亮的眸子，她叹了口气，“你去吧。”

    总不能让顾明卿和巧巧去找个陌生男子说话。

    唐瑾睿原本还在犹豫，得了顾明卿的话，他立即起身去找天字四号房的人。

    唐瑾睿敲门后，一穿着靛青色直缀，年约十八的男子给唐瑾睿开了门，他一脸疑惑地望着唐瑾睿，“不知兄台是——”

    “兄台，我是住在天字一号房的人。不知咱们可否进去说话。”

    男子虽然心有疑惑，但是一看唐瑾睿就知道他是个读书人，怕也是参加这次乡试的，于是测过身子让唐瑾睿进来。

    门很快被关上，男子请唐瑾睿坐下，唐瑾睿也没坐，直言道，“冒昧前来，实在是打扰兄台了。只是我方才去外面走了一圈，发现兄台的小厮拿了饭菜后，竟躲在毕竟无人处往里面撒了东西。

    我回到房间后，心有不安，想想还是该来通知兄台一声。”

    男子顿时如遭雷击，身形一晃，差点摔倒！

    还是唐瑾睿及时扶住男子，关切道，“兄台没事吧？”

    男子稳住身子，对着唐瑾睿感激道，“多谢兄台直言相告。在下感激不尽。兄台还是先回去，等我处置完恶仆，我再上门拜谢。”

    唐瑾睿没有多留，很快就离开了。

    等到晚上，男子敲响唐瑾睿房间的门，唐瑾睿去开门，见到男子，微微有些诧异，但是很快恢复平静，“兄台请进。”

    男子进来后，看到顾明卿，遥遥一拜，“见过嫂夫人。”

    顾明卿还了礼，“公子。”

    “在下苏劲松，谢过兄台的提点之恩。”

    唐瑾睿扶起苏劲松，“苏兄不必如此，我也不曾做什么，只是提醒了苏兄一句而已。在下唐瑾睿。”

    苏劲松仍然对唐瑾睿一脸感激，“唐兄，在你眼里这只是区区小事，但对我而言则是天大的事啊！若是错过这次乡试，我在家族里的处境怕是会更加艰难。说唐兄你是我的再造恩人都不为过。”

    顾明卿挑挑眉，苏劲松的身份不低啊！可不是随随便便什么人家都能称为家族的。还有苏劲松身上穿的料子看似没什么，但是平淡中透着奢华，怕是没有一定家底身份的人是拿不出来的。再看苏劲松的谈吐举止，皆是非常出众。

    苏？顾明卿在脑海里开始搜索，大晋有什么姓苏的高门大户。

    “相公，我看你和苏公子一见如故，不如我去准备点酒菜，你们二人小酌一番可好。”

    苏劲松赧然道，“这会不会太麻烦嫂夫人了？”

    顾明卿笑道，“苏公子客气了，这没什么。”

    顾明卿出去后，把巧巧喊上一起去厨房准备菜肴，有两个人一起做，那就快多了。

    很快，顾明卿和巧巧就弄出了四道菜，又买了一壶酒，不多，马上要乡试的人，喝点酒也就是稍微意思意思。

    顾明卿将菜肴和酒水放到桌上后，就去了一边巧巧的房间。

    顾明卿想着有没有姓苏的高门大户，使劲在脑子里扒拉。

    不过姓苏的有名的人家还真是有不少，顾明卿一时间也不确定。

    马上要乡试了，苏劲松和唐瑾睿两人都比较克制，只是吃了一个时辰便结束了。

    苏劲松离开后，顾明卿才重新回到房间，巧巧开始收拾桌上的菜盘。

    “相公，你皱着眉头做什么？难道是那位苏公子有什么不妥当不成？”

    唐瑾睿回过神，摇头，“不。苏兄是个极好的，无论是谈吐还是为人处世，都能看出苏兄的不凡。我只是没想到苏兄竟出生名门，身份委实是不低。”

    “哦？那位苏公子是哪家的公子。”

    “苏阁老的嫡长孙。”

    顾明卿方才还在想姓苏的高门大户，苏阁老倒是也想过，但是不确定。

    如今听唐瑾睿说了，还真是有些惊讶。

    顾明卿惊道，“相公，苏公子跟你算是萍水相逢吧。虽说你顺手帮了他一个小忙，他就自报家门了？”

    “娘子，你我都觉得这只是一个小忙，但是苏兄实在是太客气了。简直把我当再生父母似的。苏兄说这次乡试对他很重要。他在家族的地位尴尬，虽说是嫡长子，但是他生母早逝，如今后院当家的是他的继母。

    苏兄的继母据说刚进门就生了子嗣。年纪也不比苏兄小多少。那继母自然是偏心自己的孩子，原配留下的嫡长子身份压过她生的孩子。那继母心里不甘，于是明里暗里地打压苏兄。

    偏生的苏兄的父亲听说也是一个耳根子软，被枕头风吹得有些糊涂的。苏兄的父亲也不喜他，更喜欢苏兄继母生的孩子。

    爹不疼，娘不爱。苏兄的境况可见一斑。好在苏兄的祖父，也就是苏阁老对苏兄多有看护。苏兄也争气，从小聪敏好学，就是教导他的先生也说，苏兄这次参加乡试，很有把握能中举。”

    唐瑾睿说着，不禁感慨道，“这世间为何有那么多不慈的继母呢。”

    这话，顾明卿可不爱听，“你这话我不赞同啊。说的好像天底下的继母就没有好的。我不否认，世上的确有很多心思不正，甚至是恶毒的继母，但是也有好的。”

    说到继母，顾明卿就想起了冷梦凝，她如今不就是在镇国公府给人当继室，当继母吗？

    唐瑾睿一看顾明卿的神色，就猜到了顾明卿的想法。顾明卿和那位冷家小姐的关系极好。顾明卿就在唐瑾睿的面前提了很多次冷梦凝。唐瑾睿也知道冷梦凝如今嫁去了镇国公府，而且就是给人当继室，当继母的。

    唐瑾睿解释道，“娘子，我可没有说世上所有的继母都是那等心思恶毒的。我知道像娘子你的好友冷姑娘，现在应该称呼为佟大少奶奶，她能与娘子你相好。我相信她的品性一定是有保证的。”

    “行了，我明白你的意思。我不会多想的。那给苏公子下药的小厮，是不是被他那继母买通了？”

    唐瑾睿的神色一怔，继而点头，“嗯。苏兄说他已经审了那小厮，还让那小厮签字画押。那小厮也招供了，的确是他那继母担心苏兄这次中了举人，更得苏阁老的青眼。”

    末了，唐瑾睿摇头道，“那些大户人家外面看着金碧辉煌，家庭和睦，可实际上，里面却藏污纳垢，肮脏恶心事不少。”

    “很正常啊。忠勇侯府的人算是比较少了吧。可是里面的算计恶心事可是不少。不过这些事也不光是在高门大户里有，小门小户里其实也同样存在。那位苏公子这次也算是因祸得福了，他手里有那小厮，还有小厮的供词，那就是他继母的把柄。

    苏公子这次若是能考中举人，然后再把他继母的罪证在苏阁老面前一放，他继母讨不了好的。苏公子的继母就是不被休了，起码也得窝着，安静好一阵子。这对苏公子是很有利的。”

    “娘子，我跟你想到一块儿去了。我也是如此想的。”

    顾明卿眼波一转，笑着看向唐瑾睿，“相公，要说你运气还真是不错。这发了好心，随手帮的一个人竟是苏阁老的嫡长孙。”

    唐瑾睿笑笑，“我在帮人前是真没想过这个。”

    那倒也是，唐瑾睿在决定帮忙前，根本不知道那人的身份，只是想帮就帮了。

    要不说傻人有傻福呢。顾明卿想着看了眼唐瑾睿，心道，她这相公有时候的确是傻傻的。

    转眼就到了乡试，顾明卿送唐瑾睿去考场，临去前，将考试的用品接连检查了好多遍，生怕出什么错。

    顾明卿一直送唐瑾睿去了考场，那里已经排起了长队，顾明卿叮嘱唐瑾睿，“相公，我就先回去了。一直在轮到你前，你可得注意你的篮子，别让人放了什么不该放的。你可别不把我的话放在心上，要是有人想害你，那绝对是防不胜防的。”

    唐瑾睿一点也不嫌顾明卿唠叨，而是仔细听着顾明卿的话，然后一一记在心里，最后道，“娘子，你放心就是，你说的我都记住了。我一定会小心的。”

    唐瑾睿去排队后，顾明卿也没有立即离开，而是就等在不远处。

    一直等到唐瑾睿被人检查，顾明卿凝眸望去，见检查的衙役可真是仔细，把唐瑾睿上上下下，里里外外都检查了个清清楚楚，带来的东西更是一点一点摸过去。

    这古代科举检查的可真是严格，顾明卿在心里默道。

    好不容易，那些衙役才检查完唐瑾睿，将唐瑾睿带来的东西还给他。唐瑾睿这才进了考场。

    目送唐瑾睿进了考场，顾明卿才和巧巧离开。

    要说古代的考生跟现代可真是没得比。

    现代的考生那就是全家的宝啊！现代的高考生，他们在学校里考试，很多家长宁可盯着骄阳等在外面，直到考生出来。

    古代的考生就别想了，哪家的父母会一直等在考场外。

    不过这次乡试要一连考上三天，吃喝拉撒都得在考场里。难道家人还能在考场外等个三天？就是你想等，怕是也会有人把你赶走。

    乡试就只能靠唐瑾睿自己，顾明卿在考场外，只能默默祈祷嘱咐，其他什么也做不了。

