    遮天旗仍旧不断嗡鸣，震的林夕手心刺痛无比。

    但它此时也无力再做什么。

    林夕第一时间布置了上百个小禁制，将它周遭死死封锁住，遮天旗已经吸收不到任何外界的灵气了。

    这意味着遮天旗已经掀不起什么风浪了。

    不过若是过分激怒法宝器灵，说不定遮天旗会自毁。

    到时候麻烦可不小。

    所以还是得小心一些。

    “收！”林夕祭出山河图，准备把这件不听话的法宝给暂时收起来。

    毕竟他现在也做不到将遮天旗祭炼成自己的法宝。

    但这并没有想象中的简单。

    山河图虽说是后人仿制的，但也已经算是难得一见的储物法宝了，可在遮天旗的本源气息之下，不断的战栗，连靠近都不敢，更不用说收纳了。

    如果强行收纳，恐怕内部空间都会崩溃。

    “真是让人头疼啊。”林夕看了一眼遮天旗：“总不能这么拿着出去，这怕是要引起大动乱的。”

    不管被谁看到，消息都可能会传到羽化宗。

    那到时候事情可就严重了。

    “我说不定能帮你。”方清越毛遂自荐，认真说道：“你把遮天旗暂时放在我这里，我有办法隔绝气息。”

    林夕瞥了他一眼：“别妄想了。”

    “......”

    方清越垂头丧气走开。

    这时，黑手突然走了过来。

    林夕微微警觉：“这东西可不能让你吃了。”

    黑手摇了摇头：“我可以。”

    还是一如既往的简短话语。

    让人有些捉摸不透他在说什么。

    林夕想了想，将遮天旗递给了黑手，黑手握住遮天旗，将其放入了胸口部位，遮天旗竟然缓缓的融入了黑甲中。

    那强大的气息瞬间消弭于无形。

    一切全都被黑甲镇压了下来。

    林夕露出惊喜的笑容：“这样倒是不错。”

    黑手点了点头。

    在与外人接触过程中，他似乎学到了越来越多的东西，例如“互帮互助”。

    虽然他不明白这种毫无意义的事情为什么要做，但此刻他内心却涌现出几分奇怪的感觉，似乎是......欣喜？

    方清越眼中露出羡慕的眼神。

    同为护道者。

    黑手前辈对林夕还真是照顾有加啊。

    现在他一点也不奇怪林夕为什么有那么多强大手段，被一位古圣亲自教导，当然情况是完全不同的。

    得到遮天旗以及一位古圣尸体，林夕心情大好。

    这次收获太大了。

    若是传出去，必定要引起大地震的。

    整个灵界估计都要动荡起来。

    要知道当初一具本源干枯的妖圣尸骸，都引起整个灵界的大关注，如今这可是圣人力量还保存很多的完整尸体。

    “好了，快离开吧。”林夕回首望了一眼仙雾林沉声说道。

    仙雾林的道逐渐恢复正常。

    而且迷雾的干扰能力也正在恢复。

    不能久留了。

    众人自然是没有意见的，而且他们也需要安全的地方疗伤了。

    每个人的伤势都算的上很严重。

    方清越凑上来，好奇问道：“你们准备去什么地方？”

    “自然是北疆。”林夕随口回答。

    反正来自北疆的消息对方早就是知道的了。

    “你们不考虑去中州吗？”方清越说道：“那里有更多的机遇，别的不说，一旦灵界发生动荡，末法时代结束，中州必然是成圣的最佳之地。”

    他的目标时不时的瞥向黑手，其意不言而喻。

    林夕却干脆摇头：“不去不去。”

    机遇多又怎么样。

    危险还不是一样多。

    而且中州是金袍人的大本营，说不定还有更多上古魔修招惹下的孽债，去中州就得面临更多的麻烦。

    还是先老老实实呆在北疆更妥当。

    方清越显得有些失望。

    因为中州是他的地盘。

    在中州献殷勤博得前辈关注，显然是一件更加容易的事情，而在北疆却是对方的主场，这可不太好。

    一位古圣重生归来，重返巅峰。

    最看重的人会得到最多的奖赏。

    但其他人却未必了。

    方清越本来还想在说什么，此刻他们已经来到了仙雾林的边界，他的心情一下子忐忑低沉了起来。

    林夕几人自然没有这种情绪，毫不犹豫的踏步走出了仙雾林。

    毫无阻塞感觉。

    随后他们扭头看向了身后的方清越，眼神中充满催促之意。

    方清越心情糟糕：“你们干什么？”

    “等着看你呢。”林夕笑道：“抓紧时间。”

    受伤最重的火道人都艰难起身，目不转睛的看着方清越。

    总要看看吃了太多仙灵果的后遗症，不然心里不甘心。

    “哼，哪有那么多怪事，吕登贤是因为强行合道才会被同化，我又没有。”方清越嘴里嘟囔着这些话。

    但是他心里却阵阵发怵。

    他咬紧牙关，飞快走向仙雾林的边界。

    仿佛奔赴刑场的死刑犯。

    嗡！！

    边界处泛起淡淡的波动，将方清越挡在了仙雾林中，竟然半点都迈不出去，方清越感觉体内一阵气血上涌，仿佛有什么东西正在牵扯他的元神与识海。

    “怎么会这样！”方清越心里一下子就凉了。

    不，不会的。

    我不相信。

    方清越拼了命的往前冲，企图冲出仙雾林，但边界处的涟漪越发频繁，元神上涌现出一股疼痛之意。

    “啊！别开玩笑了，我又不是仙雾林里的人！”方清越捂着头瘫坐在地上，发丝散落，如囚牢狱之中。

    而林夕几人则倒吸一口凉气。

    竟然真的出不来了。

    一颗仙灵果，可以帮他们感应前方，领悟大道。

    可一旦吞服更多，融合太多零碎的仙雾林意志，就会被仙雾林困住，被视作仙雾林的一部分。

    火道人心有余悸：“还好我们只吃了一颗，不然也要被困在仙雾林，永远出不来了。”

    神禁之地，也太凶险了一点。

    多吃两颗果子都如此危险。

    众人齐齐看向黑手，心中免不了有些感激。

    毕竟当时他们知晓仙灵果效果后，其实都动了想多吃几颗的念头，是黑手的直觉救了大家。

    但黑手并没有自己立了大功的觉悟，仍然一脸平静加沉默，甚至有些不解，为什么大家要看我。

    “黑手的直觉还是很可靠的。”林夕笑着夸赞一句：“这次多亏他了。”

    众人连连点头。

    黑手不算是血肉生灵，也不属于天地诞生的灵族。

    但毕竟是古今少有的特殊生命。

    其本能直觉往往是很少出错的。

    值得信任。

    林夕选择了相信他，成功避免了一次巨大危机。

