    党党醒着，乌溜溜的眼珠在转。

    戎黎伸手遮住了党党的眼睛，另一只手钻进被子里。。。

    他动作很轻。

    “疼吗？”

    徐檀兮脸皮薄，不看他，侧着头，窗外金色的阳光在她眼里融化。

    “还好。”她耳根泛红了。

    戎黎把力道放重了一点，慢慢揉开：“不要忍，疼就告诉我。”

    她安静了几秒，转过头来，瞳孔湿漉漉的，像落了晨露的黑曜石。

    她说：“很疼。”

    他手上已经尽量轻了。

    不知道是不是被遮了眼睛不舒服，党党哼哼唧唧了几句，开始哭鼻子。

    戎黎本来就心疼徐檀兮，小孩还哭，他瞥了一眼，语气凶了：“你别哭了。”

    党党哪里听得懂，继续哭。

    徐檀兮拧着眉，说戎黎：“你不要凶他。”

    戎黎心里还压着火：“他让你受了好多罪。”

    生孩子受不受罪因人而异，徐檀兮是属于很受罪的那一类，剖宫产之后发烧、止痛药不见效、伤口比别人好得慢、呕吐、头晕，她吃了很多苦头。

    戎黎目前对这个孩子还喜爱不起来。

    徐檀兮却不一样，恨不得时时看着、抱着：“那也不准凶他。”

    戎黎俯身，含住，吮了吮。

    徐檀兮嘴角溢出了声音，很痛。

    他力道放轻些：“给他吃奶粉好了，不吃就饿着。”

    一周后，党党乖乖吃奶粉了。

    不吃能怎么办？催乳师都请了，没用。

    住院十二天，徐檀兮受了很多罪，她之前车祸动过大手术，身体底子并不好，恢复得很慢，体重比怀孕之前还要轻，家里长辈着急，轮番给她炖汤补身体，但她胃口不好，吃多了会吐。

    戎黎除了回家洗漱之外，所有时间都待在医院，一样吃不好睡不好，十几天下来，他也跟着瘦了。

    出院半个多月之后，徐檀兮的气色才慢慢好转。

    她睡眠质量不好，晚上睡得浅，党党一出声她就醒了，刚要起来，戎黎把脸埋在她肩上蹭了蹭。

    睡醒之后他声音沙沙的，还有点鼻腔：“你接着睡，我起来。”

    戎黎以前有起床气的，而且很严重，现在没有了，他刚起来还有点迷糊，头发乱糟糟的，揉了把眼睛，去柜子上拿了张尿不湿，把儿童床里的党党抱出来，换完尿不湿又去泡奶粉。

    党党基本是戎黎在带，从一开始的手忙脚乱，到现在有模有样。

    还记得党党出生的第四天，戎黎笨手笨脚地抱他。

    孟满慈在旁边教：“手往上一点，拖住他的背部。”

    他愣愣的：“哦。”

    手跟生了绣似的，僵硬又迟钝。

    党党那时候就一丁点儿大，戎黎抱在手里都不敢动，更不敢给他穿衣服，怕自己没轻没重。

    孩子没出生之前，他去上过准爸爸的培训课，当时一个班十几个准爸爸，他的仿真娃娃哭得最惨，甚至哭到没电，手和头都不知道断了多少次，他以为他以后抱孩子也会那样一团糟，但真正碰到有温度的党党之后，他其实是不敢动的，脑子里那些培训的内容也全都忘了，像块木头。

    徐檀兮还在休养，是他在带党党，慢慢地才熟练了。

    他一只手抱着小孩，一只手拿着奶瓶，一大一小你看我我看你：“看什么，快点吃。”

    语气不温柔，眼神却是柔软的。

    这个孩子身上有徐檀兮的骨血，是他的孩子，他能看清他，即便在昏暗里，就像能看见徐檀兮一样。

    这个认知，很让他心软。

    党党发出很小的吮吸声音，像奶猫嘬着嘴，眼皮懒懒的，一耷一耷。奶没全部喝完，小东西就又睡着了。

    戎黎轻轻地把他放回儿童床上，盖好被子才回去睡觉。

    他刚躺下，徐檀兮往他怀里钻：“你现在好熟练啊。”

    “嗯。”他拍拍她的后背，“睡吧。”

    她不想睡，刚刚灯光里的戎黎的影子还散不掉，在她心里作乱，挠得心脏很痒。

    她仰着头，唇碰到他的喉结，轻轻吮了吮。

    戎黎素了太久，她一碰他就能烧着：“别亲了。”

    她不听。

    他捉住她的手：“你不困了？”

    她笑着咬他的下巴：“嗯，不困了。”

    行吧，戎黎躺平了，随她弄。

    她趴到他身上，有一下没一下地亲他。

    戎黎被她撩得不行，手覆在她腹上：“这里还疼吗？”

    “已经不疼了。”

    戎黎怕压到她的刀口，把她抱起来，平放在床上，自己离她远点，只牵着她的手往下带，声音有点难耐：“帮我好不好？”

    “好。”

    他一只手始终放在她平坦的腹上。

    她穿得整整齐齐，而他衣衫不整，偶尔会发出声音。

    她把手指压到他唇上：“嘘。”声音像把羽毛做的钩子，“不可以发出声音。”

    他下意识去看儿童床，懊恼地咬了咬唇，他这副样子……

    身边的女人是个妖精，住在他心窝里的妖精。

    很久后，徐檀兮问他：“你现在喜欢党党吗？”

    党党刚出生的时候，戎黎有点迁怒他，因为她受了很多痛。

    “嗯。”戎黎说，“他眼睛像你。”

    他爱她，也爱她为他生的孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾美花：感觉好暖，想要戎黎这样的老公，不知道国——

    国家：滚！

    顾美花：好吧，还是求月票吧。

