    “好了，好了，别哭了，知道了就好，没什么大不了的。”

    陈浩抚摸着卢香寒的背部。

    好一会，哭声才停下来。

    卢香寒摸了摸眼泪，抬起头直盯盯的看着陈浩。

    一秒。

    两秒！

    热情似火，瞬间爆发。

    两人激烈的吻在了一起！

    砰砰砰！

    奈何，总有人捣乱。

    陈浩手都放在了自己最喜欢的位置，但却来了个急刹车。

    “哎呀，你手好冷啊！”

    卢香寒赶紧收拾好衣服：“有人来了！”

    无奈，陈浩转身坐到了办公桌对面，无聊的开始翻看刚才卢香寒看的影集。

    “进！”

    助理走了进来：“卢总，这是您要的文件，陈总您来了。”

    她可是很清楚自己现在给谁打工，二话不说就给陈浩泡了一杯好茶。

    “还有什么事吗？”

    “没了，陈总、卢总，你们忙，我先下去了。”

    随即，助理走了出去。

    直到门关上，她恨不得给自己一巴掌，真是不长眼！

    刚才进屋的时候她就感觉气氛不对，陈总那眼神显然带着生气。

    那就只能有一个解释。

    这俩人正在亲热，而自己突然闯进去破坏了好事！

    当然，这一切，屋里的陈浩并不知情，他被那影集给吸引了。

    确切地说，是上面一个女孩，吸引了他！

    “小浩，这女孩很漂亮吧？”卢香寒语气有些不对劲。

    “嗯！”陈浩本能的应了一声，随即立刻感觉不对劲，抬起头：“你和她是同学吗？”

    “对啊，当初我在国外留学，就认识她一个玩的非常好的朋友，而且她还是我的同桌。”

    卢香寒说着，又翻了两页，其中一张就是她和这女孩在教室拍的。

    看起来，两人的关系真的非常好。

    “这女孩，我看着非常眼熟，总感觉在哪里看到过！”陈浩皱了皱眉道。

    卢香寒撇了撇嘴：“都是美女，你看到哪个都眼熟，可惜了，人家可是有男朋友了。”

    一听这话，陈浩赶紧解释：“我是说真的，别人在漂亮也不及你万分之一。”

    “呵呵！”卢香寒笑了笑，伸出手指了一下陈浩的额头：“看看你这张嘴，没经历个十几个女孩，哪里有这么会说话。”

    说完，她看着照片，叹了叹气。

    “怎么了？”陈浩疑惑的问道。

    “我这个好闺蜜，也不知道怎么想的，找了个男朋友两人看似相爱，但是我个人感觉那男的不怎么喜欢她，哪怕是这样，她居然选择和那男的私奔了！”

    “他们家情况很特殊，爸妈离婚，本来是父亲陪着她在国外生活，最后父亲也走了。”

    说到这，卢香寒抬起头顿了顿：“也不知道现在那男的对她怎么样？”

    陈浩亲吻了一下卢香寒的额头，笑道：“别想了，既然那男的和她私奔，那就说明两人感情肯定不错，你在这瞎想暗自伤感。”

    两人聊了很久，直到下午的五点二十几。

    “晚上我再来接你，我这会得去处理点事。”陈浩笑着刮了一下卢香寒的琼鼻。

    卢香寒点点头：“好。”

    随后，陈浩下了楼，直接开车取了药粉，赶去医院。

    半路上，突然想到了什么，打电话给温妮。

    “温妮，你想要吃点什么，我给你带过去？”

    “不了，我已经吃过了，就在刚才，我去医院外面吃的。”

    “那若曦呢？”

    “她也吃过了。”

    “行吧。”

    电话挂断。

    陈浩没想到这才五点五十几，她们饭都吃了。

    索性，自己就随便找了个地方，吃了一碗麻辣烫。

    还别说，很久没吃这东西了，总能给人永远吃不腻的感觉。

    半个小时后，医院病房。

    “陈浩，你来了，若曦可是一直盼着你来给治病。”温妮笑着说道。

    陈浩走上前，将药放在桌上，先是揭开了朱若曦的纱布，然后用酒精慢慢的让干掉的药泥掉落。

    等到全部处理好，旁边的温妮惊讶万分：“偶买噶！”

    朱若曦的脸上，尤其是额头位置，已经基本长好。

    剩下的地方正在脱痂，但是不能人为去动，那样会留疤，只能慢慢等。

    “陈浩，你真是太神了！”

    听到这话，床上不敢动弹的朱若曦也感到好奇，问道：“温妮姐姐，什么情况啊？”

    “你的脸，已经恢复了很多了，太神奇了！”温妮在次惊叹。

    确实，按照现在医学条件，这伤先不说会不会留疤，单是等愈合都没有这么快的！

    陈浩仔细的处理了伤口，很是满意的笑了。

    “恢复的很好。”

    “陈大哥，我。我想看看？”朱若曦还是没忍住想要看。

    但是，她内心是很害怕的，那张被毁掉的脸，真的不想在看到第二次了！

    “若曦，我可以给你看，但是你不能情绪激动，以免伤口裂开。”

    “好。”

    随即，陈浩拿过来镜子，放在了朱若曦的面前。

    朱若曦愣了。

    紧接着，肩膀开始颤动，眼泪再次涌了出来。

    “哎，你别哭啊，这眼泪可是很容易造成伤口感染的！”

    说着，陈浩赶紧用纸巾给擦干。

    过了好久，朱若曦才停止哭泣，这一幕对她来说，犹如重获新生！

    “陈大哥，谢谢你，真的太谢谢你了，这样在过几天我是不是就好了？”

    朱若曦一脸期盼的看着陈浩。

    “没错，但是你必须要配合我治疗，估计再有两天，快的话甚至一天半，就能彻底恢复，但要完全恢复以前的样貌可能有些难！”

    说到这，陈浩皱了皱眉。

    见状。

    温妮和朱若曦都着急了：“陈浩，为什么难啊？你不是说能恢复以前那样吗？”

    “陈大哥，我知道了，但是能恢复正常就很好了，大不了我去做整容好了。”朱若曦显然有些失望。

    陈浩却摇了摇头：“谁告诉你们恢复好以后会留下疤痕了？我的意思是，我给若曦用的药非常名贵，她恢复好肌肤会像婴儿一般，甚至比以前还要漂亮，另外就是这个微小疤痕恢复期很长，大概要月底才能彻底恢复。”

    听到这话，两人都激动不已。

    “真是太厉害了陈浩，你这么一说，我都想要用这个药美容了？”

    温妮更是激动的恨不得自己也来一遍。

