    “我去，老大实在是太帅了！”

    袁小曼脸上布满了兴奋之色，她一直都知道老大是很了不得的存在，不过今日这一鸣惊人实在是让人觉得痛快啊！

    “老大的能力简直让人叹服，这会儿天罡宗的弟子们已经完全改观了。”

    袁志新忍不住竖起了大拇指，百里红妆实在是一个充满传奇的人物，明明是一些不可能的事情，可是她就是能够做到，实在是让人惊叹。

    夏芷晴等人此刻除了拜服之外再也没有其他的想法了，一直以来，他们就沉浸在百里红妆带给他们的震撼之中，现在更是佩服的五体投地。

    上官宇枫眸光骤凝，回春丹的名字他自然听说过，只是没想到今天竟然能见到百里红妆将其炼制出来！

    如果说之前的他心中还一直存在着一股傲气，此刻那一股傲气已经渐渐消散了。

    他所炼制的丹药能够打败楚千逸所炼制的冰灵丹，却无法打败百里红妆所炼制的回春丹！

    在这一刻，上官宇枫明白，这一场比试他们输的不冤枉！

    即便没有发生之前的事情，即便他的丹药炼制成功了，最终的获胜者也依旧是百里红妆。

    他不是对手！

    原本一脸不满的顾风言此刻也再也说不出吐槽的话语了，百里红妆的实力足以让他闭嘴。

    “这怎么可能？”

    顾风言只觉得难以相信，百里红妆看起来不过十几岁罢了，怎么可能炼制出这么高等级的丹药？

    他一直觉得自己在炼丹术上的天赋不错，只是比起大师兄欠缺了几分罢了。

    可是现在见到了百里红妆之后，他的优越感便荡然无存了。

    百里红妆，才是真正的天才啊！

    古伟雄的目光也变化了，如此年轻的六品炼药师，前途可谓不可限量！

    天罡宗什么时候招揽了这样的好苗子？

    他竟然毫不知情！

    药宗身为炼药师的聚集地，对于天才炼药师是最为关注的。

    可是，这样一个天才炼药师他们竟然没有收到半点风声，就这样被天罡宗给挖走了？

    这简直不可思议！

    他可以想象，如果药宗招揽到了百里红妆，那么有了百里红妆和上官宇枫，那个门派能够跟他们比试炼丹术？

    何况，百里红妆竟然掌握了失传丹药的丹方！

    回春丹虽然不是帮助修炼的丹药，不过对于修炼者也存在着很大的吸引力。

    只要服用一颗，便能够回到青春时的模样，谁不想？

    女子渴望，就连男子也不能免俗！

    这可是一笔巨大的财富啊！

    在这一刻，古伟雄的心里不由得活络了起来。

    如果能够将百里红妆招揽到药宗，那可就太好了！

    “百里红妆，六品回春丹！”

    “下面我宣布，此次炼药师大赛的第一名是——天罡宗百里红妆！”

    伴随着荀殷的话音落下，在场的天罡宗弟子爆发了一阵惊呼声。

    “哇……”

    这实在是一个太让人兴奋的消息！

    慕菱冰和蓝云潇在见到百里红妆取得了这样的成绩之后，内心更是充满了激动。

