    “当然。”王禅笑着说，“灵根乃仙缘，有灵根有仙缘造化，无灵根者修炼始终如镜中观花水中望月，求而不得也。”

    “那就是也有神仙了？老师。”满皓继而又问道。

    “神与仙不同，仙是可以通过为师口中的修炼达到的。而神则不是，神多与灵相提并论，乃灵魂体。肉身死后可以因为特殊的事件重新凝聚肉身而成神，但是神大多法力不高，而且几乎没有继续修炼的可能。”

    满皓睁大双眼，这番说法不符合他以前的认知。

    看到徒弟迷惑不解，王禅解释道：“灵魂体的状态一般不能长期存在，成神以后则可以脱离这种约束，但是天道规则，神享受到了长存的特殊优待，自然就会付出其他的代价，比如成长的可能、比如自由。乖徒儿，封神榜听说过吧？”

    满皓点点头，这本书他当初也是很着迷的。书里就说了那些被封神的人，其实都是炮灰牺牲品。在凡人眼中这些神都很厉害了，可是他们都是凄凄惨惨的失去修炼的可能，更惨的是要沦为苦力。

    王禅对着满皓说：“所以说，乖徒儿你以后不能再这么乱修炼了。一旦灵根有损，你此生此世便没有了修炼大成的那一天。”

    “老师，修炼大成是什么？是书里说的先天么？”

    “先天境界？哈哈，那也只是小儿习步，稚童学语罢了。这大成么，距离你太过遥远，你休要乱打听，以免乱了道心。将来待你修至先天，为师再来寻你。”

    说着王禅跨步离去，满皓弯腰行礼。

    远处飘飘荡荡的飘来王禅的一句话：“为师赐你道号‘皓宇’，待你先天境界时可开始用此道号。”

    这时的满皓看到老师已经不见，心里哪还能不知道老师来历的不凡，他感叹自己的造化，又感恩老师的栽培。

    站无极桩一小时后，满皓返回家里。梁姐正在做早饭，母亲还没有睡醒。

    满皓回房盘膝又开始修炼《冰火玄功》，他的经脉暗伤已经被修复。今天修炼起来速度尤其的快，直到经脉又隐隐有些疼痛，他才不得不停下修炼。

    刘秀慧从疼痛中醒来，盯着墙上丈夫的遗像很久，她才回忆起自己是谁。

    这时梁红走进房间，端来洗漱的毛巾脸盆。

    “小梁，给我打一针，我疼的受不了了，别告诉小皓。”刘秀慧低声的吩咐道，牙关咯咯作响。

    梁红红着眼眶给刘秀慧打了一针后，细心的照顾刘秀慧洗漱后，扶着刘秀慧半靠在床头。

    见到梁红出来端早饭，满皓接过早餐，走进刘秀慧的房间，一勺一勺的喂着母亲吃起早饭来。

    刘秀慧充满了慈爱的看着儿子，不知道是止疼针的作用，还是儿子的照顾。她渐渐的觉得身上没那么疼了，也彷佛有了那么一些力气。

    “小皓啊，这几天外面天气冷，你也就别出去跑活儿了。反正现在咱家也不缺钱了。”刘秀慧心疼儿子，怕他受苦。

    “妈，家有万贯，不如日进一文。我多出去跑跑活儿，也比坐吃山空要强啊。”满皓也是个闲不住的性子，在家无所事事的话，他反倒浑身没劲儿。

    “理儿倒是这么个理儿，你现在有了那些钱，也不能就懈怠下去。得想个什么法子做点投资。不过要小心别被人骗了。”刘秀慧唠唠叨叨的说着。

    “放心吧，我会小心的，没把握就不动手。反正钱在银行也丢不了。”

    “还有啊，小皓。你最近挣的钱不是什么正经的路子赚来的。以后不要去做这些事情了。”刘秀慧严肃的说道。

    “妈，我这也是运气好。也谈不上什么歪门邪道吧。”满皓解释道。

    刘秀慧叹了一口气：“人的好运气总有用完的时候，你如果依赖那些运气，早晚有吃亏的时候。到时候有个万一，会把之前赚的都赔进去。”

    见儿子不说话，刘秀慧继续的说：“那些什么赌核桃啊，买彩票啊之类的事情，始终还是赌运气。以后你尽量少沾这些事情，咱们满家的孩子不能靠偏门发财。”

    沉吟了片刻，满皓看到母亲脸色渐渐不快，满皓一咬牙点头答应：“妈，我以后不碰这些。”

    满皓之前还在琢磨自己的《嘲风探天术》可以用在什么地方，听说赌石能发财，说不定自己可以试试呢。既然母亲担心，不许自己再从这方面赚钱了。那看来自己就得想办法从别的途径赚钱了。

    看到满皓答应，刘秀慧慢慢放下心来：“小皓，以前咱家缺钱，你拼一把试试运气，也就算了。现在也算是有钱了，要知道赌能败家，赌核桃那一类的事情，虽然不是真正的赌，但也终究不好。没听说过有什么人能靠赌博发家致富的。”

    满皓答应了母亲，其实要不是《嘲风探天术》给自己带来的机遇，这些钱他是根本不可能赚到的。

    所以他是理解母亲的担心的，而且十赌九骗，自己即使有《嘲风探天术》说不定啥时候也会失手。

    满皓陪母亲说了一会儿话，看母亲精神不太好，便让母亲安静的休息。而自己则拎着保温杯走出了家门。

    满皓开上自己的富康车，走到大院门口，就看到两个熟悉的身影。

    “大姨，欣欣姐，您俩来串门儿了？”满皓看到自己的大姨刘秀敏和表姐于欣欣，便停下了车子。

    “小皓啊，大姨好久没来串门了，你这孩子黑了瘦了。”刘秀敏慈祥的看着满皓。

    满皓赶紧打开车门，走去下接过大姨和表姐手里的东西。

    “小皓，你这是要加班去么，事业单位周末也这么忙？几个月没来了，你妈还好么？”刘秀敏唠唠叨叨的说着。

    提起刘秀慧，满皓眼眶一红：“大姨，我妈生病了。我不去上班，走，我带您回家。”说着便打开车门让刘秀敏和于欣欣坐上车。

    满家，看到瘦到脱相的刘秀慧躺在床上，刘秀敏在旁边抹着眼泪，于欣欣也在一旁陪着哭泣。

    刘秀慧得了肺癌后，并没有告诉娘家人。用她的话讲，既然已经得了这个病，就没必要给亲人添堵了。亲戚知道了，瞎折腾不说，也于事无补。

    刘秀慧声音微弱的说：“大姐还有欣欣，你们别哭了。我能看到你们，这也是好事，你们一哭我的心都乱了。”

    “秀慧，家里发生这么大的事情，你怎么不说一声啊。你有没有把我当大姐？”刘秀敏哭的跟泪人一样。

    “大姐，你别伤心啊。生死有命，我得了这个病，就认命了。这辈子你妹妹活的不亏。”说罢，刘秀慧缓缓的扭头看了一眼站在旁边的儿子。

    喘了几口气，才又虚弱的说：“大姐，我没有什么遗憾。就是放心不下小皓。以后我不在了，你要多管着他点。”

    刘秀敏哭的更大声了，她拼命的点着头：“秀慧，你放心，我会管小皓的。”

    见大姐答应了自己的要求。刘秀慧挤出一个微笑，看向于欣欣说：“欣欣你来，坐小姨身边来。最近工作怎么样？”

    于欣欣红着眼，哽咽的说：“小姨，我从医院辞职了，做的不开心。正好我这几天没事，我就来照顾您吧。”

    刘秀慧摇摇头：“欣欣你辞职了就好好的休息一阵子，小姨这里没事的。你要是没事做，就帮你父母看着点家里的小卖部。”

    刘秀敏不高兴的说：“秀慧，你就让孩子在这里照顾你吧。毕竟她是护士，能更专业的照顾你。”

    见到大姐一番好意，刘秀慧也不忍心拒绝，只好点头答应。

    刘秀敏起身说：“秀慧你先躺着，我去下卫生间。”说着便起身向外走去。

    卫生间里，刘秀敏看着镜子里自己通红的双眼，咬咬牙掏出电话：“大海，我到秀慧家了。咱家还有多少钱......”

    片刻后，于大海在电话另一端说：“......实在不行，咱们把小卖部转出去，给小妹治病要紧，拖着也不是个事儿啊。”

    几分钟后，刘秀敏走出卫生间，把满皓叫到了客厅。

    “小皓，你妈这个病，医生怎么说？”

    满皓叹口气一五一十的说了。

    “小皓，你家这些年没有什么积蓄，现在你又没有工作。大姨这里会给你准备二十五万，你拿去给你妈看病吧。看你们娘儿俩瘦的。”说着说着就哽咽着说不下去了。

    满皓心中温暖，想起以前大姨对自己家的帮助，自己上大学那年大姨夫正好下岗，他们还给自己家送来八千块学费。而大姨家本来也不富裕，自己的表姐于欣欣也是因为家里困难，才学了护校。

    直到前几年自己工作了，自家凑了十万块给大姨家，她们开了个小卖部，日子才渐渐好了一些。

    “大姨，我家有钱，您放心吧。倒是欣欣姐，怎么不在医院工作了？”

