    岁月如梭。

    眨眼间，又是五年时光过去。

    而在这数年间……蓝星的发展几乎可以说是日新月异，一天一个变化。

    随着仙道的普及。

    得到造化的，可不仅仅只是这几届的学员而已。

    许灵钧始终记得3级文明的标准。

    在科技达到2级文明的顶峰的同时，实现单体的进化，换句话说，全民习武，全民修仙。

    全民进化！

    难度很大。

    但某种意义上，这对蓝星还真不算是太难的事情。

    之前几次剥削，几乎把周边的强大的诸天异族们给剥削的穷的只剩裤衩了……只要能把这些剥削来的科技给消化干净的话，相信蓝星的科技力量足可实现飞跃式的增长。

    至于武道的话，问题更不大。

    要知道，但凡那些武道高手，或者说仙道高人，他们生下的孩子极少有废柴的。

    显然，在修炼武道以及仙道的同时。

    他们的基因和血脉其实也在进行着隐性的强化，这种强化看着也许不显，但当他们修炼与父辈同样的功法的时候，就会凸显出来。

    他们俨然就是为了这些功法而生的。

    至于就算生出了废柴……

    那更是天大的喜事，这种时候，就需要开启废柴流了。

    因此从某种意义上来说，全民习武修仙，想生下一个废柴，难度可能比生下一个天才还要难上几十倍不止！

    许灵钧相信，至多两代。

    也许，蓝星的种族虽然仍然是叫做人类，但生下来便能拥有极强的天赋，普通人也能赶超现在的世界冠军都不算什么难事。

    这应该也算是一种全民的进化了。

    因此，不仅是学员们在修炼武道以及仙道的功法，那些早已经过了适龄的百姓们也都不再去跳他们热衷的广场舞和骑行。

    而是所有人都专心的坐在房间里，听着那些导师们的普及。

    每日里认真修炼……

    大战刚刚结束。

    整个蓝星，没有人不渴望力量，尤其他们知道这功法是许总统领所创，修炼的心思自然就更重了。

    正因如此。

    虽只短短五年的时间。

    人类却已经整体向前跨越了一个层次。

    根据统计，五年前，大夏帝国在册的洞玄境武者数量，约在9W人左右！

    这已经是个极其惊人的数字，中间蕴含了许灵钧大量的努力，不然的话这个数字恐怕还要减半。

    而现在的话……

    这个数字已经达到了惊人的23W人，宗师数量更是破万。

    蓝星真正组起了一支最为强悍的宗师战队，当初暴雪帝国引以为豪的圣堂宗师军，跟如今的蓝星宗师军比起来，简直可怜的跟3岁孩童一样稚嫩。

    而底层的武者修仙者基数更是多的惊人。

    早已经逾越千万的数字。

    虽然还未曾达到全民修仙，但这不过是因为那些年岁长，已经经不起动荡的老者们还未全部离世，而那些牙牙学语的孩童们还未曾长成而已。

    而这……毫无疑问需要时间。

    在这五年间。

    不仅是武道仙道的发展，同样也发生了很多的大事。

    比如说……

    许灵钧终于在众人的请愿之下，登基为皇，成为真正意义上，名正言顺的蓝星之主。

    而在他登基这日。

    其他诸多文明，冰霜文明、元灵文明等各2级文明尽皆来贺。

    比起十年前蓝星几乎在宇宙中全族皆敌的状态，如今蓝星显然好了许多……尤其是面对这些2级文明，许灵钧却能与他们平等对话，甚至于隐隐然还占据着主动。

    要知道，这五年来，蓝星可不仅仅只是在内部发展而已。

    交流星，在短短十年的时间里。

    已经一跃成为了整个银河系最为繁华热闹的行星。

    来自各个文明的特产、以及交流的货物……

    在王天成的管理之下，其每天的成交金额蒸蒸日上，然后由各个行星根据自身的付出而进行分薄。

    在这里，你可以买到蓝星最可口的食物，这几年来，虽然未曾进行战争，但蓝星却依靠那发展了几千年的美味食物，几乎征服了整个银河系。

    而且每个文明都有独特的特产。

    冰霜文明最剔透的水晶，只要房间里放上一颗，几乎可以保持数年的冰凉……现在的话，这东西已经逐渐取代了蓝星的空调。

    自然的冰凉，自然比那人造的凉风来的舒爽。

    也算是为大气污染尽了一份心力了。

    元灵文明那可以让人安神宁气的小饰品，只要佩戴在身上，哪怕是最焦虑的人也可以安然的睡上一个好觉，安眠药都快没有市场了。

    黑冥文明有一种仪器，可以截取人死后的脑电波，让人看到亡者的亡魂。

    虽然只能是很短一段时间，但能看到那些病榻缠绵多年的亲人重新站起来的模样，也足够让任何人愿意为之付出绝大的代价了。

    血眼文明护眼的滴眼液，甚至可以让瞎子重见光明……只要你的眼睛没有遭受到致命的破坏。

    这倒也不奇怪，他们的力量都集中在眼睛上，自然格外对这些东西格外的上心。

    现在的交流星已经成为了一个真正的大杂烩。

    在这里，你可以看到人类与冰霜人谈笑风生，一起逛街。

    人类的少年和元灵族的少女手牵着手，宛若陷入初恋一般的美好。

    互相之间的交流贸易，毫无疑问大大的促进了各大文明的发展，这可比发战争财来的快捷方便多了，而他们需要做的，仅仅只是维护这颗行星的平安。

    在宇宙海贼已经覆灭的如今，也没人敢打这个行星的主意。

    而随着许灵钧的登基。

    整个蓝星普天同庆……

    最高兴的，大概反而要数憾清月了。

    小姑娘年龄到现在还不算太大，十二三岁的年纪，结婚显然太早。

    但却不妨碍小姑娘已经有了少女独有的心思……

    俊美、强大、温柔的丈夫谁不喜欢？

    而憾旭阳曾经跟她说起过，想嫁给许灵钧的话，也得等他登基过后……

    身为帝皇，娶两位公主为妻还说的过去。

    不然的话，憾氏一族的名头可就真的要遭人嘲笑了。

    小姑娘现在都是掐着算着，许哥哥到底什么时候娶我呢？

    尤其是在憾轻雪诞下一女之后。

    依照承诺，许灵钧给这个孩子姓憾……这也算是感激当初憾旭阳的知遇之恩了，若非他相让，他怎么可能登的上这个蓝星之主的位置？

    可这却惊坏了憾清月。

    要知道，憾旭阳当初之所以同时将姐妹两人都许配给许灵钧，乃是因为许灵钧当时对憾轻雪的印象不佳，他担心许灵钧会抗拒，才捎带手的捆绑上了一个憾清月。

    而现在两人孩子都有了。

    他们两个该不会反悔吧？

    憾清月心头可是焦虑的不行，为了赶紧生米煮成熟饭，各种方法想了个遍……诸如故意在许灵钧沐浴的时候闯入，或者在沐浴的时候故意使计让许灵钧闯入什么的。

    虽然还没打算生米煮成熟饭，但最起码，先把清白毁他手里再说。

    可惜许灵钧这数年修炼也未搁下。

    一身修为丝毫也未曾搁下。

    在憾云城重拾帝血弑天绝之后，曾经还需要百招开外，才能将憾云城彻底击败。

    但这数年下来，两人每年都鏖战数次……

    而许灵钧越来越是轻松，到得现在，憾云城又难接许灵钧十招了。

    憾清月的那些小计谋，怎么对付的了许灵钧？

    而对于憾清月，许灵钧从来都是抱着随缘的心思的……到现在，许灵钧的年龄也早已经过了三十岁了。

    他早过了猎艳的心思。

    尤其身边还有这么多如花美眷。

    虽然大家各有各自的事情要忙，这五年来，在钟月白怀孕，并且为王天成生下了一个女儿之后，王清雅便正式接任了战争学府的府主之位。

    而苏唤晴已经成为了战争学府的最高讲师，这几年来，她把几个诸天异族的文明特性都给钻研了个通透，更曾经代表蓝星，数度前往其他文明进行蓝星的文明宣传。

    也好让他们更加了解蓝星的历史。

    李静君在孩子断奶之后就第一时间把孩子丢给了李娉婷。

    去往军中，到现在已经多出了一个女武神的称号来，虽然是个女子，但若论实力，恐怕其在蓝星已经足可排进前十了，就算是面对憾云城，也足有一拼之力。

    就好像憾云城始终死死缀在许灵钧身后一样，憾云城虽然未曾跟李静君交过手，但却也从来没有真正意义上的把她给撇下。

    季柔风现在成为了仙盟的副盟主，每日里代替许灵钧，在仙盟之内处理大小的杂务。

    而孙灵莉的话，则在继承风拳流之后，成为了普及武道的专业讲师，连带着整个风拳流，一举变成了武道普及的基石，武道能这么快普及开来，风拳流可以说是功不可没。

    憾轻雪一边要忙着照顾孩子，还要忙着帮助许灵钧处理国事……最后，还是憾旭阳看不下去了。

    帮忙接过了孩子。

    让她可以安心处理国事，而他则每天逗弄孩子，含饴弄孙，倒也算是合适的养老了。

    每个人都有自己的事情要忙。

    蓝星正在飞速发展……这种情况下，许灵钧哪有空闲搭理一个小姑娘的儿女心思？

    反正等她满了14岁之后，如果心思不变的话，他就娶了她呗。

    这事儿……随缘就行。

    而就在蓝星发展的日新月异之时。

    一个不是新闻的新闻，被许灵钧知晓。

    泰坦文明。

    这个曾经也是银河系2级文明，且单体实力可能早已经进化到了3级文明层次的文明，其行星终于不堪泰坦族那日积月累的开采和压榨，在某一天里，彻底破碎了开来。

    泰坦文明就此永远的失去了他们的家园。

    成为了宇宙浪族。

    没了根，也就没有了继续成长的潜力……曾经最接近3级文明的泰坦族，如今已经彻底消失在所有人的眼前。

    而得知这一消息。

    克劳利等人无不是唏嘘感慨，若是当初他们的选择错了一步的话。

    也许，现在的泰坦族就是他们的前车之鉴。

    而如今，他们的文明都已经重生……再没有文明覆灭之虞。

    但出于对蓝星的忌惮。

    他们并没有说因为之前的交情，对泰坦族伸出援手什么的。

    要知道，那许灵钧比想象中来的更小气，就因为泰坦曾经因为受雇于别的文明，对蓝星出过手，他竟然便将其视为敌寇。

    如果他们帮助泰坦族的话……

    如今诸多文明中实力最强大的冰霜文明也不得不承认……如果说十年前，他们还能跟蓝星并驾齐驱的话。

    那么现在，短短十年的时间。

    蓝星的进步速度却超过了他们的想象之外，双方之间的差距已经拉开，哪怕现在再度掀起战争……

    克劳利也有一种近乎本能的感觉，恐怕他们所有文明联手，也未必会是蓝星的对手。

    更何况现在恐怕也聚不起来了。

    要知道，这些年来。

    元灵文明之主九昕，几乎每年都要去一两趟蓝星，目的为何几乎不言而喻。

    真要打起来，她们到底帮谁还真的相当值得商榷。

    从这点来看，当初蓝星主动邀请他们参观暴雪帝国重生之举，恐怕还真不是害怕他们，而是想要顺势从他们身上狠狠的剥削他们一顿吧？

    这种情况下，谁敢帮助泰坦族？

    而事实上……

    蓝星大概是唯一派出战舰的队伍了吧？

    但他们去往毁灭的泰坦文明，却不是为了拯救残余的部队，而是要把泰坦文明彻底毁灭殆尽……

    文明之战，容不得一丝的怜悯。

    而从当初泰坦族无数次冲击蓝星的极星战场，不知道造成了多少无辜战士的伤亡之后，他们之间就已经再没有了半点儿讲和的余地了。

    趁他病要她命。

    不弄死他们留着孵小的么？

    而这个举动，也更加坐实了许灵钧的小心眼……

    让克劳利等人无不是心头暗暗庆幸，幸亏当初没得罪他，不然现在恐怕真正是死都不知道怎么死的了。

    可惜……

    战舰声势浩荡的赶到地方，却连一支队伍都没有找到。

    泰坦文明，消失不见了。

    随着文明覆灭？

    这绝不可能……在明知道毁灭的情况下，集体留下给文明殉葬，这根本就不符合泰坦族凶蛮的作风。

    “这么说来，是有哪支文明提前出手，悄悄接走了泰坦文明？是出于觊觎泰坦族的力量，想要将其发展为眷族，还是说他们仅仅只是为了针对蓝星？”

    许灵钧心道这么看来，这个互助会之内，果然是有人别有用心啊。

    只是不知道到底是哪个文明……看来，有必要细细查探一二才行。

