    本在苏宇是没有打算和唐三为敌的，毕竟他一个唐三是斗罗大陆的主角，但是现在这可就不一样了，大师和唐三都要杀自己了，苏宇可不会在客气。

    苏宇自认为自己可不是一个圣母，他可不会做什么以德报怨这种事情。

    本来储备在系统中的巴雷特直接出现在苏宇的手中，苏宇也不说话直接将枪架在已经陨落光明巨龙的身上。

    恐怖的伤口闪烁着恐怖的寒光，苏宇看了一眼不断发射空气屁炮的大师，脸上不禁露出了一抹厌恶。

    “哼，杀我，我先干掉你”苏宇面色发狠，手指直接扣动了扳机。

    “砰”巨大的枪响瞬间从枪膛中穿出，巴雷特恐怖的后坐力直接让苏宇的虎口有些微微发麻。

    要不是因为苏宇是魂师，恐怕早就被巴雷特那恐怖的后坐力震飞出去了。

    不过这不是重点，只见巴雷特那射出的子弹就如同火蛇一般，直接重重的打在了大师的武魂罗三炮之上。

    恐怖的冲击力瞬间就把罗三炮给打飞出去，巴雷特的恐怖的冲击力直接让就罗三炮化成了碎片，散落在空中。

    罗三炮受到重击，大师当然不会没有事，罗三炮作为大师的武魂可以说是一荣俱荣，一损俱损的存在。

    罗三炮受到重击，大师同样不好受，只见本来一副云淡风轻的大师，瞬间面色大变，哇的一口，直接吐出一大口鲜血。

    苏宇面色丝毫没有变化，那漆黑并且闪烁着点点寒光的枪口再对准了大师。

    “小三救我”大师和唐三在苏宇开枪的时候就已经知道了苏宇的存在，现在看到苏宇再次将那黑洞洞的枪口指向自己，大师顿时就慌了。

    看着那黑洞洞的枪口，想着那恐怖的威力，大师感觉自己的裤子都快湿了。

    “老师”唐三大吼一声，手中的飞刀弩箭如同不要命一样，疯狂的向天上的光明独角兽投射而去。

    苏宇冷笑的看着面前的这一幕，目中不禁露出了一抹不屑，随后苏宇就摇了摇头，随后那扣在扳机的手指也开始缓缓按动。

    “你要是敢伤害我一丝，武魂殿教皇是不会放过你的，你最好考虑清楚。”

    大师感受着苏宇那纯粹的杀意，不禁面色一板，威胁的看向了苏宇。

    苏宇听到大师的话，不禁愣了几秒钟，大师看到苏宇犹豫了，心中不禁大喜，口中继续说道。

    “小子，你别杀我，我不禁不会让武魂殿教皇报复你，更加还会收你为徒，你看怎么样。”

    大师那僵硬的老脸上，强行挤出一个笑容。

    苏宇看大师那张老脸上带着的虚伪笑容，心中的厌恶也是更加浓郁。

    “哼，等稳住这个小子之后，到了诺丁学院，你还不是任我拿捏。”大师看着“迟疑”的苏宇，心中不禁暗暗想到。

    “呵呵，你当我是一个傻子么，杀人者人恒杀之，好了你可以去死了。”

    苏宇不屑的撇了撇嘴，黑洞洞的枪口再次重新指向了大师。

    “砰”巨大的枪响瞬间响彻在整个森林之中，赤红色的火蛇瞬间喷涌而出。

    大师看到苏宇居然真的敢开枪，吓得都傻了，虽然他不知道苏宇手里的那是什么武器，但是却是明白，这个武器的威力。

    “哼，一个孩子有这么大的杀意不好吧。”

    只见一股滔天的魂力瞬间出现，瞬间就震昏了唐三和光明独角兽，一个彪形大汉瞬间出现在大师面前，那由苏宇射出的子弹，在大汉手中就如同一个玩具一般，仅仅瞬间就被大汉抓在了手里。

    大汉看着手中那一枚小小的子弹，不禁摇头有些感慨的说道。

    “呵呵，真是天才的设计呀，这么一枚小小的铁蛋居然可以拥有这么强大的威力。”

    苏宇看着面前的大汉，面色不禁露出了一抹凝重，如果苏宇没有猜错的话面前这个人就是唐昊，也就是唐三的父亲。

    “大师好久不见了，不过你猜错了，这个小孩的确不是魂兽化形。”唐昊瞥了一眼大师一脸平淡的说道。

    “小子，我知道你心中不服气，不过今天我来了，你就杀不了他，当然我也不会杀你，但是你刚刚想要对我的儿子不利，我也不能轻易放过你，这样吧，我打断你一条腿，嗯就这样吧。”

    唐昊说完一股滔天的恐怖魂力瞬间爆发，恐怖的魂力直接压在苏宇的身体之上让苏宇根本不能动弹。

    “呵呵，我知道你不服但是没办法，这就是斗罗大陆的法则，强者可以支配一切，当然这也包括你。”

    唐昊瞥了一眼苏宇，摇了摇头，一脸淡然的说道。

    随着唐昊离自己越来越近，苏宇心中的那抹不愤就愈发汹涌。

    “如果我有实力，谁敢这么对我，如果我有背景谁敢这么动我，等着吧今日之仇，我必将百倍奉还。”

    苏宇看着已经伸出手打算摸像自己小腿的唐昊，心中不禁怒吼道。

    “小子，你要记住没有背景，就不要这么狂，我唐昊的儿子，想要杀你，你就得受着！”

    说完唐昊那双大手就直接捏住了苏宇的小腿。

    不过就在唐昊那只大手刚刚摸在苏宇小腿之上时，一道紫色充满毁灭气息的能量瞬间从空中出现，向着唐三覆盖而去。

    而在苏宇身边的唐昊看到这一幕，本来淡然的脸色瞬间就变了，他的身影瞬间出现在唐三身边，手中瞬间出现了一把巨大的昊天锤。

    紫色能量瞬间就和昊天锤撞在了一起，恐怖的能量和昊天锤碰在一起，瞬间就发生了爆炸，恐怖的爆炸波瞬间就将苏宇给掀飞了出去。

    不过被掀飞出去的苏宇并没有重重的砸在地上，反而苏宇感受道自己居然砸进来一个柔软的物体上。

    感受着那抹柔软苏宇不禁又多蹭了几下。

    大师和唐三因为离的比较近，被能量爆炸覆盖，恐怖的冲击力直接就让两人吐出了一大口鲜血。

    唐三刚刚迷迷糊糊的睁开眼睛，一双老手就再次拍了上去，唐三在一次被唐昊给拍昏了过去。

    “动我们的人，真是不知死活！”

