
江小暖从裤口袋里掏出两斤粮票，还有两块钱，塞给了江老太，又对江大宝说道：“爸爸，一天两个肉包，问奶奶要，记住了没？”

江大宝点了点头，还伸出两根手指头，重复说道：“一天……两个……妈买。”

“对，爸爸真棒！”

江小暖竖起大拇指，她现在发现，其实爸爸的智商并没那么低，而且学习能力也不错，很多事教几遍就学会了，只要好好教导，爸爸一个人完全可以独立生活。

她又对江老太说道：“每天的肉包别给我爸断了，回来我会问我爸的。”

江老太咬了咬牙，死丫头精的很，她本还想给儿子停几天肉包的，  这几天天天吃，停几天也没啥，可这点小心思都被这死丫头看穿了。

“你怎么天天要加班？晚上不回来，白天也不回来，你住哪儿？”江老太倒不是关心，而是好奇。

这几天小畜生说是晚上加班，可白天也没回来睡觉，她是咋住的？

“码头有临时休息的地方。”

江小暖含糊带过了，现在她不想让江老太知道租房的事，她朝外面忙碌的周艳红看了眼，又朝屋里挺尸的江小月看了看，心里有了主意。

决定先送个小惊喜给这母女。

“奶奶，你想不想让陆怀年娶江小月？”

“我想有个屁用，陆家又不肯娶，人家和厂长都勾搭好了。”江老太没好气道，心里憋着火。

“和厂长勾搭有什么好怕的，大不了就是临时工没得做，吴柏寿的工作黄了呗，反正又不是我们江家的事，你愁啥？”

江小暖凑在老太太耳边嘀咕，江老太恍然大悟地拍了下大腿，暗骂自己糊涂。

可不就是嘛，狐狸精和吴柏寿那兔崽子的工作，和她有个屁的关系，黄了就黄了，反正这两人挣的钱她也捞不着。

“可陆家不肯娶，这亲事没法谈。”江老太又犹豫了。

陆家咬死了不肯松口，她总不能把大孙女硬送上门吧？

脸面倒也罢了，江老太担心的是彩礼，白送上门拿不到彩礼，赔本买卖她是不肯干的，还不如把大孙女嫁给农村人呢，还能得个几十块的彩礼钱。

“陆家不肯谈就去贴大字报，说陆家强女干民女，横行霸道，去最热闹的复兴路贴，只要舍得一身剐，皇帝都能拉下马，陆家算个屁。”江小暖冷笑。

江老太的眼睛越来越亮，不禁对小孙女刮目相看，这主意真不错，明儿个她就干。

江小暖又说道：“奶奶，彩礼千万别要少了，只要现金，五百块一分都不能少，存起来给爸爸花，江小月她吃了江家那么多粮食，该她报答江家了。”

“五百块陆家给得起？”

江老太暗自咋舌，她本来只打算要个二百块的，哪成想小孙女胃口比她更大，她担心陆家拿不出这笔钱。

“一千块都拿得出来，我告诉你怎么办。”

江小暖凑近了些，嘀咕了半天，江老太不时点头，眼里精光闪烁，信心越发足了，仿佛看见了五十张大团结飞到她的怀里。

屋子里的江小月警觉地看着外屋和谐的一老一小，虽然听不见在说什么，可她总觉得和自己有关系，便出来了。

但江小暖却不说了，她对江老太说道：“奶奶，明早我给你送过来，按我说的办，保管没问题。”

“成！”

江老太脸上多了些笑，变得慈祥了许多，江小月的心都提到了嗓子眼，惴惴不安，到底是什么东西？

“送什么东西？”忍不住喝问。

“和你没关系。”

江小暖冷冷地看了眼，起身便走了，可惜她明天下午就要去南方了，看不到一场好戏了。

不过等她从南方回来，江小月应该和陆怀年的亲事定下了吧，被要挟娶进门的儿媳妇，注定不会得到婆家的尊敬。

江小月的好日子马上就会来了。

“纸盒糊好了没？”后面传来江老太的骂声。

“没……没有……我手痛……”

江小月唯唯诺诺地说着。

“吃饭怎么不见你嘴痛？出去玩比谁都精神，那些纸盒不糊完别想吃饭，赶紧去糊，你聋啊，没听见我说话？”

江老太破口大骂，对江小月的疼爱早没了，现在她只想挣彩礼钱，这也算是江小月最后的一点价值了。

江小暖嘴角上扬，这些骂声美妙极了，比交响乐还动听，走廊上洗衣服的周艳红眼含恨意，好想冲进去和死老太婆对骂。

不过周艳红最终还是忍住了，等她工作的事解决了才有底气和老太婆闹，现在只能让女儿受点委屈了。

江小暖离开了家属楼，慢慢走着，在拐角处和陆寒年撞上了，后面还跟着陆怀年。

“大哥，你去南方给我带几盘磁带啊，还有电子手表，我答应了朋友的。”

“狐朋狗友？”

陆寒年堵了句，不想给这不争气的弟弟带东西，成天就知道胡作非为，没有一点进取心。

“不是啊，是正儿八经的好朋友，大哥求你了，给我带几盘吧？”陆怀年低声下气地乞求。

“到时候再看。”

陆寒年随便应付了句，陆怀年信以为真，高兴地回家了，转角上楼梯时，看到了江小暖，不由自主地打了个哆嗦，跑得更快了，不一会儿就没了踪影。

江小暖点了点头，和陆寒年打招呼。

“明天下午别迟到了。”陆寒年提醒。

既然答应了就得做到，他虽然不耐烦带个女人，但谁让他答应了呢。

“我会准时到火车站的。”江小暖保证。

守时是她的优良美德。

陆寒年满意地勾了勾唇，两人一前一后走着，谁都没说话，但陆寒年却惊讶地发现，这姑娘一直都和他保持着不变的距离。

他步子迈得大，顾景川每次和他走路，他都要有意慢一些，否则不出十分钟就会把那家伙甩了，没想到江小暖竟能跟上他步伐。

路过一片小树林时，一个人影突然冲了出来，挥着拳头打江小暖，“贱人，居然敢涮老子！”

江小暖一时没反应过来，眼看拳头快到她身上了，陆寒年身形一闪，一脚将人踹了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935205"  chaptername="第58章  江小月得卖五百块">加入书签</a>
</div>
