    随着麦伦的臣服，安林现在已经拥有两名返虚境的仆人。

    他觉得可以靠自己的鲜血，尝试着收服一支返虚境的血族军团……

    依靠血族军团的力量，他就能更快速地收集金色世界晶源，毕竟个人的力量是有限的，群体的力量是无限的！

    “咳……对了，小麦啊……你还知道其他小伙伴的踪迹吗？”安林缓缓开口道。

    麦伦胸口一阵气闷？小麦？你咋不喊我大米呢？！

    他摇头道：“我来星虚外域这么久，都没有遇到其余的血族。”

    安林闻言一阵失望，他之前听可可斯蒂提及过，血族进入星虚外域的返虚大能有四位。也就是说，只要那些大能没死，他还可以再招揽两个入团……

    “主人，我通过努力，帮你降服了麦伦……你是不是……”可可斯蒂盈盈如秋水的眼眸望着安林，细声软语道。

    安林闻言这才想起这件事，当即爽快道：“我安林岂是言而无信之人，你助我降服麦伦，其功劳等同于杀死一名返虚大能，奖励五毫升的鲜血！”

    说罢，他将指尖割开，一大滴鲜血朝可可斯蒂飞去。

    可可斯蒂激动地扑向那滴鲜血，一口将其吞入腹中，脸上浮现一抹红晕，幸福地闭上了双眼，似乎在消化着那滴鲜血。

    麦伦看到那一大滴鲜血，看得眼睛都直了，不停地咽着唾沫：“主人……我……我也要！”

    安林闻言淡淡一笑：“把你的纳戒交出来，我能赏你三毫升鲜血哦，对了，那幡旗应该是你的武器，我可以先让你留着。”

    麦伦脸上浮现一抹纠结，他看了一眼旁边幸福到颤抖的可可斯蒂，终于是下定了决心：“好，成交！”

    于是乎，安林又用一大滴鲜血，换到了一枚血族纳戒。

    他迫不及待炼化纳戒，查看里面的物品。

    一百二十万枚元石，十三件灵器，二十多枚灵丹，十多枚灵果，两枚金色世界晶源，一枚红色世界晶源，十枚蓝色世界晶源，二十枚白色世界晶源……

    嘿嘿……三毫升鲜血换这些物品，赚了！

    看了一眼纳戒后，安林清了清嗓子，开始向麦伦解释其余的鲜血悬赏规则：获得一件仙器，奖励三毫升鲜血。获得一百万枚灵石，奖励一毫升鲜血。获得一枚金色世界晶源，奖励一毫升鲜血……

    麦伦一听这规则，身子微微一晃。

    尼玛……血亏啊！！

    早知道就将纳戒里的物品一件件分开卖了，那样获得的鲜血肯定更多！

    他随即又反应过来，颇为幽怨地望了安林一眼。安林现在才说那规则，不就是图这个心思么……

    轰隆！

    突然间，天地元气疯狂涌动。

    天空上方有乌云遮蔽繁星，金色的雷蛇在乌云中游走轰鸣，恐怖的威能在头顶上方汇聚。

    安林吓了一大跳，朝四周望了一眼，以为是某个大能出手了，但是随后他便将目光转向在地面上打坐的可可斯蒂，深吸了一口气。

    “可可斯蒂要突破了，我们快后退！”麦伦说罢，便拉着安林和雪斩天后撤。

    元气涌动上百里，成巨大的气旋汇聚于可可斯蒂的体内，规模极为浩大。

    紧接着，一道道金虚雷劈在可可斯蒂的身上。

    耀眼的雷光爆发，宛如金日凌空，将这片天地照成了金色。

    返虚境的小境界提升，雷劫并不持久，雷云很快就散去。

    可可斯蒂站了起来，气息强大浩渺，睁开双眸之后，沉静的面容隐隐多了几分出尘的气息。

    麦伦的脸上却在这时，浮现出了震惊的神色：“怎么可能，她不是初期进阶中期吗，为什么没有血魔劫？！”

    “血魔劫？”安林眨了眨双眼。

    “我们血族经常吸食其余生灵的血液精华，这些血液精华流入我们的体内，会对道根产生影响。其中蕴含的怨念憎恨等情绪，各种负面能量，就是我们的血魔。”

    “所以我们晋升返虚期之后，每一次晋升都需要渡血魔劫……”

    麦伦说到一半，生生顿住，然后望向安林，深吸了一口气，目光明亮不已：“我懂了，都是因为主人……因为您血液的净化……”

    安林：“……”

    麦伦一脸狂喜，他们血族渡血魔劫的凶险程度远远大于雷劫，时常有血族大能因此陨落。如今他的血液也被净化，先别说其余的好处，单单免去血魔劫这一项，就觉得这波值了！

    可可斯蒂显然也意识到了这一点，迈着轻盈的步伐来到安林的身边，修长匀称的双臂挽着安林的胳膊，娇媚道：“谢谢主人！多亏了您的血液，我这才得以突破瓶颈，并且成功晋升！”

    “谢我就别勾引我，好好干实事！”安林挣脱可可斯蒂的手臂，没好气地开口道。

    “真是不解风情……”可可斯蒂娇嗔一声，摆出一副我见犹怜的模样。

    别的男人要是看到可可斯蒂这副妩媚动人的样子，恐怕已经挪不开眼了，甚至会忍不住将她拥入怀中。

    安林叹了一口气，抱紧了雪斩天。

    谋图我的鲜血也就罢了，竟然还想上我。

    这个女人太危险了……

    不过可可斯蒂能够晋升返虚中期，安林这个阵容又变得更加的强大。

    就这一点来说，他还是挺欣慰的。

    没过多久，那圆柱山的金光开始大放金芒，地面跟着开始晃动起来。

    “异变终于开始了，主人你离这座山远一点，我有种不好的预感。”可可斯蒂的神色变得凝重不已，而她目光所落之处，是圆柱顶端那五个高达十丈的人形玉石。

    安林带着雪斩天后撤，目光紧紧锁定着那五个人形玉石。

    人形玉石的心脏部位有着忽明忽暗的金色光芒，如同心跳的起伏，一股极为可怕的威压从心脏部位中扩散。

    百里之外，一名摇着白色羽扇面貌平凡的龙族男子，正眯眼望着极远处的金芒，喃喃开口道：“终于开始了吗……”

    另外一个方向，一个手持白珠的鲨鱼妖，咧着嘴巴，脸上有着残忍的笑意：“真以为我就这么走了吗？这笔账……老子现在就要算！”