    “哦，我明白了……”

    她意味深长地看了林逸一眼，露出一抹我懂的笑容。

    有着林逸开口，不知道为何，原本心中的闷气顿时消散无踪。

    “你明白个屁……”

    林逸没好气道，他哪能不知道龙清菱什么意思。

    龙清菱也不生气，故作遗憾道：

    “我倒是现在才发现，好像你长得确实很俊嘛，可惜了……”

    “说真的，如果不是这个原因，说不定我也会对你很感兴趣的。”

    说着，她还不免啧啧出声，言语中满是惋惜。

    林逸自然不会将其的玩笑话当真。

    真要是信了，那自己就是纯粹的傻子。

    即便两人现在有着约定在身，林逸对其还是保持着一定的警惕。

    所谓伴君如伴虎，如果自己稍不注意，怕是死都不知道怎么死的。

    而且，林逸也是深知自己的定位。

    当自己有用的时候，那自己当然说什么是什么。

    而一旦失去作用，那谁也不知道会发生什么。

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。

    这个道理，林逸多少明白一点的。

    特别是皇室中人，别看龙清菱长得漂亮，年龄又小。

    俗话说得好，越是漂亮的女人，越会骗人。

    这段时间的接触，林逸深知龙清菱的心计有多强，有多狠辣。

    与其联手，相当于与虎谋皮，林逸怎么可能不小心行事。

    他之所以想联手，也只是为了获取更多的修炼资源而已。

    整个大周，怕也是只有皇室能够满足这种条件了。

    哪怕是魔门，除非成为教主，否则根本不可能有什么机会获取更多的资源，都需要用命去拼的。

    看到林逸脸上竟是没有丝毫波澜，龙清菱嘴角微微一撇，竟然连自己的魅力都不管用，看来真是没用的男人。

    不知为何，心中稍有些惋惜。

    她又道：“嗯，如今龙涎水已经得到，就只差两味主药了，好好休息一晚，明天启程。”

    “可别睡得太死，整个大周，现在最危险的地方，就是我的身边。”

    说完，她便推门而入，关上房门。

    回到房间，龙清菱这一次并未睡觉，而是布置了一个灵阵，盘坐其中开始修炼了起来。

    这一次，在伏龙谷中，收获颇丰，得到了不少灵药。

    她只要了很少的一部分。

    大多都是对现在的她，有着很大的帮助的灵药。

    看着林逸这突破速度，让她也是产生了一丝紧迫感。

    虽说林逸答应了她的条件，但她可不会将鸡蛋放在一个篮子里。

    更不愿做一个花瓶。

    这是要强的她，无法接受的事情。

    她也不担心林逸随时跑路，心中早已经做好了任何可能的准备。

    唯有自己的实力，才是最大的依仗。

    ……

    隔壁房间。

    林逸盘坐床上，并未修炼。

    灵识遍布客栈，注意着四周的一举一动。

    随着境界突破到第四个境界灵海境，林逸的寿命不但提升到了千年，灵识也随之发生了蜕变。

    以前只是单纯能够内视已身。

    但此刻，却可以灵识外放。

    达到这一步，才算真正意义上的蜕凡化灵。

    灵识虽无攻击性，但对武者，却是极为重要。

    不论是掌控元气还是灵兵，亦或者修炼时一心多用，分出心神感知，都是质的飞跃。

    对敌时，更可以用灵识锁敌。

    只要对方灵识强度低于自身，无论对方的身法多么精妙，在灵识的感知下，都将无所遁形。

    无法快速逃出武技的攻击范围，那么意味着自己的技能都能百分百命中，避无可避。

    这便是是灵识强大的好处之一。

    如今林逸的灵识虽然只有小小一缕，但却比起大多数同境界的武者，都要凝实很多，所能感知的范围也是更广，是其他武者的数倍不止。

    心念一动，方圆千丈的风吹草动，都在脑海中清晰浮现。

    这种感觉，更像是超越了三维生物的极限，十分奇妙。

    林逸灵识扫过客栈，发现龙清菱正在埋头苦修，也没有接触灵阵，收回了意念。

    而后这才悄悄从系统空间中，将之前魔门交给自己的传音玉符拿了出来。

    在之前，林逸境界灵识尚未成型，无法判断是否有强者灵识监视，一直不敢拿出来，怕暴露自己的身份。

    但现在，却可以轻易感知，十分安全。

    玉符中，早在半月前，就有着魔门传来的消息。

    【林逸，如今公主出宫，可是千载难逢的好机会，你赶紧跟着出去，与公主汇合，到时候里应外合，除掉公主，此事若成，重重有赏！】

    【林逸，你现在到了哪里？！速度回话！】

    【林逸，你可别忘了，你身上有着剧毒，你再不回话，你就完了，这个月的解药就别想了！】

    【好家伙！看来你果然背叛了魔门！该死！】

    【……】

    消息很多，林逸一时间都看不过来。

    到了最后，甚至可以感受到那魔门长老的气急败坏。

    “魔门这么快就要对公主出手了么……”

    林逸收起玉符，微微呢喃。

    不过，以公主出生时所携带的各种异象，确实值得如此对待。

    毕竟第一天才，并非浪得虚名。

    一个天才的潜力，无法想象，甚至可以拖着一个大势力走。

    这样的例子，在各大势力中，也不在少数。

    曾有一位少年，一人一剑崛起于微末，带领着一个九流小势力，一跃成为超级宗门的事情也是发生过的。

    他们很担心，哪怕龙无涯陨落，只凭借龙清菱以及大周底蕴，依旧能够抗衡他们。

    最为稳妥的办法，便是除掉龙清菱。

    大周年轻一辈中，除了那位早已经离开大周的大皇子之外，便只有龙清菱能够担起大旗。

    只要龙清菱一死，三年一到，龙无涯蚀骨水的毒性发作，大周群龙无首，届时就是灭亡之时。

    之前龙清菱尚在深宫，很难有出手机会。

    但此刻，却是主动出现，可是天赐良机。

    他们这些势力，怎么会愿意错过？

    “难搞……”

    林逸颇感头疼。

    他知道，哪怕自己现在没有汇报公主行踪，那些魔门中的人也早已经得知了这个消息。

    而且这段时间龙清菱的所作所为，早就传遍了整个南疆府，他们迟早会找上来的。

    说不定，此刻就已在路上。

