    “应该还不会那么快，姑姑，你先别急，我觉得，以姑父如今的工龄和技术，第一批不会落到他头上，除非一棉坚持不下去时。”李洋安慰李清玲。

    李洋觉得，就一棉目前的情况来看，再坚持十年没问题的。

    可能，会有一些人被下岗，但厂子应该还不会倒下去。

    听到李洋这样说，李清玲就放心了，“好，那我就不担心了，你姑父也是这么说的。”

    “嗯，姑姑不必太担心，何况，你有这店，你们的生活不会受到太大影响的。”

    “哎，就是怕你姑父万一被选中，会气出点毛病来，在这厂子里工作了一辈子，突然遇到这种事，我看到他昨天就不太开心。”李清玲轻声道。

    “姑姑，这是国家发展的一个必然趋势，也是经济体系在成长的一个过程，其实，国家如果能坚持的下去，也不会选择这条路。”

    李洋是后来人，她上学时也学过这段历史，只能说，一代人造就了一个时代，一个时代，造就了那代人的喜悦与悲哀。

    “哎，万一被选上，也是没办法的事，服从上面安排吧！”李清玲叹息一声。

    李洋点头，“是呢，这是大政策，我们是无法阻止的。不过，姑姑不用担心，万一姑父退下来了，也是会有一些补助的，或者安排提前退休，至于以后姑父的工作，姑姑可以不用担心，我的厂子和雷鸣的厂子里，怎么都能给姑父安排个工作。即便他不想进我们的厂子，还有你们这店里忙乎，正好也能减轻一些你的负担。”

    “到那时，你们俩也可以专心经营自家的麻辣烫店，或者你们直接自己做老板，把你们的店做成一个麻辣烫连锁店，你们可以在其他地方招募连锁加盟，姑姑亲自去教那边的老板，收他们加盟费就好，或者姑姑开连锁店，招人在店里做活。给她们发工资。如果一旦下岗的热潮开始后，后面下岗的人可不止我们阳城，是涉及到全国的，到时候需要重新找工作的人更多。”

    “至于资金方面，姑姑不用担心，用多少钱，跟我说就行，我现在已经不欠银行的钱了，如果用的多，就是帮你们贷款，也比你们去贷方面好贷一些。用的少的话，我也能给你拿出现钱来。”李洋轻声嘱咐李清玲。

    “好，我知道了，我把你的话跟你姑父说一下，看他的意思。”李清玲听到李洋的话，心里倒是升起了一丝安心。

    离开姑姑的店里，李洋走着往工厂路上走着。

    迎面碰上了两个人走来，她也没多注意，脑子里想着姑父的事情。

    突然对面的两个人站住了，诧异的看着她。

    李洋一顿，抬头看去，就见竟然是杨铭宇和郑美娟。

    郑美娟比以前看上去老了一些，两个人都是穿着一身夏天的半袖长裤工衣，正诧异的看着李洋。这身工衣，正是上次李主任在她厂子做的那一批。

    而今日的李洋穿了一条桃粉色的中袖连衣裙，脚上一双纯皮白色一寸跟的凉鞋，一头长发随意的披着，因为中午的阳光刺眼，李洋还戴着墨镜，但是认识她的人，一眼就能认出来是她。

    看到是他们俩，李洋顿了一下，摘了墨镜，还是笑着打了声招呼，“美娟，杨铭宇，是你们啊！”

    “李洋，真的是你？”杨铭宇也笑着打了个招呼。

    郑美娟勉强的笑了一下，“洋洋，你怎么在这里？”看到李洋，她就想起来以前自己做的那些事，也许李洋不知道，自己还生过偷她钱的念头，也许李洋不知道，自己为了和杨铭宇结婚，甚至还祈祷以后李洋再也不在阳城呆着了，回她们老家去。

    可惜，她的愿望难以实现，李洋不止在阳城继续呆着，还越来越有出息了，成了名人了，年轻企业家，自己开厂子，成了女厂长，成了电视和广播争相报道的人物，她和李洋，彻底的成了地下与天上的差别。遥想当年，她们还曾经住在宿舍的隔壁来着。

    “嗯，我刚在我姑姑那吃了饭，听说你俩结婚了，恭喜你们！”李洋落落大方的笑着说了恭喜。

    “谢谢！”杨铭宇点头，看着眼前明艳动人，气质出尘的李洋，他心里微微叹息，当年自己还喜欢过人家呢，此时，他想想都觉得自己是痴心妄想，五年过去，人家已经从一个文员奋斗成了一个老板，自己开了厂子，可自己依旧还是个机修工，唯一的变化，就是结婚了，有了老婆孩子，工资也涨了点，这可能算是唯一的安慰了吧！

    “那你们两口子赶紧去忙吧，我也要回厂子里了。”李洋笑着跟他们拜拜。

    “洋洋，你厂子里现在有多少工人？”临分别时，郑美娟突然问了一句。

    “一百三十多了吧？怎么了？”李洋问道。

    “没什么，你挺厉害的，咱们厂子里的人都挺能说起你的。”郑美娟笑着说道。

    “呵呵，你们被逼到那个份上，也会想出路的，我只是不想被人踩在脚底下随意搓捏罢了，加油吧，你们走到我这一步，也会努力起来的！”淡笑着说完，李洋再次做了个拜拜的手势，戴上墨镜，转身大踏步离去。

    杨铭宇叹息了一声，看了郑美娟一眼，轻声道：“走吧，别看她，我们和她不一样，没法子比，她吃过的苦，受过的罪，是我们根本难以想象的。没有哪个人的风光是伸手就来的。”

    郑美娟眼睛有点涩，轻轻的嗯了一声！

    等两口子走远，李洋回头看了一眼，抿了抿唇，转身回去继续走去。

    郑美娟是她来了阳城后，第一个对自己伸出友善之手的朋友，可惜，后来，她想偷自己的钱，又对自己慢慢生出的敌意，渐渐的让李洋后退了，她知道郑美娟越来越不喜欢自己了，怕是，觉得自己性子太张扬了吧！

    顺着厂区路一路往北走，李洋还是碰到不少人回头频频看她。她淡淡一笑，路过一棉厂时，看到门卫老杨正在门口站着，李洋还笑眯眯的跟老杨打招呼。

    老杨哈哈一笑，“哟哟，这是谁呀，这不是我们的李厂长吗？”

    “哈哈，杨叔，越来越年轻了啊！”李洋呵呵一笑。

    “哎，那是，儿媳妇给添了个孙子，高兴着呢！”老杨高兴的说道。

    “呀，那真是恭喜了，”李洋站着和老杨聊了会天才离去。

    李洋离去，人们过来询问，“杨叔，那是不是就是以前我们厂子里的那个李洋？”

    “是啊，是啊，看看人家，年轻人，就应该活成人家那个样子，为了理想而努力。”老杨扫了一眼这些年轻人，呵呵笑着说道。

    众人摸摸鼻子，走开了，像李洋那样努力又有本事又运气好的人，能有几个呢！

