        木氏进房的一会功夫，程可佳悄悄跟宁氏说：“大嫂，我怎么觉得寅嫂嫂和午嫂嫂做的事情，是那样的恶心，也难怪最后寅哥和午哥爽快的接受了她们的安排。”

    宁氏其实是明白两个妯娌的用意，她们见到男人一次又一次的拒绝后，她们的心里面便以为程方寅兄弟会坚拒到底，结果一时的大意，就此揭开了另一种生活。

    程方寅兄弟走了上一辈人的老路，而上一辈男人的妾事，通常是他们顺其自然的选择结果，而他们兄弟则是由妻子亲自安排的结果。

    程方寅兄弟都不爱好丫头，他们过后在外面遇到穷苦人家的女子，他们经过妻子的同意后，他们把人纳进了家门当良妾。

    宁氏是瞧着两个小叔子对妾室渐渐关爱重过妻子，她在两个妯娌哭诉的时候，她同样是一脸无奈的神情，这两位私下里可是一再说她不贤慧大方。

    程方子对两位弟媳妇同样无任何的好感，程方寅和程方午那样性子的人，原本就不是多情的人，当妻子的人，却硬生生的逼着他们多情起来。

    宁氏悄悄跟程可佳说：“她们现在是悔不当初，可惜是已经晚了，你那两个哥哥还真不是多情人，他们如今对妾室是用了情意。”

    程可佳听宁氏的话，她的脸色微微的变了变，低声说：“这般下去，只怕会家宅不宁。”

    宁氏轻轻的点了点头，说：“他们不管怎么样心里面都明白，再如何也不会让妾室压制到妻室的头上去。”

    程可佳轻轻的叹一声，低声说：“那两位嫂嫂怎么会就那么的不明白，做下那样的糊涂事情？”

    程方寅和程方午兄弟成亲时候，自然对妻子有一定的好感，但是要说情深什么的，还真没有多少深情。

    宁氏和程可佳说着话，程方寅妻子和程方午妻子过来的时候，程可佳已经准备等到木氏出来，她就带着顾定曦回青正园去。

    结果这两位嫂嫂来了后，她怎么也不能立时回去，她只能起身迎了迎两位嫂嫂。

    程方寅的妻子瞧着程可佳的时候，她是一脸的苦色，她跟程可佳说：“佳儿，你和你寅哥关系亲近，你为你侄子多想一想，你帮我们跟你寅哥说一声，那妾室还年轻，可以放了别人。”

    程可佳目瞪口呆的瞧着她，说：“寅嫂嫂，我一个隔房妹妹，手再怎么长，也不能够伸到哥哥们的房中去了，这样的事情，你和寅哥去商量。”

    木氏这时候从房间出来，她正好听到程方寅妻子的话，她当时脸色就变了，她沉着脸说：“老二，你要是无心在家里安心过日子，你可以和寅儿和离。”

    程方寅满脸凄哭神情，程可佳瞧一瞧宁氏的神情，她面上无任何的意外神情，程可佳却无心久留下去。

    程可佳去抱起了顾定曦，她跟木氏和宁氏妯娌笑着说：“天色不早了，我回青正园了。”

    宁氏跟在程可佳的身边，她跟木氏说：“母亲，我去送一送妹妹和阳光。”

    木氏轻点头，宁氏和程可佳母子走出优逸园后，她们两人都轻舒一口气，程可佳一脸不明白的神情瞧着宁氏，说：“大嫂，寅嫂嫂好象变了一个人一样。”

    “她聪明反被聪明误，她也不知道从哪里来的信心，她认定你寅哥对她是始终如一不会变，后来她知道你寅哥依了她的意思，还真的收用了丫头。

    她就开始跟你寅哥哭闹折腾起来，你寅哥不理会她，后来在外面又遇到中意的人，她就成了现在这般的模样。”

    宁氏一脸的可怜之人必有可恨之处的神情，程可佳听宁氏的话，她轻轻的叹一声：“人心哪经得住这样的折腾考验，就是无事也容易起是非。”

    宁氏赞同程可佳的话，她从来就不敢试探程方子待她的情意，她愿意这一辈子就这样的糊涂过下去，只要程方子身边再无第二人。

    宁氏和程可佳母子行一程路，两人分开的时候，宁氏跟程可佳低声说：“佳儿，那位月氏如今在外面的名声不错，你在外面和人应酬的时候，还是要长一长心眼。”

    程可佳瞧着宁氏轻轻的点了点头，她低声说：“大嫂，我明天再去一趟舅家后，我轻易就不会再出门了，我回来后，也应该静一静心。”

    宁氏轻轻的点了点头，低声说：“我等你那边事情安排妥帖后，我再给你送帐本过去。”

    程可佳瞧着宁氏满脸欢喜的神情，低声说：“大嫂，那你要早几日来，我们正好可以说说话。”

    她们姑嫂分开后，宁氏直接回了愚正园，她是不愿意去面对两个弟媳妇，程方子与她说了，父母会长长久久的活着，他们暂时不会分家。

    程方子的意思，嫡房的长辈们只要还在，嫡房也不会分出去居住，一家人住在一处，程家才不会让外人小瞧。

    宁氏明白程方子的意思，她和两妯娌要长相处，只要两妯娌不多事，她还是能够包容得下去。

    可是宁氏却不愿意将来的儿媳妇要面对这样糊涂的长辈，她跟程方子低声说：“那儿子这一辈总不会有那么多的纠结吧？”

    程方子笑着轻点头说：“我也只能够管住我们这一辈，下一辈的事情，就由老大自行去处置。”

    宁氏在心里轻舒一口气，她自然明白一家人在一处的好处，程家既然有那样的家规，自然是为儿孙们着想得长长远远。

    下一辈的事情，自然有下一辈去决定，那时节，老一辈已经老去了，他们这一辈已经老了，只怕他们不想分家，小一辈的也不会愿意再住在一处。

    宁氏打理家事辛苦的时候，她就想着木氏比她还要来得辛苦，她现在的日子可要比婆婆当年的日子过得轻松。

    程家庶支里面心思重的人，在嫡长房明显表示不支持不反对的态度后，他们在外面有了安置的地方，他们拿了嫡长房给的安置银两，再去官府出了迁移证明，在外面直接安家落户。

    庶支留下来的人，大部分是愿意安然的过日子，嫡长房自然会和从前一样的对待他们。

    程可佳和顾定曦回到青正园的时候，顾定扬兄弟已经回来了，兄弟两人迎上来，他们对程可佳怀里面懒洋洋的顾定曦说：“阳光，你下来，哥哥们陪你玩耍。”