    第九章《西虹市首富》！

    “不可抗力？”

    脑海中闪过一丝疑问，还未等苏晨开口，便感觉一阵天旋地转。

    下一秒。

    周围的环境便发生了巨大的变化，不再是爱情公寓内部，而是一架立交桥公路上。

    四周都是来来往往的车流。

    周围那略带几分刺鼻味道的空气，以及天边悬挂着的那轮太阳，都仿佛是在告诉苏晨，他现在已经离开了爱情公寓。

    “神乎其神……”

    虽然已经不是第一次穿越，但见到这一幕之后，也是让苏晨对自己金手指的神奇之处，有了更深的认识。

    “不过……现在最重要的是，要搞清楚剧情进行到哪一步了。”

    苏晨很清楚，自己这一次的任务是帮助主角王多鱼花光十个亿。

    可如果剧情都进行一半了。

    或者说王多鱼自己找到了花光十个亿的途径。

    那……一切也都白瞎了。

    当然。

    这种坑爹的事情不太可能出现，可不怕一万就怕万一呢？

    想到这，苏晨也开始回忆起《西虹市首富》这部电影的剧情。

    主角王多鱼，长期混迹于丙级业余足球队，担任守门员一职，因比赛失利被开除离队。

    正处于人生最低谷的他，得知自己即将继承一笔数额巨大的遗产——三百亿。

    不过想要继承这三百亿遗产，就要接受一项挑战。

    在一个月内，花光十个亿！

    而且花光这十个亿的同时，还要满足以下几个条件，否则将按照违规处理，与巨额遗产无缘。

    三百亿遗产，也将归于信托基金会处理。

    而这些规定分别是：

    必须是西虹市内合法的花光这笔钱，且在一个月后不能留下任何资产。

    不可以赠送，不可以做慈善赠送，每一分钱都必须花在自己的身上。

    只可以雇佣不超过一百个人，前提是必须接受他们提供的等价服务。

    不准毁坏任何有价值的东西。

    不准哄抬物价，超过市场价格的最高标准。

    最后。

    不准将这个游戏告诉任何人！

    以上条款，几乎将王多鱼限制得死死地。

    而为了花光这十个亿，王多鱼也是不择手段，却是惊讶的发现，自己的资产不但没有减少，反而越花越多……

    当然。

    苏晨的目标，就是帮助王多鱼在最短的时间内花光十个亿。

    心念一动，苏晨也是做出了决断。

    他朝着路边伸手，招来了一辆计程车。

    “师傅，麻烦问下，大翔队平时训练的地方在哪啊？”

    作为一个丙级业余足球队，大翔队在国内自然是微不足道，但在他们的主场西虹市，还是有不少人知道这支球队的名字。

    “大翔队啊。”

    司机看上去四十岁左右，饱经风霜的脸上露出一丝疑惑，好奇道：“先生你是外地来的吗？大翔队昨天就被一个神秘富豪买走，现在整个球场好像都要重新改造，而且昨天晚上，他们主教练还在微视上直播，表演三口一头猪……”

    “原来如此。”

    听到这段讯息，苏晨也是明白剧情进行到了什么位置。

    应该就是王多鱼继承了十个亿遗产，准备开始他的挥霍大计，也就是剧情刚刚开始的时候。

    想到这，苏晨再次开口。

    “师傅，那你知道本市最豪华、最大的酒店是在哪吗？”

    “最豪华的酒店？”

    作为一个计程车司机，不要说对整个城市都了若指掌，最起码一些地标性的建筑，还有一些常识性的东西，都应该是十分清楚。

    “就是……装修风格偏西欧的，看着像个城堡，外面还有一个挺大的花园的那个。”

    回想着电影之中，关于王多鱼租下酒店的一些细节，苏晨也是补充道。

    “哦，你说的是文成古堡吧？”

    司机看上去四十岁左右，饱经风霜的脸色露出一丝恍然之色，点头道：“小兄弟你要到那去吗？”

    “对，麻烦你了。”

    “得嘞，上车吧！”

    待苏晨关好车门之后，计程车如同离弦之箭，朝着文成古堡所在的位置驶去。

    …………

    “小兄弟，到了！”

    路上司机也很有眼色，知道苏晨似乎不太喜欢说话，除了偶尔说几句活络下气氛之外，倒也没有拉着他胡侃一统。

    在付了车钱之后，苏晨也是看向了这所谓的文成古堡。

    别的不说，这种西欧式的设计，倒是别具一番风味，更别说城堡还自带了一座超大的花园。

    哪怕是在市郊，也是价值不菲。

    酒店内部，也是一片金碧辉煌，显得格外精致，堂皇而不失贵气。

    “你好，我找王多鱼先生。”

    来到前台，理了理自己的衣衫，苏晨朝着前台的服务员小姐姐开口道。

    后者闻言，几乎是头也不抬，不假思索道。

    “找王总是吗，二楼右转会议厅。”

    ？？？

    这么轻松就混进来的吗？

    要知道。

    国内那些身价上亿的富豪，别的不说，好歹也会雇几个专业保镖，来保护自己的安全。

    而王多鱼呢？

    从头到尾，就请了几个银行小保安，甚至还给人家开了总统保镖的价格！

    却没有意识到，自己作为一个身价十亿的富豪，这样的行为是会带来多么巨大的危险。

    就连李超人这样的华人首富，都曾遇到过儿子被人绑票，自己遭到巨额勒索的事情，更不要说是一般的富豪了。

    一边吐槽着王多鱼身边的安保，苏晨也是顺利来到了二楼会议厅门前。

    “站住！”

    在这里，两名黑色风衣带着墨镜，身材魁梧的保镖，拦住了苏晨。

    “我是来和王总谈合作的。”

    淡淡丢下这样一句话，也不管二人的反应，苏晨便是直接破门而入。

    而会议厅内。

    王多鱼的声音还在回响。

    “买股票，都得保守点……那几支冒绿光的，通通买进！”

    “赶紧去，跑步前进，快——！”

    恰好这时，苏晨也闯了进来。

    “轰——”

    这一刻，会议室内所有人，包括正在侃侃而谈的王多鱼，目光都落在了苏晨身上。

    而那两名保镖，才是有些后知后觉的来到会议厅。

    “王总，刚才这位先生说要来跟您谈合作……”

