
　　英国这边开始了对抗入侵者的时候，凯这边依然在驱魔。

　　夜晚如期降临，但所有人都感觉异常的疲惫，除了凯。一开始大家都没有在意，只以为是熬夜的正常现象。

　　“呜……”迪恩捂着自己的脖子。

　　“怎么了？”山姆关心自己的哥哥。

　　“没事……好像扭伤了。”迪恩扭了扭自己的脖子，他看了眼沙发。这个沙发其实不小，按理来说这种条件比他往常睡觉的地方要好的多。猎魔人的日常生活一般都是从一处案发地点跑到另一处案发地点,所以大部分时间都吃住在车上。

　　住汽车旅馆都算是改善生活，没办法，地广人稀嘛。

　　山姆狠狠的搓了下自己的脸庞，也感觉累，就好像几天几夜赶路一样，浑身不得劲。

　　“你们两个怎么这么虚啊？”凯刚刚洗漱完走到他们身边。“按理来说不应该啊,你们可是经历过猎魔人试炼的。”

　　上次他们来纽约,凯就找凯瑟琳要到了猎魔人试炼的知识，并帮助他们完成了猎魔人试炼。

　　美国这边的猎魔人和真正的猎魔人其实是两码事，虽然做的是一样的工作，可大部分猎魔人都是普通人，只有少数猎魔人获得了一些驱魔知识，可以使用一些法术。

　　真正的猎魔人传承在很多年前就失传了。

　　凯记得当年在萨拉热窝的时候，遇到过真正的猎魔人，还和他们一起对抗吸血鬼。可那已经是最后的猎魔人了。

　　没办法，猎魔人的传承实在太过于苛刻。猎魔人的试炼一旦失败就会死，成功率并不高，而且即便试炼成功，也会造成不孕不育。所以随着物质生活的提升，已经没有人愿意把自己的孩子送给猎魔人。毕竟这个行当真的太苦了。

　　不得善终就算了，还要断子绝孙。

　　于是自然而然猎魔人的传承就断掉了。虽然一些隐秘团体依然掌握着这些知识，但现代社会，真没多少人会去赌这种概率。

　　圣堂教会那边也有着这些知识，凯借用下，当然没问题。

　　凯询问过温家兄弟，愿不愿意完成试炼。

　　死亡倒不至于,凯在旁边呢。可不孕不育……这就要本人同意了。

　　可没想到温家兄弟对此非常的看得开，他们压根不觉得自己的血脉有什么了不起的，而且按照他们这样，估计够呛结婚生子，所以也就没什么负担。

　　猎魔人的试炼，其实就是利用古老的咒语和药剂诱发人体进行某种指定变异。

　　比如身体素质更强，恢复力更好等等。

　　有好处，但也不会太夸张。主要是打基础，然后继续猎魔人的训练，越来越强。但这部分知识，圣堂教会却严重缺失。不仅是圣堂教会缺失，很多隐秘势力对这方面知识都很少。

　　所以温家兄弟算是半吊子猎魔人。但也足够用。美国这边的猎魔人虽然都是些半路出家的人趟出来的路子，但架不住这些人来源千奇百怪，所以美国这边的猎魔人也有着自己特色。

　　倒也足够温家兄弟应对绝大多数情况。

　　按理来说，以他们的身体素质，没理由睡一觉还这副样子。

　　“也许是我们连续几天赶路，累到了。”山姆想了想给出了一个合理的解释，虽然经过试炼变异，但他们也没有变成非人类,也有着自己的极限,会累一点不稀奇。

　　“这样啊……”凯想了想也没想出个所以然。也就没再说什么，只是默默的记在心里。

　　三人很快将刚刚送上来的中餐外卖放在桌子上。

　　“哇！这是什么？”迪恩看着琳琅满目的菜品，惊喜的问道。

　　“中餐！”凯笑着说道。

　　以前的凯，其实挺不讲究吃喝的，上辈子的他，每个月最大的花费是香烟，没办法，办案确实是一件很耗精力的活，没有香烟，真的很难顶，凡是老刑侦，就每一个不是烟枪的，凯的师傅，也是一个老刑侦，好家伙，一天三包烟，除了吃饭睡觉，就烟不离手。

　　可到了这辈子，哎……被资本主义给腐蚀了啊！

　　抽烟只抽雪茄，抽别的咳嗽，吃饭也开始上档次了，不乐意委屈自己了，连衣服都开始讲究了起来。

　　要是以前的自己看到现在的自己，一定不敢相信。

　　迪恩不是没吃过中餐，但显然眼前这些和他吃过的中餐完全不一样！

　　那当然不一样！

　　和很多人想的不一样，中餐在美国这边一点都便宜，相反还很高档，真正让中餐有廉价感觉其实是中式快餐……实际上那玩意压根不能叫中餐，最多就是打的名头而已。

　　凯订的外卖就不一样了，真正的中餐馆的中餐，全是中国人，不是越南人冒充的那种。而且别人其实并不外卖，还是凯的面子大，别人才外卖的。

　　“把他们叫过来吧，吃完饭，咱们继续！”

　　今晚又要琢磨那面镜子了。

　　很快凯莉、哈莉和提姆被喊了过来。

　　可他们一出现，凯他们就看出不妙了。

　　他们的状态不像是熬夜，反而像是熬夜加酗酒加嗑药之后的状态，一天时间而已，连黑眼圈都出现了。

　　“不对劲！”

　　山姆立刻冲上前，对三人进行了检查……身上并没有鬼魂缠身的症状，也没有诅咒的味道。

　　可眼前这三个人，不像没事的样子啊！

　　“你们的情况很糟糕……不能再这么下去了。”凯斩钉截铁的说道。特别是提姆，神情都有点恍惚了。

　　“不行！”凯莉依然固执，她甚至不认为这是坏事，因为她觉得，那面镜子今晚就要动手了！

　　哈莉则是担心的看向提姆。

　　凯莉怎么样，她还把握不住，可提姆的状况绝对算不上没事！

　　她小声来到凯莉耳边说道：“提姆现在的状态很不稳定。”

　　出于对弟弟的担心，凯莉犹豫了。

　　“不如这样，我和迪恩在这里陪你，山姆和哈莉带着你弟弟先去医院！”凯也发现提姆的状态很不好，他们这边讨论，提姆好像毫无察觉一样。

　　凯莉犹豫了一下，点了点头。毕竟提姆刚刚从精神病院出院，要是再复发……那乐子就大了。

　　接着他们连饭都没吃，就带着提姆去房间整理衣物，送他去医院。

　　可没等多一会儿，突然房间里传来了尖叫声。

　　凯和两兄弟立刻赶了过去，发现哈莉和凯莉在房间里，可提姆却不见了！

　　“怎么回事？！！”

　　“提姆不见了！”凯莉立刻抓住凯的手喊道。

　　我知道！

　　“怎么不见的？”凯直接问道。

　　“我们在给他收拾衣物，他就去了卫生间。我们没在意，可等了一会儿，我们去卫生间找他没看到他，然后我就看到提姆回房间了，我就和凯莉一起去房间，结果房间里没人！”哈莉立刻将情况说了出来。

　　“哈？”凯看了两兄弟一眼。

　　两人也一脸茫然。

　　他们三人就在客厅，一楼的房间内部没有卫生间，想要去卫生间，就需要走过客厅。可他们三个别说提姆了，连她们两个都没看到过！这特么见鬼了！

　　“你们真的去了卫生间？”凯严肃的问道。

　　哈莉和凯莉面面相觑，然后赶忙点头。

　　“那你看到我们三个人在干嘛？”凯又问道。

　　“额……我们没看到……”两个姑娘互相看了一眼，然后说道：“当时我们太着急了。”

　　凯和温家兄弟倒吸一口气：“妥了，镜子真的动手了。”

　　他们一直都在客厅，哪都没去！

　　温家兄弟立刻将手放到武器上。

　　可凯阻止了他们。

　　“不要动武器。”凯摇摇头，然后对哈莉问道：“说一件我们都知道的事。”

　　哈莉愣了愣，没搞清楚状况。

　　凯莉反应过来：“你是说……你怕我们是假的？！！”

　　凯没有说话。

　　哈莉马上反应过来：“我们一起经历过猛鬼街！”

　　猛鬼街是当初凯离开榆树街的时候，随意说的一句话。毕竟那地方……的确撑得起这个名字。

　　哈莉也机灵立刻看向凯莉：“说一件只有你和我知道的事情！”

　　凯莉想了想说道：“我的内衣是绿色蕾丝的！”

　　三个男人立刻看向了哈莉！

　　没想到，这个女人居然……

　　太浪费了！

　　凯若有所思，难怪哈莉成天和莎莉兹·塞隆混在一起，原来根在这里啊。

　　哈莉急忙辩解道：“不是你们想的那样……”

　　可看到三个男人不信任的眼神：“好吧，我承认，我喜欢女人。可……我也喜欢男人啊！”

　　凯莉一愣，默默的拉开了一点距离。不是歧视……而是她没那么博爱。

　　“你认为我们是幻象？”凯莉赶紧转移话题，她弟弟不见了啊！这个时候去纠结哈莉的性取向？

　　“有备无患。”凯也不确定这个镜子到底是个什么机制，所以有备无患。“现在，你们记住，不要随便攻击任何人。根据山姆和迪恩上次的教训，镜子能够迷惑人，上次他们差一点就互相残杀。所以不要随便攻击，哪怕站在你面前的是再可怕的东西，都不要怕！也不要冲动！特别是你，迪恩！”M.23sk.com

　　凯严厉警告道。

　　迪恩讪讪的把手从腰间放下。

　　“现在最重要的是，找到提姆！”凯接着说道：“我们一起行动！最好抓住你身边的人！”

　　“啊？我们不分开找么？”山姆诧异道。毕竟那样效率更高。

　　“哈？你不看恐怖片的么？”凯更诧异：“恐怖片第一定律，一旦分头行动，必然倒霉！”

　　恐怖片都是这个套路，凯有时候也奇怪，为毛编剧这么都喜欢玩这套。难道不这么做，就玩不下？

　　但目前的情况，还是呆在一起好。免得到时候谁出事，他救援不及时。

　　一群人在屋里到处寻找提姆的身影。

　　可愣是找不到人。

　　“难道出去了？”山姆猜测道。

　　“那出去看看。”凯立刻说道。实际上，凯这个时候，也有点麻爪。因为他发现……这面镜子似乎，也能让自己看到幻想！就在刚刚，凯差点三次出手干掉自己身边的人。

　　没办法，你一扭头发现自己身后站着一个面孔腐烂的尸体，你的第一反应也差不多。

　　太邪门了！

　　凯好歹也拥有神格！

　　结果依然被幻术影响。

　　可当众人一把推开大门，结果看到自己是站在门外，看着屋子里！一回头，自己依然站在屋子里。

　　“妈的！鬼打墙了。”凯用母语骂了一句。

　　鬼打墙这种事，小时候凯听过不少。

　　“你们看到了么？”

　　众人点了点头。

　　“法克……这到底是怎么回事？”迪恩直接爆粗口。

　　“不知道，这镜子……太邪了。”凯摇摇头。

　　上一次碰到这种情况，还是神秘女尸那一次，但凯上次一点不慌，毕竟那个女尸制造的幻想，对凯的影响很小。

　　这说明这面镜子的能力居然比神秘女尸还要强！、

　　“凯……上次女尸那件案子……”迪恩和凯想到了一起。他记得，上一次幻想对凯的影响最小。“你应该能够看破幻象对吧？”

　　“不，很遗憾，我也中招了。”凯捏了捏拳头：“比如我现在都不敢看你们的脸。”

　　“哈？”

　　“我怕一冲动杀错人。”凯冷静的说道。

　　“这次也用那把剑试试！”山姆也想到了那次，于是马上提议道。

　　凯点了点头：“我试试。”

　　众人立刻走到客厅，来到镜子前。

　　可等凯刚刚拔出剑，才发现，他们居然站在窗户前面！

　　众人立刻明白了，又是镜子搞的鬼！

　　他们根本找不到镜子的位置！

　　“现在怎么办？”哈莉也有点慌了。

　　如果说真的面对面和鬼魂对抗，哈莉一点不怕，毕竟有这么多人在这里，还有专业人士。可现在……专业人士也中招了！

　　“你们谁还记得，上一次重置机关过了多长时间？”凯突然问道。

　　这个问题把众人问的一愣。刚刚慌里慌张的，没有考虑过这个问题。现在一想，对啊，他们已经好长时间没重置机关了！

　　他们在休息之前，就每个人按照顺序给自己的设定了闹钟，能够准时重置机关。

　　上一次重置机关，还是山姆，他醒过来之后，就重置了机关！可在他们都呆在一起，谁也没去重置机关！

　　时间早就过了。

　　“时间早就过了！”山姆看了看手表。

　　“那么问题来了，为什么机关没反应？”凯问道。

　　“提姆！！！”凯莉立刻说道。

　　唯一不在这里的，就是提姆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十章：谁重置了机关免费阅读。https://xs.23sk.com 