
　　解开了压在心里的秘事，董元瑶又恢复了活泼的性子，拉着稻花满街的逛了起来。

　　“怡一，你随便看，看上了什么，我给你买。”

　　看着董元瑶一副财大气粗的样子，稻花也不客气，拉着她就进了一家金店。

　　“这红珊瑚手串不错，又好看又喜气，正好梓璇表姐和周大哥成亲的时候戴。”

　　董元瑶看着稻花选好的东西，肉痛得脸都抽抽了。

　　好贵！

　　买了这手串，今年她的压岁钱得缩水一小半。

　　董元瑶干巴巴的说道：“我看就一般吧，要不，你再看看别的？”

　　见她这样，稻花有些好笑，故作一副十分满意的样子，直接摇头拒绝：“不要，我就要这个。”

　　董元瑶还想拯救拯救自己的荷包：“我觉得你真的可以看看其他的，其他的也好看。那红色珠花就不错，非常适合你。”

　　稻花白了她一眼：“我才不要戴大红珠花呢，跟个媒婆似的。”

　　董元瑶：“那有......”

　　就在两人扯皮期间，一个趾高气扬的锦衣公子走了进来。

　　锦衣公子看了一圈，目光就落到了稻花面前的红珊瑚手串上，直接伸手就拿了过去。

　　正极力改变稻花注意的董元瑶眉头一皱：“这位公子，你这是做什么？那红珊瑚手串是我们先看上的。”

　　锦衣公子打量了董元瑶和稻花一眼，双眼一亮，脸上浮现出色眯眯的笑容：“哟，这是哪家的小丫鬟长得可真水灵？”

　　被人这样看着，董元瑶一下就火了：“哪里来的疯狗？老板，你还不赶紧把人赶出去，不怕脏了你的店铺呀？”

　　老板没动，店里时常发生东西争抢之事，他们铺子的消费比较高，进来的人都是有点背景后台的，不是他们能参合的。

　　反正大多数时候，大家也只是过过嘴瘾，最后东西的归属都凭他们各自的本事。

　　听了董元瑶的话，锦衣公子不怒反笑：“啧啧啧，这暴脾气，爷喜欢。”说着，就肆无忌惮的从上到下将董元瑶打量了一遍，然后就伸出手想要去摸她的脸。

　　稻花见了，将董元瑶往后一拉，拿起放红珊瑚手串的匣子就往锦衣公子的手砸去。

　　“啊！”

　　力道之大，砸得锦衣公子直接痛叫出了声，连身子都弯了下去，一脸扭曲的捂着手。

　　稻花趁着众人没回神之际，拉着董元瑶就跑出了店铺，刚出店铺就听到背后传来锦衣公子的怒吼声：“把那两个贱人给爷抓住。”

　　王满儿、碧石和红羽、红芳四个正在店铺外吃糖葫芦，看到两人匆忙的跑出来，还没来得及问原因，就听到一声‘快跑’。

　　四人已经有了经验，脑子还没愤反应过来，身体就本能的跟了上去。

　　于是，大街上就出现你追我赶的一幕。

　　想到刚刚那锦衣公子看自己的目光，董元瑶越想越觉得恶心，回头看了一眼他们还跟在后头追，便对着稻花说道：“怡一，别跑那么快，我们把人引到无人的巷子里去。”

　　稻花：“你要做什么？”

　　董元瑶咬牙：“我咽不下这个口，我非得好好教训教训那人不可，正好这两个月我都没好好活动活动过了。”

　　稻花有些迟疑：“万一他们当中有高手呢？”

　　董元瑶冷哼：“你看他们那个样子，哪里像是高手了？”

　　稻花沉吟了一下，想着暗影跟着她们的，便点头答应了：“好。”

　　后头，王满儿四个见两人越跑越偏，心里都有些着急。

　　很快，稻花就跑进了一条无人的巷子。

　　“姑娘，快跑呀，那些人快追上来了。”

　　看着停下来的两人，王满儿和红羽着急的催促着。

　　董元瑶沉着脸，拿起刚刚从小商贩那里顺来的一条米长的木棍：“跑什么跑，姑娘我要关门打狗。”

　　稻花也将随身携带的鞭子那在了手上，瞥了一眼董元瑶手中的木棍，笑道：“你那木棍看上去还真像是丐帮的打狗棍。”

　　“打狗棍？”董元瑶举起木棍，“这名字贴切，回去后，我就让我哥给我专门做个打狗棍，然后随身携带。”

　　原本还一脸急切的王满儿四人，见两人还有心情开玩笑，顿时不再说话了。

　　这时，锦衣公子带着他的几个小厮追了过来。

　　看着稻花和董元瑶，锦衣公子喘着粗气，指着两人道：“本公子非得好好教训教训你们这两个不知天高地厚的贱人不可。”

　　“你他么的才是贱人！”

　　董元瑶以棍当剑，举起来就冲了过去。

　　稻花对着王满儿四人说道：“去把巷子口堵住。”说着，拿着鞭子也冲了过去。

　　没过多久，巷子里就传出了此起彼伏的惨叫声。

　　影藏在房顶上的暗影，看着被打得抱头乱窜的锦衣公子等人，以及越打越来劲的稻花和董元瑶，无奈的摇了摇头。

　　原本换了个主子他就有安生日子过了，谁曾想，跟着姑娘，比跟着小王爷还刺激。

　　“让让、让让！”

　　听到街上传来的喧哗声，暗影抓头看了过去，看着巡逻官兵的人飞速朝着这边赶来，仰天叹了口气。

　　姑娘这来省府还没到半天呢，这都惊动巡逻官兵了，哎，忧伤。

　　“姑娘，巡逻官兵的人来了，咱们快走吧！”

　　董元瑶拿着棍子死劲的招呼着锦衣公子，稻花在一旁补刀，只要有人站起来，她的鞭子就挥了过去。

　　听到王满儿的提醒，董元瑶还想继续打，不过被稻花强行拉走了。

　　几人刚跑出巷子，巡逻官兵的人就到了。

　　“站住，不许跑！”

　　巡逻官兵的领头刚好是认识锦衣公子，见他被打得头破血流，吓了一大跳，立马挥手让手下去追行凶者。

　　......

　　“糟糕，巡逻官兵追上来了。”23sK.com

　　稻花见巡逻官兵追上来了，心里有些着急，这要是被逮着了，这一年她别想在出门了。

　　董元瑶也不再像之前那般淡定了，事情要捅到家里，她也没好果子吃。

　　“走，去那边。”

　　很快，几人跑到了一条人烟稀少的街上。

　　稻花见她们人太多了，连忙对着王满儿四人说道：“咱们分开跑，等会儿到四海酒家汇合。”

　　“不行！”

　　王满儿和红羽都不同意。

　　稻花拉着董元瑶边跑边说：“咱们聚在一起目标太大了，放心吧，我们不会有事的。”

　　听了这话，王满儿和红羽犹豫了起来，这时，巡逻官兵的官兵又追过来了，两人一咬牙，没继续跟着稻花和董元瑶，跑进了另一条巷子。

　　巡逻官兵也是一分为二，分开追人。

　　稻花对省府不了解，一路都是董元瑶指哪跑哪。

　　看着前头的死胡同，稻花凉飕飕的看着董元瑶。

　　董元瑶缩了缩脖子，弱弱的说道：“我明明记得这里有出口的。”

　　稻花无语至极，四处环顾了一下，瞅了瞅左右的围墙，指着没动静的一边说道：“没办法了，翻墙吧。”

　　董元瑶：“要是院子里有人怎么办？”

　　稻花趴在墙边听了听：“这么安静应该没人，咱们就翻进去躲一会儿，等甩开巡逻官兵就出来。”

　　董元瑶不在多说，先蹲下身子支撑着稻花上了墙，然后稻花又用鞭子将董元瑶拉了上去。

　　两人刚跳下墙，巡逻官兵就到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第517章，被追免费阅读。https://xs.23sk.com 