    三人腾空而起，以穆元子为首，赤松子、逍遥子为辅，三人瞬间组成天地人三才大阵护在李冥身侧。

    阵阵微风拂过，却没有丝毫动静，这让众人难免有些疑惑。

    “师叔……”

    逍遥子警惕的看着四周，却见丝毫动静, 正要询问北冥子，只见北冥子双眼死死盯着下方树林，手中有鱼抬起，周身真气涌动，一只鲸鱼拔地而起，朝着树林碾压而去……

    轰！！！

    巨鲸狠狠砸在树林之上，草木碎石四处飞溅，还未等众人有所反应, 烟尘中突然冲出三道身影。

    三人飞到半空，众人才看清三人的装扮，为首之人一身灰色长袍，被狂风吹得猎猎作响，不是尹文还能是谁……

    “尹公，许久未见，没想到你还是这么热心肠啊！”

    这句话虽然听着没啥问题，但若仔细思索这不是明里暗里讽刺尹文喜欢多管闲事嘛……

    “诸子百家同气连枝，天人归道这么大的事情，我们怎么不来庆贺一番？！”

    尹文活了这么多年，这些明嘲暗讽对他来说跟挠痒痒没什么区别，只要“价钱合适”，别说被人讽刺几句了，就算是被指着鼻子骂娘又算得了什么。

    道家这块肥肉，他们可是垂涎已久了，只要吞下道家千年的积累，他们尹家就能和儒墨平齐, 至于名家？

    公孙龙死后, 名家不过是一个步入暮年的老人，念几分香火情分一些资源给他们倒也没什么，但名家若不知足想拿大头，那就怪不得他了。

    显然，现在主政名家的公孙家族过分高估自己的影响力了，也过分高估他们与尹文的情分了，亏得公孙家家主自以为是不顾公孙玲珑反对，请来尹文帮助他们对付道家……

    “哼，我们道家的事情，还轮不着你们插手！”

    北冥子冷哼一声，有鱼缓缓抬起，阴阳太极图瞬间扩大，将三人笼罩在内。

    “早就想见识见识尹公的恕道，可惜一直未能如愿，还请尹公指教！！”

    当年百家汇聚于稷下学宫，众多思想交汇，产生了许多惊天大才，这些人往往都是身兼数家, 学贯东西, 尹文和宋钘也不例外，他们不仅仅只修名家思想, 同时还兼修道家学问。

    恕道正是尹文将名道两家的思想结合之后的产物，所谓恕道，主张教导人们勿要争斗，主张对别人的态度甚至侮辱也要能容忍，不能因小失大为此发火暴怒……

    “师弟有天地人三字剑，人字剑攻伐无双，地字剑防守无双，但却从未有人见过天字剑是何等风采，不知师兄我今日是否能大开眼界！！”

    感受着李冥身上愈发厚重的道韵，尹文也不打算再跟北冥子墨迹，周身气息猛然爆发，阴阳太极图瞬间被磨去半边，灰褐色气息填满了太极图空处的地方。

    北冥子手中有鱼轻轻一挥，仅剩的半边太极图飞快旋转起来，尹文身上的灰褐色气息被不断撤入太极图中消磨，每消磨掉一缕气息，阴阳太极图便会向外扩张一分。

    “南公，该我们出手了，我就不信三位大宗师他北冥子还能防得住！！”

    东皇太一黑色披风迎风展开，一条硕大的墨龙冲入战场，阴阳太极图的旋转速度立刻被遏制住。

    楚南公也不甘示弱，伸出手掌五指张开，一团团细小的“火焰”在他指尖跳动。

    楚南公大拇指之上燃起一抹土黄色火焰，拇指属脾胃，脾胃属土，这缕火焰对应五行之土。

    食指火焰为金色，食指属肺，肺属金。

    中指绿色火焰，中指属肝胆，肝属木。

    无名指橘黄色火焰，无名指属心，心属火。

    小指黑色火焰，小指属肾脏，肾属水。

    于此同时，楚南公左手五指同时燃起五行之炎，双手合拢，指尖火焰相对。

    木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。

    五行相生！！

    轰！！

    楚南公手掌火焰猛然暴涨，一团闪烁着五彩光芒的火焰轰击向北冥子。

    “东皇太一，楚南公，你们还敢来太乙山撒野，真当我道家无人不成？！”

    见三人联手对付北冥子，穆元子大喝一声，双手结印金色道文在周身浮现，一个金色的道字缓缓成形，挡住楚南公轰来的火球。

    剧烈的真气消耗，让穆元子脸色一红，幸好他身后还有逍遥子和赤松子两人源源不断供给来的真气，不然，除非拼命，穆元子不可能是楚南公的对手。

    “诸弟子听令，周天星辰大阵聚！”

    于此同时，下方已经成阵的道家弟子也没闲着，手中利剑遥指天空，无数星光洒下，星光落在自家人身上则是增幅真气，恢复伤势，清扫杂念，凝聚心神……

    落在敌人身上则是消磨斗志，磨灭真气，腐蚀肉身，如同恐怖剧毒降临，让人防不胜防。

    “诸位！我名家老祖尹文公和东皇太一正在联手对付道家北冥子，我们替尹公拖住这些道家弟子，不能让他们打扰尹公！”

    公孙伯早早就看到山顶针锋相对的几人，见道家以周天星辰大阵加持己身，想要协助北冥子对敌，不由大声喝道。

    “只要挡住这些道家弟子，等尹公和东皇太一收拾完道家高层，那道家岂不是任我们宰割……”

    “那还等什么？！大家一起上，无论如何都要替尹公争取足够的时间。”

    财帛动人心，更何况道家不仅仅只有泼天富贵，还有无数经典秘藏，绝世武学，神妙秘术，现在只需要他们挡住道家弟子，就有机会获得这些平日里他们连想都不敢想的东西。

    想到此处，一些小门小家出身的人已经红了眼，眼中的贪欲仿佛都要溢出来一般。

    “上！！！”

    “杀啊！！！”

    不怪这些人失去理智，而是在这个时代，别说平民百姓，就连他们这些在当地颇有势力的门派，也很难有出人头地的机会。

    各国通往高层的途径几乎都把持在贵族手中，就算个别国家愿意不看出身，唯才是举，如：秦国……

