    李窈窕非但没有把龙心果放回去，反而直接啃了一口，红色的汁液流淌出来，如同殷红的血。

    “你你你……”李玲玲指着她已经说不出话来。

    “味道清甜，解渴不错。”李窈窕慢条斯理的吃着。

    李玲玲吞了吞口水，要不是太女在这里她早就上去抢了。

    太女轻笑起来，她砸吧一下嘴，也想吃。

    李玲玲听见太女的笑声立即回过神来：“快抓住她，她居然把贡品吃了。”

    士兵一拥而上……

    慕容宸眼神一凛，用极快的身法来到李窈窕面前，然后冷哼一声。

    那些扑上来的士兵只觉一股巨大的力道袭来，他们纷纷被掀翻在地。

    “本王的王妃也是你们能碰的？”

    众少女的美梦瞬间破灭，那个女人怎么会是王妃？

    慕容宸看了看李窈窕，皱眉拿出丝帕给她净手：“你看你，吃个果子还弄的满手都是，下次我帮你拿着。”

    “……”李窈窕有些受宠若惊，为了演戏她默默的配合着。

    “好啊，以后你喂我。”

    “好！”

    两人你侬我侬的样子彻底击碎那些少女的心。

    李娇娇脸色铁青，咬了咬唇说道：“龙心果就一个，如今也没有了可怎么办？”

    李玲玲现在恨不得杀了李窈窕，没见过这么油盐不进的人。

    “你虽然是湘国子民，但你在浙国犯罪就必须按照浙国的律法来判，女子偷窃是要被送入罪奴教坊的。”

    慕容宸冷眼扫了过去，李玲玲浑身一寒。

    “谁敢把本王的王妃送入教坊？”

    李娇娇立即说道：“你们根本就没有成亲，李窈窕也没有官职在身，凭什么不能被送入教坊？”

    李窈窕歪着头问：“那觊觎他人物品，硬要把他人物品说成自己的是不是也算偷？”

    太女补刀：“没错，与偷无异。”

    李窈窕点头，看向李玲玲：“龙心果到底是你的还是我的？”

    李玲玲已经骑虎难下，硬着头皮说的：“当然是我的。”

    李窈窕笑了，手一挥，她面前浮现十来个透明盒子，里面装的都是龙心果，每一个都比她刚才吃掉的大很多。

    “有本事你把这些都说成是你的啊！”

    李玲玲傻眼，什么时候特级食材成了大白菜？

    太女终于忍不住了，哈哈大笑起来。

    二老爷直接跌坐在地上，现在谁还敢说李窈窕是小偷？人家明明有那么多怎么会偷别人的龙心果？

    李玲玲反应过来，立即说道：“你既然有那么多龙心果何必要偷我们的？”

    其余人也反应过来，纷纷指责李窈窕。

    李窈窕再挥手，收起龙心果拿出了女皇给的令牌：“这个也是偷的吗？”

    李玲玲毕竟是内宅妇人，没见过那令牌，指着李窈窕骂道：“别以为你拿出一个破牌子就能掩盖你偷盗的罪名，我就是倾家荡产也要上告，把你送入教坊。”

    二老爷看那令牌眼熟，好像在哪见过，但是他一时又想不起来。

    太女说道：“要怎么处置好呢？”

    二老爷咬咬牙，决定孤注一掷：“殿下，此女品行恶劣，招摇撞骗又喜偷盗，不用看在是下官亲戚的份上轻判。”

    李窈窕撇撇嘴：“我说太女，你娘给的令牌不好用哦。”

    太女翻了一个白眼儿：“这令牌岂是他这四品官能见过的？

    既然他都说了不用留情，那就削官抄家吧，女的送教坊，男的充兵。”

    二老爷直接两眼一翻晕了过去。

    李玲玲尖叫道：“为什么？明明犯错的是她！”

    太女从轿辇上下来，她晃了晃手里的短剑，所有人都不敢吭声了，那可是有着先斩后奏功能的宝贝。

    她跑到李窈窕面前：“窈窈姐姐，在宫里你怎么不给我龙心果呢？我还没吃过呢。”

    李窈窕拿出五个给她：“拿去吃，吃一个有功效，吃多了没用，也就解解馋。”

    “行，我拿回去给母皇。”

    看着二人亲密的互动，李玲玲还有什么不明白的？那李窈窕根本就不像李娇娇说的那样没权没势只有一个王爷撑腰。

    她愤怒的瞪着李娇娇：“主意是她出的。”

    太女带来的士兵把府里的人都给控制住，听见李玲玲这么说立即将李娇娇也给推搡到女眷那边。

    李娇娇连忙求救：“宸王救我，我可是你们小队的成员，还是湘国的天女，你不能不管我。”

    慕容宸冷笑：“方才她说过了，不管身份如何，在浙国犯法就要受浙国律法的制裁。”

    李娇娇咬牙，拿出一块令牌说道：“这是师父给我的，我现在命令你救我。”

    慕容宸眼睛眯了起来，浑身散发着杀气。

    李窈窕不明所以，那令牌竟能命令皇子，国师好大的权利。

    太女见他们二人面色不好，说道：“那牌子是怎么回事？”

    慕容宸皱眉说道：“那是国师给的护身符，可以赦免罪行。

    如果要求助，可以向任何高位求助，被求住方还不能拒绝，否则以叛国罪定论。”

    李窈窕冷笑一声：“回去后我可要找国师好好说道说道。”

    慕容宸点头：“还有我。”

    李娇娇心里很紧张，当时偷出这令牌的时候没打算用，但现在不得不用了，她可不想被送入浙国教坊。

    太女说道：“反正她是你们国家的人，你们自己去头痛吧。”

    慕容宸点头：“也好。”

    太女挥挥手：“都带走，让母皇处置他们。”

    李玲玲又尖叫起来：“娇娇，你有令牌，快救救姑姑啊！”

    李娇娇再次抬起手，然而她还没说话，手中的令牌就被鞭子卷走，定睛一看是李窈窕。

    “你干什么？快还给我。”

    李窈窕打量令牌后面的字：“只能使用一次，你想用几次？”

    李娇娇给予李玲玲爱莫能助的表情。

    李玲玲大骂：“你这个不孝女，你祖母要是知道你这样害姑姑，她定会打断你的腿。”

    慕容宸眼神一凛，手掌使出暗劲儿，就听咔嚓一声，李玲玲跪在了地上昏死过去。

    她膝盖以下的骨头全部碎裂，以后再也站不起来了。

    李窈窕歪着头看他，看的他有些不好意思。

    “怎么？我出手太狠了吗？”

    李窈窕摇头：“没有。”

    人家说说要打断自己的腿，可他却真的打断了人家的腿，这样的维护令人……好开心！

