    狗仔被抓，在网络上引起很大的反响，所有人都清楚，被抓的原因就是诬陷了梦心妍。

    可是随着米莱官方的道歉，并且承认自己的旗舰店卖假货，梦心妍跟米莱抗争，还顾客清白这件事浮出水面，吃瓜群众彻底沸腾了。

    那些国外奢侈品牌的傲慢，很多人都深有体会，竟然有人能让米莱这个百年品牌道歉，并且亲自揭开自己的伤疤，可想而知，对方有多么大的能量。

    神秘大佬，横空出世，无数吃瓜群众都在猜测，这位大佬是谁。

    “听说梦心妍有男人了，我还很吃醋，喜欢她五年了，听到这个消息的时候心都碎了，可没想到会出现这么一幕。如果她的男人是这位神秘大佬，那我这个五年老粉也认了！”

    “就没人想知道那位大佬是谁吗？之前的照片还有没有？”

    “哥们，你就消停点吧，照片早就被全部删了。”

    “我保存的有，谁要，私信！”

    “奉劝一句，不要乱传播，我一个哥们在群里乱发那张照片，现在已经被约谈了。”

    “呵呵，好大的威风，国内不行，我去国外网站总能找到吧？”

    “兄弟，国外也全部被删了，一条都不带剩的。”

    “WC，这到底是哪位大佬，全球通吃？”

    “讲真，我羡慕了，大佬的一根腿毛，比我整个人都粗！”

    “楼上的兄弟，你高估自己了！”

    ……

    而这位神秘大佬，正在出租房的公共区域洗衣服。

    梦心妍收起了自己火辣的装扮，穿着相当朴素，带着墨镜，走到了这里。

    她从来都没想过，江都这个国际化大都市，竟然还有城中村。

    而她要来见的人，竟然就在这里面住。

    距离很远，她就看见了正在弯腰洗衣服的李南，赶忙走过去，因为李南弯着腰，她呀不好意思站的太直，索性也就弯曲膝盖，轻声说道：“李先生。”

    李南这才抬头，看了一眼梦心妍。

    因为他直起身来，梦心妍还在弯曲着膝盖，两人之间的高度差瞬间变大。

    原本只有十公分左右的差距，也看不到什么。

    可是梦心妍此时弯着膝盖，两人的高度差至少有四十公分，透过领口，李南马上就看见了里面的风景。

    如果小狐狸是媚，那么梦心妍就是艳，至于游依依，则是有点妖。

    林素素嘛，肯定是仙。

    这四个女人，各有千秋，几乎也分不清到底谁更加好看，毕竟气质完全不一样。

    “你先进去坐会？我把衣服洗完了就去找你。”

    “啊？不不，我帮您洗吧？”

    梦心妍哪有勇气让李南在一边忙，自己坐着休息的。

    虽然她没怎么洗过衣服，但是看过电视，觉得自己应该能行。

    “也行，你帮忙洗，我去抽根烟。”

    “嗯，好。”

    李南压根就不是那种爱客套的人，有人愿意帮忙洗衣服，正好省事。

    回到房间，他也在思考接下来的事，自己手里有钱，肯定要去买个房，江都的房子比较贵，便宜点的也要几百万，要是想买个别墅，大概率要五六千万。

    然后就请个保姆给自己做饭，有个美女保姆好像也不错。

    但是看了一眼门口的梦心妍，洗衣服的时候怎么看怎么别扭，就一个完完全全的新手，他放弃了。

    这个女人不适合当保姆。

    也不知道游依依怎么样，估计也不行。

    再然后，就没什么事干了，买个好点的车，没事在江都泡泡妹子就行，反正今年是不想出去了。

    在国外这些年，是真的心累，身体也累。

    恰好体内的真气出现了问题，在国内好好研究研究，看看是什么原因，顺便去找老头子喝点酒。

    跟老头子也有三年多没见面了吧？

    这可是他唯一的亲人。

    不过老头子也不是那种矫情的人，就是有时候喝多了会让他赶紧娶个媳妇，他想在临死之前带个孩子，把自己所有的东西都教给孩子。

    可是清醒的时候，他又会跟李南说，千万不要对女人动真感情，一旦动了真感情，早晚会后悔。

    李南也不清楚，到底哪个才是老头子真实的一面，好像是一个矛盾体一般，拥有两种思想。

    反正他为了避免麻烦，贯彻执行了第二条。

    本来以为遇到了第一条，结果还被甩了。

    跟林素素的关系，他现在只能用两个字来形容。

    不亏！

    林素素这种绝代尤物，吃到就是赚到，虽然那天夜里林素素喝醉了，一丁点配合都没有，可依旧是他最愉快的体验，没有之一。

    梦心妍笨手笨脚的在外面忙了半个小时，总算是洗好了。

    她自认为洗的还挺干净。

    李南懒得拆穿她，反正凑合穿吧，实在不行，等她走了，自己再洗一下。

    看着香汗淋漓的梦心妍进来，有些拘谨的坐在他身边，他开口说道：“不用那么客气，咱们也算熟悉了，就是朋友之间聊聊天。”

    这个地址，还是一个小时前，梦心妍专门打电话过来询问的，正好他也没事，就告诉了她。

    “李先生，这件事真的谢谢您，要不是您，恐怕我的麻烦会不少。”

    “没什么，毕竟也算是我引起的，我之前不是说过，有事给我打电话，为什么一直没打？”

    “我……我不好意思麻烦您的。”

    梦心妍说的是真话。

    “这有什么不好意思的，以后有事就直接跟我说。”

    “那没事呢？”

    “嗯？”

    李南不明白，梦心妍这话是什么意思。

    “我……我想说……没事可以请您吃饭吗？”

    深怕李南误会，梦心妍赶紧解释。

    “也行啊。”

    “那晚上怎么样？您喜欢吃什么？就味道来说，我觉得陈记很好。”

    “陈记？”

    听到这个名字，李南就想起林素素前几天请他吃饭的样子。

    当时两人见面之后，互相都十分诧异。

    “行啊，就去那边吧，味道还可以。”

    “那我现在就打电话定位置。”

    “不急不急，才下午三点，你这次找我，该不会就是单纯的想要感谢一下我吧？”

    李南阻止了梦心妍这么早就订餐的举动。

    “这个……我……我听说您跟林总……”

    “怎么，你跟她有联系？”

    李南没想到，梦心妍竟然跟林素素私底下还有联系。

    “是这样的，林总在网上看到我的事之后，就联系我，说是可以给我一份代言合约，我当时就答应了下来，本来想问一下您的情况，结果林总跟我说，你们已经……”

    梦心妍不好意思说出口的，万一李南对林素素用情至深，自己说这种话，很容易让他不爽。

    “算是吧，怎么，想挖墙脚试试？”

    李南笑呵呵的看着她。

    “啊？我……”

    梦心妍瞬间低下头去。

    她真想挖墙脚。

    可是她也知道，自己不配。

    李南想要女人，随手一抓就能抓到一大堆。

    “我准备在江都买个房，缺个保姆。”

    “那我可以吗？”

    梦心妍觉得这是自己的机会。

    保姆算什么，也要看给谁当。

    给李南当保姆，她觉得自己都算高攀了。

    “你不行！”

    “我……对不起。”

    梦心妍赶紧道歉。

    “别这样，我只是觉得你的生活技能还没我好，根本没办法照顾我。不过你可以推荐一个，最好是饭菜做得不错的。”

    “啊？这个……年龄有限制吗？”

    “年轻点的更好，实在不行，只要饭菜做的好，年纪大的也行。”

    李南也知道，哪有又年轻，饭菜做的又好的。

    现在的年轻人，估计燃气灶都不会开，还不如他呢。

    “这样啊……我有一个妹妹，一直在老家跟爸妈一起生活，她饭菜做的挺好。”

    “有机会见见。”

    “嗯，其实……我也会做饭的。”

    梦心妍更想把自己推销给李南。

    “会做什么菜？”

    “川菜我会做一些，也会煲汤，也会……我可以跳舞给您看，让您每天都有一个好心情，也可以……唔……满足您的任何要求。”

    说到最后，梦心妍已经把头低到自己胸口了。

    太直白了。

    她觉得自己为了跟在李南身边，真是一点脸都不要了。

    李南也没想到，梦心妍还有如此娇羞的一面。

    因为刚刚出了汗，此时房间都弥漫着一股从梦心妍身上散发出来的香味。

    李南伸出手，轻轻拖住了她的下巴。

    皮肤很嫩，触感十分的舒适。

    抬起头来的梦心妍，看着李南，她知道，自己的机会来了。

    唯一一次，下一次未必有机会说出这些话。

    慢慢俯身过去，两人虽然距离接近一米，可她身体十分柔软，毕竟可是国际舞后。

    如同一条水蛇般，贴近了李南。

    “先说好，给我当保姆没问题，但是不能后悔！”

    “嗯。”

    梦心妍赶紧点头。

    “那就过来。”

    随后，梦心妍起身，走到了李南旁边。

    李南直接把她抱在了怀里。

    “嘤……”

    梦心妍羞涩的低下头，抱住了李南的肩膀。

    上次跟李南接触，她都已经昏迷了，对发生的事一无所知。

    但是这次，她十分清醒。

    她从小就在穷人家庭长大，见过太多的人情冷暖，加上后来进了娱乐圈，更是一个大染缸。

    无数的身不由己，明知道是霸王合同，还不得不签。

    久而久之，就培养了她对强者产生崇拜的心理。

