    林国栋轻哼一声：“我现在不是老东西了，是你爷爷了？”

    “只要你帮君临，以后我都不喊你老东西，我都喊你爷爷！”林青璇信誓旦旦的保证道：“我也不会在对林家任何人有敌意，你……”

    望着林青璇这着急的样子，林国栋的心中充满了苦涩。

    他多么希望林青璇是因为亲情才这样和自己说，而不是因为叶君临。

    “原来我在你心中还不如一个叶君临！”林国栋长叹一声。

    “爷爷……”

    “罢了，罢了！”林国栋轻声打断了林青璇的话：“青璇，我可以因为你去帮叶君临，但是我不能够将整个林家全部都给押上，你能够明白吗？”

    林青璇重重的点头：“我能够明白！”

    林青璇不是小孩子，她知道在林国栋的心中，所有的一切都不能够高于林家的利益，更别说是存亡了。

    如今林国栋因为他已经不去想林家的利益，只是想着林家的存亡，这让林青璇已经很满意。

    随即，林国栋刚想要开口说什么，叶君临从外面走了进来。

    “林老……”

    “干得不错！”林国栋满脸笑容的望着叶君临：“竟然让南宫珏低头，不容易啊！”

    林国栋的话音刚刚落下，林青璇和冷凝霜两人立即就迎了上去。

    “君临，你怎么样，有没有受伤？”

    “你有没有什么地方不舒服……”

    虽然林国栋告诉了林青璇两人，叶君临没有任何的事情，但是两人依旧对叶君临充满了担忧，如今在看到叶君临后，几乎是本能的关心了起来。

    “你们都知道了……”

    “这么大的事情，我们怎么可能会不知道！”林青璇重重的说道：“你怎么可以这么莽撞，竟然直接打到南宫家去，你就不怕自己被杀了！”

    “我这不是好好的呢！”叶君临讪讪一笑：“不用担心。”

    “那是因为有人帮你，如果没人帮你呢？”

    “行，我以后绝对不这么莽撞了！”叶君临立即回答道：“这样可以了吧？”

    如果这次不是皇恨竹和幽冥宫宫主出现，叶君临想要活着回来，绝对不是那么简单的一件事情，毕竟南宫珏对他动了杀心。

    说着叶君临看向了林国栋：“林老，我能不能借用你林家一下？”

    林国栋微微一愣：“什么意思？”

    “我想要在林家待几天，外面不安全。”

    林国栋轻笑一声：“我还以为是什么事情呢，你想要在这里住，就在这里住吧！”

    “你放心，只要你不出这个门，就算是南宫珏亲自来了，也奈何不了丝毫！”

    叶君临脸上立即浮现了一道感激之色：“多谢林老！”

    “和我客气什么，以后都是自家人。”

    林青璇很想要不让叶君临住在林家，但是转念一想现在叶君临的处境，林青璇最终还是作罢。

    毕竟就目前而言，林家相对来说还是比外面要安全一些。

    “林老，那你能够给我找一个房间吗，我需要研究一点东西！”

    幽冥宫宫主将另外一半阴阳石交给叶君临，使得叶君临心中充满了浓厚的激动之色，恨不得立即就研究，看看这里面到底藏着什么样的秘密！

    虽然林国栋不知道叶君临到底要研究什么，但是林国栋依旧让人给叶君临安排了一个房间。

    “青璇，凝霜，你们两个先好好在这里待着，等我闭关出来！”叶君临轻声道：“除非是有大事，不然的话，不要打扰我！”

    丢下这句话，叶君临直接进入到了房间中。

    叶君临突兀的闭关研究东西，让林青璇和冷凝霜两人有些丈二和尚摸不着头。

    这到底是什么情况？

    难道说叶君临受伤了不成，需要疗伤？

    想到这里林青璇和冷凝霜的心中立即浮现一道担忧之色。

    “他……他不会是真的受伤了吧……”

    “放心吧，他没有受伤！”林国栋信誓旦旦的保证道：“可能这一战，让他对武道有所感悟，他需要好好想一下！”

    林国栋这么一说，林青璇和冷凝霜两人立即长舒了一口气。

    与此同时，叶君临在进入到房间后，立即将阴阳石给拿了出来。

    唰！

    阴阳石刚刚拿出来，立即就合二为一，并且发出了一道清脆的响声不说，还直接漂浮到了半空中。

    叶君临在看到这一幕后，脸上充满了浓厚的惊讶之色。

    这……这什么情况？

    就在叶君临无比惊讶的时候，阴阳石之上立即散发出一道耀眼的光芒，但很快便消失不见，同时阴阳石也飘落在了叶君临面前。

    叶君临看着飘落在自己面前的阴阳石，没有丝毫的迟疑，立即将其给拿起。

    这一次，阴阳石不像是之前冰冷刺骨，而是变得没有任何温度可言，就如同一块普通的石头一样。

    “这东西到底藏着什么秘密？”

    叶君临拿着手中的阴阳石连续看了半天，但却并没有发现任何异常，这就如同一块普通的石头一样，唯一不同的便是这块阴阳石上面有纹路，看上去显得十分古朴，尤其是一上一下的两个点，更是刺眼无比，宛如眼睛般。

    随即，叶君临便拿起阴阳石认真的研究了起来，但是不管叶君临怎么研究，却始终都没有任何的发现。

    叶君临用内劲催动过，也用鲜血试过，但是却根本没有任何的用处，阴阳石完全纹丝不动，也没有丝毫的变化。

    叶君临望着手中的阴阳石眉头紧锁，同时还对阴阳石产生了质疑：“这里面真的藏着什么秘密吗？”

    就在叶君临研究阴阳石的时候，镇邪司中齐东强的脸色阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    叶君临竟然是幽冥宫的人，还是幽冥宫未来的接班人，这对于整个镇邪司来说，宛如一道晴天霹雳。

    毕竟镇邪司和幽冥宫乃是死对头，本来镇邪司就拿幽冥宫没有办法，如今叶君临又是幽冥宫的人。

    换句话说，菩提门都可能和幽冥宫之间有着什么牵扯，毕竟叶君临乃是菩提门的少门主。

    “叶君临，叶君临，难道你师父是幽冥宫的人不成！”齐东强满脸阴沉的说道：“不然的话，他为什么不直接掌管菩提门呢？”

