        “咱们现在既然要建厂房，建生产车间，那么我们也不能够在生产车间里，还用原来最原始的办法生产罐头，我的意思是我们想办法引进一条生产线。”

        姜小白看着众人说道，当然目光主要还是放在宋卫国身上。

        没有办法，谁让在座的几个人里，就宋卫国认识的人最多，也最有可能接触到。

        现在只能够能者多劳了。

        “小白哥，这生产线的引进可不容易啊？这我们上什么地方引进去啊？”

        “是啊，不用说我们根本没有办法引进生产线，就是有办法引进，那需要花多少钱啊？”

        “是，这事基本上不大可能。”王超等人也知道引进生产线的难度，所以姜小白一说完就纷纷开口说道。

        “就是再难，也要想办法，不然的话，就我们这样纯粹的以最原始的方法生产。

        先不说生产效率上的事情，就是生产出来的罐头也不干净，不卫生，根本就没有发展壮大的可能性。”

        姜小白继续说道：“我们要想把知青罐头这个品牌发展壮大，引进生产线是我们唯一的出路，就是再难也要想办法。”

        宋卫国听姜小白说完，就一直紧皱着的眉头，突然一下就送开了，看着姜小白说道。

        “你这么一说我想起来了，前几天在市里开会的时候，我还听人说起了隔壁的一个罐头厂，由于引进可国外的新生产线，想要把旧的生产线给淘汰下来呢。

        只不过当时我根本就没有想到，咱们知青罐头厂会引进生产线的事情，所以我也没有放在心上，听你这么一说才突然想起来了。”

        “真的？”姜小白兴奋的问道，虽然是一条旧的生产线，可总归是条生产线不是。

        “真的，可是这事也没有那么容易，而且具体的情况我也不清楚，这事还需要打听。”宋卫国点头说到，一个村子里的私人企业。

        想到引进生产线，在这个年代听起来就和天方夜谭一样不可能。

        “嗯，抓紧时间打听，第三件事就是开发罐头的新品种，现在制约我们开发罐头新品种的，主要就是原料的问题，北方的水果相对南方来说比较少，冬天更是如此。

        再加上我们如果生产罐头的话，那用到的水果就更是一个天文数字，但是好在我们这边距离皖省不是太远，我们有卡车，如果皖省有水果的话，我们也可以运输一下，但是价格一定要低……”

        姜小白说完，众人也没有意见，现在明摆着如果知青罐头不能够尽快的恢复生产的话。

        那么最迟年底，十万瓶罐头卖出去，就没有罐头可卖了。

        要是等黄桃，那得等到明年的7月份左右，这十万瓶罐头肯定是坚持不到那个时候的。

        “既然大家都没有意见，那我就说一下，宋哥，你就负责联系砖的问题，和打听生产线的事情，李老三你负责在附近的村子找会盖房子的，

        王超和王猛你们两人负责开发新的罐头品种，从明天开始大家就行动起来。”

        说完，姜小白又看着宋卫国说道：“宋哥，您先打听着生产线的事情，我过两天进城，再找找郑县长，他是大学生，人脉广，说不定也能够帮帮忙。

        还有就是厂房的涉及图纸，也需要宋哥你帮忙。”

        “嗯，”宋卫国点点头道：“砖的事情和厂房的设计图纸都没有问题，我有朋友是市里设计院的，请他帮忙绝对没有问题。

        只不过生产线的事情，我只能够帮忙打听一下情况。

        其他具体的事情，我根本办不到，在张宣县这一亩三分地上，还能够找到几个熟人，但是不用说邻市，就是到了邻县我都不好使，两眼一抹黑。”

        “没事宋哥，你给打听打听就行，先把大概得情况摸清楚了，我再去找郑县长帮忙。”

        姜小白点头说道，这个时候的大学生牛，不在于他们自己牛，他们的人脉广也是一个方面。

        一个大学生说不定就有同学分配在中央的部位里边，一个电话就能够办成稿多的事情。

        “行，那事情就这么定下来，从明天开始大家就行动起来，我们知青罐头才刚刚起步，不，现在连起步都能够算，等引进了生产线，厂房盖起来，正式的挂牌了，这才算是真正的起步了……”

        姜小白笑道，现在这算什么起步，几间最原始的生产车间，几间零零散散的租借在村民家里的库房。

        叫知青罐头厂都是吹牛逼，就是个土作坊。

        前两天代理商大会开完，晚上吃饭的时候，周朝南和自己聊天的时候，说起当时很多人想去知青罐头厂子看看。

        可是在门口就被姜小白的气势给震慑住了，所以才没有人提。

        周朝南说这话的时候，姜小白几乎是吓出了一身冷汗。

        看知青罐头厂，看什么？就看这几间已经停产的土作坊吗？

        幸好当时自己做准备了，让大家深信不疑，不然的话，说不定自己就被人当做骗子给报警抓起来了。

        可是当时是被自己给糊弄过去了，现在28个代理商，难道自己还能够永远的糊弄下去吗？

        所以厂房，生产线这是必须抓紧时间整的。

        晚上知青小院灯火通明，姜小白五人，除去两个看厂库的人以外，剩下的18个销售人员，在院子里摆了三桌。

        “大家知道，我们知青罐头一直是缺人就在村子里找，不缺人了大家就回去，各自忙各自的。来了就记工分，按照一个工分多少钱发给大家。”

        吃饭前姜小白看着18个销售人员说着。

        不过18个销售人员都有些懵，不明白姜小白这话是什么意思？

        难道说这次的活干完了，姜小白要让大家回家了。

        这倒是可能，因为知青罐头一直就这么办的。

        之前的150多个生产人员，现在已经一个不剩的都回去了。

        想着众人都有些苦涩，无他，他们这些人都是不愿意老老实实的待在家里干农活的人。

        不然的话，也不会愿意跟着姜小白出去跑销售。

