    望着保胁卓人脸上的蜜汁自信，罗柯“扑哧”一下笑出了声。

    “抱歉，我一般不会笑，除非忍不住。”

    “你！找死！”保胁卓人感觉自己脸上一阵发烧，身后还有好几个手下，怎么能在他们面前丢人现眼，何况自己枪口还抵在这杂毛的脑袋上。

    不能怂！

    于是他恶狠狠地寻上罗柯的双眼，勇敢地迎了上去。

    嗡~

    两人对视之时，罗柯眼眸释放出一股无形漩涡。

    幻晕凝视！

    保胁卓人的思绪瞬间被拉远，在头晕目眩的同时，看见了无数原肠动物朝自己包围而来，张牙舞爪地将他分而食之，他绝望地颤抖着，滚烫的尿液从裤裆流淌渗出。

    大概五秒后，他才惊魂未定地回过神来，满额头细密汗珠。

    等待他的，是真实的残酷现实。

    “呜？我的手！我的手！”

    他看着一百八十度向后折断的手掌，痛哭流涕，同时转过头大声呵斥，“你们这群废物在干什么！怎么不开枪！是死了嘛还想不想……”

    话音中断，几滴冷汗从脸颊滑落，坠落在地上，激荡起红色的波纹。

    他踉跄着脚步，踩出了好几个血脚印。

    地上流淌着大片红色，源头是几米外的尸堆，五六个手下此刻全都被开膛剖腹，死不瞑目。

    而始作俑者正收刀回鞘，一脸玩味地看着保胁卓人，“我帮你把他们都杀了，感不感动？”

    被宛如恶鬼的眼睛直勾勾地盯着，保胁卓人腿脚发软，好几次差点原地摔倒，他颤颤巍巍地道，“感动感动！”

    “罗柯？你们！”天童木更从井盖下探出半个身子，眉头紧蹙。

    在她身旁，接二连三地冒出一颗颗可爱的小脑袋，茫然地望着外面，所幸角度原因，她们没有看见血腥画面。

    “招待客人，你们先回去。”罗柯淡淡一笑。

    保胁卓人眼底升起一抹阴冷歹毒，只见他突然掏出一枚手雷，竟然侧身扔向了井盖。

    下面的莲太郎手疾眼快，眨眼间扣住井盖，带着孩子们到了最里面躲藏起来。

    嘭！

    手雷并未落在井盖周围，一枚从罗柯指尖弹出的石子将其击飞到远处。

    而保胁卓人则连滚带爬地往吉普车跑去，一边跑还一边回头张望。

    忽的，他瞳孔地震，不可思议地扭头望着追逐者，“怎么……可能？”

    他的六个手下，此刻竟然以诡异的爬行姿势朝他疾驰，巨大的伤口外还吊着内脏器官，随着跑步而疯狂抖动。

    这一幕极度恐怖，保胁卓人被吓得屎尿齐流，脚尖磕在石坎上，连汤带水地摔了个驴打滚。

    “你们、你们疯了！”

    “竟敢咬我，滚！啊……”

    “别杀我别杀我。”

    “杂碎，我可是皇宫护卫队长！杀了我你也别想逃脱惩罚！”

    猩红丧尸扑在他身上，发出贪婪的啃食声。

    在罗柯的命令下，从腿脚开始往上推移，任何部位都不放过。

    惨叫声一点点消失，最后他绝望地瞪大眼珠，嘴角撕裂地脑袋一歪，死得无比凄惨。

    这样的结局对他而言，也算死得其所了，动漫中这鳖孙没干人事，估计背地里残害了不少小萝莉。

    罗柯将其残缺尸体踢下了河，剩余的几个丧尸则在指挥下藏匿在周围的废墟之中，当作保镖。

    地下基地。

    “保胁卓人？”莲太郎问道。

    “是。”罗柯回道。

    “他们人呢？”莲太郎摸了摸怀里熟睡的蓝原延珠。

    “死了。”罗柯淡然道。

    莲太郎一怔，想说什么，但没能开口。

    “在乱世中，不染血的正义无法对抗那些心狠手辣之徒，当你决定放过他人一命时，他可能正在思考怎么将你置于死地。”罗柯的声音很轻，却给了莲太郎和天童木更莫大的震动。

    他停了停，“我在他们身上发现了大量炸弹，威力足以将这里炸成一地残渣，我今天若是不斩草除根，明天我们走后，这些孩子就暴露在危险之下，随时都可能死无全尸。”

    莲太郎眼眸凝滞，“我明白了。”

    罗柯拍拍他的肩膀，“善良应该留给值得的人，好了，就当什么也没发生，都睡了吧。”

    “他们会不会调查到我们？”天童木更担忧道。

    “今晚的事他们多半也是偷摸着行动，哪敢四处张扬，而且现在局势严峻，谁顾得上这种小事情。”罗柯把一张被褥盖在千寿夏世的身上，然后靠着墙闭眼睡去。

    ……

    东京国际机场。

    隆隆隆！

    来自大阪国的直升机队伍浩浩荡荡地驾到。

    舱门打开，一水的战士全副武装地跑出，气势汹汹，显然都是身经百战的染血战士，除此之外，还有好几架战斗直升机在高空中盘旋，就是不降落。

    说好的援助，压根没有看见任何与之相关的东西，什么物资都没有。

    一个壮硕的中年人在拱卫下走出，梳理得体的深赫头发，嚣张的眉毛与络腮胡，独眼眼镜，以及一双写满枭雄之色的狠厉眼睛。

    他便是大阪的齐武总统，一位彻头彻尾的野心家。

    “你好，圣天子阁下。”他语气深沉地问候道，又偏过头看向莲太郎，“这是天童家捡回来的小鬼，也在这呢。”

    莲太郎不善地回道，“你还没死呢老家伙。”

    “哼，区区一个民警，说话小心点。”齐武威胁道。

    圣天子鼓起勇气，说道，“我们里面说吧。”

    几分钟后，机场的最高级别待客厅。

    “我开门见山吧，”齐武厉声道，“如今原肠动物肆虐全球，这既是灾难也是时机，只要我们霓虹由分裂重新走向统一，必然可以抓住此次机会荣升为世界支柱国之一，届时掌控这颗星球也说不定。”

    “这个愿望不单单是我一人的事，还需要你们的辅佐，作为回报，我带来的数千军队可以帮助你们重建东京。”

    说着，他的脸上就浮现出无限野心，看得圣天子哑口无言。

    “开什么玩笑！”莲太郎呵斥道。

    “没开玩笑，我要把所有人收入我的麾下，反抗我的人，全都会成为我脚下的尸骨，我的意志，就是霓虹的意志！”齐武傲然说道。

    暴戾毕露，凶煞之气压得圣天子和莲太郎无言以对。

    啊切——

    一声不合时宜的喷嚏打断了齐武的激昂发言，他愠怒地站起，怒目而视。

    大厅下面的待客沙发里，罗柯不好意思地摆摆手，“你们继续你们继续。”

    然后，他继续对电话说道，“最新出的游戏机和游戏卡全部都买，还有漫画书和各国的电影光碟，多出的钱就当你的跑腿费。”

    另一头传出天童木更的窃喜声音，“这可是你说的，剩下的钱可不少呢！”

    聊天结束，罗柯又打开刚才带进来的关东煮，自顾自地吃了起来，浑然没把齐武放在眼里。

    齐武怒火中烧，“呵！圣天子阁下，你们东京就这点礼仪？一个不三不四的家伙也能随便进出皇宫？”

    圣天子深吸口气，声音颤抖地道，“总统阁下，请你坐下再谈。”

    莲太郎当即反讽，“礼仪？你也配说这个词语？”

    齐武不情不愿地坐回位置。

    “我忘了介绍了，那位是来自宗主国的罗柯先生。”圣天子这波算是狐假虎威了，而且带了点虚虚实实。

    腾！

    屁股刚挨椅子，齐武又猛然站了起来，座椅因为用力过猛而向后倒去。

    他脸皮一抖，心头巨震，“宗主国的使者？”

    他凝重地看向了罗柯，却刚好对上罗柯抬起来的眉眼，猩红一闪而逝仿佛幻觉。

    一刹那，犹如深陷血与火的深渊。

    齐武总统汗毛倒立，心跳骤停，多年的阅历告诉他：

    此人，极度危险！

