    两袖清风，士子风流

    何晨盯着看似如玉盘大小的太阳，嘴唇有些发干，脸色也有些发白。

    面前的这位小先生，虽然有些羞涩，可声明在外，实力自然不容小觑。

    别说他伤未愈，就是完好的状态下都不一定是这孔德维的对手。

    最近孔德维和柴薪桐走的极其的近，除了两人论道的精彩表现外，实力也肯定能得到彼此的认可。

    柴薪桐都能击败拥有字的姜敬言了，同样，孔德维自小仁德远播，学究天人，实力不可能差很多，他不敢确定这孔德维有没有炼出了字，可他确定，自己不是他的对手。

    对于一件几乎没有可能做成的事有没有必要进行下去，结果重要还是过程重要？他又陷入了在启蒙时代私塾先生们常提的问题。

    这个问题和他之后遇到爬山的问题有几分相似。

    小时候，他对于过程或者结果的思考已经变了。

    先生问他这个问题的时候，他想了想说道：“爬山一事，因人而异。心怀天下者必要登顶；一日三餐，家长里短就能满足的人也可趁兴而去，若看到心满意足的风光，那也足够了。

    他第一次觉得夕阳有些烫，照得他脸都有些发烫。

    那个夕阳下，他第一次见到了小先生失望的眼神。

    他是他的小先生，独一无二的小先生，但也是别人的先生，从小到大都是如此。

    若不是当初的那件事，想来他如今不能站在这里，而是在家头悬梁，锥刺股仔细研读《圣贤经略》，渴盼着在春试或者秋试中能够榜上有名。

    幽州毗邻西边的蛮夷之族，他们夫子庙的日子也难熬得很。

    临行之前，他放下了手中的笔，咬着牙去山上砍了几截木头，手上磨起了泡都丝毫不在乎，急忙跑去借了一些工具来，把那茅草屋改成了木屋，只不过他第一次做木工，着实有些丑。

    大先生睡在病床上，气若游丝，可还是倔强的说道。

    大先生脸上浮现出了一丝虚弱的笑容。

    大先生笑笑，把手握成了拳，朝着他的胸口敲了敲，随后把那拳头放在了自己的胸口之上。

    何晨突然想起了当初先生问他的两个问题，若有所思。

    刚刚还在流泪的何晨呜咽了两声，却哭不出来了，他抹了抹眼泪，开始走街串巷。

    后来啊，学兄们学了一些数术，几两肉或者白菜多少银子算得出来，便也退了学。

    还有一些学兄，不知道从哪学到了一句话。

    只有何晨，一直跟着学习，连饱腹都难。

    他走街串巷，找到了做买卖的同窗们，可却难以开口。

    何晨想了想，挺直了腰杆，从他们面前经过。

    烈

    阳下，泪如雨下。

    木牌很不整齐，如同孩子玩耍时锯出来的一般，不过上面的字却是好看得很，说是幽州最好看的字也不为过。

    他拒不接受，老人买了他的一幅字。

    不过他想了想，去市集上买了一套青衫，买了两双布鞋和一套寻常的文房四宝，放在了包裹里便上了路。

    毕竟一个好好的劳力，天天拿着一本书不干活，还吃饭，除了大户人家，谁顶得住啊？

    他背着包裹，带上了信物，别着那把戒尺，一路朝着长安进发。

    每走一步，便离长安近了一分，便可以看看传说中文人的“天堂”。

    他一路艰辛，走到了这里，没理由因为对手强大而放弃。

    既然登山，那便要最高；既然学文，那便要写出锦绣文章；既然能提笔，那便要和天下间说一说这故事。人生海海，若是经历风浪便退缩，那他的书岂不是读到了狗肚子里了。

    何晨此时以虚弱的身子，面对强大的敌人，终于想通了！

    看到他脸上一笑，回过神来，众人这才长吁一口气。

    何晨率先动了，众人刚刚的失望一扫而空，他们知道，这战斗马上就要开始！

    何晨点了点头道：“想通了。”

    虚弱的何晨笑得很灿烂，如同天上的太阳一般。他露出了一口洁白的牙齿，看着手中拿着一支笔的孔德维，握着戒尺一拱手道：“请！”

    “什么？”何晨觉得是不是太阳太大，出现了幻觉。

    “我说你、赢、了！”孔德维面色有些通红，脸上还有些紧张，但这句话他还是鼓起了勇气说了出来，不过中气似乎有些不足，但声音足够大。

    何晨愣在了原地，有些失神，还有些激动。

    孔德维的心砰砰直跳，但他还是鼓起了勇气。

    “你应该在犹豫要不要认输，毕竟你受了重伤，没了胜利的可能，认输也在情理之中，而我打败你也在情理之中。”

    “可我又想了想，把我换在你的位置上。受伤的我对阵毫发无损的你！我在想，有没有奇迹出现，我敢肯定，不会有奇迹出现。所以，我这么想的时候，居然出现了恐惧的情绪，如果是我，不一定有勇气迎战。”

    “你虽然有些犹豫，可最终还是做出了抉择。从这里来说，我输了。”

    孔德维突然吼道：“你还认为真正的强大是武力么？是这里！”他的声音突然变大，指了指自己的胸口。

    何晨闭上了嘴，看着炸了毛如同一只愤怒的小狮子一般的孔德维，只能以坚定的眼神看着他。

    最终，吴道鼓起了勇气，朝着圣皇问道：“陛下，这……？”

    “宣布吧！”

    小太监李忠贤尖细的声音响彻全场。

    一场莫名其妙的比赛，一个出乎意料的结果。

    他要让何晨喘不过气来，他倒要看看这柴薪桐会如何面对受了重伤的何晨。

    ……

    没人管这个穿得破破烂烂，龇嘴便露出一口大黄牙的老人，虽然他们从他的身旁经过总是捂着鼻子。

    徐长安一脸坏笑的看着浅笑的两人，主动站起身来帮柴薪桐斟茶。

    “难怪让我压何晨，是不是你们两要护送他夺魁。”

    今日他们可是输了不少的银两。

    孔德维和柴薪桐都有些无语的看着他。

    正说着，陈天华又闯了起来，小声的在徐长安耳边说了几句。

    孔德维听罢，站了起来，三人走了出去。

    在隔壁房间的徐长安等人被吓了一跳，立马跑了出来。

    “怎么回事？”徐长安急忙问道，孔德维也是满脸的疑惑。

    “那你的樊家大姑娘那边？”

    “没事的。”

    ……

    “将军，难道不妥？”

    “这……”何潜实在想不通，放在眼前的胜利，居然会有人拱手相让。

    樊於期有些气不过，眼睛眯了起来，立马说道：“看来我们可以和大皇子谈谈……”

    翌日，下午。

    似乎这一切都相同 ，不过唯一不一样的是，柴薪桐不知道从哪儿弄来了一捆竹条。

    柴薪桐挠了挠脑袋道：“孔德维不愿占你便宜，难道我就要占你便宜么！”

    柴薪桐放下了背上的竹条道：“那我也不会那么容易放过你，我最喜欢编竹篓啊，背篓啊之类的，要不我们来编竹篓？挎在腰上的那种。”

    “可我也不会。”没想到何晨的下一句话险些让徐长安摔倒。

    何晨既然走到了这一步，昨日又被孔德维明示了一下，自然不会轻易放弃了，只能咬咬牙说道：“好！”

    何晨深吸了一口气，也坐了下来，他不愿看柴薪桐，低着头回想着在幽州见过的那些篾匠的手法，也开始行动了起来。

    柴薪桐终究还是学习过，所以要快上一些，手中很快出现了一个背篓，还未背篓拴上了背带。

    “别忙活了，编好了。”

    柴薪桐朝他喝了一句道：“转过身来！”

    柴薪桐帮他把背篓背上，在他身后用只有何晨能听到的声音轻轻的说道：“你知道么，你背的是什么？”

    “以后你的背上是所有文人的气运，有些东西虽然重，可仍要背起来。”何晨听到这话，咬了咬嘴唇，身子微微一抖，面色复杂。

    “可你在他先编好啊！”晋王得到了圣皇的许可，立马问道。

    这个理由一出，满堂皆寂。

    连圣皇都只能叹一口气。

    “何晨夺魁！”

    一剑长安<!--over-->

