    泰瑞纳斯手上的【霜之哀伤】比地球天朝里狂吹的什么‘元宇宙’还要狠。

    元宇宙是你必须充钱才能变强。从了【哀伤】兄，是你干什么都不能变强。

    当然，万法不离其本质——那就是，这俩个老大的没一个是好东西。

    马斯克虽然四舍五入也姓马，但最后两个字没调过来。

    老泰子更离谱，他所谓的亡者荣耀就他一个爽。

    不管哪种，普通人是一毛钱好处都没。大抵上就是活着要在外面打工，死了还要在里面化作薪火，给主体供能。

    老泰子现在发现的，就是他家大量小弟的肉身被打爆，灵魂回归【霜之哀伤】了。

    本来嘛，没了小弟，再招新的就好。

    不死族的战法就是不断收割生命，让新的牺牲者再去坑刚刚的同伴，达到同时打击对方身心的双重效果。

    老泰子没有一开场就放大招，就是想着自家在寒冰王座前面囤了这么多炮灰，好歹能杀点人，转化转化新的死者。

    被麦某人风筝了这么久，本想着没杀个千儿八百人，好歹杀个百来精锐吧。

    回头一看，好家伙！真的好家伙！

    一顿操作猛如虎，一看战绩零杠百！

    老泰子没差当场气疯。

    他何尝不知道麦当肯是故意勾引他单挑？反过来，若是他一上来就能打掉麦当肯这个联盟最强点，顺利点，甚至能当场将其转化为死亡骑士，那对于联盟的士气绝对是莫大的打击。

    就算不行，杀了麦当肯对于天灾军团也是绝大的利好！

    谁会想到，麦当肯这货比滚刀肉更离谱，怎么砍都不死？

    反过来，下面囤了这么多天灾精锐，一个人没杀，那同样离谱！

    开战前，老泰子不是没想过，自家的首领被打崩了。这是没办法的事，毕竟洛肯和米米尔隆为了给主力争取时间，跑去复活迦拉克隆本来就是一着险棋。自家首领数量比较少，剩下的巨型首领不多，打起来会比较吃亏。

    出乎意料地，鲜血女王她们正是因为知道自家拼不过，一开始就纠集天灾军团剩下的所有高阶巫妖和死亡骑士，来个抱团死撑。

    什么拼实力的打法一概不要，就是想尽办法打游击战和消耗战，怎么磨怎么来，她们反而扛住了乌瑟尔等人的猛攻。就凭她们自己肯定不行，但主场之利让高阶巫妖可以近乎无限地调用冰霜元素，制造各种阻碍。

    广域的【冰霜新星】、【冰锥术】几乎不要钱地喷过来，这种高阶魔法，除了麦格尼等破格存在能硬吃之外，哪怕是乌瑟尔挨了一发，就算靠圣光迸发能扛过冰封，那也躲不了减速效果。

    这打法相当克制圣骑士、战士这些相对腿短的职业。

    元素狂澜太离谱，盗贼也不敢突上去袭击高阶巫妖，一不小心暗影步过去就回不来了。

    卡德加和吉安娜他们是压着高阶巫妖打，但对面不怕死，一个个顶上来，开着防御魔法一味硬拖，要全部杀光是真的费时间。

    麦当肯调戏老泰子时，下方愣是靠远程攻击来个激情对射，双方打成了poke流。

    英雄层面，天灾军团没输。

    反而精英那一档出事，这就很见鬼了。

    千米直径的峰顶战场上出现了一道道白色的浪潮，这是一个个身高18米左右的金属巨人。

    它们奔腾着，裹挟着千军万马的气势。

    这些一看就是人造的金属巨人，有着棱角分明的线条，以及以蓝色为基色的绚丽色调。

    巨人金属头颅上的V型黄金天线最是亮眼。

    在艾泽拉斯数万年的历史上，也就奥杜尔巨像有着类似的形态。

    当然，两者完全无法比拟。

    奥杜尔巨像代表着一段深远的记忆，以及过去。

    而这些魔装构造体则代表着现在与未来。

    就这样，过去和未来，在这个略显狭窄的战场上交织在一起。

    显然，未来大胜啊！

    【浊酒邀清风】驾驶的高达，有着奇特的初音未来涂装，这货控制高达高高跃起，躲过了一台奥杜尔巨像的猛扑，旋即高高竖起泛着金属质地的右腿，做出了一个【朝天腿】的动作。

    “咚！”碎片四溅。

    数十吨重的奥杜尔巨像无法承受这天降一击，当场趴到在雪地上，无比狼狈。

    高达扩音器里一个声音凛然传出——

    “既见未来，为何不拜！？”

    这……

    天灾军团那边听不懂，反而己方士气-1。

    总有逗逼绷不住，原地笑场。

    研发与量产三叉戟机甲所耗费的金钱和国力，足足是联盟国力第四名以后所有国家和种族的国民生产总值之和。

    曾经有无数人质疑过，这个计划的可行性，以及是否值得。

    今天的战果，就是为这个问题而存在。

    天灾精锐完全不是机甲的对手。

    这些不死者在历史书上不配拥有名字，也失去了国籍，不再属于任何一个民族或是种族，它们生前的一切，与它们的过去一起，仿佛随烟云一般逝去了。

    它们在这里，原本只为耗死联盟精锐所用。

    没想过，它们连最基本的战果也无法取得，就这样被机甲以【光束剑（元素剑）】所毁灭，被无情的金属大脚所践踏，被60mm的正义机炮所撕碎。

    奥杜尔巨像和普通的不死风暴巨人完全不是这12台高达的对手。

    唯一能支持多一阵子的，就是【希望终结者塞穆】。

    待到三台高达扑上去，塞穆的动作瞬间停滞了。

    因为【司徒湮魄】的高达手上出现了一道散发着幽蓝冷光的刀锋。这把特制的‘奥术魔刃’一边播放着不知哪录来的美女轻吟浅唱，一边散发奥术威能，从塞穆庞大的身躯上一掠而过，斜斜地剖开一条条憎恶缝合线。

    塞穆一条右腿，就这样被庖丁解牛般卸下。

    本来塞穆还想反抗的，【gavemepower】的高达飞掠闪过，塞穆的脑袋不知怎么就被切了下来。

    高达一脚飞起，塞穆那颗丑陋的头颅像极了国足射门，高高飞上天空，突破冰雪山峰周遭的冰龙卷屏障，坠入冰冠堡垒下方的深渊之中。

    明明没有酒，一众天灾精锐在三叉戟面前像喝醉一样，战斗时丑态百出，输得像条狗。

