    茶馆中，宾朋熙熙攘攘，国子监的三五文人正聚于一隅，低声争论着什么。

    叶非晚安静坐在角落，等着店小二上茶来，偶尔听一耳那些文人的争论，那些人说些什么，总会问句“文斌兄，你怎么看？”想来那文斌兄是这些文人中的佼佼者。

    只是与她无关，她也未曾在意，目光时不时朝门口看去，似是在等待什么人。

    叶非晚本欲下扬州的，未曾想叶羡渔竟来了京城，想来二人想到一块去了。

    听说兄长已入京，她再也在宫里头待不下去，便即刻出来了，封卿自然随她一同出来，只是他说出去有事，她也未曾追问，只身在茶馆等着。

    “文斌兄，在看什么？”一众文人中，属赵文斌学识渊博，众人也都会询问他一番，可眼下看他全无反应，众人自然疑惑。

    却见赵文斌只直直盯着角落处不语，众人循着他的视线看过来，只看见角落一个穿着素色云纹裙的女子坐在那儿，上好的绸缎衣裳上绣着精致的兰花，满头青丝也只以一根兰花簪子绾起，眉目美好，尤其笑起来时，眉目粲然，只觉阳光都随之失色。

    “文斌兄莫不是……”众人打趣。

    赵文斌陡然回过神来，低咳一声，他本只想考取功名，男女之情从未想过，方才见到角落那姑娘，也只觉得生得好看，可方才看见她笑起来的模样时，登时让人觉得眼前一亮。

    他还从未有过这种感觉。

    想了想，赵文斌拿起一壶上好的新茶，朝角落走去。

    叶非晚听见脚步声，只当是店小二终于将茶送上来了，安静一笑转眸望去，却在看见身后人穿着国子监的衣裳时顿住：“这位公子？”

    赵文斌忙作了一揖，彬彬有礼道：“小生唐突了，只是今日茶馆似是忙碌，这位姑娘若不嫌弃，便先喝这壶茶……”

    “她嫌弃。”赵文斌的话并未说完，已被身后一人冷冷打断，随之而来的，还有一阵好闻的炒栗子的香甜味道。

    下瞬，封卿已经上前，顺手将炒栗子放在叶非晚跟前，对赵文斌视若无睹，坐在茶桌另一旁：“她喝惯了名贵的上好碧螺春，不喜欢喝坊间的龙井。”

    赵文斌一怔，朝着那男子看去，眉目一惊，好生……绝艳的男子，一身白衣，周身如盈着一层光芒一般，白衣胜雪，长发如墨，眉目如画。在他面前，赵文斌只觉自己竟渺小如沧海一粟。

    可下瞬，他却又觉得眼前男子有些眼熟，像是在哪里见过……

    下刻，他眼中一亮，在国子监时，自己同老师入宫一趟，那时他遥遥看见一个男子，给他的感觉便是如此，那时……那个男子是坐在龙椅上的。

    想到这儿，赵文斌心中一惊。

    “不知这位公子是这位姑娘的……”赵文斌含蓄问道。

    封卿启唇，刚要说“夫君”，却又想到什么，最终闷闷将这二字咽了下去，只直直看着叶非晚。

    叶非晚忙起身道：“抱歉，这位公子，您的好意心领了，只是这茶便不用了。”

    赵文斌看了眼叶非晚，耳根微热，却又察觉到一旁男子的目光，后背一寒，又作揖道：“是我唐突了。”说着转身离去，心中止不住一阵抱憾。

    叶非晚坐下，并未察觉到什么，只看着眼前的炒栗子：“你方才离开，便是去买这些炒栗子了？”

    封卿只看着他。

    “嗯？”见他久不言语，叶非晚抬头看向他。

    封卿抿了抿唇，终于开了尊口：“你何时愿意嫁给我？”他想要能够在面对旁人的问询时，堂堂正正、光明正大的说他是她的夫君。

    她太好了，现在越来越多的人发现了她的好，今天是个书生，若哪天来了个武将，以往还有扶闲、南墨，她这么肤浅，若是哪日来了个比他好看的……

    封卿低头，患得患失的感觉越发凝重。

    叶非晚听着封卿的话，满眼错愕：“什么？”他方才便是在想这些事？

    封卿又道：“若实在不行，我入你家门也行。”只要他们再也不分开。

    叶非晚哭笑不得，堂堂一国之君若真的入赘了叶家，怕是会让天下人看了笑话般。

    “不要开玩笑了。”她无奈道。

    封卿目光一滞，他不是开玩笑，可这话说与她，她也不信，最终，他闷闷拿了一枚搬离，修长的手指用力一转，已经将珠圆玉润的栗子完整剥了出来，顺手放在她身边，刚要开口言语。

    酒馆处一阵脚步声传来，高风大步流星走到二人身边，低声道：“主人，姑娘，叶大公子来了。”

    叶非晚几乎立刻站起身，眼中流着激动，双眸怔怔看向门口处。

    果不其然，下瞬，一抹穿着竹青色对襟袍服的男子出现在酒馆门口，算来已有两年多未见，而今的叶羡渔，少了几分年少时的玩世不恭，反而多了几分成熟稳重，容色俊朗，眉眼微扬，许是一路舟车劳顿之故，他的脸色有些苍白。

    此刻，他正站在那儿，唇角噙着一抹笑，安静望着她。

    他的身后，站着一位梳着妇人发髻的美貌女子，女子唇角的笑温婉柔丽，玄素。

    叶非晚不觉起身，朝着门口走去，最终定在二人跟前，而后侧眸朝玄素望去：“大嫂。”她轻唤一声，嗓音艰涩。

    玄素对她笑着点了点头。

    叶羡渔蹙眉：“怎么？不认识你兄长了？”

    叶非晚终于收回目光，看着叶羡渔的模样瘪了瘪嘴：“怎么这么久未曾见面，你仍这幅模样，半点没变好看？”

    叶羡渔闻言，双眼一眯，毫不客气在她头顶拍了一下：“你这张嘴倒是一如既往的伶牙俐齿。”

    熟悉的动作。

    叶非晚突然笑了出来，仿佛他们二人从未分别过，没有任何尴尬与不自在，只是眼圈莫名红了。

    “不知道喊人？”叶羡渔走到她跟前，低哼一声。

    叶非晚顿了下，低道：“大哥。”话落，眼眶再忍不住酸涩，泪珠终究流了下来。

    “嗯。”叶羡渔轻应一声，伸手将她拥入怀中。

    一旁高风几乎立刻转头看向皇上，果然皇上正满眼醋意的看着拥着叶姑娘的叶大公子。.

