
　　陶秋玥担心，“这么赶？会不会来不及？”

　　“不会。”傅君承拿着叉子叉了块苹果递给顾清宁，嗓音微低，“月初办都来得及。”

　　婚礼的事他已经筹备了很久，等她毕业了。

　　众人闻言，忍不住笑了笑。

　　戚萱打趣道，“清宁,看来阿承已经迫不及待想要全世界的人都知道你是他的媳妇了。”

　　顾清宁咬了口苹果，清眸微眯，脸上并没有被人调侃的羞赧，淡定地调侃回去，“比不上你和大哥。”

　　戚萱瞬间被秒杀，“……”

　　草率了。

　　客厅里爆发出一阵阵笑声。

　　“哈哈哈。”

　　傅君承低眸看着怀里的人，眼里浮出细细碎碎的笑意。

　　他确实是迫不及待了。

　　……

　　筹备婚礼的过程，顾清宁除了拍婚纱照之外,她一直很闲。

　　转眼到了办婚礼这天，天朗气清，凉风拂过面颊，让人感觉很舒适。

　　顾家别墅。

　　天刚亮，陶秋玥她们就过来敲门了。

　　在看到开门的人时，陶秋玥瞪大了眼，“君承，你怎么会在这？”

　　婚礼前一晚，新人不能见面，她明明都把钥匙给拿走了，还特意让人在大宅看着他从，他是怎么溜到这里来了？

　　傅君承身上穿着睡衣，头发微乱，明显刚睡醒，一看昨晚就是在顾清宁房间睡的。

　　“你们等会。”

　　说着，他转身走回房间里。

　　戚萱穿着蓝色的长裙，略施粉黛的脸堆满促狭的笑，“陶姨，看来您是白防了。”

　　陶秋玥扶额,“大意了。”

　　为了防自家儿子，她十二点去他房间查房，没想到还是防不住。

　　房间里的灯亮了起来，陶秋玥敲了下门，“君承，小宁，我们进来了。”

　　几人走了进去，极为罕见地听到傅君承在哄人。

　　“乖，该起来了。”

　　“今天不能赖床的，听话，我给你买金条，嗯？”

　　这次是顾清宁的声音，温软的声音带着还没睡醒的沙哑，“不要金条，我困。”

　　陶秋玥几人感觉自己被喂了一嘴狗粮，一时不知该说什么好。

　　里间，傅君承抱着顾清宁，修长如玉的大手捋顺她的长发,“宁宁，妈和戚萱她们在外面等着了。”

　　怀里的人顿了下，快要合上的清眸倏地睁开，“你说什么？”

　　傅君承怕她摔下去，连忙搂紧她，“妈她们在外面。”

　　顾清宁赶紧从他身上下来，“你怎么不早说。”

　　这下丢人丢大发了。

　　她穿好拖鞋，扭头看他，“你不是定了闹钟吗？”

　　她昨晚一直睡不着，后来傅君承偷溜过来之后，她拉着他打了几把游戏，等睡着的时候都四点了。

　　为了以防万一，她还让他定了闹钟，没想到还是徒劳。

　　傅君承道，“我看你睡得沉，就把闹钟给关了。”

　　顾清宁，“……”

　　傅君承走过来，低头亲了下她的脸，“别急，先去洗个脸吃早餐，晚会我再来找你。”

　　顾清宁顿时没了脾气，轻拍了下他的手臂，“你还是别来了。”23sk.Com

　　傅君承危险地眯起眸子，“不想看见我？”

　　顾清宁推着他走，“你来我会分心。”

　　傅君承勾唇一笑，伸手捞起沙发上的外套，“去洗脸，我先走了。”

　　顾清宁点点头。

　　傅君承边穿外套边走出来，无视戚萱他们挪揄的目光，只是叮嘱了句，“让她吃完早餐先。”

　　“知道了，不会饿着你老婆的。”陶秋玥白了他一眼，把他给赶了出去。

　　顾清宁洗漱好出来，逃不过戚萱她们一波调侃，但她依旧淡定。

　　等她吃完早餐，给她化妆的团队也来了，顾清宁就坐在梳妆台前，任由她们上妆做发型。

　　顾清宁闭着眼，困得她差点睡着了。

　　“清宁，你都不紧张的吗？”孙巧巧今天是伴娘，脸上化了精致的妆，穿着一套香槟色连衣裙，显得甜美又可爱。

　　顾清宁眯着眼，“还行。”

　　她底子好，只需要化个淡妆就行，就是做发型比较好时间。

　　珩珩跑了进来，神秘兮兮地凑到顾清宁面前，献宝似的从口袋里掏出几颗糖果来，“宁姐姐，你饿不饿，我给你拿好吃的来了。”

　　珩珩今天是第二次当花童，穿着戚萱设计的小西装，梳着大背头，简直萌人一脸血。

　　顾清宁随意拿了一粒糖果，摸了下他肉嘟嘟的小脸，“谢谢珩珩。”

　　戚萱笑道，“珩珩，从今天开始，你应该改口喊舅妈了。”

　　珩珩撅着嘴，“不要。”

　　他趴在顾清宁腿上，可怜兮兮地看着她，“宁姐姐，珩珩也好帅的，你嫁给珩珩好不好？”

　　小家伙的童言童语瞬间逗笑了众人，戚萱捂脸没眼看了。

　　啊喂，她的宝贝儿子啊，这辈分是不是乱了点啊。

　　顾清宁含着糖果，看着小家伙委屈巴巴的模样，不由觉得好笑。

　　戚萱蹲下身来，把自家儿子给拉到面前，柔声解释道，“珩珩，宁姐姐是你姑姑，可没你这么乱了辈分的。”

　　“再说了，这话被你舅舅听到了，小心他揍你屁屁。”

　　珩珩瘪了瘪嘴，“那好吧。”

　　戚萱拍了下他的屁屁，道，“去楼下和你爹地他们拿红包去。”

　　听到有红包，珩珩立马忘了刚才的不高兴，撒丫子地跑了出去。

　　戚萱不放心地叮嘱，“慢点跑，别摔着。”

　　顾清宁收回视线，看着镜子里的自己，抿了抿嘴里的糖，和她此刻的心情一样，很甜。

　　半小时后。

　　戚萱抱着平板盯着监控，看见浩浩荡荡的接亲队伍来了，立马扭头嚷嚷，“来了，他们来了，快准备。”

　　孙巧巧身为伴娘第一个堵住门，接着就是温灼还有楚旭一群人组成的亲友团，一群人堵在门口，生怕傅君承直接进来抢人似的。

　　没一会，外面传来凌乱不一的脚步声。

　　还有人在敲门。

　　“咚咚咚——”

　　“小嫂子，承哥来了，快开门啊。”隔着门，姜帆的大嗓门传了进来。

　　“想让我们开门也行，得先回答几个问题。”林放扯着嗓子回话。

　　“行，你们问。”外面的人爽快答应。

　　顾清宁坐在床沿，听出是席奈的声音，漫不经心地转着手上的玉镯玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，921、大结局（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 