
只是古哈巨人是维纶世界最原始的神灵这个念头刚刚产生，雷欧又不由得摇了摇头，对这个推测并不是很自信。

因为如果古哈巨人真的是维纶世界还没有完全成型前出现的古老神灵的话，那么无论如何都会有一些传说流传出来，这些传说要么变成民间传说，要么变成宗教神话。

可在维纶世界，无论是哪一国的神话传说和民间故事都没有出现过巨人的身影，仿佛这个世界的人根本没有巨人这个概念一样。

不过，仔细思考了一下后，雷欧又对自己推测有了一些信心，因为巨人这个概念在维纶世界实在太干净了，干净到像是被人刻意抹除掉一般。

虽然雷欧很好奇维纶世界的古神和巨人之间到底发生了什么，但他却并没有继续在这个问题上花费太多时间纠缠，只见他将手中的古哈之书放回到了书柜中，就继续往更上层的塔楼走去。

只是当他快要登上第四层塔楼，只差几个台阶的时候，稍微停顿了一下脚步，皱了皱眉头，停留了一下，最终才走完最后几层楼梯，登上了第四层塔楼。

登上楼梯的他转头扫看了一下周围，视线落在了这一层塔楼唯一的一个物品上面，脸上露出了莫名的苦笑。

在此之前，他一直都在心里推测为什么这半边雅姆岛会产生如此强大的灵能排斥和压制作用。在他的推测中，既有巫术、魔法的因素，也可能是欧米伽级高等生物所为，可无论他的想法多么天马行空，都始终没有想到这件事和地球联邦有关系，更没有想到自己有朝一日还能够再看到地球联邦的产物。

在地球联邦刚刚步入星际时代，和宇宙其他文明接触的时候，地球联邦在很长一段时间都处于弱势状态，甚至连地球联邦的文明等级都被划归成了低等文明之列，这主要是因为地球联邦的灵能者非常少，高级灵能者更是凤毛麟角，对抗拥有高级灵能者的外星战舰时，往往还没有开战，战舰里面的士兵就已经被对方的灵能者通过精神冲击给击溃了。

地球联邦也很清楚原因所在，加大了培养灵能者的力度，几乎将一半以上的资源向灵能者的培养倾斜，可即便这样效果也很一般，毕竟灵能者本身就非常稀少，培养也需要大量的资源和时间，不是短时间内可以办到了。

只不过，相比起其他文明的听天由命来，地球联邦的人从没有放弃过寻找其他解决困局的方法，而在众多的联邦科学家中有一个科学家就提出了以当时宇宙中已经出现的灵能干扰器为原型，创造出更强效果的灵能抑制器的构想。

在这名科学家提出了灵能抑制器的概念后，地球联邦政府特别重视，于是立刻着手组建研究团队，这名科学家也成了这个团队的主导者。

因为，为了保护这名科学家不会被以后受到灵能抑制器所害的灵能者报复，这名科学家的资料被定为了联邦最高机密，没有被公开，所以雷欧也不清楚这名科学家的身份资料。

只是，在当时或许这名科学家本人也从来没有想过自己会成功，而联邦政府组建团队恐怕同样没有对这个项目抱太大期望，事实上同一时期类似的项目就多达三百多个，地球联邦这种行为就像是渔翁撒网一般，觉得总有一网能够有所收获。

项目成立两年后，那名科学家拿出了第一个成品，成品效果无比惊人，三级一下的灵能者进入抑制器作用范围之内，会受到极大影响，二级灵能者会完全压制，一级灵能者几乎和普通人没有区别。

在见到成果之后，地球联邦立刻加大了对灵能抑制器的研究力度，在一段时间内投入到灵能抑制器的研究经费几乎和培养灵能者的经费齐平，甚至超过了地球联邦对宇宙舰队和殖民星球改造的经费。

在经过差不多两百年的不断研究，灵能抑制器已经改进了四百种型号，最好的那种型号所产生的效果可以对七级灵能者形成压制，对九级灵能者造成一定影响，只有进化到欧米伽级的灵能者才能完全不受影响。

灵能抑制器的产生很大程度上，压制住了灵能者在宇宙战争中的作用，但这种专门针对灵能者的武器造价极为高昂，就算是最普通的那一种，造价也相当于一艘可以在亚空间航行的跨星系飞船，而最好的那一种更是超过了一支六百艘战舰、数十万人组成的正规舰队。

所以为了能够制造这种武器，地球联邦不得不将这种武器作为商品销售给其他文明，以获得足够制造这种武器的资金，而灵能抑制器的出现也使得地球联邦的星际文明地位在灵能者不增加的情况下，获得了飞跃式的提升，这件武器直到雷欧来到维纶世界之前，都还是地球联邦的形象名片之一。

只不过，即便如此操作，地球联邦自己掌握的灵能抑制器也不过一百多台而已，主要放在地球联邦一些重要地点和重要飞船上。

这种灵能抑制器和维纶世界的灵能干扰装置有所不同，灵能干扰装置主要是用来干扰灵能的释放，但作用非常小，就算是一级灵能者只要强行施展的话，依然能够施展出来，只是效果或许会大打折扣，甚至会出现一些出人意料的效果，比如灵能反噬等等。

但灵能抑制器是全方位的抑制作用范围内的一切灵能，从释放的灵能，到灵能者体内的灵能，再到周围世界中一切和灵能有关的物品全都在压制之列，效果绝对不是那种干扰器可以比的，

从自身五级灵能者也会受到灵能抑制器的压制来看，眼前这个灵能抑制器恐怕已经是战略级别的产品了，而这种级别的产品出口很少，只有少数一部分高等文明才有可能买到，而这些高等文明中，流浪文明威雅人也是其中之一。

雷欧看着这台占据了半个塔楼的巨大机器，心中想的并不是这台机器为什么会在这里，而是这台机器是怎么安置到这塔楼的，是谁安装并启动的，而且按照半个雅姆岛的面积来算的话，类似的机器至少还有六台以上。

灵能抑制器和其他机器不同，这种机器一旦开启就不能停下来，强行关闭的话，只会造成这种机器永久性的损毁，所以这些灵能抑制器只能是被人先安放在高塔里面，然后才被人开启。

可问题是地球联邦从来没有出售过原型机，以前出售的灵能抑制器都是在客户指定地点或者战舰上安装好了以后，立刻开启，然后才会离开，这台机器的内核能源能够支撑机器使用七百年左右，所以七百年内都只需要维护一下，而维护的人员也都是地球联邦的人。

然而，现在却有好几台灵能抑制器被人安装在了这个塔楼内，那么除了这个灵能抑制器已经被人彻底破解，可以随意开关以外，最大的可能就是这座高塔并非维纶产物，而是来自其他星球。

在雷欧的猜测中，应该是威雅人在其他星球上制造了这样几座高塔，然后向地球联邦购买灵能抑制器，接着在灵能抑制器安装好了以后，将整个高塔连同灵能抑制器一同搬运到这里来，重新安防。

虽然这种事情听起来很荒诞，但却也非常不是不可能，至少在雷欧来到维纶世界之前，就已经有了成功搬运灵能抑制器的案例，而采用的方法就是整体搬运法。

只要搬运灵能抑制器时，整体震动指数没有超过抑制器内部监视系统的最低数值，就不会对灵能抑制器造成任何损害。

现在看来，雅姆城内的灵能抑制器或许也是这样被人搬运过来的。

为了寻找符合自己推测的证据，雷欧走到了高塔旁边，小心的在高塔的墙壁上刮下了一点细小碎石，然后通过灵视加强视力，以近乎显微镜的方式查看着手中的碎屑。

“果然！”雷欧很快就发现了一个证实他猜测的有利证据，在碎屑里面雷欧发现了一种非常稀少的晶体，这种晶体呈现出完美的七十二边形，这是天然的，不是后天加工的。

而这种细微晶体整个宇宙只有一个地方的岩石会产生，那里是威雅人控制的一个资源星，也是不愿继续流浪的威雅人养老的地方。

拍了拍手中的灰尘，获得证据的雷欧站了起来，此时此刻他已经完全肯定威雅人知道维纶世界，并且有预谋的在维纶世界进行着某些计划，并且眼下这个雅姆岛很可能是整个计划中最重要的一环。

如果不重要的话，威雅人又怎么可能舍得花费各种心机在这个岛上布置七台昂贵的灵能抑制器。

而且雷欧怀疑威雅人原本准备布置的灵能抑制器还不止七台，恐怕还有更多，是准备将整个岛屿全都覆盖，只是其他的灵能抑制器可能在搬运的时候损毁了，最终只能覆盖半个岛屿。

至于，威雅人的计划是什么，雷欧暂时还不清楚，但可以肯定的是这个计划应该和古哈巨人建造的黑色巨城有关。

雷欧一边想着事情，一边走到了灵能抑制器旁边，蹲下身子，在灵能抑制器靠近地面的外壳上仔细的寻找了一会儿，然后在某个地方按了按，没有发现任何异常后，又继续寻找，又按了按，反复尝试。

在试了八、九次后，他的手指在一次轻按外壳的时候，忽然往里沉了沉，跟着旁边无声无息的出现了一个圆盘，几道光从圆盘上射出来，交叉在一起，形成了一个虚拟界面。

这个界面并非抑制器的控制界面，而是抑制器的原始数据界面，里面记载了抑制器的生产日期，激活日期，生产批次、产品型号等等各类数据。

雷欧之所以会打开这个数据界面，主要还是因为他某次任务中曾被要求将一台灵能抑制器中的原始数据拷贝下来，因此学会了这种开启数据界面的方法。

雷欧站起身来，走到了圆盘旁边，然后快速的在圆盘上那些久违的联邦文字上按了记下，紧接着就出现了一个数据菜单。

他将数据菜单快速的翻动了起来，在他看来大量数据都是无用的数据，直到页面翻动到开启时间和开启人时，才停了下来。

让雷欧感到诧异的就是上面的开启时间有些不对劲，因为按照上面的代码来计算的话，这台机器的开启时间是在他来维纶之前、当时宇宙时间的四百七十五年之后，也就是说这台机器是距今四百七十年之后的机器。

“亚空间时间乱流？”雷欧脑海中很快就想到了一个还未完全被证实的现象。

宇宙飞船在亚空间航行的时候，经常会遇到亚空间风暴，而在亚空间风暴之中隐藏了一种时间乱流，这种时间乱流能够将人活着物体送到未来或者过去，只是人体和物体都无法承受时间乱流的侵蚀，造成体内时间因子错乱，所以他们都会在离开亚空间后，立刻衰老、腐败、消亡。

之所以，宇宙各个文明会认为亚空间时间乱流真的存在，是因为某个文明的拾荒者船队发现了一批战舰遗骸，他们从其中一艘战舰遗骸残存的机器编码发现这艘战舰才刚刚在另外一个中等文明的舰队中服役。因为这艘战舰所采用的材料是一种独一无二的灵能材料，所以被那个文明认为是自己文明迈入高等文明的重要一步，在宇宙各类新闻媒体上大肆宣扬。

当时发现了这个残骸后，那个文明立刻派人买下了这片残骸，进行研究，很快就得出结果，这片残骸的确是来自于那艘刚刚服役的战舰，而现在那艘战舰正配合舰队在另外一个星域内执行任务。

为了更进一步的确认结果，那个中等文明立刻在宇宙议会特派要员的建议下，将那艘战舰所在的舰队调回母性，从而可以进行跟进一步的比对。

而让人意想不到的是那支舰队在回航的时候，在亚空间遭遇遭遇亚空间风暴，整支舰队全部消失。

也正因为这件事使得宇宙议会开始关注亚空间风暴里面的奥秘，进而发现了更多和时间乱流有关的线索，只是一直都没有一件实质性的证据可以证明时间乱流真的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10590643"  chaptername="第三百二十二章  灵能抑制器">加入书签</a>
</div>
