    yin川谷内雾霭缭绕，如同烟尘在翻涌，其中的一切都显得很模糊，即使是强大的神识也无用，只要探入其中，必然会受到侵蚀。//www. 欢迎来到阅读//

    在这yin川谷外已经聚集了不少人，来自各个教派，姜小凡和秦罗蹲在一边，姜小凡倒是没有什么事，可是旁边那个家伙，让他是相当的无言，这货就只有一个动作，那就是不停的扫视附近的女xing修者，两只眼珠都快飞出去了。

    姜小凡象征xing的朝着旁边跨了一步，那意思很简单，我不认识他！

    “兄弟，你看那个美女，怎么样？”

    秦罗的爪伸了过来，抓着姜小凡的肩膀。

    我去，你姥爷的，姜小凡顿时就想一脚踹死他，你丫的自己偷窥就行了，不要拉上本大爷好不好，就算你要拉，你声音就不能压低一点么，被人听见，还以为哥和你一伙的呢！

    不得不说，姜小凡的直觉还是非常准的，旁边几个女立刻就狠狠的瞪了过来，带着明显的怒气，那感觉仿佛恨不得吃了他和秦罗似地。

    “美女们，话说我不认识他。”

    姜小凡觉得自己应该和秦罗撇清一下关系。

    其中一个女顿时露出更加气愤的表情，道：“真不要脸，偷看了就偷看了，还不承认，你旁边那个偷看了，至少还能够低着头忏悔一下，你真无耻！”

    我勒个去，姜小凡差点没跳起来，我他妈怎么就这么倒霉，你说本大爷要真的看了你，那随你怎么说，就像冰小妞那样，咱看了就看了，她欺负咱随着她欺负，虽然最主要是因为自己打不过她，但至少自己也是个有担当的男人吧？

    可是关键是，本大爷真没看你啊，姜小凡就气不过了，他偏过头去，鼻差点没给气歪了，这次他直接就给了秦罗一脚，这货居然蹲在地上数蚂蚁！

    “雾散了！”

    突然，这样一道声音传来，附近的修者立刻就炸开了窝。

    姜小凡向着前方望去，果然，笼罩在yin川谷外的迷雾在渐渐变淡，似乎在朝着yin川谷深处汇聚而去，周围的景象也渐渐变得清晰起来，轮廓显了出来。

    放眼望去，yin川谷是一片比较宽阔的谷地，其中石木郎琳，古木横立，之前姜小凡看到过这些古木，可是当四周的雾气散去后，那些古木显得更加特别了，和皇天门中的灵木不一样，这些古木奇形怪状，带着一股森寒之气。

    “秦yin贼走了！”

    姜小凡踢了秦罗一脚，这货居然还在装！

    秦罗站了起来，两人跟随着众人朝着yin川谷而去，积聚在这里的修者不少，来自紫微各个教派，所以自然是不可能走在一起的，他们三三两两一对，甚至也有单独前行的，他们沿着不同的方向进入yin川谷。

    姜小凡和秦罗一起，他们选择了一条有些偏僻的道路前进，小心的向着yin川谷内前行，不过就在这个时候，有个不和谐的声音传了过来。

    “那两人，离开这里！”

    几道人影走了过来，大约在二十三四岁左右，修为都在觉尘五重天。

    姜小凡回头扫了一眼，撇了撇嘴，继续朝着里面走。

    见姜小凡和秦罗没有搭理他们，几人的脸sè顿时就沉了下来，其中一人直接抬手，打出一道璀璨的剑气，落在姜小凡两人身前，将地面斩出一条深痕。

    “我让你们停下来，没听见吗！”

    其中一个男站了出来，冷冷的盯着姜小凡两人。

    在他周围还站着四个男，他们的衣着都比较华丽，面无表情的看着他们。

    在他们最中间站着一个年轻女，大概二十左右，穿着一袭青sè的涟裙，显得有些妩媚，看着姜小凡和秦罗，微微的蹙了蹙眉头，有些厌恶。

    姜小凡停了下来，回头道：“找麻烦对吧？”

    几人都是一愣，最前方那人回头看了那女一眼，见她露出有些不耐的神sè后，他转过头来，对着姜小凡道：“这条路我们已经决定要走了，你们换一条！”

    他的话语有些冷漠，完全是以一种居高临下的姿态面对姜小凡和秦罗，完全没有把姜小凡和秦罗放在眼中，仿佛两人就是空气，根本就不存在。

    姜小凡微微眯起了眼睛，他偏头看了秦罗一眼，道：“有什么想法？”

    秦罗非常不客气，道：“你不就是想揍他们吗！”

    姜小凡顿时有些无语，道：“我的确是有这个想法，可是你别这样直接说出来好不好，好歹你给别人留点面啊，人家人数比我们多几个好吧！”

    秦罗直接就不说话了，他觉得眼前这个家伙太无耻了。

    几人脸sè顿时沉了下来，双眼中寒芒闪烁，自己等人是何等身份，竟然被这两人如此呵斥，他们之前可是看到了，这两人被一个女呵斥了都不敢还口，其中一个还畏惧的低下了头，现在竟然敢如此调促他们。

    姜小凡如果此刻知道了这几人的想法，他估计会每人赏一拳，妈的，老那叫不敢还口么，那叫尊重女xing，而至于秦罗，那货明显是做贼心虚。

    “快让他们走开！”其中那个女更是不耐了。

    这几人似乎是以这个女为首，闻言后，有几人走了过来，神sè有些冷酷，其中有人取出了长剑，道：“为了安全，我觉得两位还是让开比较好！”

    “我们的时间有限，最好不要逼我们动手！”另外一人道。

    这几人的态度非常冷漠，有些咄咄逼人，在他们的眼中，姜小凡两人是根本就不存在的，那是一种高高在上，俯视万物的态度，仿佛一切都在他们的掌控中。

    这一次，秦罗偏头，看着姜小凡，道：“他们真的是找麻烦的，怎么办？”

    姜小凡的话语很直接，道：“揍他们！”

    姜小凡和秦罗的态度可谓是非常的平淡，让几人的神sè更加的冷漠了，其中一人直接逼了过来，手中长剑毫不客气的劈下，带着淡淡的神光。

    两人都没有动，直到长剑逼近，姜小凡才伸出两根手指，闪电般夹住剑身，微微一动，顿时传出咔嚓一声脆响，他随手将夹在双指间的断剑扔了回去。

    “哧……”

    剑身贴着年轻男的脸颊飞过，留下一道浅浅的血痕。

    “姜兄手段不错。”秦罗真心赞道。

    动手的那人神sèyin冷了下来，他将脸颊上的血迹杀去，手中的长剑也丢在了地上，右手结出一个奇异的印记，右手顿时变得有些犀利起来，强大的气势弥漫。

    这一拳的气势有些惊人，绝对超过了觉尘五重天的标准，它更类似于一种神通，有淡淡的神光缭绕在其中，哧哧作响，仿佛是一道道闪电。

    “赤阳拳…”其中一个男冷酷的道：“夏元，对付他，会不会有些浪费了！”

    “他当死！”

    男冷冷的道，右拳直接轰了过来。

    姜小凡自然察觉到了这一拳的可怕，不过他会在乎吗，修行了金刚经之后，他的体魄早已经强大到了一个顶点，可与幻神境强者分庭抗礼，他直接抬起了手。

    “喀……”

    一声脆响传来，姜小凡的拳头和夏元的拳头对碰，荡出点点的璀璨神光，显得有些迷茫，将两人的拳头淹没在了其中，外人不可见。

    “对付一个凡尘之人，使用这样的秘术，有些浪费！”

    “确实如此！”

    旁边几人面无表情的道。

    然而下一刻，光华散去，他们呆住了，夏元痛苦的蹲了下去，他的脸sè有些惨白，整只右手都变形了，彻底的骨碎了。

    姜小凡摇了摇头，向前走了一步，抬腿就是一脚，直接将夏元踢飞了出去，坠落到其它几个男脚边。

    “觉尘境，挡下了赤阳拳！”

    “怎么可能！”

    几人都有些意外，他们甚至都没有去扶脚下的男。

    其中一人走了出来，他的年龄算是这几人中最为年长的，冷冷的望着姜小凡，道：“阁下的确有些手段，但是我最后奉劝一句，让开，否则后果自负。”

    几人中，青衣女有些不耐烦，道：“夏尘，动手，我不想看见碍眼的东西！”

    “是的小姐。”

    夏尘点了点头，微微一闪就消失，右手平淡的拍了下来。

    好快也很强！这是姜小凡的第一感觉。

    “唰……”

    不过，他的速度虽然快，但是姜小凡的速度也不慢，右腿一跨，瞬间消失在原地，横移出去几米之远。

    直觉告诉他，这个男人不可硬撼，很可怕！

    “你？”

    被叫作夏尘的男有些意外，露出一丝惊讶的神sè，他没有想到，姜小凡竟然能够避开他的一掌。

    在他身后，其他人也是惊讶，就连那个青衣女也不例外，他们之中以这个男最为强大，幻神境界的修为，但是却被一个觉尘境修者躲开了攻击。

    “你能揍几个？”姜小凡问秦罗。

    秦罗指着夏尘，道：“这个交给我，其他人交给你！”

    姜小凡很无语，道：“你这算术不过关啊，你打一个，我打五个？”

    “要不我们换一下，你来对付他，我去揍其他人？”

    “其实我觉得打五个也没什么难度，哥向来都是一马当先的！”

    姜小凡认真的道，心里却在小小的诅咒，那夏尘真的很强，以他的直觉来看，绝对是幻神秘境的存在，他现在可不愿意和这等境界的人碰撞，除非对方嚣张到和应天阳一样，将修为压制到觉尘第二重天。