    “入侵超级智脑的感觉是什么样的？”

    在沉默了很长时间后，云月突然换了个话题。

    一只吞噬星辰的超级虫子，这对她来说这个话题太沉重了。

    甚至于，沉重到让她突然对生存和进化失去了信心。

    智能微观文明说过，虫族和异虫刺族、异形文明一样，无论面对什么样的对手，哪怕是一个初级文明，它们都是用无尽的数量横推过去。

    一招鲜，吃遍宇宙。

    它们这样的战斗理念，无往而不利。

    所以在云月眼中，虫族靠的是数量，是铺满了星空的无尽虫海。

    相信云海的直觉的她，在突然得知了虫族中有一个可以吞噬星辰的超级虫子。

    而且以虫族庞大的基数推断的话，云月相信如果那只超级虫子不是虫族母皇的话，绝对不可能只有一只或者几只。

    要数量有数量，虫海可以碾压一切。

    要质量有质量，至少在得到这个信息之前，云月还没有想过该是怎么样强大的存在，才能在三个恒星日的时间内吞噬掉一颗星辰。

    云月甚至想象不出它是怎么吞噬掉一颗星辰的，是像吃苹果一样一口一口咬掉，还是冲进把头伸进地核中像吃西瓜一样掏掉内瓤，再啃掉地壳？

    正是因为这种猜不透、想不通甚至不能相信，让云月难得地产生了颓败感。

    很不喜欢这种情绪，所以云月决定换个不那么沉重的话题。

    “也没什么特殊的感觉，用自身的能量不停地冲击超级智脑的核心区域，直至它彻底瘫痪，这就像布卢默年轻时攻克星盟联合众国最大的财团组织中心服务器一样，只是我感觉更容易一些。”

    “接下来的控制就麻烦一些，两个朗时的时间，我几乎都耗费在了怎么样才能用生物智脑的方式控制一台没有生命存在的机械。”

    “不过我已经找到窍门了，如果再干一次的话，攻击超级智脑可能要用十几朗钟的时间，控制它我只需要几个朗钟就能做到，加在一起也不超过半个朗时。”

    谈到这个话题，云海马上神采飞扬起来。

    毕竟，这是他第一次用“生物智脑”的能力，成功地攻击和控制了一台高科技文明的“超级智脑”。

    成功固然可喜，更重要的是经验。

    云海相信假以时日，只要自己这个能力一直在成长、进化，或许有一天他还可以把这个能力运用在智能微观文明的主脑身上。

    “等有时间有机会了，找一台子体试试。”

    “不过前提是，要确保这个子体处于一个绝对封闭的环境中，试验的过程不能让其它子体和主脑察觉。”

    心中暗暗打定了主意，云海正想将“超级智脑”中有关“灵族”更多的信息说给云月听，他的通讯器突然震动起来。

    “百乐酒店，我等你。”

    “还有，我的时间不多，晚上可能还有一次会议，所以你最好快一点赶过来。”

    通讯器接通后，立体的光影中史迪威口中咬着类似地球雪茄的“烟棒”，喷云吐雾间说道。

    “我马上到。”

    云海点头应了下来。

    在挂断通讯后，该得到的信息都已经得到了，他也没有继续待在这里的必要。

    带着云月离开了众院大楼，还不等云海尝试去地下停车场找自己的私人飞行器，一辆流线型的黑色悬浮车就停在了他的身边。

    “桑迪教授，我是议员的助理，特意来接您的。”

    悬浮车的车门打开，一个面相就很精明的“天星族”年轻人走了下来，恭敬地冲云海说道。

    点了点头，云海和云月走上了悬浮车。

    在他们扣好了安全带后，悬浮车无声地滑进了车流当中，朝着距离联合议会大楼不远处的百乐酒店驶去。

    助理的驾驶技术很好，无论加速或者减速那叫一个行云流水。

    没用多长时间，悬浮车就到达了百乐酒店。

    并没有驶向百乐酒店门口，在和酒店安保部门联系后，悬浮车连续升高，最终停在了楼顶的机坪上。

    这也是议员的特权，任何文明都是一样，百乐酒店的较高的楼层这段时间都是为联合议会大楼服务的，议会的工作人员都拥有优先特权，更不用说议员、议长了。

    下了车，助理将车交给一个工作人员开到楼下的停车场，自己带着云海和云月顺着电梯去了下面一层。

    电梯中，楼道间，都有大量全副武装的卫兵在来回巡逻。

    有史迪威议员的助手带领着，自然没人来检查云海和云月。

    而这些卫兵手中的扫描装置也能确定，他们身上有没有携带致命武器。

    走到了史迪威议员居住的门前，助理在摁动了门铃后，随即礼貌地躬了躬身离开了。

    “转移了资料后，你还是马上离开吧。”

    “如果我可以离开，早就去坦普尔恒星系了。”

    “如果事态发展到我们不愿意面对的地步，逃亡计划就会马上执行。”

    房门打开后，在议员妖娆的女助手离开后，史迪威议员迫不及待地说道。

    “到底发生了什么？那些人只说我们现在面临了前所未有的危机，逃亡计划开始实施了，并没有说到底是因为什么？”

    坐在柔软的沙发上，云海皱起眉头开门见山地问道。

    诚然，他可以让身后的云月直接吞掉史迪威的脑子，得到一些信息。

    但记忆碎片终究不是完整的，在成功伪装的情况下能多套一些信息，自然最好不过了。

    “异形已经全面入侵了。”

    “根据有限的情报分析，我们的舰队在它们面前，不堪一击。”

    “九号圣门已经失守，如果再被它们占领更多的圣门，那我们就完了。”

    史迪威议员也没有隐瞒，直接回应了云海。

    “难道一点办法都没有吗？难道我们又要像三个纪元以前，再一次承受文明的毁灭吗？”

    云海沉默了半晌，颇有些愤怒地问道。

    “如果我们能达到三个纪元前的科技程度，或许还有办法。”

    “但现在，我只能说，如果异形全面入侵，我们根本没办法应付。”

    “虽然我不想承受这些，但这是事实。”

    史迪威议员喷了一口散发着刺激气息的烟雾，一脸沉痛地说道。

