    实际上很多东西如果有一个对照的参考就能很轻松的发现正确与否，而陈曦很幸运的具有这个参考条件，所以陈曦几乎瞬间就确定了这一情况的真实。

    “哦，要是这样的话，那就正常多了。”卫觊哈哈大笑道，殊不知脑子转的快的文臣已经从陈曦的话中推测出来了一部分事实，心下皆是冷笑。

    【如果我猜测的是真的，估计以后真出现了这一事实之后，河东卫家大概会哭死吧，平白损失了一个精神天赋拥有者，更损失了一名具有精神天赋的后裔。】司马朗略带怜悯的想到。

    卫觊也不是傻子，一个两人用怜悯的神色看他，他可能还不知道，但是一群人都这么用怜悯的眼神看他的话，他又不是瞎子。

    “你们为何都要如此看我。”卫觊有些心惊胆颤的说道。

    “既然知道了，那就别问了。”糜竺斜视了一眼卫觊，当初没少被打压，谁让他是五大豪商之中最容易被欺负，虽说他也是听了别人的传音才知道的。

    卫觊无言以对，这次他真的有一种想干掉家中那些傻子族老的想法了，如果说以前只是嘴上说说，这次他可以保证自己回去就会这么干，那群脑子有坑的族老，真的是要将卫家坑死了！

    当然卫觊也承认自己当年确实有私心，当初卫仲道是嫡子，如果蔡琰早早嫁过去就是主母，卫仲道就算是挂了，如果蔡琰有子嗣，不管是男女，讲道理，卫家都必须要向甄家看齐。

    也就是所谓的，主母代为掌管家族，等嫡脉后人男子长大到弱冠，女子长大至及笄，然后主母将整个家族交还给自己的子嗣。

    一般来讲，除了皇室出现过不交权的情况，世家其实很少有不交的，因为意义不大。

    然而当初卫仲道病重，卫觊有私心所以就拖着没有接蔡琰，然后大概半年后卫仲道就一命呜呼了。

    而随后不久蔡琰就被封闭在长安，讲道理这个时候靠着一众族老的拥簇，已经坐稳家主之位的卫觊迎接蔡琰其实也没有什么太大的问题，毕竟卫家家大业大，也不在乎多个人吃饭。

    不管是将蔡琰弄过来供上，还是弄过来随便养上其实都没有什么问题，不过当时卫家的族老因为面子问题驳回了卫觊的提议。

    原因很简单，怎么说蔡琰也是之前嫡脉交换了婚书的夫人，如果弄回来，他们确实不好处理，而且当初卫仲道活着的时候他们没去接对方，当时再去接怎么说都有些说不过去。

    所以卫家就把蔡琰放弃掉了，结果后面的都不用说了，越往后，卫家越纠结，甚至应该说是，一开始只是纠结，后面都成了心痛，一个能让卫家扶摇而起的人物被卫家踹下了战船。

    卫家这等家族不缺钱粮，不缺底蕴，不缺人脉，看起来是一个非常强横的世家，实际上他们在所有的世家的位置其实比之前的甄家好不到哪里去，一流世家之中垫底的存在。

    确实陈家荀家没卫家有钱有粮，袁家杨家没有卫家那种底蕴，但是这四个家族出来任何一家单对单都足够玩死卫家了。

    第一流偏下等的世家，和前面的那些比起来所差的其实完全不是那些世代积累下来的资源，而是人，人本身就是一种非常重要的资源，而人所具有的智慧更是所有资源之中最珍贵的一种。

    然而卫家，甄家这等家族始终缺乏一个能真正出彩的人物，简单来说将甄宓的哥哥换成曹操这种人物，就甄家所掌控的钱粮资源，外加近乎垄断了半个冀州的地下网络。

    信不信只要没穿越者，曹操十年就够匡扶天下了，虽说钱粮这些资源不是万能的，但是钱粮等等资源配合上一个出彩的人物，一统的难度直线降低。

    卫家的做法则是丢掉了自家最有希望崛起的一次机会，甚至说的过点，如果蔡琰当初被接回卫家，就蔡琰当前表现出来的才智，卫家罢免了卫觊，腾出家主之位，还政给前主母都不是没可能。

    汉末的世家在这一方面的节操真心不高，只要对于家族有利，这些个世家根本不介意丢点人。

    陈曦看着卫觊耸了耸肩，“我觉得你歇歇好了，完全没可能的好吧，再说她本身就没有什么搬迁的兴趣。”

    邺城，蔡琰正在检查辛宪英的功课，并非是什么太难得题目，不过就内容精细度远远要好过这个世界绝大多数的蒙学。

    “做的挺好的。”蔡琰看了看辛宪英填写好的内容，然后点了点头，“好了，去玩吧。”

    辛宪英捏着手指，并没有离开，蔡琰不解，“想吃什么吗？糖和点心都有，要是其他的，可以让厨娘做给你吃。”

    “那个，昭姬姐姐，没有人和我玩的。”辛宪英有些尴尬的说道。

    蔡琰的学生除了辛宪英一个，其他的都是十三四岁以上，她们才不会和一个六七岁的小女孩过家家，更何况蔡琰上午带辛宪英的时候就辛宪英一个学生，侍女的话和辛宪英玩不到一起。

    “叫姨。”蔡琰弯下身捏着辛宪英的的脸蛋说道，“我比你母亲还略微略微大一些啊，叫姨。”

    “蔡姨，放我啊……”辛宪英伸手推蔡琰，随后嘟了嘟嘴，“但是蔡姨看起来和宓儿姐姐一样年轻啊。”

    “你这样讨好我没用的，宓儿妹妹如果知道你这么说的话，肯定会收拾你的。”蔡琰伸手在辛宪英的额头点了点，“没人陪你玩的话我带你出去看我妹妹，一直看书也不好。”

    辛宪英乖乖的伸手抓住蔡琰的手，而蔡琰带着辛宪英，“你师父也真是的，自己不教你任何的东西，总是让我带着你，而我这边也没有和你同龄的孩子，这样总没人陪你玩也不好。”

    辛宪英乖乖的不说话，蔡琰说什么她听什么就好了，“倒也不是我不教小孩子，只是我也不擅长管理那些年纪小的孩子，也亏你聪慧，否则的话，就算是陈侯拜托我，我也不会答应的。”

    “所以如果你觉得孤单的话，那么你就自己找几个小孩子，我可以一并教导你们，但是必须要足够聪慧，要是不乖的话，我只能将之送到湘儿那里去教育了。”蔡琰拍了拍辛宪英的二环髻。

    辛宪英闻言吓了一跳，当即便拉住蔡琰的下裳，她总觉得姬湘那里非常危险。

    “湘儿只是看着危险，其实她人挺不错的。”蔡琰笑了笑说道，“而且她的医术确实不错，之前我得病就是她治好的。”

    辛宪英低头不说话，她才不会说说她那次在医学院窗户处看到的景象，姬湘真的很危险啊。

    “姐姐，你为什么要让我叫你蔡姨啊，我师父都不让我叫他师父，繁姐姐也让我叫她姐姐。”辛宪英一脸不解的说道。

    “因为姐姐也快变成姨了。”蔡琰无奈的说道，“好了，小孩子别问那么多，下午还要读书，你如果要同伴的话，就赶紧去找，否则我给你找一个，未必适合你。”

    【唉，总觉的妹妹有拉我下水的意思，也许我也该思考一下了。】蔡琰带着辛宪英，敲了敲门，然后进入了羊家。

    鉴于陆逊觉醒了精神天赋，陈曦打算给陆逊一个礼物，不过陈曦一般选礼物的水平太烂，所以也就不怎么想丢人，因而陈曦大致想了想，打算结合一下陆逊的想法。

    “伯言，你有没有什么想要的啊，为庆祝你觉醒了精神天赋，为师准备送你一件礼物，有什么想要的没？”陈曦思考了一会儿对着陆逊说道，“当然为师做不到，肯定不予以达成的，其他的为师会看心情完成的。”

    陆逊无语的看着自己的师父，真的是第一次见到有人在许诺的时候都说的这么直白，就差直说只是询问参考一下。

    “我想要一柄扇子。”陆逊委婉的给自己师父建议道。

    “哦哦哦，这个我能实现。”话说间陈曦就开始摸扇子，最后拿起自己的折扇，顺带一说，陈曦的折扇又换了，这一把折扇很明显沉手，陈曦卸下来之后就准备给陆逊。

    然而郭嘉却先一步将诸葛亮的另一柄黑白花羽毛扇拿了出来，塞到了陆逊说道，“啊，伯言，你的愿望实现了，继续努力哦。”

    这时准备将扇子给陆逊的陈曦默默地收回了自己的折扇，他都忘了这玩意还有别的意思，谁让他经常换扇子，其他人完全是将之作为一个身份挂件，一般都不会动。

    “啧啧啧，看来还没到时候啊。”陈曦笑嘻嘻的说道，“先拿羽毛扇玩去吧。”

    “好……”陆逊无奈而又有些哭丧的说道，然后诸葛亮默不作声的将陆逊的手上的那柄羽毛扇也收走，这也是黄月英的作品，他才不会给陆逊。

    “看在你最后鸡飞蛋打的份上，我再给你一次机会，你说说你想要什么？不过不要想着投机取巧。”陈曦眼见陆逊目瞪口呆的看着诸葛亮将扇子收回，笑了笑说道。

    陆逊有些发木，自家老师不靠谱的时候和靠谱的时候同样多，不过这种当这么大一群人许愿，还能说出不能实现，那就不实现了的，估计也就陈曦了。

    “快点，快点，再不说的话，过期不候啊。”陈曦催促道，生怕陆逊提出什么不好完成的要求，虽说他节操不高，但是真要在这么一群人面前耍赖，陈曦也有些压力。

    陆逊有些犹豫，他还真没有什么需要的，陈曦虽说一般不管他，但是他需要什么的话，陈曦也会很快去找。

    “问子川要大百科全书。”糜竺眼见陆逊犹豫，果断给陆逊传音道。

    与此同时贾诩和郭嘉等听陈曦吹过牛的人也都传音给陆逊，“要大百科全书。”

    “那是什么？”陆逊完全不知道还有这么一册书。

    “一册号称你所有想知道的知识全部都能查到，就算查不到也能让你入门的书，你师父有一次被我们灌醉了问出来的。”郭嘉笑嘻嘻的传音给陆逊。

    “我要大百科全书。”陆逊果断的开口，郭嘉能说出这种话，就算有一些假的，恐怕也相差不多，这个世界居然还有这种书？

    陈曦一直一头冷汗，“你还是换一个，这玩意你师父我见过，但是现在绝对没有。”

    就算是中国编制的中文版，只要是原本没有删减，也有接近两亿字的内容，陈曦自己都没啃完过，他最多是看了其中一部分，当然庆幸精神量加强，至少能记住其中几千万字的内容。

    别说现在给陆逊一份，就算是将自己印象之中的写出来，陈曦都会绝望的，手写几千万字，真的会死人的。

    “呃，其中一部分可以吗？”陆逊一脸希冀的询问道。

    “你师父，也就是我，撑死看了其中三分之一的内容，怎么给你搞一个全本？”陈曦没好气的说道，“至于其他内容我不是在教你吗？”

    “你们说的大百科全书是什么？”荀彧好奇的询问道。

    “子川真正所学的东西。”郭嘉笑了笑说道，“他学的就是这个，号称包罗万象，只要是知识类的都能找到，找不到也能靠着那本书的内容入门。”

    “这世间怎么可能还有这等奇书？”陈群哈哈大笑，陈曦面无表情。

    “那是因为你们没见过。”陈曦没好气的说道，“你们估计那书有多少字？”

    “几百万字？”周瑜笑了笑说道，对于这个万言都已经是鸿篇巨著的时代，几百万字真的是神话了。

    陈曦翻了翻白眼看了一眼周瑜，“那破书有差不多两亿字，外加几万张附带的图片，分得类别就有六十多类。”

    瞬间全场鸦雀无声，这次真的被吓住了，两亿字，这书真是给人准备的？

    “咳咳咳，子川你看了其中多少。”陈群扯着嘴说道。

    “三分之一吧，后面的实在看不下去了。”陈曦想了想说道。

    其他人皆是仰天，这下就算是输也输的有原因了，至于那书在哪里，神人梦授这种事情这个时代很有名的。

