    珑竹的玄阴之气确实是灵魂之体的克星，但可惜的是，姜林他们三个，目前在黑水灵根的空间之内。

    用血肉献祭了黑水灵根之后，申屠淼的灵魂掌控了黑水灵根。

    这样一来，在黑水灵根的空间内，申屠淼可以说是无所不能的存在。

    眼看着珑竹的玄阴之气向他袭来，申屠淼面露冷笑之色，口中发出了一声冷哼。

    “哼！”

    而随着这声冷哼，一团水雾出现在了申屠淼的身前，挡住了珑竹发出的玄阴之力。

    “人祖，水为万物之母，所以壬水之力，至刚而又至柔。”

    “在黑水灵根的空间内，我可以任意调动壬水之力，你们是奈何不了我的。”

    “但我却可以调动源源不断的壬水之力，将你们置于死地。”

    随着申屠淼的声音在空间内四处荡漾，无数壬水之力凝成了冰刺，向姜林和叶佳宁还有珑竹袭来。

    见此情形，姜林只能催动混元之力，凝聚出了混元旗护住自身。

    本来姜林打算也护住叶佳宁的，但叶佳宁却拒绝了他。

    “姜林，你不用管我，这壬水之力是奈何不了我的！”

    说话间，叶佳宁催动了五行之力，她的身体被一团绚丽的五色光所笼罩。

    申屠淼发动的壬水之力，被这团五色光挡在外面，确实对叶佳宁造成不了影响。

    至于珑竹就更不用说了，她的玄阴之体随时都可以化为虚无，有形的壬水之力，根本就奈何不了她。

    不过申屠淼对此并不在意，因为在黑水灵根的空间之内，他可以调动无穷无尽的壬水之力。

    姜林他们三个虽然实力不凡，但他们的力量迟早都有消耗殆尽的时刻。

    在他们消耗了所有的力量，精疲力竭的时候，就是他收割胜利果实的时候。

    “人祖，在我的黑水灵根空间之内，你和羲瑶是注定了会死在我的手里的！”

    “我等了你们几十万年，在这里多耗一点时间，我是完全消耗的起的！”

    申屠淼一边向姜林他们三个发动着攻击，一边得意洋洋的说道。

    姜林表现的很是愤怒，用混元旗挡住了申屠淼发动的壬水之力，在这同时，他还凝聚出了混元鞭，向申屠淼发动了反击。

    “申屠淼，我就不相信，你的壬水之力毫无破绽！”

    “佳宁，我们一起联手，破开他的壬水之力，灭了这个老贼！”

    听到姜林所言，叶佳宁心领神会的靠近了姜林身边，用五行之力笼罩住了姜林和她自己。

    与此同时，叶佳宁和姜林各自调动五行之力和混元之力，向申屠淼发动了一波又一波的攻击。

    申屠淼轻而易举就能化解了姜林和叶佳宁的攻击，在他看来，姜林和叶佳宁纯粹是蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    他们两个发动的攻击越猛，消耗的力量越多，离他们的死期就越近。

    这个结果，是他最想看到的。

    “哈哈哈......”

    “人祖，羲瑶，你们两个的实力就这么差吗？”

    “你们的攻击实在是太弱了，我一点都感受不到威胁啊！”

    “水为生命之源，万物之母，蕴含着无穷无尽之力，我的壬水之力，岂是你们能破开的？”

    申屠淼一边狂笑着，一边大神的说道，他打算用这种方式来干扰姜林和叶佳宁的士气，让他们精神崩溃，以达到不战而屈人之兵的目的。

    但申屠淼并不知道，姜林和叶佳宁联手，他让叶佳宁用五行之力笼罩住他，是为了把混世青莲放出来。

    既然这个空间是黑水灵根的空间，那只要把混世青莲放到这个空间之中，它就可以自行找到黑水灵根，一点一点的吞噬黑水灵根。

    为了防止申屠淼察觉，姜林才让叶佳宁用五行之力笼罩住了他们俩。

    就这样，姜林把混世青莲放了出来之后，一边向申屠淼发动着攻击，一边等着混世青莲吞噬的效果黑水灵根的结果出来。

    片刻之后，混世青莲吞噬黑水灵根进入了正轨，申屠淼感觉有点儿不对劲了。

    “怎么回事？我能调动的壬水之力，怎么在减少？”

    “我对黑水灵根的掌控力，似乎在一点一点的减弱？”

    “人祖，是不是你搞的鬼？”

    申屠淼在大惊之下收起了挡在他面前的壬水之力，瞪着眼睛看着姜林和叶佳宁。

    而见此情形，姜林和叶佳宁也停止了攻击，眼神中带着明显的鄙夷之色看着申屠淼。

    “申屠淼，你现在才发现，不觉的有点儿晚了吗？”

    “我们要是一点把握都没有，敢闯到你这黑水灵根的空间来吗？”

    “大玄魔神无所不知，无所不能，连他都不敢来你这里，你以为是没有原因的吗？”

    “因为大玄魔神他能够算到，除了混元圣人之外，在大千宇宙之中，只有我能得到黑水灵根！”

    人听到姜林这话，感受到他对黑水灵根的掌控力越来越小，申屠淼惶恐至极。

    “人，人祖，你，你是怎么做到的？”

    “我献祭了血肉，才炼化了黑水灵根，你什么都没有做，是怎么从我的手里夺去黑水灵根的掌控权的？”

    申屠淼问起了姜林，但姜林肯定是不会告诉他的。

    混世青莲是他身上最大的秘密，别说申屠淼了，就连他父母，姜林都不会告诉。

    接下来，混世青莲吞噬黑水灵根的速度越来越快，申屠淼对这方空间的掌控已经弱到了一定程度。

    申屠淼所能调动的壬水之力，已经相当有限。

    “珑竹嫂子，申屠淼本来已经死了，就给他一个痛快，让他不要留在这个世上害人了！”

    珑竹本来把她的玄阴之体化为了虚无，但在听到姜林这话之后，珑竹的虚无之体在一刹那之间凝聚到了一起。

    只见一团紫色的火焰，化作了一只阴凤，向着申屠淼扑了过去。

    “啾！”

    随着一声响彻天地的凤鸣，珑竹所化的阴凤之体彻底笼罩了申屠淼。

    转眼之间，申屠淼的灵魂之体开始燃烧了起来，在阴火焚烧之下，申屠淼发出了惨烈而痛苦的嚎叫声！

    “我不甘心啊！”

    “为什么会是这样？”

    “我的黑水灵根，为什么会被你炼化？”

