    对于丹尼，王毅还是有一些了解的。

    和很多NBA黑人球星一样，他自小是在贫民窟长大。

    但和那些NBA黑人球星不一样的是，他是被父亲拉扯大的。

    从很小的时候他就见惯了暴力，犯罪，血腥，嗑药。

    一般这样的孩子将来会形成两种性格：一种坚强不屈，顽强刚毅。

    另一种则是被这些东西吓到，从此变得胆小怯懦。

    很不幸，丹尼属于后者。

    在仅仅5岁的时候，他目睹了一起暴力事件。

    在他们那破烂的家门前，那条肮脏的巷子里，一个男人用一把折叠刀捅入了另一个人的心脏。

    鲜血在那人的身下蔓延开来。

    而那凶手则恶狠狠地瞪了丹尼一眼，然后扬长而去。

    从那以后，他的世界就封闭了起来。

    他对于和其他人交往充满了恐惧。

    他再也不和任何人交往，他没有哪怕一个朋友。

    有人把社交恐惧症分轻度、中度、重度。

    而他的社交恐惧，已经超越了这个分级。

    属于极重度。

    他的父亲也是后悔莫及。

    为了让他走出社交恐惧的阴影，父亲先是带着他搬离了贫民街区，在高档社区租了一间房子。

    然后带着他四处求医问药，寻找心理医生。

    可结果都是治疗无果。

    父亲万般无奈之下，只得尝试从培养他的兴趣爱好方面入手。

    结果发现他一接触篮球，就深深的迷恋上了篮球。

    他没有朋友，篮球就成了他唯一的朋友。

    他每天连睡觉时都抱着篮球。

    他要打篮球就得参加球赛，于是为了热爱的篮球，他不得不硬着头皮去参加球赛。

    说来也奇怪，丹尼的社交恐惧症十分严重。

    甚至达到了在路上不敢和别人对视的地步。

    但是在球场上，他却可以勇敢的和对手对视。

    于是父亲开始大力培养他的篮球技巧。

    期待着有朝一日，篮球可以让他走出恐惧。

    终于，借着篮球，丹尼勉强能上学了。

    小学、高中、大学。

    他都没有哪怕一个朋友。

    甚至就连一些老师，对于他这个几乎不说话，就算问他问题他也不回答的学生有些烦了。

    经常会看到他一个人，抱着篮球，孤独地走在校园里。

    不过好在他的篮球天赋对于普通人来说已经算是相当高了。

    借着篮球，他慢慢地也接触了一些人。

    后来他的大学教练极力让他参加NBA选秀。

    刚开始他是拒绝的。

    因为他知道NBA球员会有很多采访，会见到很多很多球迷。

    这些是他极度恐惧的。

    后来在父亲的鼓励之下，他终于参加了选秀。

    在第二轮的第27位，被国王选中。

    现在虽然打NBA了，但他签的只是新秀合同，而且是最低的50万美元。

    扣除州税和经纪人的费用，再把训练中的一些花销扣到之后，他每年实际上的收入仅有十几万美元。

    他把父亲接到了萨克拉门托，给父亲租了一个高档小区居住。

    再加上平日里的吃穿用度，和他对身体保养方面的投入——对于NBA球员来说，身体保养方面的投入必不可少。就好比你买来车，就必须得经常保养。虽然他的保养没有王毅和詹姆斯那种级别的花销那么大，但比起普通人来，花销可就大得多了。

    所以他的十几万美元根本就不够用。

    因此上，他的日子过得还是非常拮据的。

    每次吃饭如果有剩下的他，都会打包带走。

    不过怕其他队友嘲笑他，所以他总是等其他队友离开之后才会打包。

    王毅考虑到这些，他微微沉吟了一下，然后找到了一个服务员，要了几个空饭盒。

    拎着空饭盒，他来到了餐厅。

    看到丹尼之后，他故作意外：“丹尼？”

    丹尼本来打包很认真，突然听到王毅的话顿时慌乱的转过身来，把饭盒挡在身后。

    不敢去看王毅的眼睛，低着头说道：“老……老大。”

    王毅晃了晃手里的饭盒：“我打算打包几样饭菜，下午饿了吃。嘿嘿，你可不能笑话你老大，不然我跟你没完。”

    丹尼连忙摆着双手：“我不……不会……”

    王毅一边说着，一边大大咧咧地开始打包起饭菜来。

    装了六个一次性饭盒，这才心满意足。

    随后指了指丹尼身后的餐桌：“你赶紧装啊。装完我们一起走，你老大我送你回去。”

    丹尼机械地点了点头，回过身去开始装饭盒。

    不过此时他的心里，已经全是感激。

    他怎么可能看不出老大故意来打包的。

    他害怕与人说话，与人交往。

    但他并不傻。

    甚至比一般人还聪明。

    老大的演技太拙劣了。

    以往聚餐时从来没见过老大打包过。

    而且老大有私人营养师，每顿吃什么，吃多少，都由私人营养师制定计划。

    不可能像普通球员那样饿了就随便吃点东西。

    现在却说什么下午饿了吃。

    他自然也猜到了，老大这样做很显然是为了缓解自己的尴尬。

    自己生怕别的队友看到自己打包饭菜，老大就和自己一起打包，这样其他队友就算看到也没人敢说什么。

    这些丹尼都明白。

    但是以他的性格，就算看透了也不会拆穿。

    他只是低着头，默默地打包着饭菜。

    他也是装满六个一次性饭盒，然后用塑料袋提起饭盒，看了王毅一眼。

    也不说话。

    意思是：我打包好了。

    王毅挥了挥手：“走吧。”

    两人来到别墅门口，却发现除了TT之外，其他队友们都没走。

    丹尼顿时有些慌。

    头垂得更低。

    就像是做了什么见不得人的事，被人当场逮到。

    “你们都没走？”

    王毅疑惑地看着队友们。

    希尔德说道：“我们看你回去找丹尼了，所以在这里等等，看看是不是需要帮忙。”

    这时，看到王毅手里提着的饭盒，希尔德疑惑道：“老大，你这是……”

    王毅大大咧咧地将饭盒举了起来：“哦，这个啊。营养师不让我随便吃其他东西，但是我也馋啊。天天都是粗茶淡饭的，谁受得了。就偷偷打包点回去吃。”

    说着故意恶狠狠瞪了所有人一眼：“谁敢笑话我，下次训练赛我就虐死他！”

    希尔德又看了一眼丹尼。

    王毅解释道：“嘿嘿，其实刚才找丹尼就只是个借口。就是让他陪着我一起打包的，被你们看到身为老大吃饭还打包的话，面子上过不去嘛，就拉个替死鬼来垫背。”

    “老大，我们怎么敢笑话你。”

    米切尔立即跑了过来：“老大你不早说，你早说的话，我亲自去帮你打包了。”

    霍姆斯挥了挥手，说道：“老大，这又不是什么丢人的事，我看谁有那么大的胆子敢笑话你。”

    其他人打包，队员们会笑话他。

    但是王毅不会。

    王毅能带着这样一帮球员，杀进季后赛。

    又带着他们一路杀到了西决。

    现在更是与勇士杀到了抢七。

    就这样的能力，他已经获得了球员们绝对的认可。

    自然没人敢笑话他。

    丹尼则低着头，始终不说话。

    但是心里对王毅的感激又增添了许多。

