    第599章陪你阅尽世间繁华三千

    闻卿神色恹恹的回到办公室，正在工作的郁总看见自己的宝贝心情不太好。立马放下手中的一切到她身边哄这位小祖宗。

    “怎么了？”

    “欧哲给我发了个苹果。”

    “嗯，我知道。我让他特意准备的，怎么不喜欢？”

    “我不喜欢吃苹果。”

    “怎么说也是一份心意，打开看看？”

    闻卿拆开袋子正要给郁时盛看，鼻尖一股香味袭来。咦，怎么苹果还散发着一股鸡腿的香味。

    这苹果不正经啊！

    闻卿彻底撕开包装袋一看，里面用保温袋包好的好几个大炸鸡腿。

    香味扑鼻，瞬间笼罩整个办公室。

    闻卿激动的快要跳起来。

    欧特助这孩子懂事啊！一看就是将来要干大事的人！

    今天是圣诞节，郁时盛打算好好和自家小妖精约个会带她出去吃一顿好吃的，结果赶上闻卿没时间。

    “我晚上要去找司谨睿。”

    “你说什么？”郁总凌厉的眼神瞬间起来，看向没良心的某妖。她敢在这个时候提到其他男人，嫌他吃的醋不够多。

    “我有正事，要是不信你也可以一起去。”

    “好啊！”

    闻卿愣了一下没想到他竟然答应的如此干脆。好吧！反正也不是什么见不得的事情，他知道也无所谓。

    知道原子润死的消息他看起来一点都不惊讶。

    “你，是不是应该有点表示？”

    不对劲，不对劲。

    郁时盛怎么这么淡定啊！手里的鸡腿都不香了？

    “我应该有什么表示？去给他烧点纸？”

    得亏原子润没在这儿，怕是又得死一回，被气的。

    “有你在，你都说的这么轻松。应该没我想象中的严重。”

    闻卿凑到他眼前，十分得意。“在你心里我是不是特别厉害啊！”

    “嗯。”

    他毫不避讳夸赞她。

    闻卿开心的蹭了蹭他的颈窝。

    “郁时盛最好了，以后给你生一窝宝宝。”

    怀抱空了，他眼神也空了，随着她的方向移动，看她愉悦的啃着鸡腿不禁问道。“你很喜欢孩子？”

    “不喜欢啊！”

    “那还愿意给我生一窝宝宝。”

    “因为是你啊！”

    因为是他闻卿才愿意生。

    “如果，没有宝宝怎么办？”

    这样啊！闻卿想了想，好像也不是什么大问题。“没有就没有，我都可以。我是怕你到时候无聊！”毕竟活得久她已经习以为常，她怕郁时盛会不喜欢。

    有一个调皮的闻卿宝贝已经够他头疼了。

    再来一窝，光是想象那样的场景就让人崩溃。

    郁时盛的心稍稍松了一口气，看她没那么在意。

    如果闻卿真的喜欢，他不确定两人的结合会不会有孩子。

    毕竟他们俩的体质都异于常人。

    闻卿很快将这件事情抛之脑后，眼瞅着天快黑了，拉着下了班的郁时盛去过圣诞节了。

    市中心的广场上提前安放了巨大的圣诞树，引得路过的男男女女都去合影。

    闻卿也要，好不容易挤到个位置让郁时盛给她拍了好看的圣诞树。

    两人牵着手走在下雪的圣诞夜街头。

    “喜欢圣诞树买一棵摆放在家里怎么拍都好。”刚才人挤人的场景，他目光紧张生怕她被其他人挤摔倒。

    “可是那样就不热闹了啊！我想要和你一起经历世间繁华，不止是局限在一方天地。”

    (本章完)

