    九死魔狱。

    肖遥死死盯着眼前的淡紫色光团，心中暗暗给自己打着气。

    没办法了，他已经被逼上了绝路，想要离开这里，只有最后这一个选择，那就是尝试掌控这个淡紫色光团！

    时间不等人，肖遥估算自己最多只剩下不到10分钟的时间。

    如果他的魂魄不能回到肉身的话，他也不知道会有什么样的后果。

    巫皇祖庭他是没法再去了，也无法重塑肉身，也许只能再重新选择一个不怎么合适的肉身，别别扭扭的活下半辈子了。

    而前提是，他的魂魄能离开这里。

    如果连这里都无法离开，恐怕要不了多久，他就会彻底魂飞魄散了。

    这可不是他想要看到的结果。

    没办法，只能拼了！

    就算不能掌控整个九死魔狱，只需要在这个独立空间里开一个小窗口，让他可以离开也行啊。

    刷！

    肖遥深吸一口气，不对，他咬了咬牙，也不对，一个魂魄状态，哪里能吸气和咬牙？

    反正他鼓足了勇气，猛的向那团淡紫色的光芒直接撞了过去。

    呲呲呲！

    淡紫色光团中爆发出炽烈的能量，想要把肖遥的魂魄直接融化掉。

    啊！

    肖遥痛苦的嘶吼着，太疼了，那种感觉简直比用刀劈砍他还要痛苦一百倍。

    他想要退出去，但是心中却明白，自己只有这一条路可以走了，再不想办法离开这里，自己就只能坐以待毙。

    “啊！”肖遥一边痛苦的嘶吼着，一边拼命的向着淡紫色光团的最核心地带靠近过去。

    他想要尝试一下，自己能不能把这个淡紫色光团彻底掌控。

    呲呲呲！

    肖遥的魂魄被不断消融着，原本还有拳头大小的魂魄，短短不到一秒钟时间就被消融了三分之一。

    而在淡紫色光团内，肖遥发现自己距离真正的核心居然有差不多100步的距离。

    表面上看那个淡紫色光团只有篮球大小，但是等他钻进去后，却发现里面的空间极为庞大，足有上百米方圆。

    而在淡紫色光团的正中央，有着一颗花生米大小，通体淡紫色的晶体，正在快速旋转着。

    虽然肖遥不懂得到底应该如何才看掌控这颗淡紫色晶体，也不知道这颗淡紫色晶体到底是什么东西，但是知觉告诉他，只要能靠近这颗淡紫色晶体，应该就有很大的希望可以逃离这里。

    于是，肖遥咬着牙继续向着淡紫色晶体冲过去。

    1步，2步，5步！

    肖遥每走一步，他的魂魄就会被炽烈能量灼烧掉一部分。

    好在，他一边快速向前冲，一边强行把自己的魂魄能量聚集到一起，来抵御灼烧，大大减缓了被融化的速度。

    即便如此，他每冲出一步，都需要忍受巨大的痛苦。

    不得不说，一个人如果被逼上了绝路，只剩下一条路可走的时候，哪怕前面是刀山火海，也只能硬着头皮上。

    呲呲呲！

    肖遥的魂魄不断缩小，短短100步的路，他走了足足十几秒钟。

    要知道，按照正常情况下，他连一秒钟都不需要，就能瞬间跨越千米万米的距离。

    终于，在他的魂魄只剩下原本的不足三分之一的时候，一头撞到了淡紫色晶体上。

    嗡！

    一道涟漪瞬间荡漾开来，肖遥仿佛是一下子跳进了一汪池水中。

    而且，这一池子水还是温泉，暖暖的很舒服。

    他的魂魄早已经到了崩溃的边缘，此时骤然间放松下来，顿时失去了意识。

    淡紫色晶体就好像是一个厚厚的保护层，直接把肖遥的魂魄封印在里面。

    又像是一层松油，滴在一只蚊子的身上，把它彻底包裹住。

    轰轰轰！

    九死魔狱猛的剧烈颤抖起来，所有在山洞中闯关的人，全都像是破麻袋似地，被直接丢了出去。

    而正在接受奖励的人，也都没有了任何仪式感，直接从半空中掉落一个奖品，然后丢到他们的怀中，之后把他们全都踢了出去。

    “怎么回事？”军神叶骁一下子站起身来，嘴里的草根也被他吐了出来，面色凝重。

    虽然他对肖遥寄予厚望，希望他能找到九死魔狱的秘密，但是却怎么也没想到，他才进去不到2个小时的时间，居然弄出这么大的动静来。

    要知道，当年叶骁强行出手，把九死魔狱第七第八第九三层全部破坏掉的时候，九死魔狱也没发生这种情况。

    现在的九死魔狱外，包括乐清瑶和王诗颖在内，数十个人都被丢了出来，横七竖八的躺在杂草中，满脸的懵逼。

    叶骁赶忙把一丝元神向着九死魔狱灌注过去，想要查看下里面到底发生了什么。

    可是，此时的九死魔狱却好像是关上了大门似地，他的元神狠狠撞了过去，却根本没能破开半点缝隙，更别说直接钻进去了。

    “坏了！”叶骁脸色微微一变。

    自从他成功晋升为大乘期后，经历过无数次的生死搏杀，死在他手上的魔王和魔后都不下5个，他也曾经受过重创，却连眉头也没有皱一下。

    但是此时，他发现肖遥居然被困在九死魔狱中，并没有跟乐清瑶和王诗颖一样被丢出来，他顿时有些慌了。

    对于肖遥的身份他早就从鸿禧老祖那里知道了，而他更知道巫皇一脉对于大夏国乃至整个人族的重要性。

    如果肖遥真的在九死魔狱里出了什么问题，他怎么跟巫皇交代？

    一旦引发了巫皇的怒火，他不敢想象将会造成什么样的后果。

    “轰！”想到这里，叶骁不敢再留手，元神瞬间幻化成一柄三棱刺，向着九死魔狱狠狠刺了过去。

    铛！

    九死魔狱仿佛化成了一块厚厚的钢板，直接挡住了三棱刺的攻击。

    叶骁眉头皱的更紧了，要知道，之前他曾经轻而易举就把九死魔狱的最低的三层全数毁掉。

    但是现在，九死魔狱就仿佛大变样了似地，防御力比之原来提升了上百倍不止！

    怎么会这样？

    难道是九死魔狱之前都是无主的状态，而此时却无意中被彻底激发了？

    那肖遥就更加危险了！

    轰轰轰！

    这一次，叶骁再也不敢有所保留，直接从怀中摸出一个锈迹斑斑的青铜小印章来，向着九死魔狱狠狠砸了过去。

    青铜小印章上只刻着一个字，那个字叫“镇”。

    据说这个青铜小印是人皇当年亲手篆刻的，为了镇压水患直接把小印丢到了滔滔江水之中。

    原本肆虐的洪水，立刻就像是被打中了七寸的蛇似地，一下子安静下来。

    这个“镇”字印，也就一直被埋藏在河底的最深处，直到数千年后的一天，被叶骁无意中得到，然后炼化成了自己的本命灵宝。

    这也是他的最强杀招之一，每次施展都会消耗极大的元神力量。

    但是这一次，为了救出肖遥，他已经顾不得想太多了。

    嗡！

    九死魔狱被“镇”字印章砸中后，顿时停止了震颤。

