    黑暗，冰冷，琳的星测者正走在这样的一个环境之中，它双眼发出的目光正在环视着周围的岩壁。

    一块冰晶的碎片飘过了星测者的眼前，星测者伸出前肢，将这块碎片拍开……

    ‘啪。’碎块弹到了岩壁上，发出了清澈的响声。

    没错，这里有空气，但这里的气体组成是琳前所未见的成份，不管是对月还是绒球上的生物来说都是剧毒。

    甚至那个‘虚民’也无法适应这种气体。

    这个地方距离利维坦建立的基地有两千多公里，琳几乎调查了路途上的每一块石头，而只有这里与众不同，这里有着巨大的洞穴，甚至还有着空气，琳认为在这里可能会遇到一个全新的生物，与以往的都不一样，

    星测者在黑暗中继续前进，而前方的岩壁让它不得不改变方向。

    ……那个是什么？

    星测者在转过头的那一刻，它眼中的光芒就照到了角落的一个东西。

    那个东西泛着金属的光芒，有着像是蜘蛛般的奇怪形状，并且安静地躺在角落之中……

    星测者走了过去，轻轻地碰了一下这个金属物体。

    “哔！”突然，这个物体动了起来，它的身上闪烁着各种色彩的光芒，并且每一根‘肢体’都在摇晃着，并且在内不断发连续而有节奏的‘哒哒’声。

    就像疯了似的。

    ‘砰！’星测者用力敲了它一下，它哔了一声之后安静了下来。

    这个东西似乎也是虚民扔出来的东西之一，目前琳已经稍微理解了虚民的语言，如果要把这个东西的名字翻译成最为接近的意思的话，那应该是——跳舞装置。

    它们需要造这种古怪的东西才能跳舞么？

    星测者把跳舞装置的一根腿给扯了下来，并且放到嘴里进行咀嚼。

    果然如此，里面有通电的装置，所以它才动的起来，而核心部分……想着，星测者把跳舞装置的躯体给撕开了。

    它们是用这种东西来储藏电能的么？星测者从里面拉住了一个小小的方块，然后丢进嘴里咀嚼后得出的答案……

    这个电力制造原理有些像是那些发电的鱼类，不过……

    ‘啪’。后面传来声音。

    星测者立刻转过身，但是在视野之中却只看到了到处漂浮的碎片。

    ……可能是碎片发出的声音？琳可不这么想，琳觉得这个生物……可能有某种防止脑波探测的方法。

    在虚空之中，嗅觉，触觉，听觉都没什么用，唯一还有用的就只剩下视觉还有脑波而已……

    如果有生物在这里生活，那它们除了要会视觉伪装之外，还要会脑波伪装才行。

    为了什么呢？当然是为了偷袭别的生物，或者防止被别的生物偷袭，看到放在这里的东西琳就知道，这种生物可能是在虚空中到处寻找任何可能的养分的生物。

    这里漂浮的碎片大多数是冰块，这证明它们需要水分，而且它们可能无法分解岩石里的那些养分，它们需要长途跋涉到处寻找食物。

    琳觉得它可能去过虚民的住所，然后导致了一系列的事件，这个生物还收集它丢出来的东西，并把它们放在这里。

    如果看过那个生物的话，琳可以改变脑波的频率和接受方式使它对目标有效，而现在……必须先看到它才行。

    星测者背后的甲壳随着琳的想法开始慢慢地变色，它成了完全透明的样子，然后在下面露出了眼睛的图案。

    只要多装几只眼睛就能看到全方位的图像了，因为这里有空气，琳也可以用上声音震动的探测方式。

    那边好像有什么东西……

    星测者往一个方向走了过去，在这里，琳找到了一块在岩壁之下的窄小通道。

    星测者正好能钻进去，在里面钻了数米远的距离之后，琳看到了一堆球形物体。

    这些东西大概有五厘米的直径，它们被大量地冻在了地上，上面已经有了一层薄冰，琳觉得这个东西看起来很像爆弹，不过还是让星测者拿了一颗并且吞进去分解看看……

    这个是……那个植物的种子么？

    不会错，这个是那个虚民种的那些植物的种子，之前琳就在它记忆中看到过很多那些植物，不过可惜都被它给扔掉了。

    但这个球的确是种子，里面有着一些细胞，和绒球上的植物有相似之处。

    琳觉得这种植物能够释放出虚民能够适应的空气环境，所以它们才种这些植物的，而这的种子虽然被冻住，但里面还是活着的，不过应该要一定温度和水分才能够发芽。

    没想到住在这的那个生物还会收集这些种子，说起来种子又是从哪里来的？难道是……

    琳看到前面摆放着很多方形的东西。

    这是在虚民记忆力看到的种植物的容器，可能里面原本就有很多种子吧。

    而且这里还有很多的水分，虽然都结冰了，而且空间足够的大，这里很适合作为第二个基地使用的样子。

    不过目前只有一个星测者到达这里，别的都在更远的陨石群探索，直接让利维坦发送一些增援过来好了。

    这个又是……什么东西？

    在星测者的视野中忽然出现了一座小冰山，小冰山高达一米多，里面好像还有着什么东西。

    星测者走上去，仔细地看了看在冰山之中的玩意，好像像是控制器一类的东西？

    虚民很喜欢用这种控制器，基本是做成一个小方块的形状，然后上面弄一些突起，它们按上面的突起来用控制器发送电波进行控制……

    ‘啪’星测者敲碎了这块冰，并把里面的控制器拿了出来，在看了一下之后，琳让星测者在上面按了一下。

    ‘嗡！’琳突然听到了一阵巨大的声音，在按下的那一刻，整个洞穴顿时亮了起来！并且地面也开始不断地颤抖着，凝结的冰霜纷纷碎裂，化作碎块到处漂浮着。

    随着地面的颤抖，琳看见一道裂痕在洞穴的中心裂开……

    ……好像……启动了什么古怪的东西的样子……RS

