    作为在上个世界遍览大量密武秘籍札记的巅峰高手，加隆还记得，其中很多前辈游记，技击经验手札中，也记录了很多可以强身安神的药方。其中很多都有着神奇强大的功效。

    只是可惜，因为年代久远，属于古方，很多材料都没办法找到，就算找到也只有年份不全的。只能遗憾放弃。

    这个紫璐草就是其中一个古方里的主药之一。

    这些方子原本是附带在手札里面，加隆当时算是一股脑囫囵吞枣的全部记忆下来。反正有异能辅助，记忆这些完全不费力。没想到现在居然还真的看到一味已经应该灭绝了的珍惜药材。

    “好东西...”加隆不动声色，扫了眼周围地域，居然又在这种锋利叶片的植物下方，找到了两株紫璐草。

    “如果能够配成古方上的药丸药水，用在自己身上。恢复时间绝对能大大缩短，而且说不定还能有更强的效果！”

    而且看这株紫璐草的年份，和记载资料一对比，绝对有上千年的历史！这样的药配出来效果绝对强悍无疑。

    “不能让人看出异样。”加隆装成若无其事的样子，直起身，和玛琳有一句没一句的闲聊着回到营地，将捡来的干柴放在一起。心里却是记住了刚才发现紫璐草的位置。

    他现在迫不及待的想要在这片森林里查看，看看到底这个世界还有哪些没被发现的珍惜药材。

    而且他更想做的是，看看除开紫璐草之外。还有什么能够搭配的其他药材存在。如果能够找全药方上的记录，那么迅速短时间内回复密武实力也不是什么麻烦事。

    “啊！！蛇！！”

    正当他坐下休息，打算一会找借口出去挖药。忽然不远处传来瑰丽丝三个女子的惊呼声。

    他心里一动，起身朝瑰丽丝冲过去。同时注意观察。

    瑰丽丝和她的女伴正惊慌失措的起身往这边跑来。不过和两个女伴不同的是，瑰丽丝本人虽然手忙脚乱，提着裙子也在跑，不过眼里的惊慌仔细看，就能发现有点假。

    加隆再看她的步子，明显踩得很稳。看起来杂乱，但实际上很难被摔倒绊倒。

    “果然不是一般人...”他上前几步，做出色迷迷的样子。伸手去环抱瑰丽丝的腰肢。

    哎呀！

    瑰丽丝顿时被什么东西拌了下，一下扑进加隆边上，才赶来的白兰怀里。

    “对不起，撞疼你了吧？”她眼泪汪汪的低声对白兰说。

    “没...没事。”白兰脸红起来。有些结巴的回答。

    加隆站在一边。哼了一声，赶紧上前。

    “瑰丽丝你没事吧？有没有受伤，有被咬到的地方吗？我给你用嘴吸，你千万不要不好意思，要是被毒蛇咬到就一定要用嘴吸的！否则说不定会感染，中毒！病魔缠身！”

    “不...不用了..呵呵。”瑰丽丝脸上有点难看的婉拒。她忽然发现，今天的希亚比起以往要难缠一些。“就算被咬到，你是男士。用嘴给我...也不好吧？”

    “这个时候我只是医生，你只是病人！没有什么不好意思的！在场的所有人中。我相信只有我最会吸蛇毒，这是为你的安全负责！不然蛇毒入体，说不定会重伤，大病，甚至可能残疾！”加隆大义凛然的回答。他就是打着让瑰丽丝主动将自己推开的主意，免得麻烦。

    “没那么严重吧....”周围一圈人无语，包括白兰，不过很明显，现在是艾哈希亚故意严重化后果，想要制造机会，所以没人站出来反驳。

    “不用，我没被咬中....”瑰丽丝感觉自己是不是惹上了个大麻烦。从白兰怀里站直身体。

    “是吗？那实在太可...好了！呵呵..呵呵....”加隆故意说漏一个字，听得瑰丽丝一阵恶寒。“对了瑰丽丝小姐，在你受伤之际，要不要听听我为你写的诗？”他迅速从怀里拿出一个黑色小本。

    “不...不用了..”一提到诗，瑰丽丝脸上顿时有种不自然的感觉。“我很感谢你的赞美，不过我现在不怎么舒服，能让我好好休息一下吗？”

    “您是哪里不舒服？”加隆凑上前一步，一脸正色道，“我前不久学会了一门按摩手法，绝对能让你不舒服的部位更舒服！我可以马上给你按摩一下！”

    瑰丽丝无奈道。

    “我只是有点累了，想小睡一会儿，能为我腾出一点时间吗？我知道您可是一位为女士着想的好绅士，对吧？”

    “是这样吗？”加隆故意露出失望之色，“那...好吧，我就在周围，如果有需要，尽管吩咐我！我马上就到！”

    “好的，我一定会！”瑰丽丝伸手轻轻为加隆理了下额头的发丝，“别太累了，你也好好休息。”

    就在冰凉的指尖触及加隆额头时，一瞬间，两人的皮肤都微微一缩。

    “嗯？”瑰丽丝眼里闪过一丝异色，额头眉心这种要害被触及到时，只有搏击搏杀高手才会本能的有躲避的反射。但眼前这个不学无术的贵族子弟怎么会有这样的反应？

    或许是手指太冰了？她在心里猜测。

    加隆也发觉自己有些露痕迹了，脸上继续露出痴迷的神色，同时伸手想要去捉瑰丽丝的手，却扑了个空。

    “去休息吧。”瑰丽丝冲他微微一笑，转身朝着自己的帐篷走去。

    加隆站在原地，痴痴的望着瑰丽丝的背影，视线明显很下流的落在一摇一摆的浑圆臀部上。而他毫不掩饰的灼热眼神明显也被瑰丽丝感觉到了。

    她只感觉自己臀部仿佛连裙子也挡不住那双色迷迷的眼睛，浑身鸡皮疙瘩都起来了。走向帐篷的步伐也不由得急促起来。

    直到瑰丽丝进了帐篷。加隆心里才微微松了口气。

    对付这种很有心计的女人，最简单直接的方式，就是足够直接、下流。只要对方还对自己的身体在乎。那么这种战术就铁定有不错效果。能够逼得她手足无措，再也不想看到自己。

    加隆是知道自己的交际水准的，要让他去和对方绕来绕去，铁定被卖了都还不知道怎么回事。与其用短处去拼对方的长处，不如直接以符合自己风格的方式解决这事。

    这也是和他的武道精神有关，抓住一点破绽，穷追猛打。不给对手半点机会！

    加隆略微思索了下接下来的情况。表面上一副失魂落魄的样子走向自己的帐篷。

    一群人用带来的食物干粮解决了第一天傍晚的下午饭，晚上点燃篝火，白兰高声朗诵了希亚做的情诗。很明显，除了他们四人组的三人大声叫好外，其余人都是一脸便秘的样子，只是不得不昧着良心出声附和叫好。

    瑰丽丝和她的两个女伴。则是‘害羞的’躲进帐篷里去了。看其他人司空见惯的表情。明显这一招不是第一次用了。

    加隆心里惦记着那几株紫璐草，显得有些心不在焉，也被其余人当成心念瑰丽丝，正好符合情况。

    至于瑰丽丝到底是不是银灯师，他也拿不准。银灯师和密武者不同，没有过度强大的精气神，平时看起来就和普通人没什么两样，不到最后爆发关头。没人知道谁是银灯师。

    不过真正见了面，加隆倒是确定了一件事。瑰丽丝对艾哈希亚的态度不算主动。显然只是随意玩玩逗弄他，不是故意招惹接近。就算有这样企图，也不是太重视。

    如果仅仅这样，那就一切都还好。

    **************

    瑰丽丝帐篷内

    紧皱眉头的瑰丽丝双腿并起，坐在帐篷里面。看着她面前的两个女同伴。

    “这个艾哈希亚怎么一下变得这么讨人厌了？原先还蛮有绅士风度的，我还以为他的耐心很好，没想到居然和其他男人一样急不可耐！不，比其他男人还要直接！”

    玛利亚一头奶白色长发，给人一种娇俏刁蛮的味道。她随手卷着自己的长发，显得有点漫不经心。

    “男人不都是一个样？瑰丽丝姐姐你自己贪玩了点，刚开始不招惹他不就完了？”

    “没办法，上边有点要求嘛，不然我又不是没事找事，闲着发慌！”瑰丽丝瞪了她一眼，“我可不像你们，都有个好母亲好父亲！”

    “哎哎哎，别扯上我啊！”一边的西娜不满道，“不过我倒是觉得这个艾哈希亚蛮不错的。爱情就应该直接激烈！遮遮掩掩，绕来绕去算什么事啊！喜欢一个人就大声的说出来，毫不掩饰的把自己的心展示给对方看！”

    她满不在乎的说。

    西娜留着一头深棕色齐肩发，全身上下透着清纯大方的邻家女孩气质，同样是个很漂亮的女孩。损失三人中年纪最小的，看样子不超过十九岁。

    皮肤白里透红，只是身材比起瑰丽丝两人稍逊一筹，胸部明显只是盈盈一握的规模，不符合众人对身材的审美观。

    “比起我爸给我安排的那家伙好多了。”西娜撇撇嘴，拿出一个梳妆小镜子，迅速的梳了几下头发，将额头的刘海往右斜梳。

    “你喜欢你自己拿去呗。”瑰丽丝无语。“我可是实在没办法啊...西娜..把你爸爸让给我好吧？”

    “你想要自己来拿呗。”西娜大大咧咧回答，抿了抿下嘴唇，左右对着镜子照，似乎对自己的形象不怎么满意。

    不过两个女孩都没看到，瑰丽丝在提到艾哈希亚时，眼里闪过的一丝狐疑。

    她蓦然又想起刚才的那一幕，手指在触碰到希亚额头时的反应。(未完待续。。)