    虞代则是三百六十度都无死角，面容精致到了丧心病狂的程度。

    第二张是尚轩端着食盘放在虞代面前的照片，主要是放大尚轩看虞代的眼神——含情脉脉也不过如此。

    光是这一个简单的动作，就可以把一整个食堂都祸害出粉红色泡泡！

    ——真是撒糖虐狗没错了！

    第三张是尚轩用餐巾纸给虞代擦唇边，两人有说有笑的，动作别提多亲昵了——

    1楼：啊啊啊啊什么时候能给我尚轩这样的男朋友呜呜呜我死了值了！！

    2楼：……首先，你得长成虞代姐姐这样。

    3楼：其次，你得德智体美劳全面发展，像虞代姐姐这样。

    4楼：还有，你得上得了厅堂下得了厨房，不仅会唱歌会配音会主持会演戏会走秀会跳舞，还得会做饭会做家务会健身，像虞代姐姐这样。

    5楼：我就要破坏队形！！你们楼上这一群没同学爱的家伙！！！

    6楼：5楼你就是酸了吧？？啧啧柠檬精~害没事，我们都是柠檬精。酸校草大人的同时，也在酸虞代姐姐。

    7楼：楼上你真相了……真的，我一会儿酸校草大人怎么这么好福气，能找到这么温柔的虞代姐姐，一会儿酸虞代姐姐怎么这么厉害，连校草大人都可以折服……酸着酸着，我就释然了，算了，让这两个极品一起过吧！！

    8楼：日常磕校草大人的颜呜呜呜！！还有他的手！！我的妈，我好爱他的手啊！要是能认识虞代姐姐就好了，商量一下能不能把校草大人的手砍下来送我。/刺溜刺溜流口水

    9楼：？？楼上太过血腥，举报了。

    .

    .

    .

    虞代是从系统那里知道论坛这个帖子爆了的。

    很快，就有更多的贴子涌了上来，都是说他们两的——

    虞代吃个饭，也能被围观。

    这真是……大明星级别的待遇啊。

    她想。

    【不用怀疑了，你就是明星！】

    系统肯定道。

    等宿主大大出道了，绝对会收获更多小粉丝的。

    光是这个颜值，就男女通杀。

    尚轩今天真的可以算得上是体贴了——这在原身记忆里，也是头一遭。

    被给予厚望的继承人大人，学怎么管理企业，学怎么在圈儿内吃得开……就是没学怎么照顾人。

    能像今天这样又给她端食盘又帮她擦奶渍的，可不就是头一遭么。

    “食堂里的牛奶没有上次的好喝。”

    尚轩挑剔的说，“不然代代咱们不喝了吧？等我一会儿让助理送新鲜的来——”

    “没事，我觉得还可以。”

    虞代抬眸对着他笑了一下。

    尚轩语气软了软，“你总是这么好说话。”

    “嗯——对别人宽容，就是对自己宽容嘛。有些事情确实可以不用计较。”

    虞代的食盘里是素食为主，尚轩有心想给她加点肉，虞代拒绝了。

    尚轩心里记着，代代其实也有喜欢吃的东西不喜欢吃的东西，他还有很多时间可以去了解，去参悟。

    饭后小甜点是两个小慕斯，刚做好的，味道香浓。

    虞代还挺喜欢吃这种小甜品的，吃的过程中眼眸都不由自主的眯起来，很是享受。

    尚轩想给她多点一些，多看她这样愉悦的模样——又硬生生止住了。

    他要是点，虞代肯定不会拒绝。

    一是不浪费食物，二是不浪费他的心意。

    但。

    吃完饭了，吃一点点甜品就可以了，吃太多了会很容易撑。

    ——说实话，尚轩第一次为人这么考虑，因为对象是虞代，所以感觉还不赖。

    两人出去的时候，被围观的感觉太明显了。

    一圈儿在外面等着拍照什么的，情况堪比明星出机场。

    尚轩很烦躁，他揽着虞代的肩膀把人往自己怀里带了带。

    他本来就不喜欢被人围观，在食堂里就知道有那么几个人在偷偷摸摸的给他们拍照，还激动地小声在讨论什么——现在干脆把他们路给堵了。

    “……让一下，谢谢。”

    尚轩尽可能的让自己语气好一些。

    主要是不吓到怀里的这个人。

    “啊啊啊！娇妻在怀……我的天哪校草大人也太护妻了吧！”

    “虞代姐姐比照片上还要好看耶！而且腿好长好细，是我一辈子也得不到的……呜呜。”

    “哎，你们别挤了呀，都让你们让开啦！”

    “……”

    “……”

    尚轩开口之后，那些围观群众反而更兴奋了——

    虞代现在的身份跟刚入学的学生不一样，学园里曾经有几个爆料贴说了她在做兼职的事情。

    包括主播的身份。

    这些都不是秘密的。

    最后尚轩烦了，直接反手带着虞代重新回到了食堂餐厅——他一个电话过去，叫了几个警卫过来清理门口。

    “没事的代代，他们拍了几张照而已。”

    直播间的观众都不知道虞代有男朋友。

    以前被爆过跟尚轩的合照，因为没有后续，就不了了之了。

    哪怕有几个人在跳说她有男朋友，也没有人信。

    “……嗯。”

    虞代有些心不在焉。

    对比尚轩，她更在意自己的直播生涯。

    所以如果真的爆出来了……平台老板让她澄清是朋友，她也会这么做的。

    -

    不出所料，那些照片第二天真的出现在了热搜上，还是前五。

    晚上虞代直播的时候，就有很多人带节奏，问她男朋友的事情，完全不注重在直播内容上。

    虞代想装作看不见都不行。

    就在这时，尚轩不知道是在看她直播还是怎么样，给她打电话过来了——

    虞代正在打游戏，就顺手给挂了。

    幸好她打游戏和平时用的手机是两个不同的，不然这一下……真的是惨兮兮。

    “谢谢老板的打赏。”

    ——打赏的那位老板ID就叫‘小鱼你男朋友是不是叫尚轩’。

    虞代真真无奈。

    原身想隐藏男朋友的存在情有可原，一个谎言需要无数个谎言去圆，这也是自己活该。

    后来尚轩又打了几个电话过来，虞代都没接。

    还是直播间的观众提醒她，她才知道——

    尚轩官宣了。

    作为尚氏娱乐的太子爷，尚轩的围脖粉丝还是很有多人的，再加上他那张帅脸。

    尚轩V：这是我的女朋友，未婚妻，未来孩儿他妈。【图片】

    图片是以前原身跟尚轩的合照。

