    “这钱你还是先收回去吧。”宁宝伸手卷起她手里的钢镚放回她口袋里。

    “我们先去看看你妈妈。”

    说着站起身，由着小姑娘拉着去了她妈妈的病房里。

    这也是个六人位的病房，但只住了四个病人和家属，小姑娘把她拉倒了最里面，床上躺着一个二十多岁的女人，他的丈夫则在一旁陪着她，给她削苹果吃。

    看到小姑娘拉着宁宝过去，还疑惑了一下。

    “妈妈，我带医生姐姐来给你看病。”小姑娘松开宁宝的手趴到女人的床边。

    “不好意思，我女儿是不是打搅到你了。”

    一旁男人将还没削好的苹果放到一旁的盘子里，站了起来，抬手摸了摸自己女儿的脑袋，歉意的看着宁宝。

    她女儿每天都会跟着自己丈夫过来陪着自己，很乖巧也不会吵闹，都是自己在房间的角落里玩，这还是第一次拉了个人进来。

    “没有，她很可爱。”宁宝笑着摇头。

    宁宝这会儿还觉得小姑娘刚才蹲在地上抱着她腿的小模样特别可爱，招人疼。

    小姑娘见自己父母不相信自己，立马撅起了嘴巴。“妈妈，医生姐姐很厉害的，比爷爷还厉害。”

    听的两个大人一头雾水，不过他们没把她的话放在心上，毕竟宁宝看上去年纪也不大。

    宁宝：“其实我的确是个大夫，不过是个中医，小妹妹说她妈妈的腿站不起来了，便拉着我过来帮忙看看。”

    “方便的话，我可以你看一下。”

    “妈妈，让医生姐姐看看吧，她很厉害的。”小姑娘拉着自己母亲的衣服摇着。

    女人眼底有些不忍，她知道女儿这是在担心自己，犹豫了一会儿后忍不住点头。

    “好，妈妈听你的，让医生姐姐看看。”

    随后看向宁宝。

    “医生，麻烦您了。”

    “不会，这是我答应小丫头的。”宁宝走到小姑娘的边上，伸手握住女人的手腕，随即看向她的膝盖。

    膝盖被膏药贴着，整只脚吊在那里固定着，以防动到伤口。

    宁宝看向她，“我可能要拿下你的膏药。”

    女人有些犹豫，宁宝笑了一下。

    “放心，我能拆掉，一会儿也可以帮你弄好。”

    “妈妈。”小姑娘握住女人的手，“妈妈不要怕，宁宁陪着你。”

    “你叫宁宁？”这名字倒是和她的姓氏一样。

    小姑娘点了点头。

    宁宝一只手按着女人的膝盖，隔着膏药稍稍一个用力，女人顿时吃疼了一下。

    “你着粉碎性骨折确实有些麻烦，却也不是什么大麻烦。”她还以为她是整个膝盖骨碎成颗粒状了呢。

    不过就是个粉碎性骨折而已，她这膝盖其实真不是那么严重，至少，比她爹以前简单多了。

    粉碎性骨折实际上就是骨折里比较严重的一种，一般来说指的就是骨折后形成的碎骨多于两块即为粉碎性骨折，其中骨质碎裂成三块以上，如骨折线呈现“T”字或者“Y”字形，又称T形或者Y形骨折，临床尝出现局部肿胀，疼痛，骨擦感等症状，严重的粉碎性骨折也会导致人陷入休克当中。

    女人的情况在普通一声看来确实算是严重的，骨折碎块较多，骨折线凌乱且没有规律，即使好了，脚也是瘸的，甚至连站都站不起来得拄着拐杖或者坐轮椅上。

    但好在的是，她的伤口是全新的；比老宁之前那种愈合多年的可简单的多。

    至少，对拥有灵力的宁宝是简单的，即使没有灵力，也就麻烦一些，以她的医术，同样能让人彻底痊愈，只不过时间会更久一些。

    “真……真的吗？”

    一旁的男人忍不住开了口，看着宁宝的眼里带着点点的希望。

    “这位医生，您的意思是，您可以治是吗？”这边的医生说，即使她的腿恢复了，也会瘸的很厉害，需要做轮椅的，那她以后还怎么下地干活养家。

    女人不能接受自己成为一个废物。

    “是。”宁宝点头，“只要你们相信我，那就能治。”

    “那……要多少钱？”

    男人下意识问宁宝，太多钱的话，他需要去筹钱的。

    听到他这话，宁宝嘴角多了一抹笑。“价钱方面，我已经宁宁商量过了，到时候直接按照那个价就够了。”

    “对吧，宁宁。”

    宁宁重重的点头。

    “医生姐姐说的对。”

    夫妻俩对视一眼，一头雾水。

    一旁的病人和家属看到他们这边的情况，特别是看着宁宝是完全不相信的。

    “小王啊，我知道你们着急，但你们也不能人家说什么都相信啊，要是人家是骗你的怎么办？而且哪有和小孩子商量价钱的！”孩子最容易被骗了。

    病房里的人看着宁宝就像看个骗子。

    “医生姐姐才不会骗人。”

    宁宁有点生气，小脸鼓鼓的瞪着说话的那个中年妇女。

    对方不太舒坦被一个小姑娘反驳，嗤笑一声。

    “小丫头，你小心别害了你妈哦。”

    “才不会。”宁宁跑到宁宝的面前。

    “医生姐姐你别听她乱说，宁宁相信你。”

    宁宝突然觉得心脏那块地方陡然软了一下，抬手放在宁宁的脑袋上面。

    “姐姐谢谢宁宁的信任，一定帮你治好你妈妈。”

    赤子之心，有时候总是让人无法抗拒。

    宁宁顿时裂开一个大大的笑容。

    王家夫妻对视一眼，看着宁宝和自己的女儿，突然仿佛下定了什么决心一般。

    “医生，我们也相信你，你拆吧。”

    骗子是不会对一个孩子这么有耐心，还这么温柔的。

    他们眼中，宁宝眼底的温柔并不作假。

    而且最差的，不过就是毁了这条腿而已。

    空气中的气氛有些尴尬，特别是那中年妇女，觉得自己被人好心当成了驴肝肺，气的心疼。

    只见她冷哼一声。

    “你们就蠢死吧。”到时候可别哭。

    “宁大夫，您在这里啊？”

    赵天赋经过的很时候觉得自己好像听到了一道熟悉的声音就走过来看看，没想到居然看到了宁宝，还有她面前的小丫头。

    宁大夫这是被小姑娘给缠上了，还是说她刚好认识？

