
　　呜呜~

　　邦辰很委屈，真的。

　　下午拍完广告，她开着车往回走，天黑又下了雨，她一个新手司机，不敢开得太快，一路上小心翼翼的。

　　正开着车，忽然路边出现了一个男人，身材不错，长得也很英俊，浑身散发着别样的魅力。

　　只是他身上湿漉漉的，还滴答着鲜血。23sK.com

　　邦辰吓了一跳，这里是臭名昭著的暴力街区，传闻经常发生枪击杀人、车祸抢劫、强奸放毒事件。

　　这个人身上流着血，肯定不是什么好人。

　　她手忙脚乱地就要踩油门加速，一不小心踩到了刹车上，好巧不巧，车子恰好停到了那人跟前。

　　那个家伙带着血水坐上了自己的新车。

　　邦辰暗暗自责，太没出息了，怎么能把刹车当油门？

　　她很希望对方是个好人，能通情达理主动下车，可现实是残酷的，那家伙竟然掏出了枪。

　　邦辰很无奈，只能重新启动车子，带着一个流着鲜血的陌生人上路了。

　　接下来会发生什么，她心中一片茫然。

　　“车上有药箱吗？”

　　李察脱下了卫衣，拉下了体恤，露出了受伤的肩膀，中枪的位置正好在肩胛的位置，再往下面一点，就要击中肺部了。

　　“药箱有吗？”

　　他又问了一句。

　　“啊，没有！”

　　邦辰拂了下头发，正好看到了他的伤口，血糊糊的肩膀中间一个洞，还在不停冒血，她看得头晕。

　　“卫生棉有吗？”

　　不等对方回答，他自己动手找了找。

　　在对方的小香包里找到了两片，扯了一团卫生棉塞进了窟窿里，又用纱布盖住了伤口，免得受感染。

　　做完这些，他痛出了一身汗，脸色也苍白了一些。

　　他躺在座位上，喘了几口气，轻轻地道，“我不是坏人，到了前面街道上，有医院的地方你就可以把我放下来。”

　　邦辰撇了下嘴角，坏人有几个会承认自己是坏人的，要不是坏人会吃枪子？

　　嘀呜~滴呜~

　　忽然对面开来了两辆警车，邦辰脸色一喜，救星来了。

　　“你可以去向警察求助，我打架斗殴，最多在监狱呆一个月，不过等我出来，邦辰女士，你猜猜会发生什么？”

　　李察咧着嘴角，灿白的牙齿上带着血渍。

　　“你怎么知道我的名字？”

　　邦辰看向了小香包，包包里有绿卡，她暗暗后悔，刚才应该帮他找的。

　　“别误会，我并没有乱看你的东西，因为我早认识你了，吉赛邦辰，巴西人，1980年出生，巨蟹座、身高180，三围86-60-86，IMG旗下模特......”

　　“你怎么知道这么多？”

　　邦辰越听越惊讶，她今年才来纽约，是个新人模特，在圈里没有多大名气，为什么这家伙知道这么多。

　　“你猜！”

　　李察轻轻一笑。

　　小时候在孤儿院里一次触电后，他的身上发生了一些怪异的事情。

　　有时候晚上睡觉，他会做一些怪梦。

　　梦见自己来自三十多年后，住在华夏一座大城市里，每天上班下班，上床下床，日子很枯燥。

　　这种梦断断续续做了一年多，时间久了，脑容量有限，梦中的东西慢慢消退，只残留了一些记忆碎片在脑子里。

　　那些碎片跟人有关。

　　只要他看到了一个名人的相貌和名字，就能立即想到那人未来的成就。

　　特别是一些名人的资料，记载最为详细，譬如来来的超模一姐吉娘娘。

　　“邦辰，你未来一定会成为超模。”

　　李察说道。

　　“我当然会成为超模，还用你说。”

　　邦辰自信地说道。

　　李察轻轻一笑，好吧，知道这些东西似乎也没多大用处。

　　“邦辰，麻烦向左转，去道格拉斯街，那里有一家私人诊所。”

　　“道格拉斯街？那里太危险了，我们去正规医院怎么样？上东区有好几家正规医院，晚上还开着。”

　　“来不及了，我的血快流干了，你要我死在你的车上吗？”

　　李察忍着痛地说道。

　　“好吧好吧！”

　　邦辰拍了拍方向盘，真特么太倒霉了，怎么会遇到这样一个瘟神，要不是他，自己早回家泡在温水里了。

　　车子进了道格拉斯街，天上的雨慢慢停了。

　　街道上多了一些游荡的人，其中以黑人居多，这些人看到一辆新车进来，齐齐靠过来准备勒索一番。

　　“滚蛋，离车远一点。”

　　李察摆了摆手枪，赶跑了那些想打劫的黑影。

　　车子前行了三百多米，在一家私人诊所前停下。

　　“邦辰，谢谢了，这里是三百美元，希望够洗车费。”

　　李察拿出了几张绿钞放在车座上。

　　“不用了，你...小心点。”

　　她本想说你快下去，可又担心惹恼了对方，催促就变成了叮嘱。

　　“哈哈，谢谢！”

　　李察依然留下了钞票，扶着车门，腿一软差点倒在了地上。

　　“你小心点！”

　　邦辰伸手扶住了他。

　　“谢谢，我叫李察，李察·布莱德，有时间我去找你玩”

　　“不用了！”

　　邦辰飞快地松了手，又坐上了车子。

　　“再见！”

　　李察笑了笑，捂着肩膀走进了私人诊所。

　　呼~

　　邦辰松了口气，还以为今晚会发生意外，看来是没有意外了。

　　她缓缓地启动了车子。

　　砰~

　　意外出现了。

　　——

　　诊所里，李察找了个熟悉的医生，开始挖子弹，包扎伤口，过了大半个小时，一切搞定了，他提着几样疗伤药，走出了手术室。

　　“咦~，你怎么还在这里？”

　　在过道上，他意外地看到了邦辰。

　　“我的车胎被人扎破了。”

　　邦辰气恼地说道。

　　刚才等李察进了诊所，她开着车准备离开，就看到一个人跑过来，一下扎破了车胎。

　　等到车趴窝了，有几个黑影围了过来。

　　她咬了咬牙，拉开车门冲进了诊所，不知道为什么她还是觉得在那个家伙身边比较安全。

　　“走吧，去换轮胎。”

　　晚上车子不能放在这里，不然第二天过来连跟毛都找不到了。

　　李察打了麻药本来很困了，可事情因自己而起，他只能忍着困倦，在街上找了两个熟人换轮胎。

　　晚上九点多，轮胎终于换完了，李察也躺在座位上睡着了。

　　“李察，醒醒！车修好了”

　　邦辰摇了摇他。

　　李察晕乎乎地醒过来，“我睡一会儿，到了汽车旅馆再叫醒我。”

　　“好吧！”

　　邦辰看了看他，又启动了车子，只是这一回，她竟然不再害怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，004、未来你会成为超模免费阅读。https://xs.23sk.com 