
“今天除了打架就是干活了，都快累死我了，我可要好好喝一杯放松放松。”夜晚颜铁龙走在街道看着天空美丽的星空，一边嘀咕道。

叮铃铃！“哇！今天还真是热闹啊！”颜铁龙来到绿羽茜酒馆门口，他就听到其此彼伏的吵闹声从酒馆里面传到外面，当颜铁龙进入酒馆，他看到酒馆里几乎坐满了人，他就感慨道。

当颜铁龙寻找座位之时，一名还算可爱酒馆女待者来到酒馆女员工的换衣工作间，当她敲几门，女员工换衣间里面传出来成熟不失魅力的声音：“他来了吗？”。

“客人，是的！”女待者听到里面的声音，她直接回应道。

滋～！“这是你的酬劳。”换衣间的门被打开，从换衣间出来是平常装饰性感的雪迪爱兰，当雪迪爱兰走到女待者面前，她拿出一枚金灿灿的金币放到女待者的手里，并说道。

“客人，您真大方，要是你还有什么其他需求可以随时吩咐我。”女待者看到手中的金币，她没想到对方会给她一笔不小的小费，当女待者回过神来，她有些感激说道。

“现在能帮我注意一下他的情况吗？”雪迪爱兰十分满意眼前女待者感激的神情，她对女待者吩咐道。

“客人，当然。”女待者回应道，然后她按照雪迪爱兰要求一边端酒端菜，一边观察柜台颜铁龙情况。

“艾莉雅，好了吗？我们的目标已经到了！”雪迪爱兰转过身体对换衣间里面一位神秘少女问道。

“恩！”换衣间里面的少女带着害羞以及不自然语气回应雪迪爱兰道，同时换衣间里面的少女慢慢走向雪迪爱兰。

与此同时颜铁龙来到酒馆柜台，他对柜台里忙碌的克米迪斯道：“克米迪斯大叔，给我一杯麦酒。”。

“客人请稍微等一下！”正在忙碌中的克米迪斯并没有第一时间注意到颜铁龙，他习惯性回应道。

“咦！原来是铁龙啊！来你的麦酒。”克米迪斯将大木酒杯放到颜铁龙面前也注意到颜铁龙，他有些意外道。

“克米迪斯大叔，我来到这里也不会让你这么吃惊啊！你是不是有什么事瞒着我？”颜铁龙拿起大木酒杯喝了几口，询问道。

“没有，绝对没有，铁龙单单喝酒，没有下酒菜是不是太单调了，小茜雨给铁龙来一盘下酒菜，算我的！”克米迪斯听到颜铁龙询问，他打哈哈对自己酒馆店员吩咐道。

“老板，好的，我这就去吩咐。”被克米迪斯称之小茜雨女待者回应道，然后她走向厨房。

“克米迪斯大叔，没想到你变的那么大方了，这可不像你啊！你是不是有什么事让我办，所以才请我？”颜铁龙听到克米迪斯吩咐茜雨女待者给自己添加下酒菜，他露出一副不可思议的神情问道。

“铁龙，我在你心里真的这么那么小气嘛？”克米迪斯看着颜铁龙露出不可思议的表情，他有一种想抽对面不知好歹臭小子一顿，不过他忍着怒气露出微笑问道。

“那当然啦，当年你用这种方法？让我当你的免费劳力这一件事我可不会忘。”颜铁龙想也没想到直接回答的。

“是吗，原来我在你心中是这样啊，既然你觉得我很小气的话，那我就取消点菜了。”克米迪斯听到颜铁龙的话，他回想起二年前自己的确用这种手段很很使唤颜铁龙一段时间，他怒气稍微平复下来说道。

“克米迪斯大叔，呵呵，是我不对，我不该怀疑你的好意。”颜铁龙听到克米迪斯不满的语气，他为了有免费的下酒菜就直接道歉道。

“铁龙你知道就好，好了你找一位餐桌，先坐下来在说。”克米迪斯听到颜铁龙的道歉，他满意点头道。

咕噜噜～！“呼～，克米迪斯大叔，在给我一大杯麦酒。”颜铁龙一口气将手中酒杯的麦酒喝完，他对克米迪斯道，然后颜铁龙要走向大厅寻找空着餐桌。

“铁龙等等！”当颜铁龙离开柜台之时，克米迪斯急忙叫住他道。

颜铁龙听到克米迪斯的声音，他转过身体疑惑问道：“克米迪斯大叔，还有什么事？”。

“呵呵，没有什么重要的事，只是大叔要提醒，等一下可不要失态哦！”克米迪斯神情暧昧，并带着神神秘的对颜铁龙提醒道，然后克米迪斯就不在理会颜铁龙，招待其他客人。

“克米迪斯大叔，这么变的越来越奇怪了？”颜铁龙一边找餐桌，一边疑惑变的神秘的克米迪斯内心嘀咕着。

“咦！这里居然没有人坐，真是奇怪了啊！”颜铁龙找到右上角落一小型圆形餐桌，他有些疑惑道。

“铂鹰旗南，这桌子是不是被人预定了？”颜铁龙对经过他身边的铂鹰旗南问道。

“恩！这里的确是被人预定了，不过颜铁龙大哥要坐的话，应该没有问题的。”铂鹰旗南看到是颜铁龙，他有些神秘的说道，然后继续托着酒盘向其他顾客倒酒。

“这么感觉今天，绿羽茜酒馆感觉怪怪的！”颜铁龙听到铂鹰旗南说自己坐小型圆形餐桌没有问题，他直接坐在桌椅上疑惑嘀咕着。

“客人，这是我们老板点的菜！”刚刚被克米迪斯叫小茜雨的女待者，她托着一大盘子菜，她将菜一一放到颜铁龙面前说道。

“我靠！克米迪斯大叔那个小气鬼，居然给我点了那么多的菜，而且都是最贵的，肯定有古怪！”颜铁龙看着餐桌上六个酒馆比较昂贵的菜，同时也是自己爱吃的菜，他内心十分疑惑嘀咕道。

咻～！咻！“美，美女啊！”“美女啊！”颜铁龙正在猜想克米迪斯到底搞什么鬼之时，他突然听到酒馆听到一连串口哨以及由衷的赞叹声。

颜铁龙听到声音，他第一时间查找酒馆被人称呼美女的女人，当颜铁龙看到不远处一位穿着显得十分朝气的碧绿色连襟群，害羞的精致面容以及一头淡蓝色缥缈秀发，而秀发上别致这精美粉红色花型发夹，充满青春活力的美少女之时，他的心跳突然不由自主的缓缓加速，甚至眼神中除眼前的少女其他的外景通通的消失，陷入青春活力美少女的魅惑之中。

而颜铁龙眼中的少女注意到颜铁龙一副痴呆的表情注视着她，她先是松了一口气，同时她握紧拳头小声嘀咕道：“果然是个色狼，等本姑娘套出七醒花的生长之地，看我怎么收拾他。”。

“你，你就是颜铁龙阁下吗？”充满青春活力的美丽少女来到颜铁龙这桌，她十分淑女对颜铁龙行了提群礼，并带着含羞的语气的对颜铁龙询问道。

充满朝气的美丽少女等了一会儿，都没有等到颜铁龙的反应，当她看到颜铁龙痴痴的看着她没有任何反应之时，她突然毫无淑女样子一手拍在餐桌大声道：“你看够了没有？给我回神！”。

颜铁龙听到听到餐桌响动，他终于回过神来看着眼前的充满青春活力的美少女问道：“美女请问你是跟我说话吗？”。

充满朝气的美丽少女听到颜铁龙的询问，她回复淑女姿态面露微笑再一次询问道：“请问你是颜铁龙阁下吗？”。

“是，我就是你所说的颜铁龙，请问美女您是怎么知道我的名字的呢？”颜铁龙听到充满充满青春活力美少女的询问，他有些亢奋的直接回应，并询问少女这么知道他的名字。

“颜铁龙英雄阁下，真的是您，我是从一位流浪诗人，讲述有关你的精彩故事，所以我对你英雄事件十分崇拜，所以特来找您的。”充满青春活力的美少女露出一副崇拜的神情看着颜铁龙回答道。

“是，是吗！”颜铁龙他来到这个世界根本没有可传颂的事件，可是他已经被眼前充满活力青春的美少女迷惑，他亢奋的乐呵呵说道。

“当然了，这一桌菜都是我为您精心准备的，不知道您是否喜欢？”充满青春活力的美少女指着一桌丰富美食询问道。

“这是你为我准备的？”颜铁龙听到充满青春活力的美少女的话，他疑惑问道。

“不错啊！这餐桌也是我预定的，难道酒馆老板没有告诉您吗？”充满青春活力的美少女有些疑惑问道。

“我就知道会是这样，不过克米迪斯大叔，脸皮越来越厚了，他居然说这些菜是他请我的。”颜铁龙听到充满朝气的美丽少女的话，他内心对克米迪斯行为不耻想道。

“对了，美女阁下，我还不知道你叫什么呢，我总不能一直以美女称呼您吧！”颜铁龙想起自己还不知道眼前充满朝气美丽少女的名字，他直接问道。

“小女子叫狮特艾莉雅，颜铁龙阁下你可以直接叫我艾莉雅。”充满青春活力的美少女带着含羞的语气自我介绍道。

“狮特艾莉雅，艾莉雅，名字真好听。”颜铁龙听到狮特艾莉雅自我介绍，他小声重复狮特艾莉雅的名字道。

“客人，这是你点的酒。”酒馆女待者将先前颜铁龙点的酒，放到颜铁龙面前道。

“颜铁龙阁下，您这么能喝这么差的酒呢，我这里有一瓶上品特罗斯酒《40度陈酿美酒》。”狮特艾莉雅从怀里拿出一瓶40度陈酿美酒加放到颜铁龙面前。

“特罗斯酒，这种酒我记得克米迪斯大叔的酒窖也只有几十瓶而已，每一瓶大概要1枚金币，看来我有口福了。”颜铁龙看到眼前的陈酿美酒，眼睛一亮嘀咕道。

“颜铁龙阁下，请您跟我讲讲您的冒险事迹。”狮特艾莉雅一边帮颜铁龙倒酒，一边好奇询问颜铁龙冒险事迹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095945"  chaptername="第四十七章:  被魅惑灌醉套话《上》">加入书签</a>
</div>
