    一声大吼镇住魏大勇跟孙德胜，李云龙接着问道：“王参谋你来说，缴获有多少？”

    “不多。”王岩嘿嘿一笑，又道，“一共缴获了优质东洋军马96匹，三八式骑兵枪128支，南部式手枪16支，马刀144把，6.5mm步枪弹25000余发，8mm手枪弹800余发，此外还有马肉及下水一万八千多斤，对了，还有斗篷、大衣以及军靴百余套。”

    说完，王岩又回头指了指已经被骑兵连战士穿在身上的军靴、大衣以及帆布斗篷。

    警卫连战士和团部的勤杂人员便纷纷投来羡慕的目光，才一天不见，骑兵连的着装就人模狗样了，全都穿上了牛皮靴。

    团长和政委还穿着布鞋呢。

    李云龙嗯了一声，又问道：“我们的消耗呢？”

    王岩刚想要答话，炊事班老王忽然拎着把菜刀冲过来。

    “和尚，和尚你个狗日的！枉我对你这么好，你小子居然偷我攒着过年的辣椒面，今天我非砍死你！”王二根挥舞着菜刀，气势汹汹冲向魏大勇。

    魏大勇可不敢真的跟老王动手，只好绕着李云龙转圈。

    “老王，你听俺说，这是误会。”魏大勇边跑边求饶道，“辣椒面是队长让俺拿的，是用来打鬼子的。”

    “啥，王参谋让你偷的？”老王便愣在那里。

    赵刚也是有些错愕的道：“辣椒面还能打鬼子？”

    “可不，政委我跟你说，这回可真是长见识了。”孙德胜绘声绘色的说道，“咱们选了个合适的地形，只用了几十斤辣椒面外加几万斤柴草，就把鬼子基本上都熏死了，我们甚至连一枪都没放，战斗就结束了，哈哈！”

    “很好，这个经验很值得推广。”赵刚一边说一边就掏出了笔记本和钢笔，“我得把这次战斗记下来，王参谋，你跟我详细说说战斗的过程。”

    这是政委的吩咐，王岩必须得听，但是临走之前还是对孙德胜说：“老孙，别忘了我们之间的约定，五五开！”

    等王岩跟赵刚走了，李云龙问道：“什么五五开？”

    孙德胜道：“嗨，还能有啥，就这次缴获的战利品呗。”

    说这到里一顿，孙德胜忽然警觉起来，说道：“团长，你可别打这些战利品的主意，你当初可是说过，只要不动用团里的储备，缴获多少都归我们，这次我们可是连团里的一粒子弹都没有动用，所以这缴获就……嘿嘿。”

    李云龙道：“瞧你这点出息，老子犯得着跟你小子打秋风？”

    “倒也是。”孙德胜嘿嘿道，“团长你哪能瞧上这丁点油水。”

    李云龙哼哼了两声，又说道：“不过，你小子想不想干营长？”

    “营长？”孙德胜的两个眼睛顿时瞪得溜圆，特么能不想吗？

    李云龙轻嗯了一声，摩挲着下巴说道：“答应老孔的那一个连的马匹装备还在团里，这次你们又缴获一个连的马匹装备，这不就有三个连的马匹装备了？就是这人员有些麻烦，一下子招不到这么多骑兵，当骑兵，没有过硬的身体素质可是不成。”

    “团长，人员没问题！”孙德胜拍着胸脯说道，“只要伙食跟上，身体再差的孬兵都能够训练成精兵，这真没问题。”

    李云龙没好气的说道：“问题就是伙食跟不上。”

    “团长，那是以前了。”孙德胜嘿嘿一笑又道，“现在不一样了。”

    “现在有什么不一样？”李云龙道，“不还是穷得跟叫花子似的，一年到头也吃不上一顿带油腥的。”

    孙德胜：“团长，你忘了还有18000多斤马肉！”

    顿了顿，孙德胜又道：“一个骑兵营也就300多人，18000多斤，平均每个人可以分到60多斤肉，一天一顿肉也够吃两个月的！更何况，虎亭据点还驻着一个联队的鬼子骑兵，咱们还有取之不尽的马肉！”

    “屁话。”李云龙骂道，“说的黑岛联队好像是专门给你送肉来的，这次得手只是侥幸，真以为鬼子是这么容易打的？”

    孙德胜嘿嘿一笑，也不反驳。

    李云龙接着说道：“不过，这18000多斤马肉的确也够吃一阵的了。”

    沉吟了片刻，李云龙又道：“这样，除了给狼牙小队留下几百斤肉，剩下的马肉全部归你，独立团的弟兄除了狼牙小队还有连以上的干部，剩下的人你随便挑，对你的要求还是一样，两个月内没任何战斗任务，但是等两个月之后，你们骑兵营就要像一把出鞘的钢刀，再坚硬的鬼子脑袋，也要一刀就剁下来！”

    “是！”孙德胜轰然应喏。

    ……

    等王岩跟赵刚讲解完战斗的过程，回到后院，却发现魏大勇、王喜奎还有王根生一脸苦逼的坐在石碾旁。

    石碾子上面搁着一扇马肉，再加上一颗马头。

    老王在旁边，美滋滋的在处理一整套的马肠。

    王岩便问道：“马肉呢？怎么不把马肉搬进来？”

    “还搬啥搬，全在这啦。”魏大勇没好气的说道。

    “啥？”王岩脑门上便立刻浮起三道黑线，怒道，“说好的五五开，孙德胜就给了我们这么点肉？他还要不要脸啦？走，找他算账去！”

    “队长算了。”魏大勇道，“是团长发的话。”

    “是啊。”王根生也说道，“找孙连长没用。”

    王岩的脸便一下垮下来，竟是李云龙发的话？

    李云龙的声音适时响起：“王参谋，这事是我定的，你要怪就怪我，不过我可以给你补偿，只要是老子能够办到的，一定照办。”

    “团长，这可是你说的。”王岩的眼睛立刻亮起来。

    “没错，是我说的。”李云龙喟然道，“你要啥补偿？”

    王岩道：“我希望狼牙小队能获得不经申请，就能动用实弹的权力。”

    “可以，这没问题。”李云龙十分爽快的道，“老子还可以再加一条，骑兵营、警卫连还有团部所有的勤杂人员，你都可以不经申请就直接调动，但唯独有一点，你小子要是做了赔本买卖，老子可要骂娘！”

