    “我不会让你死的！不会让你死的！”

    女子低泣着，说话的声音都无比颤抖，双手捧着男子的脸颊，语无伦次，神情焦急。

    看着眼前男子胸膛前诺大的血窟窿，心脏已然被掏空，一副生机尽断的模样。

    “有办法，一定有办法的！对！你还有道骨！道骨在，魂便在！”

    这般说着，女子突然神情一怔！

    她笑了。

    笑的无比凄艳。

    一手抱着眼前的男子，一手轻抚男子的脸颊，眼中尽是柔情。

    她的神情不在焦急，语气不在颤栗，自语着：

    “没想到，到了最后，我们终究还是无缘能长相厮守，或许你说的对，不历尽劫难，始终无法踏足巅峰，到头来终是一堆垫脚的白骨。”

    “你传授我无上功法大道，月儿无疑为报，今日终于轮到月儿，为你做些什么了，哪怕就只有这一次，师父。”

    女子说罢，全身发出阵阵璀璨的金光，磅礴的生命灵力在她身上凝聚而起。

    朱唇贴落，只见女子带着无尽的深情，朝着男子吻去！

    双唇相接，金色的光点从女子全身涌现，灌注进男子胸口处。

    金芒在一点点汇聚，逐渐填满了男子胸前的整个窟窿。

    片刻，双唇分离，而女子脸上洋溢起了幸福的笑容。

    女子注视着男子，带着浓烈的爱意。

    而男子此刻脸色逐渐红润，缓缓睁开了双眼。

    “月..月儿，我这是在哪里？”

    女子笑盈盈的看着他，虽然此刻满面血污，但依旧美艳动人。

    “你在我怀里，师父。”

    而男子听闻，突然一怔，随即看向自己的胸口处，看着自己的胸口处金光闪烁，金光内皮肉完整，光滑无痕。

    “月儿！你疯了？你怎么可以...怎么可以。”

    男子怒斥一声，只感觉口鼻哽咽，两行泪水，带着脸上的污血，划过脸庞。

    “月儿，你好傻啊，我于红尘过，不值得你为我炼心，你为什么怎么傻？”

    “师父，红尘炼心，只为君。”

    “好好活下去，带着我的一份，好么？”

    女子说着，仿佛是要睡着一样，眼皮不时的下沉。

    “你好傻，你好傻！月儿，你不能睡，你一定还有很多话想跟我说的啊，你不能睡！”

    男子此刻声音都震颤了起来，语气中充满着懊悔和自责。

    “是啊，我还想跟你一起创造一个极乐世界，有我们的孩子，热热闹闹的，还有.....”

    女子话还没说完，轻轻的，便趴倒在了男子臂膀之上，没了生气。

    世界，一片死寂。

    一声悲烈的呐喊声，回荡天际。

    于此，画面结束。

    此刻分身面前，只有一个冰晶棺椁。

    而棺椁内躺着一名女子，白净的脸上，还保持着淡淡的笑容，仿佛生前并没有留下什么遗憾。

    “当年月儿汇聚自己全部的生命力，为你‘红尘炼心’，你也不负所望，铲除异端。”

    “虽然你开创五道，可你依旧无法成为新的道，可能也是因为，你有此一劫。”

    “终是因爱长相思，亦是为爱成了魔。”

    分身说着，把叶辰横放在冰晶棺椁前。

    “红尘炼心，虽然救你一命，可同样成了你无法跨越的病魔。”

    “你为了，逃避这种痛楚，便把这段记忆剥离了出来。”

    “可这种负罪感，终究让你失去了理智。”

    “而我，便是你最终的救赎！”

    分身清冷的声音，带着一丝怒意，只见整座宫殿金光大作！方圆数里，金光萦绕！

    “什么，什么情况？好刺眼！”

    “不知道啊，我们在往后退几米吧，我有点害怕。”

    “带我一个！”

    宫殿外人群里炸开了锅，议论声迭起。

    “虚空好兄弟，你觉得这是怎么一回事？”

    “去去去，谁跟你好兄弟，我们不熟，不知道！”

    恶元和虚空互相问候着，而一旁的朵朵和闻雪琪早就已经看红了双眼，仿若两尊望夫石。

    而宫殿内。

    分身此刻依靠在冰晶棺椁上，看着眼前金光萦绕的叶辰，露出了久违的微笑。

    而叶辰此刻，双眸轻动，缓缓睁开了双眼。

    “嗯？我这是在哪里？”

    轻微沙哑的声音从叶辰口中传出。

    “哼，在极乐世界，圣墟殿里！”

    一旁的分身没有了刚刚的微笑，恢复了一脸冷峻的模样，呵斥着眼前的叶辰。

    叶辰此刻微微一怔，坐起身来，看向了一旁。

    只见分身依靠在一副冰晶棺椁前坐着，胸前心脏的位置，出现一个巨大的血窟窿！

    叶辰惊了，看着眼前的一切，急忙爬起身。

    快步闪现到分身的身旁，此刻看了一眼分身，在看一眼后面的冰晶棺椁，一副清雅的容颜，映入眼帘，让叶辰感觉些许的熟悉，但却想不起来在哪里见过。

    “呵呵呵，是不是感觉很熟悉？”

    分身冷笑着的说道。

    而叶辰抚摸着水晶棺椁默不作声，细细的回想着，只感觉眼前的女子与自己有着千丝万缕的联系。

    “哎呀，真是不把我当人看，那我还是赶紧把记忆还你吧，嘿嘿，希望能在我闭眼前，听到你撕心裂肺的哀嚎！”

    男子说着嘿嘿一笑。

    这让叶辰感觉很诧异，不禁询问到：“记忆？”

    可不等叶辰得到什么回应，大量金色光点从分身里漂浮而出，瞬间向着叶辰涌去！

    只一瞬间，全部的光点纷纷没入叶辰脑海内！

    叶辰只感觉无数的记忆碎片疯狂涌入，一瞬间便呆愣在原地，久久都不做动弹。

    时间就这样一分一秒的过去。

    而叶辰依旧纹丝不动，此刻宫殿内金光已然消散。

    宫殿外一阵清明，白日青天，阳光璀璨。

    而分身，看着叶辰，露出了淡淡的笑意。

    他在期待着什么，可伴随着时间的流逝，他的生气在慢慢尽散。

    而宫殿之外，光罩消失，恶元与闻雪琪一众人便瞬间飞入到宫殿之内！而在数千米开外，正在瞭望宫殿的一众修士，突然看到虚空道长他们飞入了宫殿之内，不禁惊呼！

    “哎呀？白老，道长他们好像进去了？”

    “是啊，要不我们也跟上去看看？”

    “走啊走啊，去看看怎么回事！”

    <!--over-->

