    经历了今天卖包子赚到的钱，晚上这卖杂志挣的二十多块钱，时姜都不觉得多了。

    揣好了钱，时姜就直接把蛇皮袋一拿，回家了。

    明天早上还要早起去买食材，特别是新鲜的肉，还要做成馅料, 再蒸好，花费的时间可不少。

    所以，今天早点睡觉，也是好的。

    第二天一早，想着昨天包了三百个包子，也能卖干净, 索性时姜就称了五斤的肉回来。

    先割了两斤肉，先包三百个包子，蒸好了搬到路边卖。

    时姜把蒸笼放在两条长凳的上面，包子上盖着厚实的纱布，防止热气跑了。

    很快，三百个包子就被卖了一干二净，甚至还有几个跑来，却没有买到的。

    时姜一早上，边卖包子边计算人流量，差不多能估算出，在这边卖包子，一天大概能卖出个五百个左右，也就是说，一天下来，扣去成本，她能挣到两百多块钱。

    这样的话，一个月下来，她就能挣到差不多五六千左右。

    不过, 这都是她的估算，得先卖上一个月的时间，取一个中间值才能确切的知道利润是多少。

    很快，一个月就过去了，时姜算了算自己手上的钱，居然比自己预计的还要多上一些，居然有六千三百多块钱。

    时姜把六千块钱存进银行，剩下三百块钱，用来做本钱和平时的开销。

    当然，最主要是请人过来，砸墙，还有买电风扇。

    砸了墙，时姜特地喊人做了一个两边打开的院门，这样一来，时姜直接就可以在后院那里一边做包子一边蒸一边卖。

    因为不需要再搬来搬去，时姜还特地弄了两张桌子和长条凳子摆放在门口边上，还熬了一大锅的稀粥。

    原本只有包子卖，现在能坐下来，喝上一碗稀粥配包子。

    就算不买包子，也可以只买一碗稀粥, 还能送一碟的小菜。

    而时姜送的小菜，可不是平时人家家中做的那种咸菜，而是用腌制的黄瓜切片，还有爆炒过的榨菜丝和开胃的酸辣白菜。

    大热天，喝上一碗稀粥，再配上这些小菜，胃口大开。

    最关键，价格还不贵，只要一毛钱。

    当然，他们觉得不贵不是这稀粥不贵，而是觉得稀粥再加上这送的小菜觉得不贵。

    毕竟，那榨菜丝被油爆炒过的，夹在筷子上，那油光噌亮的样子，一看就知道老板放了不少的油炒的。

    再加上腌制的黄瓜切片和酸辣白菜，他们还从来没吃过这种腌制的小菜。

    花一毛钱，就能吃到，感觉非常的划算。

    有了稀粥的加持，还有后院大门的方便，原本一天能卖五百个包子的量，直接升到了七百多个。

    当然，这跟这纺织厂里几千名的工人来说，只不过是一小部分人而已。

    没钱的那些人，自然舍不得每天花几块钱买包子吃，可那些有钱的，食堂里的饭菜吃腻了，就可以跑到厂子的路对面，买上几个包子再加上稀粥小菜。

    也不怪这些人宁愿来买包子稀粥吃，也不想吃食堂，实在是因为食堂真正做到了十年如一日的清汤寡水，蔬菜那一锅里，你绝对看不到一星半点的油水。

    哪里像时姜做的肉包子，那肉一颗颗非常的明显，味道咸香鲜汁，真正是一口咬上去，能感觉到那肉在嘴巴里爆汁。

    谷劏

    晚上时姜睡觉时，有新买的电风扇吹着，就算窗户关着，也不觉得闷热了。

    睡的早，吃的好，时姜这具身子经过这一个月的调养，很快就从干巴巴变的长点肉了。

    原主十六岁下乡，在乡下待了足足十年，回到城里后，不过半年时间不到，原身和王元川就同时被父母赶了出来。

    而她和王元川捡了三年破烂，从当初十六岁的小姑娘，变成了一个二十九岁的大妈。

    时姜刚刚醒过来时，照镜子时，这具身子和脸，哪里像是一个二十九岁的人，说她三十九岁，恐怕都有人信。

    现在，只能说，从三十九降到了三十多点的模样。

    时姜忍不住摸了摸自己这双粗大的手，就忍不住憋闷，这双手就是劳动者的手啊！

    当年原主下乡后，种地插秧打猪草，可以说农活干的非常溜。

    这其实全托了王元川的福，因为下乡后，王元川吃不了苦，所以他的活大多数都是原主帮着干完的。

    想到这里，时姜就忍不住想咬紧后槽牙。

    已经过去了一个月时间了，也不知道王家有没有把王元川的钱给忽悠光了。

    要是忽悠光了，恐怕又是王元川被一脚踢出家门的时候。

    可惜，王元川并不像原主记忆里那般听从父母的话，回家后第一件事把钱给重新存了他的名字。

    然后回到家里后，王家父母原本以为儿子跟时姜离婚后，就会把赚的钱交到他们的手里。

    可没想到，王元川只肯一点一点挤牙膏似的给钱，王父王母想翻脸却想着王元川手里的钱，只能憋着气，想着能从王元川手里抠出一分是一分。

    王父王母没办法，只能喊了王母的外甥女刘秀丽过来，跟王元川相亲。

    王母的想法很简单，只要给儿子娶个自己娘家人，那外甥女还不得听她这个婆婆的话。

    自己做父母的话，王元川不听，等自己老婆一直吹耳边风，他们就不信，王元川不动摇，把存款给掏出来。

    完全没想过，万一这个外甥女不听他们的话了，那可怎么办？

    要是时姜在的话，肯定就会惊愕。

    因为，那王母的外甥女刘秀丽，赫然就是这个世界的女主。

    按道理，她应该会跟男主结婚才对，怎么可能嫁给王元川？

    毕竟，原主不过路人甲罢了！

    而王元川，就是一个死了老婆，对自己的白月光刘秀丽爱而不得的可怜虫。

    他就算是男二都算不上，只能说是炮灰，增加男女主互动的恶心炮灰罢了！

    可是现在，原本的剧情早就偏了。

    在这一个月里，王家父母手脚够麻利，让刘秀丽跟王元川相看后，立马就去办了结婚证。

    为什么这么快，当然是因为害怕时姜回过神来，重新求着王元川复婚。

    万一自己儿子心软了，他们的打算不就全落空了！

