
复读机开关按下，伴随着沙沙的电流声，一股阴寒到极致的气息从陈歌身上散发出来。

血水在流淌，黑暗之中一条深红色的手臂抓住了陈歌的手机，血丝蔓延，手机里的高汝雪发出痛苦的尖叫。

“疼吗？”

熟悉的声音在陈歌耳边响起，一身红衣的许音从阴影当中走出。

不用陈歌开口，许音已经冲向走廊尽头的三个鬼怪，他的声音好像带着特殊的魔力，每当他开口的时候，那三个鬼怪身形都会停顿片刻，似乎神智受到了很大干扰。

“这是许音成为红衣之后新的能力？他的声音可以干扰到其他鬼怪？”

陈歌拿着冰凉的手机，自从许音的血丝清理过手机之后，他就摆脱了手机的影响，眼中的世界恢复正常，心里的恐惧也彻底平息。

低头看着已经恢复正常的手机，陈歌开始担心那个手机鬼的安危：“不会就这么消散了吧？许音哪都好，就是太莽撞了，这个手机鬼能够激发人心底的恐惧，还可以干扰手机，如此完美的鬼怪不正是我鬼屋需要的吗？”

类似虚拟未来乐园王哥那样的人有很多，恐怖屋低星级场景的攻略和图解网上很轻松就可以搜到，游客在鬼屋里拍照屡禁不止，甚至还有人怀着恶意，进入鬼屋就是为了曝光新场景。

陈歌只有一个人，没有时间，也没有精力去阻止那些游客，这时候如果有手机鬼帮忙，情况肯定会好很多。

“它应该不会被直接弄死。”站在敌对的立场上，陈歌还为手机鬼担忧，他觉得自己实在是太善良了：“像我这样情感细腻，容易多愁善感的人，常常会因为关心别人，而忽略自己，这样不好，或许我应该更自私一点才行。”

走廊尽头的厮杀没有任何悬念，只是场面稍有些血腥，陈歌平静的看着许音撕碎对方，脑海里却在想其他事情。

“手机鬼专门将我引到这栋楼里，但是却没有在这里布下杀局，看来怪谈协会真正关心的还是鬼屋里的那扇门，他们并没有把杀我当做首要目标。当然，这可能也是因为他们实力衰减的太过厉害，实在分不出多余的人手了。”

五起挖眼凶杀案，正好将新世纪乐园包在中间，怪谈协会一开始的目的就是鬼屋里的那扇门。

“他们似乎正在准备一种特殊的仪式，把我引走，难道是担心我破坏他们的仪式？”

别的不说，陈歌对自己的破坏力还是很有信心的。

“敌人越不愿意看见的，我就越要让他看到。”陈歌呼唤许音的名字，准备回新世纪乐园去。

他叫了几声，许音却毫无反应。

吞掉了那三只鬼后，许音站立在楼道拐角，似乎在和某个东西对峙，身上裂开出一条条伤口。

靠近以后，陈歌也发现不对。

地下二层和地下一层被一扇铁门分隔开，只不过那扇门上的锁已经被人打开，阴冷的风不断从地下吹出，楼梯上有几个湿漉漉的脚印。

蹲下身体，陈歌用指尖蹭了一点，放在鼻下。

“福尔马林？”

教学楼地下有几层陈歌并不清楚，他现在也不想给自己惹麻烦：“许音，走了。”

大楼下面有东西让许音感受到了威胁，这对陈歌来说不是个好消息。

呼喊了两三遍，许音才转过身，他在面对陈歌的时候，神态放松了许多，痛苦似乎都有所缓解。

这也是陈歌在许音苏醒后第一次近距离看他，猩红的血从伤口渗出和血衣交织在一起，但让陈歌觉得奇怪的是，那鲜红的血衣偏偏避开了许音心脏的位置。

他一袭红衣，唯有心脏那里空出来了一块，还没有被鲜血染红。

“为什么心脏附近没有发生变化？”陈歌看着许音，他查看了一下黑色手机，许音那一栏没有什么变化，现在他也不清楚许音的这种情况算不算红衣了。

“和张雅当初不同，那位一身血红，难道成为红衣还有隐性的条件？”陈歌试着和许音交流，可惜许音更是懵懵懂懂，什么都不知道。

“会不会和门有关？活棺村里，怪谈协会只用几天时间就把熊青变成了红衣，难道成为红衣的关键是那种只有在门后才能弄到的黑色血迹？那张雅又是如何成为红衣的？”

陈歌发现自己对那个世界了解的还是太少了。

让许音回到磁带当中，他背着包狂奔出教学楼。

身上的冷意已经散去，陈歌拿出手机拨打了高汝雪的电话。

他的手机恢复正常，但是高汝雪的手机却一直处于正在通话中。

“怪谈协会想要借高汝雪的名义把我引到学校，那它们肯定不会让高汝雪跟我碰面，所以一定会把高汝雪提前支开。”手机厉鬼能够引动情绪，让人时刻处于惊恐当中，陈歌担心高汝雪的安全直接给高医生打了电话。

没有手机鬼影响，陈歌成功和真正的高医生通了话，他如实将高汝雪可能遭遇的情况告诉了高医生。

听到自己女儿可能被好几个变态杀人狂盯上，高医生什么都顾不上了，报警的同时，又联系了校领导。

辅导员找到了高汝雪同寝室的人，但是高汝雪的室友也不知道她现在在什么地方，她们只是感觉高汝雪今天心事重重，好像是因为新交了一个男朋友的原因。

一直查到了快晚上十点钟，最后是学校门口的一位保安提供了重要线索。

就在半个小时以前，一位好心的出租车司机来到法医学院门口，将一个水杯和一本写着高汝雪名字的专业书籍交给了保安。

司机说那个女孩下车太匆忙，忘记将书和水杯带走，他也不知道那女孩住在小区什么地方，最后只能回到学校，希望保安能将书和水杯还给那个女孩。

这个司机无意间的善举，透露出了一个信息——高汝雪已经回家了。

从高医生口中弄到了他家的住址，陈歌背着包打车赶往栖霞湖小区。

这小区环境优美，只是地理位置不太好，稍有些偏僻。

下了车，陈歌拿着电话，一边跟高医生交流，一边朝高汝雪住的那栋楼跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45147821"  chaptername="第364章  缺少一颗心">加入书签</a>
</div>
