    “吼……”

    就在这一刻，天空之上，一道光柱刺破虚空，破除乌云。

    直射而下，直击那巨齿虎族男人头顶。

    他一声巨吼，化作本体，长达十五米的身形，竟被那光柱压在地上，无法起身。

    咔咔咔……他身上的骨头仿佛全被碾压断裂。

    一声声凄厉的惨叫声，从他口中发出。

    “大哥……”

    其他的巨齿虎族人见到这一幕纷纷怒吼。

    就连楚天，都被这一幕吓了一跳，抱着点点，一步退出老远。

    ……

    半天后，楚天站在巨大的虎头上，已经可以看见远处城池的轮廓。

    这一路，但凡有人敢阻拦。

    楚天都是一路挥手灭杀。

    这一路上，他们并没有遇到非常强大的对手，所以一路走的非常轻松。

    楚天也是信心爆棚，太TM爽了。

    而他展现出的霸道实力。

    特别对‘昊’的胃口。

    就是楚天脚下这只白虎的名字。

    之前他准备委身成楚天的坐骑，是为给自己兄弟姐妹换得一线生机。

    当见到神之契约的时候，他已经改变了心思。

    别人，见到神之契约，只是会觉得震惊和惊讶。

    但是他们巨齿虎一族，见到神之契约，可不会这么简单的想法。

    相传，他们巨齿虎族的老祖宗，就因为神之契约，成为一人的坐骑。

    万年后，那人破碎虚空跨步成神，老祖也随那人而去，得成神之血脉。

    这才让他们巨齿虎一族，成为神脉遗族。

    只不过，事情过去了太久，现在他们的血脉之力越来越弱，已经不复从前。

    这一路，见到楚天的战斗力，他越发地自信了，感觉做楚天的坐骑，并不是什么丢人的事情，反而是一件值得骄傲的事情。

    因为……他感觉自己走上老祖的路，只因为一纸神之契约。

    还有……自己背后，多出的那对翅膀！

    这一路有楚天开路，昊不用躲避别人的攻击。

    一路横冲直撞，显化本体，展开新生出来的双翼。

    带着楚天和众人朝着万兽城飞驰而去。

    刚开始的时候，因为昊刚生出双翼，飞的还不熟练。

    在地上，变成冥犬本体的犬五郎，跟着跑起来还挺轻松。

    随着时间推移，昊控制身躯越来越熟练。

    他双翼之上银色的羽毛符文发光，划破虚空速度是非常快的。

    当昊全速飞行，引得无数强者侧目。

    当看到他头顶上的楚天时，他们更加吃惊了。

    在这西南域，只有妖兽收人族为宠。

    从未听说过，有人类可以驯服妖兽。

    妖兽如果背上有人，等于是成为了别人的坐骑。

    而且，他们都诧异，这是什么妖兽。

    巨齿虎？怎么还长翅膀了？

    然而，在地上跑的犬五郎，就郁闷了。

    虽然胆敢对他拦截的人，都被楚天手中那只长矛给钉死了。

    但是，他肺子都快跑炸了，还是和昊的距离渐行渐远。

    嘭……嘭……

    忽然间，远处虚空中传来两声爆响。

    楚天抬头望去，竟发现两团音爆引起的气流。

    他吓了一跳，这是什么速度？

    竟然出现音爆，那是超音速才会引起的异象。

    昊的速度已经够快了，但是跟其一对比，好像静止了一般。

    楚天眯着眼，从那道急速飞行的身影中分辨出。

    竟然是一只巴掌大小的麻雀，只不过颜色是金色的。

    来到这里，他还是头一次见到和地球上的生灵一样大小的生物。

    它体型虽然并不大，但是它的气息，却给楚天带来了不小的压力。

    这说明这是一个可怕的存在。

    这种压力，也是来了这么久，第一感受到。

    “这只小麻雀，什么级别的？”

    “不是说，万兽城周边，不允许天魄境以上的强者出现吗？”

    楚天问出心中想法，自然是对脚下的昊问的。

    “黄金隼……飞禽一族的皇室血脉出现了！

    境界比我还低一级，只有玄魄境界！

    皇室血脉，果真强大……”

    昊声音微微发颤，认出了那如同燕子一般的生灵。

    缓缓地收起翅膀，速度慢慢降了下来。

    他目光闪烁，传说数万年前，他们巨齿虎一族，曾经也是皇室血脉。

    楚天听了他的话，点点头。

    看来，也不只有自己是一类。

    这所谓的皇室血脉，竟也有越级的实力。

    得到这信息后，让楚天爆棚的狂傲之心收敛了起来。

    “呼呼呼……天哥……昊哥……咱们……歇会吧！”

    一只黑了吧唧的大狗，跑到他们身边。

    楚天回头一看，心中想到一个词。

    累死狗……

    这冥犬族的本体，竟然是蓝星上，出了名的猎犬形态。

    被人叫做‘细狗’的物种。

    尖脸，垂着的两片长耳朵，身材细瘦挺拔，动作灵敏、爆发力强、奔跑飞快。

    在很多竞跑比赛中世界著名。

    能在飞速的奔跑中恰到好处的急停或变向，处理高难动作。

    唯一的缺点，它们能把自己跑死。

    就是跑炸肺子！

    所以说这种狗，是二傻子也不为过。

    现在看这犬五郎，距离炸肺，相差不远了。

    “上来吧！”

    楚天还没说话，昊就对剧烈喘息的犬五郎说道。

    “啊？”犬五郎显然没听明白。

    “哼……看在你叫一声昊哥的面子上，带你一段！”

    昊白巨大的虎头，瓮声瓮气的说道。

    “谢谢昊哥！”

    楚天看着这一切，并没有说话。

    忽然间，他对妖兽一族的看法，有所了改变。

    并不是所有妖兽，都是如之前看到那般可恶。

    不得不说，有飞行坐骑就是速度快。

    两小时后，昊在那巍峨的城墙外落下。

    “万兽城中禁止飞行，违者斩立决！我们要步行进去了。”

    昊给楚天解释道。

    “嗯……”众人一行七人。

    小空空那猴子，不知道什么时候，蹦到犬五郎脑袋上蹲着去了。

    它也知道找软柿子捏，原本是想欺负一下昊的。

    却被他一个眼神，吓得蹦了回来。

    然后，犬五郎就成了它的坐骑。

    一脸无奈的犬五郎，就这样犬落平阳被猴欺。

    还得一口一个猴哥地叫着。

    不过跟小空空在一起，也有好处。

    各种好吃的，小空空也不吝啬，自己吃的时候。

    会随手塞给他一个。

    它背后背着的那个小皮包，里面可全是楚天之前给他的香蕉苹果大鸭梨。

    劫清水城车队后，楚天倒出来好几个空间袋子。

    就连点点，腰上都挎着一个，里面都是楚天给她准备的零食。

    所以，犬五郎痛并快乐着！

    来到城门口，楚天才知道，这万兽城有多大。

    城墙就高达千米，大门宽约数百米。

    城门敞开着，无数的各种异族汇集于此，有序地朝城内走去。

    到了城门口，自然是要缴纳入城费用。

    这件事楚天早在芊芊他们口中听过了。

    每个人头，要一个二级魔兽晶石。

    楚天心道，二级魔兽晶石他哪有。

    顺手就将击杀那只火焰蛊蟾，得到的四级魔兽晶核给掏了出来。

    想必，这些人，一个四级的够了吧！

    就在他刚拿出来的瞬间，一阵火热的气息波动而出。

    走在他前面的昊，猛然回头。

    一把就捂在楚天手上。

    “收起来……我有二级的！”

    昊盯着楚天，心中震惊。

    他这新主人，怎么竟做一些出格的事情。

    四级火系魔兽晶石，它是在哪搞来的？

    竟然要用这东西缴纳入城费？

    那可是四级晶石，还是有属性的，他是不知道价值？

    还是他真的阔绰到，如此稀有之物，拿来当零花钱用？

    只不过，楚天手中的波动，早已被周围人感知到。

    很多人，眼睛中露出贪婪之色。

    不过大部分的人，见到昊脑门上的那个如同金线描绘而出的‘王’字。

    都缩了缩脖子，收起了打秋风的心思。

    这一幕当然被城门口的卫兵见到，他对旁边的人使了个眼色。

    那人意会到，转身朝着城内走去。

