
　　吕信定睛一看，那团红影越来越清晰，显露出了女人的身段轮廓。

　　靠！

　　居然遇到女鬼了！

　　【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

　　那只红衣女鬼站在原地，一动不动的盯着他的车屁股。23sk.Com

　　戴森终于吐完了，他回到车里，蔫蔫的躺在了车座椅上。

　　而苏香依然站在车外，她望着后面的山路，迟迟没有上车。

　　吕信皱了皱眉，苏香为什么会盯着红衣女鬼的方向看？

　　难道，她也能看见这些东西？

　　“苏香，你在看什么啊？”

　　吕信故意问了一句。

　　苏香脸色平静的回到车里。

　　“没看什么，透透气而已。”

　　吕信启动车子，继续往前驶。

　　车子匀速行驶在山间小道上，天色越来越暗，已经是晚上八点整了。

　　大概行驶了十五分钟，吕信竟然看见那只红衣女鬼出现在了他们的车前！

　　红衣女鬼背对着吕信的车站在路边。

　　等吕信的车经过红衣女鬼时，他们发现，竟然回到了刚才停车的位置！

　　戴森慌了，他指着路边的那滩呕吐物，惊叫道：“哎呀！我们怎么又回到这里了呀？！”

　　苏香的脸色也变得沉重起来：“我们遇到鬼打墙了！”

　　戴森惊恐的捂住了嘴：“那……那该怎么办？我们不会被一辈子困在这里吧？”

　　吕信若无其事的继续往前开，果不其然，十五分钟后，他又看见那只红衣女鬼出现在了前方的道路上，他们再一次回到了之前停车的地方！

　　只要红衣女鬼不走，这个鬼打墙就会无限循环，直至天亮。

　　戴森害怕得哭了出来：“呜呜呜……怎么办啊？我才28岁，我不能死啊！”

　　苏香面无表情的说：“我听家里那些老人说，遇到鬼打墙，等到天亮就能走出去了。”

　　沈清君：“喂！你好像遇上事了？需要我出手吗？”

　　吕信低声道：“不用。”

　　吕信把车停了下来，他打开直播间，将手机放在支架上，镜头对准了他车前的挡风玻璃。

　　“各位朋友们，大家晚上好。”

　　吕信一开播，他的那些粉丝纷纷收到了开播提醒。

　　每天都被自己帅晕：“这才九点不到，主播就上班了？”

　　江海吴烟祖：“主播怎么在山里啊？”

　　哼唧哼唧：“卧槽！这环境够阴森啊，主播今晚是要直播在野外探险嘛？”

　　吕信沉声道：“很不幸的告诉大家，我遇到了鬼打墙。”

　　吕信的语调阴森森的，屏幕前的观众们很快就被带入了情绪。

　　鲁班250号：“行了，别扯淡，我才不信。”

　　取名字好难：“我也不信。现在这些哈皮直播，为了博人眼球，什么屁话都讲得出口。”

　　吕信拿着手机，让大家看了看前方路段的环境，还特地把草里的那堆呕吐物给指了出来。

　　“大家看清楚了，我的车一直往前驶，但这个有呕吐物的地方，我却经过了3次。”

　　戴森在后面喊道：“吕信，你搞什么啊？我们现在都撞鬼了，你还有心情直播？”

　　苏香平静的看着吕信，一言不语。

　　吕信没有搭理戴森，继续说道：“现在，我继续开车，让大家证实一下，我到底有没有遇到鬼打墙。”

　　取名字好难：“呵呵，要是主播真的撞鬼，我特么直播倒立吃翔！”

　　吃瓜群众：“楼上的，我敬你是一条汉子！”

　　吕信把手机放回支架上，继续开车。

　　吕信一直往前开，期间没有转弯，更没有掉头。

　　车子驶着驶着，又双叒回到了原地！

　　吕信开了半个小时，车子反复经过了两次这个有呕吐物的地方。

　　屏幕前的观众们都傻眼了。

　　吃瓜群众：“不是吧？主播真的遇到鬼打墙了？”

　　鲁班250号：“靠！这是合成的视频吧？！”

　　取名字好难：“合成个毛线，这是直播！主播真特么撞鬼了！”

　　吃瓜群众：“喂！那个说要倒立吃翔的，你倒是吃啊！”

　　鲁班250号：“现在不是讨论翔的时候，主播会不会永远被困在那个地方走不出来啊？”

　　吃瓜群众：“主播走不走得出来不关我事，我只想看你倒立吃翔。”

　　鲁班250号：“……”

　　苏香的小奶狗：“我的天！这也太恐怖了吧！”

　　我是小仙女：“我都快要被吓死了，我已经看到主播的车三次经过一模一样的地方了！”

　　直播间人气值5000W……8000W……9000W……

　　吕信直播间的人气值再一次创了新高，礼物打赏满天飞。

　　“谢谢各位彦祖的打赏，如果今晚能安全离开这里，明晚，我们再见。”

　　吕信关掉了直播，他一脚踩下刹车，车子停了下来。

　　苏香嘴角一扬：“想不到，你很会赚钱嘛。换作平常人，早就被这种情况给吓死了。”

　　吕信笑了笑：“你不也很淡定嘛？”

　　苏香微微一怔，没有再说话。

　　反倒是戴森又闹了起来：“哎哟！两位祖宗啊！快想想办法吧！我们总不能一个晚上都在这里吧？”

　　吕信：“听说童子尿辟邪，我下去试试。”

　　吕信下车，走进了草丛。

　　他余光一瞥，那只红衣女鬼依然一动不动的站在车后方的路边。

　　苏香饶有兴致的往他的方向望了一眼，随后她也下车，走到另一边活动了一下筋骨。

　　趁着没人注意到他，吕信掏出一颗辟邪糖扔向了红衣女鬼。

　　红衣女鬼察觉到有人攻击她，她精准无误的抓住了那颗扔向她的辟邪糖。

　　就在这时，辟邪糖仿佛不受控制一般，竟然自动跳进了她的嘴里。

　　“呜！”

　　红衣女鬼呜咽一声，她急忙捂住了嘴。

　　辟邪糖入口即化，只要碰到鬼物的唇，便会自动化开。

　　“啊——”

　　红衣女鬼的头顶上冒出了一团白烟，她痛苦的倒在地上，随后消失在了黑夜里。

　　搞定了女鬼，吕信回到了车里。

　　车子继续前进，一座残败不堪的村庄出现在他们眼前。

　　戴森开心的大喊：“吕信，你的童子尿真好使！”

　　吕信：“……”

　　这夸奖怎么听起来怪怪的？

　　苏香玩味道：“想不到阳光帅气的吕主播，还是个纯情小.处.男啊？”

　　吕信咧嘴一笑：“你喜欢吗？”

　　苏香一愣，她还以为吕信会尴尬，没想到对方比自己还直接。

　　苏香尴尬的清了清嗓子：“你猜。”

　　吕信笑笑不说话。

　　他可不是用什么童子尿赶走那只红衣女鬼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，102：路遇鬼打墙免费阅读。https://xs.23sk.com 