    “咚咚~咚咚~”

    盐山港内彻底的乱成了一团，不断喷吐猛烈炮火的西班牙战船，一艘艘纵火的西班牙小船，还有朝鲜人拼命的反击，以及港口之中正在拼命登船想要反击西班牙的朝鲜海军。

    场面极其的混乱，炮火轰鸣，硝烟弥漫。

    “快登船~登船，一定要将火给扑灭。”

    柳顺汀、李怿双目通红，看着一艘艘熊熊燃烧的战船，整个人的心都在滴血。

    这些可都是朝鲜国称霸西非的根基啊，没有这些战船，他们拿什么来在西非这边抢夺殖民地？

    在两人的严令之下，大量的朝鲜海军不顾烈火，拼命的登上战船，想要扑灭船上的大火，只是西班牙人既然打定了注意，自然不会让你轻松就可以降火给扑灭的。

    这一次所使用的燃烧材料都是特制的燃烧材料，非常易燃、温度极高同时还会释放大量的有毒气体，一旦燃烧起来，根本就不可能扑灭，参与灭火的人还会被燃烧时释放出来的毒气给毒死。

    一艘艘燃烧的战船上面，黑烟滚滚，熊熊的烈焰将清晨的寒意都烧的干干净净，恐怖的温度让人根本就无法靠近。

    很多人甚至于都还没有靠近就已经倒下，昏迷不醒，接着很快就被烈焰给吞噬掉。

    “给我对准那些小船狠狠的打~”

    亲眼看到这一幕，李怿和柳顺汀双目露出了难以置信的神情。

    这是什么火，竟然如此的可怕，凶猛，连靠近都会死人，这岂不是意味着一旦烧起来，自己的这些船就彻底的完蛋了？

    再看看港湾之中，一艘艘正在拼命朝着战船划过去的西班牙小船，顿时又再次下令起来。

    “嘭~”

    密集的枪声不断响起，排成队列的朝鲜军对着港湾之中的西班牙小船展开了猛烈的射击，一艘艘西班牙小船上面，鲜血横飞，很多人直接就被射死。

    然而这并不能起到什么太大的作用。

    有备而来的西班牙人，早就想好了诸多的对策，一艘艘小船上面，处在最前列的人纷纷举起了一块块厚厚的木板。

    朝鲜人火枪射出的铅丸被这些木板给完美的挡下来，让他们能够顺利的接近大船的身边，然后将一个个陶瓷罐往船上狠狠的砸过去，大量黑色的液体就落到船上，接着火把扔过去，瞬间点燃，熊熊的烈焰一下子就汹涌起来。

    “给我往城头上面攻击，看样子，那两个人应该就是朝鲜人在西非这里的头头了。”

    科尔斯特公爵一直拿着望远镜仔细的观察眼前的战况，一切都非常顺利，进展极快。

    港湾之中停泊的一艘艘大船此时基本上都已经燃烧起熊熊的烈焰，再看看时间，从真正发起进攻到现在，也仅仅只是过去了不到三十分钟就基本上已经完成了作战目的。

    看着燕山城城头上正在大呼小叫，大声呵斥，又穿着华丽衣裳的李怿和柳顺汀，他一下子就猜到了这两人的身份不简单，极有可能是这燕山城的总督之类的。

    “是~”

    雷亚尔一听，连忙回道。

    很快，一门门火炮开始调整射击的角度。

    “咚咚~咚咚~”

    伴随着一阵猛烈的巨响，滚滚的白烟笼罩一艘艘战船，一颗颗炮弹形成了一波弹雨朝着燕山城的城头呼啸而去。

    “保护殿下~保护殿下~”

    “保护柳大人~”

    看到朝着城头这边呼啸而至的炮弹雨，城头之上的朝鲜军顿时就大感不妙，李怿、柳顺汀身边的将士顿时就赶紧聚拢过来，一面面厚实的盾牌竖起，将两人给严严实实的保护起来。

    “轰~”

    伴随着城头的一阵震动，各种各样凄惨的惨叫声不断响起，哀嚎声此起彼伏，李怿、柳顺汀两人的身边，一颗炮弹砸过来，顿时间，血肉横飞，溅的两人一脸的血，整个世界仿佛一下子就变红了。

    侍卫见状，赶紧将两人急匆匆的架起来，迅速的离开城头这里，撤离的安全的地方去，刚刚那一发炮弹，只要稍微再准一点点，李怿和柳顺汀说不定就死在这里了。

    “可惜了！”

    拿着望远镜看到这一幕，科尔斯特公爵微微叹气。

    没能干掉朝鲜人的总督，这实在是太遗憾了。

    “给我狠狠的轰击这个燕山城，给朝鲜人一些教训，让他们知道得罪我们西班牙帝国的下场。”

    遗憾归遗憾，但是科尔斯特公爵依然面无表情的下达了新命令。

    港口之中的朝鲜船只现在已经全部燃烧起熊熊的烈焰，被大火吞噬也只是时间的问题了，接下来就是要好好的震慑下朝鲜人了。

    再看看港口的两边的炮台，此时此刻已经开始喷吐出炮弹了，也差不多该撤离了，继续待下去已经没有什么必要了。

    “咚咚~”

    伴随着又一轮猛烈的炮火声响起，一颗颗炮弹朝着燕山城呼啸而去。

    “轰~”

    炮弹在天空之中呼啸，携带着恐怖的能量重重的落到燕山城内。

    一时之间，整个燕山城就变残垣断壁起来，去年被毁，今年才刚刚修建起来的房屋，再次遭到了轰击，一片废墟，无数惊恐的人发出尖叫和哭喊声，有人犹如无头的苍蝇一般到处乱传。

    一波接一波的炮击，仿佛没有停歇的意思。

    西班牙人在倾泻自己的怒火。

    他们积攒了很久的怒火。

    肆虐的海盗，波斯人的反击和杀戮，还有朝鲜人的抢夺，西班牙积攒了太久的怒火了，早就想要找人狠狠的出这口恶气了。

    “轰~”

    港口之中，伴随着一阵巨响，一道道水柱在港湾之中升起。

    朝鲜人的炮台这里，滚滚的白烟飘散，他们终于开始展开反击，向着西班牙倾泻自己的怒火了。

    “哗~”

    科尔斯特公爵被凉凉的海水溅了一身，轻轻的摸下脸上的海水下令道：“撤~”

    这一次偷袭的目的已经达成，给朝鲜人的教训也已经完成，没有必要继续留在这里受炮火攻击了。

    很快，一艘艘西班牙战船就迅速的掉转了方向，在朝鲜人的炮火欢送下渐渐的消失在海面上，只留下一地鸡毛的燕山城和燕山港。

    李怿和柳顺汀来到港口，看着一艘艘燃烧着熊熊烈焰的战船，很多都已经烧的只剩下骨架子了，正在逐渐的沉入海中。

    有人正在试图用各种各样的办法来抢救一些船只，然而一切都是徒劳的，这些火根本就灭不掉。

    再看看码头这边，到处都能够看到尸体以及在痛苦哀嚎的伤兵，港湾的海面上，也能够看到一具具漂浮的尸体，有西班牙人的，但是更多的还是朝鲜人士兵的尸体。

    眼前的这一幕实在是太惨了。

    谁能够想到在这天色刚亮起的时候，西班牙人竟然发动了如此猛烈的偷袭，没有丝毫的准备。

    太阳已经升起，阳光泼洒大地，水天相接的海域之上，天空和海面都一片通红，隐约间还能够看到西班牙人船只的影子，在红色的世界之中渐渐的消失不见。

    “啊！”

    李怿双全握紧，愤怒的双目通红，面部扭曲。

    “完了，完了~”

    一旁的柳顺汀也是整个犹如有气无力的坐在地上，看着一艘艘熊熊燃烧的大船。

    每一艘大船可都是从大明帝国这边花高价买回来的，一下子全烧了，但这还不是最关键的，最重要的是没有了这些船，他们朝鲜人凭什么在西非这边抢夺殖民地？

    甚至于消息传开之后，他们朝鲜人都会成为各方笑话的对象，至于那些早就对朝鲜殖民地眼馋的海盗们，肯定是不会放过机会来洗劫一番的。

    原本他还意气风发，想着凭借手中的这些战船和军队在西非这边横扫各方，为朝鲜国获得更多、更大的殖民地。

    可是现在，所有的野心都伴随着眼前的大火烧的干干净净。

    剩下的十几战船，能够维持住目前的殖民地就算不错了，西班牙人真的是太狠了，直接偷袭燕山港，烧毁朝鲜人的战船，打在了朝鲜、波斯的七寸之上。

    这里远离东方，想要再次支援战船过来，至少也是要将近一年的时间，更何况战船这东西都是需要专门去建造的。

    即便是速度再快，你也需要一年左右的时间才能够重新建造出如此多的战船出来，再加上抵达西非这边，算下来两年的时间内，朝鲜国都别想在西非这边再翻出什么浪花来。

    甚至于这两年的时间，得罪了西班牙人，西班牙不会就这样就放过了朝鲜人了。

    拥有足够战船的西班牙人，完全可以封锁周围的海域，专门盯着朝鲜人的船只、港口、殖民据点去围堵，到时候这些殖民据点的日子就可想而知了，能不能坚持下去都是一个未知数。

    “哈哈~痛快！”

    “这简直就是教科书式的偷袭战，足以写进我们人类的战争历史！”

    相比起朝鲜人的沮丧，偷袭得手的西班牙人则是上下都洋溢着笑容，副官雷亚尔更是给予了极高的评价。

    这一次的偷袭，确实是做的非常完美，教科书一般的偷袭战。

