    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一道碧青色的匹练带着凄厉的破风之声，猛的从小豹子的房中射了出来，长达十余达的匹练挟着无边的威势，在眨眼之间便冲出了数百丈外。

    “哧”的一声，百丈之外一块突出来的山岩削成两截，就像是刀切豆腐一般，一丁点的杂声都没有发出来，青色的匹练在切开巨石之间，运行的轨迹猛然间一变，直插天际，几乎是在眨眼之间，便冲入了云霄之中，快得，甚至连老金鸡都没有来得及反应。

    “好厉害的小子，我原本以为以桃神木为本，能够将他的飞剑提升到玄阶的水准，想不到他竟然生生的提升到了地阶。地阶的飞剑啊。嘿嘿，便是在当年剑修鼎盛的时期，也不多见啊！”

    碧青色匹练的声势惊动了正在屋内谈事情的清老与老金鸡，两人一齐走出屋来，正好看见碧青色的剑光斩开巨岩，直向天空冲去的景象，清老目光微闪，有些感叹的道。

    “地阶的飞剑？”。老金鸡愣了一了，有不可思议的看着已经冲入云霄消失不见的碧青色剑光，“速度竟然这么快？！”

    “速度只是一方面罢了！”清老道。“若是我判断的没有错的话，他那把飞剑之中应该掺杂了一种极特殊的材料，不仅仅是飞剑，还是他的一颗外丹，而且还是一颗修为达到了六品顶阶的外丹，现在，经过桃神木的洗礼，想来，这颗神奇的外丹之中修为已经达到了七品吧？！”

    “我知道他有一颗外丹，只是没有想到他竟然能够将外丹祭炼成飞剑！”金玉泉苦笑着摇头道，“他那外丹修炼的是青玉乾元功，应该是王蛇传给他的！”

    “青玉乾元功至大至网，又拥有强大的雷属性，与桃神木之中凝炼的那缕雷元正好相合，到也算是成全了他！”清老眯着眼睛，若有所思的道，“他现在是外丹成就了七品。又是青玉乾元功，看来他的运气真是好的逆天啊！”

    听出清老的口中的异常语气。老金鸡微微一愣，“清老，怎么说？！”

    “把他叫下来吧，一会儿就知道了！”蒋老道。

    “是！”老金鸡没有多问，身形一闪，化为一道金光，直冲上天空。可是当他冲到云层之中时。却赫然发现，刚才搞出了那么大声势的豹子早已经鸿飞冥冥，放眼望去。方圆数千里之余内，竟然再无他的踪影。

    “这不可能，他的剑光什么时候变得这么快了？！”

    要知道，在这千丈的高空可不比的面，老金鸡这般修为到了七品的家伙，在这千丈高空之中，放眼望去，千里之内的动静基本上都能够明了。

    但无论是罡气飞行还是御剑飞行，要在这么短的时间内冲出千里之外。都是一件十分骇人的事情，其实上，除了九品强者这，他还从来没有听说过谁有这样的飞行速度。

    话音未落，就见一道碧青色的光芒在他的目光极限之处闪动了一下。不过是一个呼吸之间，便到了他的眼前，“老金鸡，你怎么来了？”。

    “你，你，你的速度怎么这么快！”看到小豹子站在碧青色的剑光之上，满面春风之色，老金鸡有些张口结舌，愕然的问道。

    “我也不知道，这剑自从融合了桃神木之后，品质上了一个台阶，速度变得奇快无比，我想，可能是桃神木中的雷元引发的吧！”

    “哦！”老金鸡点了点头，眼中闪过一丝了然。

    雷岳啊！

    这剑是修的是青玉乾元，又融合了雷元，速度快一点也就不稀奇了。

    这些上还有什么能够快得过雷电呢？在中古时期的剑修之中，飞剑为雷属性的剑修的速度也是公认最快的。

    “玩够了吗？清老有事儿找你，好像你又有好事儿了！”

    “呵呵，仙宫真是我的福地啊，一来就好事儿不断！”小豹子呵呵的笑道，“看来我做的这个决定没错。还是加入仙宫好啊！”

    听说又有好处小豹子兴奋的道，刷的一声，剑光一闪，便已经落到了清老面前，把个老金鸡留在半空之中直咬牙。

    “见过清老，多谢清老”。

    面对清老小豹子一鞠到底，他是真心的感谢这个老头子给他的好处。

    “不必多礼，你是我仙宫之人。这些都是你应得的，至于你的飞剑的品质由黄阶一下子跳到了地阶，却是你的运气使然，和我也没有什么关系！”清老知道为什么小豹子会对自己的礼数这么周到，微笑道，“运气这个东西是说不清道不明的，你的运气真的很不错！”

    “就怕到时候运气用完了”小豹子苦笑道。

    “运气用完了还有实力”。清老拍了拍小豹子的肩，看了一眼戴在他手指上的如碧玉一般青翠欲滴的剑丸。“你这外丹，已经到了七品，是时候炼罡了！”

    炼罡？！

    小豹子微微一愣，这才反应了过来。

    是啊，七品了，能够炼罡了！

    刚才因为太过兴奋，所以把这事儿给忘了，经过清老这么一提醒，他才想起来，自己的这外丹修为已经到了七品，可以炼罡了，对了，上次王蛇似乎跟他说过，他知道有一处煞气很适合凝炼青玉乾元罡，这一次回去之后，少不得要去天龙道跑上一趟。把这青玉乾元罡炼成。

    “怎么，有心事儿？！”

    见小豹子沉默不语，清老问道。

    “哦，不，多谢清老提醒，我是在想。上一次王首座跟我说过，等我的青玉乾元功修到七品之后便去找他。他知道一处地脉煞气，可以凝炼青玉乾元罡！”

    “地脉煞气？那样的话，就实在是太可惜了！”

    清老听了小豹子的话，摆了摆手。“青玉乾元罡至大至网，乃是一门极强的修行法门，内气之中猛含着暴烈的雷属性，所以一般来说，修炼这种功法的人。所需要的煞气也是要雷属性的煞气，只是一来这雷属性的煞气绝少，只有在一些极特殊的地方方才能够生成，二来即使是生成了，也是地底的阴雷属性，阴狠凶险有余，却失之大气，王蛇说的地脉煞气我也知道，还是我告诉他的，那处地方，就像是万年桃神木一般，数万年来，频受雷击，所以方才形成了阴雷煞气，对王蛇而言，炼罡有大用，但是对你，如果用那处阴雷煞气炼罡的话，未免有些可惜！”

    豹子听了，不解的问

    “我刚才已经说过了，阴雷煞气的地脉是受天雷轰击而成，乃是阴雷。雷行之中挟着地下的阴气，驳杂不纯，阴狠凶险有余，却失之大气。王蛇用它炼罡是没有错，但是你乃是外丹成罡，这外丹之中又融合了万年的桃神木，所以，根本就不需耍考虑煞气对于身体的影响，也不需要找什么地脉煞气，可以直接于九天之下接引真正的九天雷煞，这样凝炼出来的罡气，却是要比王蛇的强上千百倍！”

    “于九天之上接引九天雷煞？！小豹子猛的打了个激灵，脑海中闪过那日在江边看到的骇人一幕。那雷中的异人似乎也是在接引九天雷煞。难道他也是在炼罡。

    但是想了想，便将这种想法给甩到了脑后，正如清老所言，小豹子是外丹成罡，而非本体成罡，所以，才有可能去接引九天雷煞，若是本体炼罡的话，别说是修为到了七品。便走到了九品，一今天雷劈下来，还不把你劈得欲死欲仙啊！

    见小豹子沉默不语，清老还以为他是在思考，便道，“万年桃神木天生便拥有吸收雷煞之能，所以方才能够孕出一缕雷元，所以，有桃神木在，你接引九天雷煞便有八成的希望成功。而一旦接引成功，会有多大的好处，想来不用我多说吧？！”

    “多谢清妾指点！小豹子赶紧道。

    “大家都是自家人，应该的！”清老笑道，“你现在七品网成，还需要稳固一段日子，我看你就先在仙宫多住些日子吧，等到境界稳固了。寻个雷雨天，接引九天雷煞便是，你也正好趁此机会，将那中古时期的文字学一学，也好弄清你的定风珠需要什么样的材料，应该如何炼制！”

    “您看，您老不说，我差点儿把这茬儿给忘了！”

    十日之后，天地一片昏暗，铅云低垂，雷声隐隐。

    细细密密的雨从天空中落下，滋润着整今天地。

    小豹子还是一袭黑衣，面上罩着那诡异的笑脸面具，抬着望远天际的铅云，心中紧张无比。

    能不紧张明？

    去挨雷劈啊！

    虽然不是他的本体上去，可是这碧游剑中寄托着他现在几乎能够用出来的所有神念，万一失败了，神念被劈散，那他小豹子可就真的是欲哭无泪了。

    天雷啊，那可不是普通的煞气。那是真正的天雷啊！

    从古到今，什么东西威力最强，最具有毁灭性？

    不是威力强大的术法，也不是强大的法器，而是天雷！

    天雷，是天地间公认的，毁灭性最强的存在！

    “小豹子准备好了吗？！”清老的声音在他的身旁响起，此时。他的面容也失去了以往的淡定，显得有些凝重，而凝重之中，还隐隐的带着一丝期盼，以至于他的声音，比起以往，都显得有些沙哑！

    小豹子深吸了一口气，将心中紧张的感觉强压了下去，“准备好了！”

    “那就去吧，记住，你这一次仅仅只是接引九天的雷煞，而不是去和天雷较劲的，只要外丹吸收萨了九天雷煞便立刻回来，千万不要靠近天雷，以免惹祸上生，你的飞剑虽然是以万年的桃神木融炼而成，但是其中也有金质的材料，而金属，是最招雷的，所以，你一定要慎之又慎！”

    “是！小豹子低头道。

    清老说的没错，金属物质是最招雷的，不然的话，在他的那个世界里，也不会用金属来制作避雷针了。

    “那就去吧。云中的雷电已经起来了。记住，不要接近天雷。只在雷云之内吸收九天雷煞之气便行了！”

    “嗯！小豹子一抬手，碧游剑便如灵蛇一般的激射而出，直上九天。小豹子将全部的神念寄托于碧游剑之上，紧张到了极点。

    眨眼间，碧游剑便升上了千丈的空中。接近了浓重如铅的雷云，速度放缓了下来。

    “好猛烈的气势啊，这天地之威。比起人间的强看来，不知道要强上多少倍！”

    还没有到达雷云小豹子便感觉到了充斥天地之间的毁灭性的气息。有如实质一般，让他心生忌惮，不敢向前。

    暗自咬了咬牙豹子再次催动了碧游剑光，碧游剑化为一条灵蛇，向雷云潜去。

    “毕，”！”

    一道闪电出现在雷云的边缘，轰的一声，照亮了整今天地，周围的有如实质一般的气息猛烈的波动了起来，就仿佛是怒海生波一般，治天的气势荡让小豹子的心神失守。最重要的是，这气息之中竟然也蕴含着一缕雷性，瞬间与碧游间接触，站在地面的小豹子身体猛的颤抖了一下，酥麻的感觉传遍全身。用东北话说，就是像过了电一般。龇着牙猛的嘶了一声，拳头瞬间握紧。

    与此同时，天空中的碧游剑也开始后退，仿佛是海水中一截随波逐流的木头一般，随着气息的波动，在空中飘荡，艰难的接近着雷云。

    “轰隆”

    冷不丁儿的，在碧游剑的后面，又是道炸雷响起，这一道炸雷比刚才那道可以强悍得太多了，猛烈的气势如奔腾的洪流，一下了便将碧游剑推到了前方，在小豹子的念头还没有任何反应的时候，便冲到了雷云

    中。

    “不是吧？！小豹子心中怪叫了一声，神念猛动，狠狠的稳定着碧游剑，免得一不小心被雷劈了。

    在刚才那道巨雷造成的影响实在是太过猛烈的，震荡的气息一下子便将碧游剑推入了雷云的深处。

    雷云之中，无数闪电雷霆生灭不息。猛烈浩大的的煞气，充斥四周。浓烈到了极点。

    这正是炼罡的最好地方，但是在这样的地方小豹子又如何敢炼罡呢？

    不要说是炼罡了，他操控着的碧游剑走动也不敢动。

    雷云之中，雷霆生息不已，随时随地，便会爆出一道天雷来，随时随地，天雷便会炸开，一旦他在这个恐怖的地方炼罡，若是牵引了什么雷电的气息，千万道天雷一齐劈过来，那他就连死也不知道怎么死的。

    所以，他控制着碧游剑小心翼翼的在雷云中游移着，谨慎的避开那些雷电多的地方，试图找到一条通道钻入这片该死的雷云。

    要说这片雷云的面积不大，也就是数十公里，以他的速度也不走过一眨眼的

    可是他不敢啊，他的速度快，闪电的速度却比他快得更多，一秒钟三十万公里呢？

    你跑得过它？

    找劈啊！

    所以小豹子只能老老实实的在雷云之中寻找出路。

    一开始的时候，还挂顺利的。但是很快，他便发现不对了。

    周围的雷电越来越多，一道道的炸雷在碧游剑的周围炸裂了开来，根本就不需要他用心去吸收，散逸在四周的，暴烈的九天雷煞十分轻易的便将碧游的剑身覆盖了起来。

    按理说小豹子这个时候应该催动碧游剑化煞炼罡了，可是他哪里敢啊？

    在这个地方他是一丁点的小动作都不敢做，任由着浓烈的九天雷煞冲入碧游剑中！

    这浓烈的雷煞，就像是无数的钢针。狠狠的刺入碧游剑中，刺入豹子的神念之中。

    毁灭一切的雷煞狠狠的冲击着小豹子的神念，瞬间将小豹子的神念击得千创百孔。

    “嘶，嘶，嘶！”

    地面之上小豹子如快要老死的巨蟒一般，发出粗重的嘶声，浑身上下轻微的颤抖着，眼睛紧紧的闭着，汗如雨下，早已经浸湿了他浑身上下的黑袍，再加上越来越大的雨点，此时小豹子从里到外，都湿了个。透。

    “清老，他！”

    看到小豹子的模样，老金鸡神色一变。

    清老手一摆，阻住了他接下来的话，“现在他正在最关键的时玄，只能靠他自己，你不要打扰他，免得前功尽弃！”

    “是！”老金鸡点了点头，“如果他撑不住的话，会怎么样？！”

    “轻则神念尽毁，重则神魂俱灭，天雷之威，莫可明测啊！”

    “既然这么危险，那您还一！”

    “在这之前，我已经把所有的危险与可能与他说的明明白白了！”清老轻叹了一声，“如果只是吸收九天雷煞的话，也不会有这般的危险。最多只是神念受些损伤罢了，可是谁也没想到，他竟然会被一今天雷炸到了雷云之中，雷云之中，雷霆生灭无数，充满着毁灭，也充满着生机，现在我们也只能但愿他能够撑下来了！”

    老金鸡把目光转向了天空中的沉重铅云，低低的说道，“他一定能撑下来的！”

    “呼，呼，呼！”

    小豹子感觉到自己的神念在九天雷煞的冲击之下，就像是一个破了的风箱，想要重新凝聚，可是每一次还没有等到他的神念完全凝聚，便又被雷煞击散，再聚，再散。

    如是反复，也不知道过了多久，散了多少了，又聚了多少次，他的神念早已经麻木不仁，只凭着聚散的本能在动作着。

    “轰隆！”

    又是一声轰然巨响，一道粗如儿臂的雷霆在碧游剑的身旁炸响。猛烈爆发出来的九天雷煞瞬间将小豹子的神念击得分碎！

    完了！

    小豹子心中猛的一颤，感觉到整个人仿佛都被强大的力量撕裂开来一般，四分五裂。化为备粉。

    “噗！”

    地面之上小豹子本体猛的喷了一口紫血，身体一软，竟然向后

    “不好！”老金鸡神色猛的一变，伸手就要去扶。

    小心！”清老连忙阻了一声。但是却晚了一步，老金鸡手一碰到小豹子的身体，便感到从他的身体上弹出一股暴烈的雷煞之力，瞬间将他弹出了数丈之外。

    “玉泉，没事儿吧？！”清老赶紧问道。

    “没事儿！”老金鸡从地上爬了起来，嘴角逸出一丝淡红色的血液。“清老，这是怎么回事儿，小豹子他，！”

    “他还在撑，不过刚才应该是被雷劈了一下！”清老看了一眼仰面躺在地上，身体还在不停的颤抖着的小豹子，无奈的叹道，“他现在的神魂与神念的联系是越来越紧了，所以，这神魂之中也充满了九天雷煞之力，你最好不要靠近他，现在。他能够依靠的只有他自己了，我们。只能静观其变！”

    这一边，清老与老金鸡无奈的静观其变小豹子则已经是欲死欲仙。

    “死了吗？我就要死了吗？！”

    在他的脑海中，回荡着的就只有这么一个意念，而在他的意识深处的那神秘的空间之中，悬于之中的红色血红色的眼球，仿佛是感觉到了豹子的危机一般，开始闪动了起来，只是，这一次，它并没有启动，而是将一道道玄奥的口诀，传入了小豹子的脑海。

    “心似浮云常自在，

    意若流水任逍遥，，

    ”

    玄奥的口诀如流水一般的在小豹子的心尖淌过，无意识之中，他的神魂与神念，便按照这口诀的心法。运转凝练了起来。

    也不知道过了多久！

    仿佛是一瞬，又仿佛是一万年！

    小豹子的意识回复了过来，雷云之中，浓烈的九天雷煞有增无减，仍然还像是钢针一般的直刺着小豹子的神念，疼痛的感觉再一次传到豹子的意识之中，但是却淡了很多。

    小豹子的神念在无数次凝聚与溃散之中，在这九天雷煞的洗炼之下。变得精纯无比，有如实质一般，重新的凝聚到了一处。

    轰，轰，轰

    刷，刷，刷！”

    有如实质一般的神念按照心头的口记住提炼着前赴后继的冲进来的雷煞，再按照青玉乾元罡的炼制流程将其融入到外丹之中。

    一切，变得顺利起来。

    地面上的小豹子也恢复了清明，从潮湿的地面上爬了起来，却并没有和清老与老金鸡说话，而是将目光死死的盯住了那片雷云。

    雨越下越大，但是在豹子的身体周围却慢慢的浮现出了一层淡淡的青光，将雨水挡在了外面。

    “天外逍遥篇，想不到我竟然借着这个机会突破了意守乾坤，达到了神驰物外的境界，这算不算是因祸得福呢？咦，那是！”

    忽然之间小豹子身体一震，雷云之中，正在吸收九天雷煞的碧游剑不远处，一道细小的紫色雷电如一条紫色的灵蛇，从雷云的深处钻了出来，在遍布雷云内部的幽蓝色闪电丛中，尤显突兀！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>