    好酒，好肉，好吃喝。

    吃着喝着，就有人眼泪水忍不住的流了下来。

    被发配到大泽州后，已经有多长时间没有这么一顿好吃喝了？

    一个连州主、州军主将都隔三差五被干掉的地方，一个连地面平整都没完成的鬼地方，一个大部分食物只能靠种植，根本没几个人敢去山林狩猎的破烂地方。

    可想而知，这里的生活水准如何。

    一个身高两米开外，体型壮硕如野猪的汉子举起一个酒坛子，朝着巫铁大吼了一嗓子：“敬军主，为军主效死！”

    一群吃肉喝酒，弄得面红耳赤的‘好汉子’纷纷举起酒坛子，扯着喉咙大吼起来：“敬军主，为军主效死！”

    不管这些家伙本性如何，起码在吃饱喝足，怀里还揣着大把金币的这一刻，他们对巫铁充满了感激之心，如果巫铁现在蛊惑他们去干钱三，他们会毫不犹豫的拔刀就上。

    这是军营的校场，校场西边有一个检阅台，上面放着一张雕刻了猛虎下山图样的高背交椅，还铺了一张白花花雪花银一样色泽的白虎皮。

    巫铁坐在交椅上，俯瞰着这些大吃大喝的汉子们，迅速打消了脑子里刚刚冒出来的念头。

    让这群家伙去和黑凤军交手？

    呵呵……

    除了‘呵呵’，巫铁想不出任何别的话。

    一通大吃大喝，酒喝饱了，肉吃饱了，好汉们一个个打着饱嗝，惬意的用小木条剔着牙。李二耗子坐在篝火旁，得意洋洋的向身边的几个好汉头目吹嘘自己的英明伟大。

    如果不是他拉着兄弟们入伙，能有这么好的一顿好吃食？

    看看李二耗子自己，都饿得皮包骨了！

    怎么也是重楼境一重天的修为啊，都饿成这糟心模样了！

    好汉头目们也都不断的点着头，可不是么，就他们这群能打能杀的好汉子，在大泽州都混得凄惨落魄。这一顿，真的是他们来这里之后，最好的一顿酒肉了。

    巫铁静坐在交椅上，等这群吃饱喝足的家伙歇息了一刻钟的功夫，他才缓缓开口了。

    “诸位呵，既然入了我州军，就要按照老子的意图行事。”

    李二耗子等人同时安静了下来，一些人站了起来看着巫铁，有些人还依旧懒散的坐在篝火旁。

    本来就不是什么好货色，又没见识过巫铁的厉害，平日里他们和自家‘帮会的头目’相处的时候，也是嘻嘻哈哈、嬉皮笑脸，没有一个正经。

    所以，你也别指望他们能对巫铁表现得有多正经。

    懒散，无序，油滑，阴狠，这是刻进了他们骨子里的特性，几乎都融入了他们的血脉中。

    巫铁笑了笑，他点了点头，然后举起右手，向前一挥。空气中突然冒出了数百个青光流转的海碗大小的拳头，飓风凝成的拳头‘呼’的一声向前猛冲。

    除了那些站起身来看着巫铁的，其他坐在篝火旁的好汉们有一个算一个，全都被一拳打飞。

    骨折声犹如爆豆子一样响起，数百汉子被重拳轰飞老远，一个个撞在了巫铁对面的军营城墙上，这才猛地停了下来。

    数百人齐齐吐血，然后整齐划一的顺着城墙溜了下来，一个个瘫在地上大口小口的呕着血，身体抽搐着，没有一个人能站起身来。

    “先教你们一点规矩。”

    “我，霍雄，大晋神国三品将军，出身神武军，侥幸立了些功劳，被调拨来大泽州担任州军主将。”

    “不管你们对我心中有什么揣测，不管你们心里对我有什么看法，或者你们还对我有什么图谋吧。”

    “反正，教你们的第一条规矩就是，对老子要客客气气的。”

    “老子让你们站着，你们就不许坐；老子让你们跪着，你们就不许站；老子让你们干什么，你们就要干什么；哪怕老子让你们去吃-屎，你们也得跪着去大口大口的吃！”

    “看看李二耗子就知道，你们都不是什么好东西，所以，折腾你们，我没有任何心理压力。”

    “听我话的，好吃，好喝，以后还有娘儿，什么都好说。”

    “不听我话的，呵呵……李二耗子，这里面，你最看不顺眼谁啊？”

    巫铁看向了李二耗子。

    李二耗子哆哆嗦嗦的站在那里，巫铁目光如刀扫过他的身体，他猛地一个激灵，‘唰’的一下站得笔挺，下意识的指向了十几丈外另外一堆篝火旁的一条魁梧大汉。

    “朱老五，他……”

    李二耗子还没说出他为什么最看不顺眼朱老五，巫铁一挥手，空中一只戊土之力凝成的大手凭空出现，‘呼’的一下重重的拍了下来。

    ‘啪’的一声，重楼境三重天修为，在这一伙人中算是修为最高，而且生得最为魁梧雄壮的朱老五被大手一压，整个身体就爆了开来。

    连同他身上的衣甲，兵器，全都被巫铁这沉重至极的一掌拍得粉碎。

    巫铁张口一道三昧真火喷出，火光熊熊，瞬间将那一滩狼藉烧得干干净净，连一点痕迹都没剩下。

    满场死寂，那些趴在城墙根下哭天喊地的好汉们也都死死闭上了嘴，没有一个人敢发出半点声音。

    “怎么说也是个饱死鬼，老子也算是对得起这家伙了。”

    巫铁笑看着在场的众人：“看，杀个人，很简单……在老子面前，你们就是一只只小鸡仔儿，嘿嘿。”

    “所以，明白了么？以后，我让你们干什么，你们就干什么，都明白了么？”

    李二耗子第一个跪在了地上，向巫铁重重的磕头：“小人，完全遵从军主命令，军主让小人活，小人活，军主让小人死，小人死……小人不敢，有任何违逆之处。”

    巫铁笑着鼓掌：“好，李二耗子，你是个聪明人，喏，这些人，你就是他们的队长了……所有人，随便你打，随便你骂，只要有正经的借口，随便你杀也行！”

    手指一勾，巫铁将李二耗子吸到了检阅台上。

    他取出了李先生赠送的十部神功典籍中的一部《天剑秘卷》，略微阅读一二后，就将其中的重楼境及之下的功法以灌顶之术，强行塞进了李二耗子脑海中。

    取出一颗军部炼制的辅助修为的九炼灵丹，巫铁将丹丸塞进李二耗子的嘴里，冷声道：“按照刚才传授你的神功，从筑基境，重新修炼起。”

    巫铁一掌按在了李二耗子的脑门上，一股庞大而精纯的法力呼啸着轰入了李二耗子体内。

    巫铁命池直径十八万里，虽然有混沌真种不断的吞噬他修炼出的法力，可是巫铁的底蕴和寻常人相比实在是雄厚得犹如怪物一样。

    就算有混沌真种不断吞噬修炼出的法力，巫铁命池中积攒的法力，也相当于寻常好几个胎藏境高手的全部修为，甚至是他一次呼吸间修炼出的法力，就比得上普通命池境几个月的苦修。

    如此强大的底蕴，用来帮李二耗子修炼，就好像一片大洋的水想要注满一个小水坑……太轻松愉快了。

    军营中，所有人都惊恐的看着李二耗子的身体突然肿了起来，犹如充气的猪尿脬一样肿了起来。他的皮肤下，一根根青筋膨胀起来，甚至可以透过他半透明的皮肉，看到他体内散发出森森强光的经络。

    李二耗子之前不知道修炼的是什么破烂功法，总之水平差得一塌糊涂。

    巫铁一掌就将他之前所有的修炼底子拍得粉碎，九炼灵丹庞大的药力在李二耗子体内肆虐，李二耗子嘶声哀嚎着，歇斯底里的惨叫着，同时他骨子里的一股拼命玩狠的劲儿被激发了。

    李二耗子知道，这是他这辈子最大的一个机缘。

    有可能，这是他这辈子唯一改变命运的机会。所以他一边哀嚎咒骂，一边亡命的，按照《天剑秘卷》中的功法，调动体内庞大到不可思议的力量。

    三个呼吸，《天剑秘卷》筑基境成。

    一盏茶后，《天剑秘卷》感玄境成。

    一刻钟后，李二耗子身后冒出了两条双螺旋缠绕的粗壮光流，一条条极细的、散发出凌厉剑意的光丝不断的崩解，他一步踏入了重楼境。

    重楼境一重天，二重天，三重天……

    李二耗子每个毛孔内都有凌厉森寒的剑气喷薄而出，十几丈长的剑气撕裂虚空，搅得检阅台上空气不断的震荡，发出刺耳的‘嘶嘶’声响。

    巫铁又给李二耗子灌进去了几颗辅助修炼的九炼灵丹。

    一个时辰后，当着军营里数百人的面，巫铁硬生生将李二耗子提升到了重楼境二十重天的水准。

    李二耗子浑身汗出如雨，体表蒙上了一层厚厚的污垢，巫铁一掌拍出，一道水柱冲干净了李二耗子身上的污垢，然后一道狂风将水柱连同污垢卷出了军营。

    李二耗子哆哆嗦嗦的站起身来，他硬生生比一个多时辰前长高了一尺有余，虽然还是瘦，但是皮肤下已经多了一层勉强看得过去的筋肉。

    更让他惊喜若狂的是，他体内充斥着的，那种锋利无比、霸道凌厉的无上剑意。

    李先生送给巫铁的十部神功，都堪比神武军九转元功，甚至犹有超出……李二耗子修炼《天剑秘卷》到了重楼境二十重天，他也足以和神武军中普通命池境的军官较量一二了。

    李二耗子狂笑一声，他猛地窜起来有百来丈高，然后十指凌空一点，就有一道道极亮的剑气纵横数里，在空中发出刺耳的撕裂声。

    连续激射了上千道剑气，李二耗子这才耗尽了体内奔涌暴躁的法力，他重重落回了检阅台，一头磕在了巫铁脚下，声嘶力竭的，用最大的力气大声尖叫：“军主……”

    李二耗子已经说不出话来了。

    他知道，他的命运，彻底改变了。重楼境二十重天的修为，而且显然是修炼了一部高深莫名的神功，他脑子里还有直接修炼到重楼境三十三重天巅峰的所有功法，他的命运，彻底改变了。

    巫铁额头上也有了一层汗水。

    他还是第一次用如此狂暴的方法帮人提升功力，提升修为，为了不让庞大的法力撑爆李二耗子，巫铁必须将自身的法力细致入微的掌控到极致。

    不过，这种感觉不坏。

    帮助李二耗子提升修为的过程中，巫铁暴力破开了李二耗子体内的重楼枷锁，巫铁对重楼枷锁中的诸般天地奥义的理解，又加深了很多、很多。

    低头看着跪在地上的李二耗子，巫铁淡然道：“起来吧……这就算是，未来你为我效死的一点点预付的报酬……可是你要明白，我能造就你，也就能毁了你……以后用心办事，有你的好处。”

    一脚将李二耗子从检阅台上踢了下去，巫铁皱着眉厌恶的呵斥道：“在我心里，你是死人……你犯下的那些罪，你该死……不过，暂时没人用，就暂时用着你。”

    “以后，好生为我卖命，你若是再敢犯任何罪过，我将你凌迟碎剐，将你的神魂一点点磨碎了，让你永世不得超生。”巫铁冷笑着，一指头点出了一点火光。

    ‘嗤’的一声。

    惨绿色的火光没入了李二耗子的眉心，在他眉心留下了一道深刻入骨的火焰印痕。

    这是巫铁从往生塔中学来的狠毒手段，一道幽冥死寂之火潜伏在了李二耗子的神魂核心处，只要巫铁念头一动，李二耗子就会立刻魂飞魄散，死得要多惨就有多惨。

    李二耗子哆哆嗦嗦跪在地上，不断的磕头：“小人知道，小人明白，小人一定为军主效死！”

    巫铁点了点头，淡然道：“虽然我造就了你，但是这种拔苗助长的事情……你的根基极其不稳，对于神通秘术的掌握……啧，你现在就是一头空有尖牙利爪的狗，想咬人都没那本事。给你几个月时间，好生熟悉如今的修为。”

    “尤其是，不要再贪图进度胡乱修炼……以你的资质，直接提升到重楼境二十重天……啧，已经是极致了。你现在根基不稳，如果还敢修炼，走火入魔那是妥妥当当的事情。死了，可不要怪我！”

    李二耗子急忙磕头，牢牢记住了巫铁的话。

    军营中，这么多人亲眼目睹了李二耗子从一个重楼境一重天的‘高手’，突然变成了重楼境二十重天的‘大能’！

    而且他修炼的功法如此的气象非凡，完全不是民间那些破烂功法所能比的。

    数百汉子，包括被巫铁一拳打得重伤的汉子同时跪倒在地，一个个歇斯底里的吼叫起来：“愿为军主效死啊！”

    巫铁缓缓点头。

    好酒，好肉，金币，还有一顿毒打，再加上李二耗子这典型放在面前，这群汉子，勉强可供驱遣了。

    “暂时不用你们效死。”

    巫铁皱着眉头，缓缓道：“我想问问，是哪个王-八-蛋选定的城址？这大雨一下，这城里还能住人么？”

    厌恶的哼了一声，巫铁冷声道：“得了，废话少说，咱们，先把大泽城正儿八经的修起来。”

    “李二耗子，带人去城里招工……他们不愿当兵吃粮，做苦力总可以吧？”

    “给他们说，老子要重建一座大泽城，让他们都给老子来卖命……大米白面，各种精粮，干得好了，还有猪肉、羊肉、牛肉，鸡鸭鹅更不要说。”

    “给黑凤军打工？嘿，三个地瓜？他钱三真拿得出手！”