
8进6的半决赛结束后，几位晋级选手，又迎来了六天紧张的排练期。雨馨他们每天都会去训练室，给朵朵加油打气。

8月日那天下午，结束了一天的排练后，朵朵累得跟一条死狗似的，一下子扑在旁边的沙发上，怎么叫她都不肯起来。

雨馨走过去，拍了拍她的肩膀，提醒道：“朵朵！今天还有一件很重要的事没做呢，赶紧起来吧！”

朵朵没好气地对她翻个白眼道：“小雨，算我求你了！现在还能有什么事，比让我睡觉更重要啊！”说罢，一头栽倒在沙发上，睡得跟头猪似的。

雨馨看着她那一副死相，捂嘴笑道：“朵朵！今天还真有一件比你睡觉还要重要的事。你不赶紧起来的话，绝对会后悔莫及的。”

朵朵扭过头，换了一个更舒服的睡姿，直接留给她一个后脑勺，嗡声嗡气地道：“说来听听吧！反正不管你现在说什么，对我来说都是耳边风。”

“真的是耳边风？”雨馨扭头对小雅道：“小雅！你来跟她说说吧！不然，等会某些人又要发飙了。”

小雅走过去，轻声道：“朵朵！明天就是许慕白的生日了，你真打算在这躺一晚上？”

“许慕白生日？”朵朵叨念了两遍，才突然惊醒过来。她一下子从沙发上坐起来，拍打着脑门，怨道：“这么重要的事，你们怎么不早说啊？走走走！快点出发！今晚不买好礼物，明天那个醋罐子，绝对会把我埋怨死。”

雨馨和小雅一瞧她那副猴急样，顿时笑了。雨馨打趣道：“朵朵！你不是还要睡觉吗？这么急，这是要去干嘛呢？”

朵朵闻言，瞬间尴尬不已。

.

大家收拾好东西，走出训练室没多久，夜幕就悄然降临了。街道上闪烁的霓虹，散发着各种多姿多彩的光芒，在夜色里分外的耀眼夺目。

雨馨三个人走在步行街的大街上，不停地在沿街的各大店铺里穿梭着。从晚上7点逛到9点半，逛得两条腿都酸了，众人才决定到附近的咖啡店坐坐。

刚走进咖啡店，她们就遇到了准备离开的辰逸飞。众人集体一阵错愕！这大概就是所谓的冤家路窄吧！

辰逸飞打量了她们一下，盯着她们手里的各种袋子，略微惊愕地道：“蓝朵朵！过两天就要比赛了，你竟然还有空闲逛街。我真不知道该佩服你，还是该嘲笑你的无知。”

朵朵对他翻了个白眼道：“我自己的事，用不着你来操心。倒是你，真有空闲的话，还是多去陪陪你的那些红颜知己吧！你不去陪她们，说不定这会她们已经去约别的男生了，哈哈！……”

雨馨和小雅没想到朵朵嘴巴这么毒，都跟着她一起笑了起来。

辰逸飞闻言，不可置否地笑了笑，一点也没有因为朵朵的嘲弄而动气。他刚准备要走，但眼角的余光，却不经意地瞥见了她们袋子里的生日礼物。

辰逸飞顿时心下恍然。他走上前，停留在朵朵面前道：“原来是有人过生日啊！不知道我过生日那天，朵朵肯否赏脸来一趟呢？”

朵朵瞥了他一眼，斜睨着他道：“我们很熟吗？”说罢，再也没理会他，径自从他身边走了过去。

雨馨和小雅瞥了辰逸飞一眼，捂着嘴，嬉笑着跟了上去。留下辰逸飞一个人，一脸错愕地站在原地，像根烂掉的木头……

.

第二天吃过早饭后，几个人就忙着去附近的一家KTV包了一个单间。苏木和小佐也过来帮忙，众人忙到1点，才把包间里的一切布置妥当。

眼看着正午来临了，大家便一起去附近的一家面馆，要了几碗红烧牛肉面。

众人在餐桌前坐下来后，雨馨把昨晚跟辰逸飞相遇的事说了一遍，大伙都听得纷纷失笑。许慕白一听辰逸飞吃瘪，顿时开心得不行，整个人都变得精神焕发起来。

牛肉面端上来后，许慕白就一下子，把碗里所有的牛肉和鸡蛋，全都夹给了朵朵。朵朵顿时开心得不行，直接啵了他一口，非常肉麻地赞道：“老公对我真好！”

众人闻言，集体一阵错愕！

朵朵开心了，雨馨和小雅就不开心了。她俩不经意地瞥了一眼苏木和小佐，呆坐在位置上，连筷子都没动一下，那意思再明显不过了。

苏木和小佐顿时苦笑不得。本来是想过来开开胃的，结果许慕白这么一弄，他们碗里的牛肉和鸡蛋，全部都要无私奉献了。

苏木和小佐有样学样的，把碗里的鸡蛋和牛肉都夹了过去。结果，雨馨和小雅只说了一句“谢谢”后，就没有下文了。

苏木厚着脸皮问道：“雨馨！你是不是忘了，还有一件事没做呢。”

雨馨抬头瞥了他一眼，淡淡地道：“有吗？”

“当然有啦！”苏木轻轻拍了拍自己的脸道：“来！亲一个！”

雨馨摇头道：“对不起！亲不了！”

“为什么？”苏木和小佐都是一脸的疑惑。

小雅在旁插嘴道：“因为许慕白是心甘情愿。人家一上桌，二话不说就把碗里好吃的，全部夹给了朵朵。而你们呢？吞吞吐吐的，犹豫不决，跟许慕白比起来，简直差远了。”

“啊！不是吧！”苏木和小佐顿时委屈得不行。

“骗你们的，傻瓜！”雨馨说着，凑过去在苏木脸上亲了一口。小雅也凑过去，在小佐脸上香了一口。

两个这才长吁了一口气，化嗔为喜。

.

下午三点后，许慕白的生日派对正式开始。所有来参加派对的同学，都到场了。连很多许慕白以前的初中同学，都跑过来凑热闹了。

众人看到朵朵的时候，都是一脸惊愕地道：“你不是参加“梦想杯”音乐大赛的那个蓝朵朵吗？你怎么会在这里？”

朵朵顿时笑了，直言不讳地道：“许慕白是我男朋友，他过生日，我能不来吗？”

众人顿时恍然大悟，纷纷用羡慕的眼光盯着许慕白，直夸他好福气。许慕白非常享受对大伙的恭维，他直挺着胸膛，像只得胜的公鸡。

派对开始后，大家围着蛋糕桌团团坐下。众人一起为唱生日歌、许愿、吹蜡烛，然后再给许慕白送礼物。

切蛋糕时，朵朵想起了什么，突然开口问道：“对了，你们知道，许慕白在初中时的老相好是谁吗？”

许慕白闻言，顿时吓得直冒冷汗。他直接打断朵朵的话语，一本正经地道：“什么老相好啊？哥读初中时可正经了。简直就是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，哪会干那些儿女情长的事。”

话音刚落，他的那干老同学，集体一阵爆笑。大家纷纷扭头瞧向其中的一名女生，那意思再明显不过了。

那女生赶紧摆手解释道：“朵朵！你千万别误会，我可不是他的什么老相好。最多，我们俩只是聊得比较投机而已。”

话音未落，一个男生直接爆料道：“话语投机，需要写情书吗？对吧！许大班长！”

另一个女生也落井下石地道：“就是！还天天踩着单车，送副班长回家。美其名曰：关爱他人，和谐社会。那我怎么没看到你送其他女生回家呢？”

其他的同学，也开始纷纷爆料，仿佛一点都没注意到许慕白越来越黑的脸。

纳尼？还真有这么一回事。朵朵的眼底仿若六月飞霜般，顿时浮现出一片冷意。她直盯着许慕白，逼问道：“好你个许慕白！天天跟我说，我是你的初恋。老实交代，你到底有几个初恋？”

许慕白闻言，顿时吓得冷汗直流。他盯着那几个幸灾乐祸的老同学，恨不得冲过去，一人给一记老拳。

就在他惶恐不安时，朵朵突然开口道：“许慕白！今天是你生日，我就不难为你了。不过，能不能得到我的原谅，就看你以后的表现了。”

许慕白闻言，顿时大喜过望地点头道：“是是是！我的女王陛下！今后，我绝对对你唯命是从……”

众男生看着他一脸的贱样，纷纷捂脸，不忍直视了。丢人啊！堂堂七尺男儿，竟然怂成这样，这让我们这些男性同胞们情何以堪啊！

.

一番嬉笑打闹后，众人彻底放开了。大家各玩各的，一时间，整个包间里鬼哭狼嚎的，乱成一团。

中场的时候，有人突然喊道：“既然今天朵朵在场，不妨叫她唱首歌来助助兴如何？”

这个提议，一下子得到了在场所有人的肯定。大伙纷纷嚷嚷的，要求朵朵唱首歌来听听。

“既然大家想听我唱歌，那我就献丑了。”朵朵走到麦克风前，自顾自地唱了起来。她唱的，正是这几天排练的那首曲子，名字叫《落花》。

“花开的时候最珍贵，花落了就枯萎。错过了花期花怪谁，花需要人安慰……”

朵朵一开嗓子，现场所有的杂音都消失了。大伙目不转睛地看着她，听得非常入迷。而整个现场中，就属许慕白的感受最深。他一脸痴迷地盯着朵朵，眼眶里荡漾的，都是满满的爱意……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192661"  chaptername="第七十一章:  许慕白生日">加入书签</a>
</div>
