    要想将强大的怪兽消灭掉，光靠20mm激光炮和导弹是不管用的。必须要使用胜利飞燕二号最强大的360mm德克萨斯重型激光炮。

    胜利飞燕二号机身前端开始朝两侧打开。

    露出来了里面的360mm德克萨斯重型激光炮。

    这门大口径重型激光炮开始充能当中。

    地面上，美尔巴头部的两只一米直径的黄色眼睛闪烁耀眼的黄色光芒。

    两只黄色眼睛瞄准了加佐特的身躯后，开始攻击。

    “刺啦...........刺啦..........”

    两道粗大的黄色激光束从美尔巴头部的两只黄色眼睛当中射出去。

    这两道粗大的黄色激光束击中了加佐特的躯干。

    天空当中胜利飞燕二号里的崛井在瞄准了加佐特的身躯之后，按下了发射按钮。

    “嗡............”

    一道粗大的绿色激光束从360mm德克萨斯重型激光炮当中射出。

    这道粗大的绿色激光束击中了加佐特的庞大身躯。

    美尔巴的持续性激光束以及胜利飞燕二号战斗机的德克萨斯重型激光炮光束都是击中了加佐特的身躯。

    巨大的能量破坏了加佐特的内部组织。

    无论是肌肉，骨骼还是内脏都是被空前破坏。

    “哇...........”

    加佐特最后是留下了这么一声吼叫。

    “轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！”

    这头巨型怪兽的身躯随后是发生了惊人的剧烈爆炸。

    这剧烈的爆炸将加佐特的身躯炸成了无数的碎块。

    美尔巴和胜利飞燕二号战斗机也是停止了攻击。

    在火光和浓烟当中，只见加佐特原本所在的位置上已经是一片狼藉。

    看到这副景象，胜利飞燕二号里的新城和崛井高兴无比。

    新城高兴地说道：“太好了！终于将加佐特消灭掉了！”

    崛井说道：“我的这一炮打得真是够准的！直接要了加佐特的命！”

    虽然实际上是美尔巴和胜利飞燕二号联手攻击才消灭的加佐特，但是崛井这个爱吹嘘的人却都是将功劳归到自己身上。

    地面上的美尔巴看向爆炸后一片焦黑和狼藉的加佐特所在的位置。

    现在加佐特这个敌人总算是被彻底消灭掉了。

    但是正在这个时候，从周围的地区，突然一群群带有微光的小型生物们朝天空当中缓慢的飞上去。

    这些小型生物们数量庞大，以成千上万来计数。

    “哈哈哈.........哈哈哈............哈哈哈..........”

    这成千上万的小型生物们一边上升一边发出类似小孩子一样的笑声。

    美尔巴仔细的观察这些小型生物，它们简直就像是一群可以在白天闪耀的萤火虫们！

    这些便是构成加佐特的电离层生物“闪电人”。

    胜利飞燕战斗机上的大古和新城他们十分惊讶的看向这数不清的闪电人们。

    新城说道：“真是壮观，这些是什么东西？”

    崛井脸色严峻的看向这些闪电人，说道：“这些便是那些生活在电离层当中的生物闪电人。加佐特便是由它们构成的。我们摧毁了加佐特，构成这头怪兽的闪电人们又重新分散开，回归了原形。”

    宗方透过机舱看向这些漫天不断升空的闪电人们，他赞叹的说道：“真的是太壮观了。这些微小的闪电人居然会聚集成为那种可怕的生物。”

    另外胜利飞燕一号当中的大古透过机舱看向这些闪电人们。

    大古一脸茫然的说道：“这些生命都是要回归天空当中吗。”

    美尔巴也将龙头仰望向天空，目送这些数量惊人的闪电人重新回到天空当中。

    伴随这些闪电人们重新回归天空，这场战斗总算是结束了。

    接下来美尔巴也感到自身身躯里面的能量消耗的十分严重，刚才多次使用持续性激光束对身躯里的能量消耗极为严重。

    美尔巴又将龙头对准了天空当中的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    这两架战斗机里的大古和新城他们也是看向美尔巴。

    美尔巴龙头朝他们点了点示意。

    大古和新城他们都是点头回敬。

    随后美尔巴重新伸展开后背上的两只巨型翅膀。

    “呼...........呼..........呼...........呼............”

    伴随美尔巴煽动后背上的巨型翅膀，庞大的身躯重新飞起来。

    美尔巴重新飞到了天空之上。

    随后加快速度迅速地飞离这里。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城他们目送美尔巴飞走。

    新城充满了肯定的说道：“美尔巴，继续加油！”

    宗方说道：“好了，现在事情已经是真相大白。我们准备返航。”

    随后胜利飞燕一号和胜利飞燕二号战斗机也是开始从这片天空飞走，重新返回TPC远东总部。

    ...........

    美尔巴从刚刚战斗过的仙台城区西郊山林地区一直飞行，不断地朝仙台城区南部郊外飞过去。

    城茂此时飞过去便是要跟在那里等待的玲子会合。

    这一次玲子真正的知道了自己的身份，知道了自己便是美尔巴。

    凭借美尔巴的飞行能力很快便是飞到了仙台城区南部郊外的天空之上。

    美尔巴龙头上面两只黄色眼睛凭借堪比军用侦察机一样的优秀视力扫视下方的地面。

    迅速地便是找到了玲子。

    “好了，我马上就到。”

    美尔巴减慢速度地朝玲子所在的位置进行俯冲。

    此时的玲子仰头望向天空当中的美尔巴。

    她根本没想到，这个震撼世界的怪兽居然会是她的青梅竹马的伙伴。

    不过美尔巴快要接近地面的时候，整个庞大身躯开始化为黄色的光芒。

    随后体积开始迅速地缩小。

    最后缩小到了比人类大一些的小型化美尔巴的大小。

    城茂为了防止巨大化的美尔巴形态会伤害到玲子，毕竟那种巨型怪兽只要是脚部踩一下大地都能够引发小型地震，翅膀煽动的狂风都能够将人类吹飞。

    变成了小型化美尔巴的城茂继续降落当中，最后是降落到了玲子十米左右的前方。

    随后小型化美尔巴的身躯继续变化，轮廓开始变成人类的外形。

    城茂最后成功的变回了人类形态。

    城茂与玲子直视。

    玲子充满了复杂感情的看向城茂。

    城茂迈开步伐朝玲子走进。

    最后走到了玲子不到一米的面前。

    玲子看向城茂说道：“城茂..........”

