    “噢？原来是赵科长的熟人呐，那我可真要好好招待你了。”左重皮笑肉不笑的指了指廖雅。

    宋明浩苦笑，心说廖小姐啊廖小姐，你可真是哪壶不开提哪壶啊。

    廖雅说完看到左重的表情，心觉不妙：“你要干什么，赵科长可是告诉我了，你们特务处是抓间谍的，我不是。”

    左重听到这话，乐得合不拢嘴：“你确定？”

    廖雅不知道他什么意思，只能点点头：“确定。”

    “好，春阳你用心记上。廖小姐，请你回答，为什么你的父母和学校都联系不上了。”左重走到她身边，死死的盯着她的眼睛。

    廖雅咽了咽口水，躲开左重的眼神，不情不愿的解释：“我父母是北平的商人，前些年去南洋经商。小时候读书是家父请的先生来家里，至于中学因为经营不善早已关门。”

    “这么凑巧，父母远行，学校关门。那廖小姐抱歉了，看来你要在这里多待一段时间了，等我们从南洋核实过情况，你才能自由。”

    左重也不问为什么她的邻居都不在了，他都能想到廖雅的回答，无非就是别人的事情我怎么知道，可以推得一干二净。

    廖雅不服气：“长官，总不能因为学校关门就抓我吧，我真的是无辜的。”

    左重叹了一口气，走到火炉旁边，拿起火钳：“廖小姐，你知道吗？我是真的很想帮你，你这么漂亮，这么年轻，未来还有大好的前途，为什么不懂得珍惜呢。”

    惋惜中带着一丝忧伤，所有人都以为他会继续苦口婆心的劝说廖雅，这让怜香惜玉的宋明浩松了一口气。

    但下一秒，左重一把薅住廖雅的头发，将她拉到火炉边，把火钳贴近她的脸，怒吼着：“给你机会你不用啊！”左重的眼睛通红，就像是疯了一样。

    这一出别说廖雅，就连宋明浩以及邬春阳都没想到，怎么说着说着就开始变态了，用刑就用刑，你那么多戏干什么。

    通红的火钳在廖雅脸周围移动着，廖雅的头发被高温熏烤的弯曲，发出一阵阵臭味，左重就像是没有闻到，继续折磨着她。

    廖雅疯狂的挣扎，手脚并用拍打着左重，只可惜力气太小毫无作用，她拼命哭喊：“放开我，我说的是真的，求求你，放过我。”

    真是闻者伤心听者流泪，其他三个嫌疑人都听得到，有的吓得瑟瑟发抖，有的面无表情。

    这时左重突然放开廖雅，居高临下，露出开心的笑容：“廖小姐，不，间谍小姐，我们应该重新认识一下，你好。”说完伸出手掌。

    这太莫名其妙了，先是突然动刑，然后毫无证据就确定廖雅是间谍，宋明浩觉得左重是不是劳累过度，糊涂了。

    看到廖雅不想握手，左重遗憾的收回手：“你知道吗，你表演的很好，可惜还是露出了破绽，不然我还真不敢确定。”

    “我不懂你在说什么，我真的是无辜了，我可以给钱，好不好。”廖雅坐在地上苦苦哀求，没有了之前的牙尖嘴利。

    “明浩，春阳，如果你们被刑讯，别人动手前一刻你们会做什么呢。”左重转头问道，很好奇的模样。

    不等两个人回答，左重自己回答：“反抗？不，这样只会暴露自己。自我暗示？有可能，毕竟我们经过专业训练，知道怎么抵抗更长的时间。”

    说着说着，左重笑了：“可你们知道，刚刚廖雅廖小姐是怎么做的吗？”

    宋明浩和邬春阳有点跟不上节奏了，只能傻傻摇头，他们之前还真没注意。

    “哈哈，廖小姐竟然躲了。”左重像是有了什么重大发现。

    宋明浩两人不知道说什么好了，被人打能不躲吗，不躲的那是傻子。

    不过一旁的廖雅微微动容，心猛地一沉。

    “看，你们看，廖小姐害怕了。”左重兴奋的指着廖雅说道：“她是躲了，可是你们知道吗，她躲避的角度，正好能让她漂亮的小脸蛋受到最小的伤害，而且不止一次噢。”

    廖雅捂着胸口：“我真的不是间谍，我也不知道什么角度。”

    “来，请狡辩。”左重一伸手，躺在椅子上，一副请你继续表演的样子。

    廖雅不死心的在地上嚎啕大哭，泥水、泪水和鼻涕弄了一身，看的邬春阳有点作呕，忽然间他有点懂什么叫红粉骷髅了。

    “哭够了吗，大家都是同行。你应该知道，只要我怀疑那就可以去证实，我想你除了窃取情报，应该也发展鼹鼠了吧。

    你们不方便在外面交流情报，疗养院是最安全的地方，但疗养院是有记录的，你说我对比一下你来之前来之后，谁入住的频率变化最大，会不会有收获？”

    左重见这女人撒泼打滚的样子，懒得再浪费时间，直接说出了底牌。

    哭声戛然而止，之前还要死要活的廖雅突然忽然安静下来，她知道左重说的没错。

    人过留名，雁过留声，国家机器只要想查总会有所发现的，伪装也没有意义了。

    廖雅抬头看了看左重，从口袋里掏出手帕开始擦拭自己脸上的污迹，慢条斯理的模样很是优雅。

    左重也不说话，就这么静静的看着她。

    擦拭完污迹，廖雅两膝着地，臀部压在自己的双脚，双手指尖相交向左重拜了下去：“平田京子，请多关照。”

    这怎么说的，怎么还跪上了，宋明浩有点不知所措，不知道这个女间谍耍的什么花招。

    “老宋，京子小姐这是给我行最敬礼呢，知道最敬礼是什么吗，那是对极度尊敬的人和认错赔罪用的，日本女人觉得这样能让自己看起来更让男性有保护欲。”

    宋明浩两个眼睛亮亮的，真是学到了啊。

    左重给他科教完，哼了一声：“京子小姐这是尊敬我呢，还是在认错赔罪。”

    “没想到先生这么了解大和文化，先生这样的智者，自然是京子所尊敬的，京子也要为之前的失礼道歉。”平田京子这会说话软软糯糯的。

    舔，就硬舔，对于这女人的做派，左重自然是不屑一顾，不过宋明浩和邬春阳的脸似乎红了一点，太丢人了。

    平田京子发现了后，只是甜甜的笑了笑，然后用仰慕的目光看着左重：“不知道先生您叫什么？”

    “京子小姐这是要冤有头债有主？行吧，我叫归有光，不知道京子小姐是否可以为我解两个疑惑。”左重信口开河。

    “归先生请问，京子愿意为您解答。”平田京子似乎放弃了抵抗，很好说话的样子。

    “第一，珠宝是怎么丢的。第二，厨子是谁杀的。”左重开门见山。

    平田京子似乎想到了什么遗憾的事情，感慨道：“珠宝是那个愚蠢的厨子偷的，他在我后面盗窃了珠宝，本来我的计划完美无缺。至于厨子的死亡，请归先生相信我，我还没来得及动手。”

    左重意外的点点头：“我相信你，不得不说，你们日本人只要被抓了现行，还是敢说真话的。这一点，你们比棍子强。”

    平田京子听后捂嘴微笑，略带撒娇看了一眼左重：“归先生，谢谢您的信任。”

    左重也笑着站了起来：“希望我特务处的手艺能让京子小姐你满意。当然，如果你愿意说出你的鼹鼠名单和上线，我可以保证你的安全。”

    平田京子听到这话没有害怕，很认真的说道：“归先生，你认为国民政府做的好吗？你觉得贵国存在租界正常吗？”

    这是要洗脑？左重有点好奇她要说什么，于是又坐了下来。

    “工业革命之后，白人就不断压迫亚洲人民，割让我们的土地，偷窃我们的矿产，奴役我们的人民，亚洲人民无不痛恨，只可惜白人船坚炮利。

    我想归先生你们对租界也深有感触吧？想我大日本帝国自明治维新开始，国力昌盛，白人亦不敢轻视。但天皇陛下曾言，只有东亚复兴，我黄种人才真正屹立于世界。

    我们带着友善，期盼与贵国人民一起共建东亚文明，归先生，还有旁边两位，你们这样的才俊，正是我大日本帝国所需要的。”

    平田京子絮絮叨叨的说了一大堆，左重就听出一个东西，狗屁的xxx共荣圈雏形。

    本来懒得理她，可不知怎的，想到了何逸君，左重决定跟她唠唠。

    “京子小姐，你说的我明白了。可是我想问问你，东三省的老百姓得罪你们了吗，吕顺的老百姓得罪你们了吗，为什么你们要杀人放火呢，你不是说要帮助我国吗。

    还有，琉球是你们占的吧，大琉球也是你们占的吧，东三省还特么是你们占的。

    那我就不明白了，白人干的事你们也干，你们甚至比他们干的更多，怎么就是为了我们好呢。”

    杀人诛心，左重继续说道：“京子小姐出身贫寒吧？你别否认，真正贵族家的小姐怎么会出来卖肉。就算都被狗屁天皇洗了脑，干这种事也轮不到她们。

    我想问问你，你们占领了那么多土地，那么多的资源，可老百姓的日子好了吗？吃饱饭了吗？民国七年时，你们的米骚动又是怎么回事？”

    平田京子一言不发，脸色越发难看，不是她醒悟了，而是谎言被拆穿的愤怒。愤怒，不是羞怒，小日本没有廉耻。

    左重最后总结：“明浩、春阳，小日本从头到尾就是彻彻底底的侵略机器，燃料就是中国老百姓的血肉，添加的原料是土地、资源、财富，最后享受成果的是谁呢，是小日本的天皇和........”

    “叮咚，随机签到奖励系统空间，请查收。”

    左重还说说完，突然响起的声音让左重一愣。

