    对沈浩来说，第三本书上架，万订毫无悬念。

    唯一能让他产生一丝期待感的，也就是首订过万这个荣誉了。

    这本书的收藏数据，比起上本，更加耀人。

    这也得益于和拖米的那次PK，光是各种白银盟和黄金盟吸引来的书友, 再加上之后网站的各种大推荐，总收藏已经有36万。

    只要收订比别太夸张，首订过万，真的问题不大，就是几个小时的问题。

    对白金至高神这个层次，首订过万几乎是个标杆。

    谁达不到, 百分百被群里其他家伙笑话。

    凌晨开通的付费章节上传权限，沈浩坚持到三点，就回房间抱着商琳睡了。

    这一觉睡得, 那叫一个踏实。

    可因为沈浩睡不着的人，大有人在。

    比如拖米，他这本书有些后继乏力，虽说均订极快的突破五千，但首订方面，一直维持在七千左右。

    再过几个小时，首订肯定也能过万了。

    但隔壁的那本，三个小时不到，可就首订过万了！

    这么一对比，拖米哪还好意思说自己是都市第一人？

    就连拖米那些粉丝，也都默默的退了群。

    以往他们和其他白金书友谈论的骄傲资本，已经不复存在。

    拖米整个人的精气神也萎靡了不少，输给沈浩，对他的打击不小。

    等沈浩上线，所有群里到处都是恭喜他首订过万的消息。

    沈浩在自己的读者群里，撒了几万块的红包, 也算是普天同庆一下。

    正准备洗漱，一个来自魔都的电话打了进来。

    “是沈先生吗？”

    沈浩一边刷牙，一边含糊不清的回道：“是我，你是哪位？”

    “我是林娜呀，上次您来魔都，我是给您和于渺小姐服务的那位百达翡丽售表员。”

    “哦……是你啊！”

    沈浩这才对上号，笑着问：“我们买的表，终于排到了？”

    “是的，您上次和于渺小姐定的表，最近有几枚分到我们魔都百达翡丽源邸，不知道您什么时候有空过来呢？”

    “我看一下……我洗个漱，坐高铁过去，到时候提前联系你。”

    “好的，那我这边等您电话。”

    挂了电话，沈浩洗漱完毕，也没告诉于渺她们。

    打车直奔高铁站，路上买了张从杭州到魔都的商务座。

    一个小时不到，就来到这座比杭州还要繁华几倍的大都市。

    打了台车，直奔外滩的百达翡丽源邸。

    出租出司机听到地方，悄咪咪的给沈浩绕了点路，送上门的冤大头，哪有不宰的道理。

    到了门口, 沈浩提前给林娜打了电话。

    林娜看到出租车停下，连忙踩着高跟鞋，哒哒哒的跑了过来，替沈浩开门。

    “沈先生，今天太阳还挺大的，我给您打伞。”

    林娜说着，打开自己随身携带的女士遮阳伞。

    可女士遮阳伞能有多大，林娜半边身子几乎贴在沈浩身上。

    沈浩笑而不语，这种低级手段，也就拿捏一下老实人。

    像他这样经验丰富的老司机，就这点技术想勾搭他？

    “香水味道不错。”

    沈浩只是淡淡的说了一句，便自顾自的走进源邸。

    “真难搞。”

    林娜轻轻跺了跺脚，有些幽怨的看着前面那道帅气的高大身影。

    踩着木质楼梯，来到二楼的贵宾休息厅。

    有侍者上来询问了下，给沈浩递上一杯鲜榨橙汁，加了几个冰块。

    沈浩喝了一口，这才问道：“今天交钱，手表就可以拿走？”

    “对的，您之前预定的5230R，5068R，4947G全都有现货了，您的排队位置还是很靠前的。”

    林娜直接把计算出的总价报给沈浩，“您总共需要支付120万，我们这边会送您一款表盒，还有几枚袖扣，您觉得怎么样呢？”

    “可以，刷卡吧。”

    沈浩点点头，三块手表，加起来才120万，还算便宜。

    比起理查德米勒那种，动辄几百万的腕表，沈浩觉得自己算是够低调的了。

    林娜眼睛放光，面对沈浩这种一掷千金的男人，女人的抵抗力真的会无限降低。

    “林小姐？”

    沈浩轻咳一声，提醒下有些花痴的林娜。

    “抱歉，那您稍等，我帮您把手表都取过来。”

    林娜暗骂自己丢人，平时也不是没接触过帅哥，只不过那种夜场的帅哥，哪有沈浩身上的气质。

    别说几十万的手表了，开房都得要老娘掏钱。

    除了帅，有毛用？

    林娜把几款手表都取过来，逐一的打开表盒，让沈浩亲自检查，确保都是原厂出品，而不是什么高仿货。

    沈浩也很仔细的确认没有拆开的痕迹，再加上有交易流水在，也不怕百达翡丽卖什么假表，除非他们不想在国内混了。

    至于男表，林娜热情的要帮他佩戴，沈浩也没再拒绝。

    “沈先生，那您之后要是有其他问题，可以随时联系我，这是我的私人名片，我保证24小时竭诚为您服务。”

    林娜送走沈浩的时候，目光透露出一万个不舍。

    要是沈浩晚上给她打个电话，别说在杭州了，就是在非洲，她都能空降过去。

    可惜沈浩对她兴趣不大，毫不犹豫的转身走人。

    这次来魔都，取表是其次。

    沈浩顺路打算买个跑车。

    玛莎拉蒂开了小半年了，也有点腻歪了。

    男人嘛，喜新厌旧是本能。

    再说，有钱人哪有就开一台车的。

    提起跑车，肯定绕不开牛马以及迈凯伦。

    无论是在跑车圈子里极负盛名的三大神车，亦或是三个品牌入门级跑车，都有一大票粉丝。

    上个月，光是码字，系统就奖励了750万。

    其中别墅补税，花了100万，房子装修花了300万，这次买表又花了120万，还剩下230万。

    好在阅航那边，二月份的稿费，全渠道的收益加起来，税后给他打了有120万的样子。

    至于三月份的稿费，得等四月中旬才能打到沈浩账户。

    沈浩现在手上有350万，目标是落地价格能在350万以内的跑车，尽量是新款的。

    这样锁定范围，可供选择的车型，顿时少了不少。

    保时捷的911和718太像了，也被沈浩pass。

    法拉利296倒是价格还可以，但要加各种选配，还要等几个季度才能拿到现车，直接被pass了，而且V6的发动机，听起来就让人兴趣寥寥。

    F8和812都没出新款，买车这东西，肯定买新不买旧。

    SF90倒是够新，21年的款式，倒是也不过时。

    可这指导价就干到500万了，再加上选配，豪车税之类的费用，700万都打不住。

    沈浩给魔都这边的法拉利展厅销售打个电话，那边的答复是想买法拉利可以，任何车型都要先做好排队一年的准备再说。

    全国的有钱人太多，都想买法拉利，这就导致最快也要年底才有机会提到自己的车子。

    像波托菲诺，魔都也就两三台车子，其中还有一台得作为展车使用。

    不像兰博基尼落地就贬值，法拉利还是非常保值的。

    这也导致很多车迷，在兰博基尼和法拉利之间犹豫不决，最后还是因为保值问题，选择入手法拉利。

    相比较法拉利展厅的热闹，兰博基尼展厅相对冷清一些。

    看车的人也有不少，大多集中在EVO上面。

    像去年新出的STO展车，感兴趣的人寥寥无几，顶多远远地看上几眼。

    “欢迎光临，请问您要看哪款，我帮您介绍一下。”

    有个眼尖的女孩，看到沈浩进来，顿时眼睛一亮，踩着高跟鞋，小跑过来，脸上带着甜甜的笑容。

    “随便看看，你们店有现车吗？”

    沈浩手里拎着几个表盒，百达翡丽的logo，让这个女孩眼睛都红了。

    “呃……您要是想看EVO，那很抱歉，只能订车了，就算最快，也要明年才有希望。”

    女孩叫文雯，指了指不远处的那台ST0：“先生，这款全国限量的STO车型，我个人比较推荐您，也是我们店目前唯一拥有现车的一台车型，但要比EVO贵140万。”

    “之前有个客人订了车，后期因为资金问题，并没有提走，目前还在我们店的车库中，要是您有兴趣，今天就能开走。”

    “哦？”

    沈浩来了兴趣，本就是随口一问，没想到还真有意外惊喜。

    要知道，兰博基尼本就不如法拉利保值。

    可以说，凡是能舍弃法拉利，选择兰博基尼的，都是有钱任性的主。

    而STO，性能方面和EVO差距不大，马力也接近，却贵出140万，有意向购买的人，自然非常少。

    上次那个车主取消订单后，那台STO就一直放在车库吃灰。

    毕竟谁花六百万买台跑车，肯定要选自己喜欢的配置，可别人选的配置，能和自己喜欢的一样吗？

    真要是啥都不在乎，买个二手的大牛。

    它不香吗？

    文雯演示了一遍机盖的打开方式，和阿斯顿马丁差不多，是反方向打开，倒是有些意思。

    而且机盖上方不同于EVO的平平无奇，STO的机盖上面有两个硕大的碳纤维大鼻孔。

    就连轮毂，STO的也是带中央锁的。

    EVO则是平平无奇，没什么特色。

    最吸引眼球的，还是车顶后面的那个碳纤维进气发动机机盖，像鱼鳞一样漂亮，非常的有骨感。

    至于尾部，超大的碳纤维尾翼，属实让没见过什么市面的沈浩非常感兴趣。

    打开车门，门板也都是全碳的，追求极致的轻量化。

    STO的车身超过75%，都被碳纤维材质覆盖，比标准后驱版的EVO，轻了足足50kg。

    四点式安全带的碳纤维桶型座椅，提供轻量化的同时，翻毛皮的材质，坐在上面，舒服的一批。

    方向盘上有STO、Trofeo和Pioggia三种模式，市区内开STO模式就够用了。

    超车什么的，轻而易举。

    640的马力，可不是闹着玩的。

    文雯介绍的时候，一直在观察沈浩的表情。

    以前不是没有客人询问过STO，可听到一半，表情不约而同开始变的敷衍。

    说到底，还是因为价格。

    马力相差不大，可价格却差出近200万。

    对大多数买家来说，他们的时间还没到这么值钱的份上。

    “带我去看看那台STO，要是选配的风格，是我喜欢的类型，我今天就提车走人。”

    沈浩也不想浪费时间，作为人生第一辆超跑，肯定要在牛马里面二选一。

    既然法拉利这么难抢，提台小牛也不错。

    “好的，您这边请。”

    文雯瞬间心跳加速，这要是谈成了，她这个月可就发了！

    到了车库，文雯把防尘罩掀开，露出里面的那台哑光黑色车漆的STO。

    黑色的20寸轮毂，红色的卡钳。

    帅！

    真吉尔帅！

    原谅沈浩词穷，是面对这台小牛，沈浩脑子里就一个念头，那就是拥有它！

    这特么才是Dream Car！

    六百万？

    买！

    现金不够？

    那就刷信用卡！

    上次建行让沈浩去换建行卡，给他从大山白换成了黑色的智尊龙卡，额度提到了500万。

    别说小牛了，就算是店里有大牛，沈浩都照样能提走。

    “就它了，刷卡！”

    沈浩坐进去感受了一下，仪式感爆棚的点火按钮，美妙的声浪，让沈浩瞬间做出决定。

    “好的，那您跟我来，我这边帮您办理成为兰博基尼的尊享会员。”

    文雯激动的攥着小拳头，这也太顺利了。

    从沈浩进店，到决定买车，前后不到半个小时。

    这要是每个客人都这么爽快，她至于一个月都没开单？

    回到展厅，文雯忙前忙后的给沈浩端茶倒水。

    就连经理也过来，跟沈浩握握手，递了张名片过来。

    沈浩只是扫了一眼，就随手放进口袋里。

    至于购车合同，文雯讲解的很详细，别看裸车价才390万，可选配就有100万了，再加上购置税，豪车税，保险……

    总共下来，正好600个w!

    得亏有建行的龙卡。

    要不然，沈浩真的只能和这台不亚于赛车的合法公路级跑车擦肩而过了。

    展厅这边，帮沈浩不到半个小时就弄了张临牌出来，还把车子加满了油。

    虽说一箱油没几个钱，但这服务态度，还是让沈浩非常满意的。

    只是这三个百达翡丽的袋子，只能放在副驾上了。

    STO几乎完全丧失了储物能力，原本存在于车头的储物箱，如今变成了头盔的专用位置。

    要是带着妹子出去购物，买的东西只能让妹子放在大长腿上了。

    “轰！”

    清脆的声浪，卷起狂风，吹进车内。

    沈浩不禁心旷神怡，这才是男人的终极快乐！

    妹子？

    有兰博基尼了，还怕没妹子？

    有了临牌方便多了，起码车子能开进市区了。

    面对兰博基尼，很多车主还是很理智的。

    如果旁边是败家媳妇开车，死死的把住方向盘，千万别发生什么剐蹭。

    尤其是沈浩的这台，连车牌都没挂，绝对的新车。

    碰一下，真不知道100万的保险，够不够理赔的。

    在魔都的大街上，兰博基尼的身影，并不算多罕见。

    尤其是那些酒吧附近，出了名的豪车多，妹子们也是在酒吧门口随时寻找着符合自己要求的猎物。

    沈浩这次来魔都，倒是没去J酒店，打算去拜访一下号称名媛汇聚的宝格丽酒店，说不定能有什么惊喜。

    车子刚停到门口，就有门童小跑过来，恭敬的拉开车门。

    沈浩从钱包里，抽出一张毛爷爷，随手当作小费，赏给门童。

    “谢谢老板！”

    沈浩挥挥手，手里拎着三个百达翡丽的袋子，一身Kiton定制的休闲装。

    个子高大，长相帅气，几个在大厅等人的妹子，目光都不由自主的被吸引过来。

    “我去，哪来的帅哥？”

    “姐妹们，我心动了，这绝对是哪家的公子哥，谁帮我去要个联系方式？！”

    “你们注意看他手上的袋子，百达翡丽啊！绝对的极品公子哥！！”

    ……

    在宝格丽酒店这种地方，碰到小红书上面那些肤白貌美大长腿的漂亮妹子，不要太容易。

    这还只是路上，电梯里，乃至办理入住时候碰到的。

    沈浩开了一间天际线景观套房，一晚上两万块。

    再上面的两个套房，价格都过十万了，没那个必要。

    咳，主要是买了兰博基尼，消费啥的，多少也得悠着点了。

    把几个袋子放进衣柜的抽屉，沈浩这才脱掉外套，解开衬衫上方的几颗扣子，健硕的身材，总算露出一点轮廓。

    今天忙活一天，都没顾得上吃饭，这会都快到晚上了。

    沈浩洗了把脸，套房内的护肤品，也算是轻奢级品牌。

    长得帅，护肤品有没有，实际上都无所谓。

    平时在商琳和于渺的督促下，沈浩倒是渐渐养成了护肤的习惯。

    但没她们俩在，他就比较能偷懒了。

    就像现在这样，洗完脸，简单补个水，就完事了。

    酒店有一家意大利餐厅，人均消费在1500左右。

    对很多在魔都的女网红来说，隔了很久才能碰到一个舍得花钱的凯子，请她们吃一顿这样的餐厅，自然要拿出一年都舍不得穿几次的小礼裙。

    但对沈浩来说，这种水平的餐厅消费，压根引不起他太多的情绪。

    就像你去吃沙县，会心疼十几块？

    正如亦舒在《圆舞》中写道：“内心真正富足的人，从不炫耀拥有的一切，他不告诉别人读过什么书，开过什么车，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因为他没有自卑感。”

    爱装逼的人，之所以显得Low，就是因为他们总是用力过猛、寻求人浮于众的优越感。

    沈浩买车，那是因为自己喜欢。

    但装给别人看，真没那个必要。

    和朋友分享下快乐，那是人之常情。

    但要是逢人就显摆，那就太low了。

    可刚坐下没多久，忽然一道香风袭来，似乎有些熟悉，在哪里闻到过。

    等他抬头一看，不由乐了。

    “秦总？”

    这女人正是上次和商琳去蹦迪开房，第二天在泳池里碰到的那个秦曼文。

    只是没想到，两人第二次相遇，竟然是在魔都的宝格丽酒店，还真的够有缘分的。

    秦曼文一袭黑色礼裙，像是刚参加完某个酒会，绝美的脸蛋，残留着几抹红晕，显得更加诱人。

    身上那股贵妇的超然气质，让她不经意之间，就成为人群的焦点。

    那些竭尽全力，想要展现自己高贵一面的女网红，在秦曼文面前，就是个妹妹。

    长长的睫毛，淡雅精致的柳叶眉，自然的双眼皮，衬托着女人水灵灵的眼睛，又大又有神。

    曼妙纤柔，凹凸有致的S型绝顶身材，胸前鼓鼓囊囊的事业线。

    就算圣僧，都忍不住偷瞄几眼。

    秦曼文打量着沈浩，不知是不是错觉，她总觉得沈浩似乎比上次帅了不少。

    上次她对沈浩的兴趣，如果说是60分，这次起码达到了80分。

    所以，臭弟弟，要不要吃姐姐的软饭呢？

