    沈焌听后，挑了下眉头：“吃醋？”

    李微微意识到自己嘴快了，不由哼笑一声：“吃哪门子的醋，关我什么事？”

    沈焌笑：“不吃醋？真大度啊！”

    李微微看他一眼，直接送客：“谢谢你的暖宝宝，慢走不送。”说完，再次关门。

    沈焌这次没再卡门，而是收回脚，默默看着门关上。

    拿着暖宝宝的李微微转身往大床走去，嘴里嘟囔一句：“还算贴心。”

    躺在床上，暖宝宝前后各贴一张，热量传递到肌肤上，瞬间觉得舒服许多，于是拿着手机玩了起来。

    过了十来分钟，门铃再次响起。

    李微微一边爬起来一遍询问：“谁啊？”

    门外传来沈焌的声音：“是我。”

    李微微不情愿的去开门，只见沈焌这次手里提着一个袋子。

    李微微本以为他又来给自己送东西，殊不知沈焌却道：“借用浴室洗澡。”

    李微微愣了下：“不方便吧！”

    沈焌解释：“他们都出去了，我也只能来打扰你。”

    李微微道：“你可以晚上再洗澡。”

    沈焌却道：“我也想休息一下。”

    李微微盯着他：“我怀疑你是故意的。”

    沈焌听后，叹气：“我开了一天的车，很累好不好。”

    新疆一路的风景都很美，但长途跋涉，驾驶员的确很累。原计划的安排，一个人开几个小时，轮番上阵，可是安然突然跑了，李微微来大姨妈，所以沈焌一个人抗下了所有。

    看在他将房间让给她，李微微最终还是放行了：“行吧，给你五分钟。”

    沈焌一边走进房间一边跟李微微讨价还价：“五分钟哪够。”

    “你们男生洗澡不都是三分钟的事吗？”李微微道。

    沈焌道：“谁跟你说我们男生洗澡三分钟就能解决？”

    “论坛。”李微微回道。

    沈焌笑：“我不一样，没半个小时出来不了。”

    “你这是要剥皮吗？”李微微不由打趣。

    沈焌笑：“只能说我是个精致男孩。”

    李微微不想再跟他废话：“赶紧的。”

    沈焌拿着袋子去了浴室，李微微想回床上窝着，可是又觉得这样有些不方便，于是只能赖在沙发上。

    沈焌所说的半小时，其实有些夸张了，十分钟后，便从浴室走了出来。

    身穿浴袍的他，和坐在沙发上的李微微就像是穿着情侣睡衣似的。

    李微微有些尴尬：“你没带衣服？”

    “带了，不过暂时不想穿。”沈焌边说边走近李微微。

    李微微面对他的靠近，总觉得危险在靠近：“你真是故意的。”

    沈焌笑：“临时改变主意了，想在这休息一下。”说完，直接坐在沙发的另外一端。

    李微微警惕的看着他，觉得自己有种引狼入室的感觉。

    没错，沈焌就是一匹狼。

    沈焌见她眼神充满警惕，不由勾唇：“放松点，我只是想蹭下沙发休息一下，你去床上休息，不用管我。”

    李微微盯着他：“沈焌，你别得寸进尺啊！”

    沈焌笑了笑：“我没想得寸进尺，不过你若不想离开，我真要得寸进尺了。”

