    大家带着三D眼镜，心里震惊无比，他们都感觉自己成了街道上的行人，穿梭在熙熙攘攘的人潮中。可是他们又是坐在会议室里，他们想看看自己身旁坐着的人，却发现身边似乎什么都没有，伸手，触摸不到任何东西。

    陆战君和秦寿、谷老大等都发现了一个共同的问题，他们旁边明明都坐着人，可是现在感觉他们置身在陌生的街道上，身边没有一个熟悉的人，他们都是心里一惊。

    如果这个时候有人对他们不利，他们束手无策，可是想到陈子昂的那个系统，他们心里又窃喜不已，陈子昂肯定是在这个会场安装了那个防御系统来保证他们的安全，难怪会议室附近连一个安保人员都没有。

    如此强大的系统对他们来说简直是梦寐以求啊。

    耳边响起了陈子昂悦耳动听的声音：“大家好，你们现在是在美丽的甸城中心街上，这里四季如春，繁花似锦，你们每一个人都置身在这如梦似幻的仙境里，看看身边有没有自己喜欢的东西，可以带一些回去！”

    陈子昂的话音未落，他们发现真的在中心街上，鲜花怒放，身边的人都含笑而过。

    别人不震惊，但是谷老大和秦寿震惊，因为他们是甸城的人，甸城的街道他们最是熟悉，他们感觉他们真的是在街道上。

    谷老大看到了自己熟悉的茶馆，那是年轻的时候和秦寿经常在一起喝茶聊天的时候常去的地方。

    谷老大抬脚走了进去，却发现秦寿已经坐在里面了。

    “我们不是在听取汇报吗？”谷老大疑虑的问。

    “是啊，怎么到茶馆了呢？”秦寿也不明所以。

    秦寿伸手指着对面的椅子对谷老大说：“坐下说。”

    “喝什么茶？”谷老大问秦寿。

    “老一套！”秦寿皱着眉头说。

    “老一套！”谷老大对着茶店的店员的说。

    他们心里都有疑惑，他们想要看看自己今天能不能喝多以前喝过的茶。

    “好的，老一套！”美丽动人的店员不知道何时站在他们身边。

    谷老大和秦寿心里一惊。

    不一会，店员就拿来了他们的老一套：“白茶！”

    谷老大和秦寿相视一眼，心里更加犹疑。

    秦寿拿起茶杯，他想看看他是不是在虚拟世界里。

    谷老大看着秦寿脸上的异色，心里迟疑不定！！

    谷老大拿起手中的酒杯，看着秦寿：“干一杯？”

    “干一杯！”秦寿拿起茶杯。

    两只茶杯轻轻的碰在一起，发出悦耳的声音。

    “我们在哪里？”谷老大惊出了一身冷汗。

    “老地方，老茶馆！”秦寿声音有些烦躁。

    “我们不是在听取他们的工作汇报吗？几个大佬都来了。”谷老大说。

    “是！”秦寿言简意赅。

    “可是我们为什么在中心街喝茶？”谷老大温声问道。

    “既来之则安之，喝杯茶吧，这天气似乎有点闷热。”秦老大拿起茶杯，低头嗅了一下。

    地方依旧是老地方，茶也是之前的茶。

    心下震惊，面上却不动声色。

    坐在会议室的人，都在看着他们谈话。

