
在进入城堡的大堂后，首先映入雷欧眼中的是大堂中央一个巨大的环形圆桌，桌子周围排列着二十四个座位，每个座位的间隔都是一样的，座位大小形状也都是一样的，唯一不同的就是座位顶端分别有着不同的雕像，似乎代表不同的身份。

看到这个圆桌席位，雷欧不由得愣了愣一下，因为这种情形很像旧地球时代某个古代传说中的议会制度。

不过一想到选王者萨兰当初的所作所为，眼前这个圆桌制度的出现也就不那么让雷欧感到困惑和惊讶了。

雷欧的注意力随后也转移到了周围的席位上，此刻在周围二十四个席位中又七个席位上的雕像眼睛散发出微微光芒，仿佛活了一般。

在者七个席位中，雷欧看到了应该是属于希尔维亚的无面者雕像，这代表这希尔维亚拥有多个身份，多个面孔，没有人知道那个面孔属于她。

不过雷欧的视线很快就从希尔维亚的的席位转移到了她旁边的那个席位，看到了那个席位上的雕像，雷欧可以说是一眼就认出那个雕像是太阳系的天体运转仪。

“是不是觉得很怪？看不懂？”留意到雷欧的视线方向，萨兰微笑着解释道：“那是一种天体运转的方式，就是我们天上的星辰运转的方式，而那也是我认为的神国所在。”

“神国？”雷欧略带疑问的说道。

说起来神国这个概念似乎也是萨兰发明的，在萨兰出现之前的各个教会中，无论是正教庭的教会，还是邪神教会、地下教会，都详细接在了有关末日的描写，但却并没有神国这件事，只是提到众神会在末日结束的那一天出现，制定谁能够最终结束末日，重建文明。

直到萨兰出现，在招募士兵的时候，曾对士兵说过在战争中战死的士兵不会就此消失，他们会在山丘王者的神国中再度复活，并且永远的享受着安灵和快乐，不再需要为任何是而烦恼。

从那之后，各个教会也开始吸纳了神国这个概念，只是名称稍微修改了一下，至于内容则是完全一样的。

“那是我梦中的神国。”萨兰颇为感慨的说道。

说着这句话的时候，她忽然将手放在放在了胸口，拿着一个挂在胸口的挂坠抚摸了一下。

雷欧看到那个挂坠时，立刻认出了那个挂坠应该是战舰智脑信息接收装置，这样一来萨兰那些超越时代的知识来源也就有了答案。

萨兰很快从莫名的情绪中恢复过来，并且领着雷欧转入到大堂旁边的小门进入到了一个小门廊中，并且说道：“请跟我来，我们的聚会还需要等几天才会正式开始，在这段时间，你就住在城堡里面，我为你准备的房间是……”

“他就住在我和瑟兰居住的火花厅。”不等萨兰说完，希尔维亚就抢先替雷欧这几天的住处做了一个安排。

萨兰看了看希尔维亚，又看了看雷欧，笑了笑，点点头，道：“也好，火花厅的房间也很多。”随后，她转头朝雷欧问道：“我听说雷欧阁下在伦勃朗先生那里学习过，并且对语言非常精通，我有一些语言上的问题不知道可以不可以向你请教一下。”

“可以。”雷欧点点头，他也很想知道萨兰到底掌握了多少地球联邦的知识。

得到雷欧的允诺后，萨兰露出了微笑，然后就转身离开了，将领雷欧去住处的事情交给了希尔维亚。

“我不喜欢她。”看着萨兰离开的身影，希尔维亚非常直截了当的说道。

浴火者瑟兰沉声说道：“她不需要你，也不需要我们喜欢，她只需要我们敬畏和尊敬她就可以了。”

希尔维亚没有说什么，转头朝雷欧问道：“你早上起床，最希望看到的景色是什么？”

这个没头没脑的问题让雷欧稍微愣了一下，但他还是如实回应道：“雪景，我希望看到雪山的景色。”

“雪景吗？”希尔维亚点点头，领着雷欧从迷宫一样的回廊绕行了一段距离后，来到了一个金属门前，朝着大门说道：“莎拉，开门。”

“欢迎回来希尔维亚小姐，瑟兰小姐，”大门忽然传出了一个柔和女人声音，然后一道红光从门上的一个光点中散射出来，将雷欧笼罩在其中。

希尔维亚担心雷欧乱动，立刻解释道：“别紧张，莎拉这是在记录你的身份，记录一次后，以后都不用再记录了。”

然而，她并不知道雷欧对这道扫描光栅的了解远远超过了维纶世界所有人，知道其作用是什么，自然不会做出闪避的动作，而他更加关心的是刚才那个带有明显合成特色的女人声音，因为那个合成声音的出现以及后续动作，就代表了有一个战舰智脑依然还能够使用。

“数据收集完毕，欢迎您的入住，雷欧多德先生。”随着扫描光栅消失，金属门也随之打开，同时那个合成声音说道。

希尔维亚领着雷欧走到了金属门后，只见门后的房间果然入雷欧所猜测的那样并不是古旧的城堡，而是一个个战舰上常见居住舱，而且看样子还是地球联邦那种旧型号的飞船上的舱室，依然还是电力机械装置进行正常运转。

希尔维亚将雷欧领导了一个房间的金属门前，让雷欧将手放在门牌的感应器上，随着感应器上一阵光芒闪过，金属门打开，露出里面简洁的房间。

“莎拉，我需要雪山景色。”希尔维亚朝房间里面说道。

随着希尔维亚的话音落下，房间周围的光洁墙壁全部消失，变成了一个完全看不出任何破绽的雪山景象，甚至站在这里还能够感受到周围的冷风。

“去掉气候因素，保留景象。”希尔维亚又吩咐了一声，周围那种冰天雪地的冷气候也随着她的话音落下时一同消失了。

“怎么样？这样的景色合适吗？”希尔维亚转过头朝雷欧问道。

“很好！”看到这么熟悉的全息影像，雷欧心中颇为感慨，随后又有些明知故问道：“刚才那是什么？这又是什么？”

“刚才那个声音是这座城堡的灵。”不等希尔维亚开口，浴火者瑟兰就主动解释道：“现在是一种神秘的幻象，至今我们都弄不清原理，只有萨兰知道。”

“你过来的路上也累了，先休息一下吧！想要什么直接说出来就行了，莎拉会为你准备的。”希尔维亚有些不满的看了看瑟兰，然后朝雷欧说道：“等晚上用餐的时候，我带你认识其他人。”

“好的。”雷欧点头应道。

虽然希尔维亚想要和雷欧单独说些话，但浴火者瑟兰在一旁，她又不太好开口，所以只能等以后找机会在和雷欧认真谈一谈。

希尔维亚和浴火者瑟兰陆续走出了房间，金属门重新关上，雷欧坐在房间的床上，闭目沉思了片刻，忽然开口道：“序列九十七，代号kev45687014taz，身份代码……”

随着雷欧报出一系列身份代号，房间周围的雪山景色瞬间消失，跟着又变成了最开始的简洁房间，紧接着房间的墙板全部翻动，重组变成了一个工作间。

紧接着一个完整的女人人形幻象出现再房间中，幻象带着非常明显的人类惊讶神色打量着雷欧，就仿佛再她的眼中，雷欧比它自己更像是一个怪物。

“编号74328，生化人特战队队长，七级权限拥有者。”女人幻象带着惊讶的神色，看着雷欧，沉声问道：“你是怎么知道这个代码的？”

看到女人幻象这种充满情绪化的表现，雷欧也稍微感到意外，随后皱了皱眉头。

因为幻象不仅说出代码转化来的权限等级，还说出了他的编号和生化人职务这两个不应该出现的资料。

这时，雷欧忽然想到了一个可能，急声问道：“你已经渡过摩萨墙了？”

摩萨墙是地球联邦对人工智能发展到极限的一个猜测，他们觉得人工智能只要能够跨过那个叫做摩萨墙的极限，就能够产生出真正的智慧，从一串数据变成一个真正的生命。

眼前这个名叫莎拉的战舰智脑很显然已经超出了正常智脑的一些能力限制，比如主动向雷欧询问问题，又比如主动表达情绪等等。

对于宇宙各个文明而言，人工智能越过摩萨墙是一个巨大的禁忌，也是最高议会明令禁止的事情，任何跨过摩萨墙的人工智能都会在出现的第一时间被彻底毁灭。

“摩萨墙？”莎拉脸上露出了疑惑神色，显然在它的数据库中并没有关于摩萨墙的资料。

而它的这种神态却也从另一方面证明了雷欧的猜测，眼前这个战舰智脑的确已经进化成了另外一种生命形式。

“展示完整数据库列表。”雷欧又试探地球联邦对每一台战舰智脑进行的底层权限指令是否还能起作用。

按照底层权限指令，如果在场没有人的权限等级比他高的话，那么他就是这个战舰智脑默认的最高权限者，拥有除了修改底层指令以外的所有权限，包括查看智脑资料库中的最高机密资料。

莎拉听到雷欧的命令后，脸上浮现出了一丝犹豫的神色，也有些不悦，但最终它还是无法抵挡源自灵魂的源指令，听从了雷欧的吩咐，将它的资料库完全展现在了雷欧面前的墙壁上。

经过这次尝试，雷欧也了解到莎拉还不能算是真正的人工智能生命，它显然还没有完全跨过摩萨墙，否则的话她不可能还会听从底层指令的命令。

不过，现在雷欧的注意力已经从旁边的人工智能生命转移到了墙壁上的那些资料上。

虽然雷欧知道这一部分智脑的资料库应该损坏严重，否则不可能摩萨墙的资料没有，但再看到墙上列表中那些碎片式的资料列表，他依然感到失望。

再失望之余，雷欧也没有放弃从这些散碎的资料中找出想要的资料，所以他快速的将不需要的资料全部剔除，比如那些涉及旧地球时代的各类知识，又将用不上的武器、装备之类的高科技知识全部剔除，再把其他一些常识性的资料筛选掉，最终保留下来的战舰检查记录、飞行记录和武器使用记录等等记录文件。

这些记录文件并不是很多，只有三百多个文件夹，四千多份文件，其中不少更是受损文件，就连修复都做不到，最终剩下可以阅读的资料只有一千六百多份，其中绝大部分时武器使用记录。

虽然雷欧最希望看到的飞行记录和检修记录没有多少，但相对完整的武器使用记录也足以让他了解不少情况。

在一旁，莎拉一脸好奇的看着雷欧熟练的使用操控台，筛选文件，而且更重要的时那些文件显示的文字都不是维纶世界的文字，这让她对雷欧的身份感到无比好奇，并且她很想将这里发生的一切告诉给萨兰听，只是让它感到不解的是无论它如何想要告诉萨兰，都是中有种力量在它的内心阻止它，让它无法控制自己的行为。

雷欧没有理会旁边战舰智脑莎拉的情绪，他的精神全都集中在了那些武器使用记录上了。

才看了前面的一百多条记录，他就感到无比惊讶，因为莎拉作为智脑的这艘战舰竟然是一艘退役战舰改装，而且这艘退役战舰他还知道，因为这艘战舰最后一次执行任务，就是运送他们的作战小队前往一个前线星球。

在登上这艘战舰的时候，按照惯例，雷欧也输入了自己的身份代码，想来这艘战舰退役的时候，并没有将这一部分资料删除，这也就是为什么智脑莎拉能够单凭他报出的那条职权代码，判断出他在地球联邦的身份来。

他记得这艘退役战舰是第三代巡航战舰，早已经过时了，所以退役也就相当于永久退役。

可现在这艘永久退役的战舰却被安装上了各种宇宙最先进的武器，然后送上战场，这就代表了一件事，那就是地球联邦在当时已经无法制造出新的战舰了，只能重启那些退役的旧战舰。

“难道宇宙中爆发了一场波及了所有文明的战争？”雷欧看到这里心中不由得浮现出一些猜测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48995457"  chaptername="第六百零二章  智脑莎拉">加入书签</a>
</div>
