    “公主殿下，吉时已到，请您移驾。”南平国礼部尚书姜云站在巫雅的身后恭声道。

    今天是他们南平国新帝登基的大日子，一切布置都已妥当，所有在帝都的大臣们，也都已经悉数到场，现在，众人只等今天的主角巫雅登场亮相了。

    巫雅听到姜云的催促，并没有立即起身，而是微微皱眉，问旁边的罗月道：“他还没有回来吗？”

    “没有。”罗月摇头道。

    罗月知道巫雅嘴里的“他”是指吴凡，从早上到现在，巫雅已经不止一次的问过她这个问题，显然，巫雅很期待吴凡能够回来，参加她的登基大典，毕竟，今天对于巫雅来说，绝对是有生以来最为重要的一天，她不希望吴凡缺席。

    只可惜，吴凡一直没有现身，这让巫雅心里大为失望。

    这个皇位，并不是巫雅自己非常想要坐上去的，她之所以愿意登基，一个是为了南平国着想，不想看着南平国陷入内乱，被周边国家所吞并。

    另一个原因则是因为，这是吴凡希望她做的，她不想让吴凡失望，这才坐上这个位置的，正是因为这件事和吴凡有很大关系，她才更想自己登基的时候，吴凡能够在场。

    然而，现在看来，这个愿望怕是要落空了。

    “他，应该不会有事吧。”巫雅小声自语道。

    她可是知道吴凡去了天山的，也知道天山是如何的危险，所以，眼见吴凡答应回来参加她的登基大典却没有能够及时出现，这心里便不由得有些担心。

    “公主殿下，吉时已到，该出发了。”眼见巫雅没有丝毫起身的意思，姜云不由得再次催促道。

    “嗯。”巫雅点点头，这才缓缓起身。

    登基毕竟是大事，为了举办这场仪式，南平国耗费了不小的人力物力，自然不能耽搁了，更何况，这场仪式，南平国上至百官，下至平民百姓，都在关注着，虽然巫雅很想在吴凡的亲眼见证下登基称帝，但吴凡不能及时出现，她也不好推延这场仪式，只能是将遗憾留在心里。

    虽然吴凡是她决定当南平国皇帝的一个重要原因，但现在既然走到这个位置上，她就要为整个南平国负责，而不能只单单考虑自己的个人感受了。

    “公主起驾！”眼见巫雅起身，姜云连忙大喊了一声。

    待巫雅在众人簇拥下走出自己寝宫的时候，早有仪仗队在外面等候，巫雅在宫女的搀扶下，坐上了凤辇，随后仪仗队缓缓移动，朝着宫中广场而去，姜云则是寸步不离的跟在巫雅凤辇的周围。

    大概十分钟后，巫雅的仪仗队到了布置好的广场上，广场周围的百官们立即迎头跪下。

    巫雅从凤辇上下来，在宫女的搀扶下，站在了高台之上。

    “登基大典，现在开始！”负责主持仪式的星官朗声道。

    接着，星官开始唱念祭文，巫雅的登基仪式正式开始。

    巫雅表情庄严的看着台下跪着的文武百官，之前还在一直念叨着吴凡的心里，陡然感觉到了一股股压力。

    从今天开始，她就将是南平国的皇帝了，不管是之前是什么原因导致了她走到这一步的，也不管这个过程中经历了什么，事实已定，一旦仪式完成，她就将是南平国的新帝，需要继承先辈们的意志，带着南平国继续前进，给南平国的百姓带来富足、安宁。

    而在感觉到压力的时候，巫雅更希望吴凡此时能够在现场，给她鼓励，让她增强信心。

    只可惜，吴凡依然没有出现。

    登基大典的仪式非常的繁琐，一直持续了数个小时，才堪堪进入尾声，如果不是巫雅一向身体素质不错，她都怀疑自己会不会在仪式的过程中，因为站得太久而晕倒。

    “礼毕！”仪式的最后，星官大声喝道：“恭请陛下入座！”

    巫雅缓缓转身，来到准备好的龙椅面前，她看了看这个代表着至高无上的权力的椅子，脸色微微有些复杂。

    她的四哥就是为了坐上这个椅子，这才引狼入室，害得南平国皇室几乎被全灭，而现在，这个椅子就在自己的面前，或许，她的父皇，她四哥，甚至是皇室所有人都不会有人想到，自己会坐上这个位置。

    稍稍平缓了心情，巫雅在龙椅上缓缓坐下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    巫雅坐下之后，台阶上下，广场周围的所有人全部跪下，向她唱和行礼，面色恭敬。

    南平国自此有了新帝，不再是群龙无首。

    不管现场的人心中作何感想，但现在事情已经尘埃落定，巫雅已经成了南平国事实上的皇帝，谁如果再有其他想法，那就是谋反，是大罪。

    “都起来吧。”巫雅淡淡道。

    “谢陛下！”在场众人齐声道谢，之后才缓缓起身。

    巫雅看着乌压压的众人，刚准备开口说两句，然而，这个时候，宫墙门口士兵，却是大声喊了一句。

    “水月国使团到！”

    水月国使团？

    巫雅微微皱眉，眉宇之间闪过一丝恨意。

    水月国一直留人在南平国，这一点巫雅是知道的，但是，她之前已经决定和水月国割裂，不会像她是四哥那样依附于水月国，所以，这次的登基大典，她根本就没有想过要邀请水月国的人前来。

    只是，巫雅没有想到，水月国的人居然不请自来，在这个时候到来，巫雅不觉得，他们会带着什么善意而来。

    不过，既然水月国的人已经来了，巫雅也不好将他们给赶走，毕竟，南平国的实力不如水月国，虽然她准备依附于炎风国，但事情还没有定下来，她是准备登基之后，以南平国皇帝的身份修书给南平国皇帝的，所以，这件事暂时还未成，在这种情况下，自然更加不能和水月国撕破脸。

    巫雅这边刚准备让水月国的人进来，那边，刚刚喊话的士兵却是再次出声。

    “炎风国使团到！”

    炎风国的人也来了？

    巫雅大为惊讶，在场的百官听闻两个大国都派了人来，也同样是一副惊讶的表情。

