    周远被逐出涫阳郡，杨珍卸下一块大石头，终于可以安排自己的事情了。

    不过这些天窝在常山赵镇，哪儿也去不了，只得每日继续和赵玥儿双修。

    两人不同寻常的修炼方式，被嬷嬷瞧见眼里，于是将他们叫过去，询问究竟。

    杨珍毫不犹豫将【五行补天经】的事情说了出来。

    “双修功法？”张和静好奇道：“你们杨家祖传的？”

    “是！小时候背熟了的，最近想起来了。”杨珍答道。

    随即他将功法的文字部分慢慢口述一遍，有些自己还在琢磨的地方，则写成文字，正好向嬷嬷请教。

    至于那什么七十二式，当然是万万不能说的。

    嬷嬷边听边推敲，待杨珍讲述完毕后，她评价道：“这功法似乎并不难入手，倒是这开辟其他属性经脉的说法，实在是出乎意料，从未听说。”

    她看着眼前的少男少女：“你们俩都练成了？”

    “对。”两人异口同声回答，紧接着杨珍表演了一式【水箭术】，赵玥儿则挥舞出一根藤条。

    “果真神奇！”嬷嬷惊叹不已。

    正常来说，单灵根的修士，要到紫府期以后，才可以修炼其他属性的法术。在练气和筑基阶段，是绝对做不到的。

    同样的，双灵根修士，如嬷嬷这样的水木双灵根，就一直只能使用水木两系法术。

    每一个属性的法术，都有其独到之处，有许多是旁系无法替代的。

    作为修士，谁不愿多掌握几门术法？说不定关键时刻，能有奇效。

    嬷嬷双眼闪闪发亮，显然也是明白这其中的关窍。

    她呆了片刻，突然站起身急匆匆走了。

    杨珍抬眼望去，似乎能看见她脸上掠过的一片红霞。

    ……

    第二天，两人又被嬷嬷叫了去。

    “你那功法，有没有遗漏之处？”她问杨珍。

    “没有。”杨珍掏出昨晚连夜默写的功法，递给她：“都在这儿了。”

    嬷嬷仔细浏览一遍，发现和记忆的一样，疑惑道：“我为何没有练成？”

    “这是要两个人一起练的啊！”小丫头在旁边傻乎乎插嘴。

    嬷嬷狠狠瞪了她一眼，没有解释。

    “这个功法，好像要看缘分，千人之中，也未必能有一人练成。”杨珍小心答道。

    “还有这种事？”嬷嬷大为诧异。

    杨珍于是将杨家老祖当年千名徒弟，无一人成功的故事说了一遍。

    “那你们两个，竟然都成功了？”

    “这是双修功法，只要有一人成功，另一人也能成功。”

    “这么说，你们两人，真正练成的，也只有一人喽？是哪个呢？”嬷嬷望着两人，笑眯眯问道。

    赵玥儿还是第一次听说这个功法如此难修，一时竟也不知道自己是不是练成的那个，不由看向杨珍。

    杨珍也不敢确定就是自己，眼神无辜的看着嬷嬷，一副“我也不清楚”的模样。

    “我给你们找几个人试试吧。”嬷嬷建议。

    “我不要！”赵玥儿立即反对。

    “你这小丫头，”见她着急的样子，嬷嬷不由乐了：“嬷嬷还会害你不成？就只测试第一个阶段。”

    “那我也不试。”小丫头还是不同意。

    杨珍挠了挠头，不知道自己是该赞成还是反对。

    最终嬷嬷做出妥协，先拿杨珍做测试。

    她找的女孩子，正是赵莹。

    赵莹是金水火木四灵根，目前主修的是火系术法，在云霄学院的住处也是在火峦。

    她对杨珍的芥蒂早已消逝，听到大长老的吩咐后，有些羞涩的答应了。

    出现在杨珍面前的，是一个已经出挑得十分美丽的小姑娘。

    她发育似乎比赵玥儿要快速许多，胸口鼓囊囊十分明显。当她在对面坐下时，杨珍竟有些不敢直视。

    默念【静心诀】，宁神静气后，两人手心相对，开始了修炼。

    二十五个周天后，赵莹借助杨珍留在体内的灵气，顺利开辟出一条木系经脉。

    然而杨珍，却没有成功，赵莹的那股灵气，虽然被他成功引到玉门关附近，却是一直四处晃动，根本无法将之操控。

    “如此看来，只有单灵根提供的灵气，才能破开关口。”杨珍将他的判断告诉大家。

    嬷嬷点了点头，用谁也听不见的声音说道：

    “这个小子，将来恐怕要命犯桃花啊！”

    ……

    除了测试【五行补天经】，在常山的这几日，杨珍还打听另一件事。

    崀山秘境的消息。

    通过各种旁敲侧听，最后是赵玥儿直接找嬷嬷询问，他得到了想要的答案。

    首先，这个秘境确实是存在的。

    相传三千多年前，崀山这地方有个叫云崀宗的修仙宗门。后来在云霄宗的征伐中，这个宗门不愿屈服，便将宗门的精华地方炼制成小世界，偷偷隐藏起来。

    “这好像和那侯宪说得不一样啊。”杨珍心中琢磨。

    他想到一个问题：“炼制小世界，这至少是化神真尊吧？云霄宗能打败这样的宗门？”

    “那个时候，咱们云霄宗，也有化神修士啊！”嬷嬷叹了口气，又是骄傲，又是遗憾。

    “直到千年前，燕灭许兴的时候，这个秘境才被人找到……”她继续介绍。

    当时找到这个秘境的是一群散修。

    他们在里面反复探查，发现这实际上就是一块灵地，种植了大量奇花异果。

    在将秘境空间的灵草采摘一空之后，这些人认为留在手里已没多大作用，便将它交给了云霄宗。

    作为交换，或者说奖赏，云霄宗同意他们保留一批进出秘境的令牌。

    因这崀山秘境，地处涫阳、南崀、庆安三郡交界，宗门便委托这三郡的紫府家族看管，重新在里面种植了大量灵植。

    每隔十年，大家派人进入一趟，采摘其中成熟的灵草。

    只不过因为秘境空间不太稳定，进去的人数、修为都有限制。

    “修为不能超过练气期。”嬷嬷将赵玥儿搂在怀里，继续说道：“至于人数嘛，如果练气前期算一人，中期一个算三人，后期一个算十人的话，总人数不能超过两千。”

    “那些持有令牌的散修呢？在这两千之数吗？”杨珍问道。

