    化了个淡妆，打理好头发，傅戚也恰好进屋了。

    “阿戚，你回来了！”果然，他还是一样的守时。迎了上去，倪朵还是最标准的八颗牙的笑容。

    “恩！”单手圈着她的腰，淡淡沐浴乳的清香飘来，傅戚在她发间轻嗅了下：“洗过了？”

    “恩，虽然是在家里吃饭，也总得保持干净的礼仪，不能让你丢脸嘛！”侧身对着他，倪朵柔弱无骨的小手在他西装领口处勾了下。

    最受不了她这种似有若无的勾挑，转而，傅戚的双手就缠了上去，抱着她，一通热吻：他喜欢她身上的味道，不浓烈的刺鼻，也不会让人忽视。

    原本只是轻微的不舒服，被他一睹，头重脚轻的感觉，可是实打实的了。

    “恩…”推开他，转身，倪朵禁不住打了个喷嚏：“阿嚏！”

    还好，也不枉费她一番折腾了！不知道是怕面对齐司明，还是怕面对三人尴尬的关系，或是怕他昨夜的凶残再度上演？倪朵说不清楚，只是，这一刻，宁可生病做个缩头乌龟，也不想面对，虽然有些掩耳盗铃的自欺欺人，她却已然无暇多想，想着蒙一天算一天，毕竟离婚的路上了，说不定隔天就柳暗花明了呢！

    只是，出来混，总是要还的！她没料到，今日绞尽脑汁逃避的种种，某天还是会加倍报应在她的身上。

    注意到她脸色的苍白，傅戚关切道：“怎么了？不舒服？”

    直身，揉了揉鼻子，倪朵还是摇了下头：“没事！可能是…回来的时候，不小心淋了点雨！”

    嗯，老天总算开了次眼，感激，阿门！

    “嗯，我去换个衣服！”转身，傅戚去拿了另一套颜色略浅的西装。

    倪朵便乖乖等着他，闲话家常：“阿戚，温锅，不用准备礼物吗？”

    “在车上了！”

    “奥…”

    其实，也知道，他做事向来周全，这种礼节的事儿，秘书肯定都替他办好了，没话找话，倪朵就希望他换得慢一点，自己的不舒服多发酵一下。

    天不从人愿，即便动作再优雅，傅戚的效率也是杠杠的，转眼，已经站到了她的面前：“走吧！”

    套上高跟鞋，倪朵也还是很乖巧地跟在他身后，往外面走，没见半分异常，心里却火急火燎地呐喊：

    ‘快点打阿嚏，快点咳嗽，快点发现我不舒服啊！’

    偏偏一路上，好像也没什么特不适的反应，眼见就要下楼出门了，倪朵心里正纠结着该不该装一下，眼前一黑，脚下一阵虚软，一个踩空，跟着身子便是猛地一个踉跄：

    “啊——”

    惊叫着，倪朵噗通一下便跌到了楼下，一切发生的太快，一侧傅戚根本来不及反应，甚至还被她半撞了个趔趄，幸亏也就两三个阶梯，倪朵半跪趟着，脑袋混沌地半眩半黑，下意识地，她还拍了下脑门：

    “恩！”

    回神，傅戚抱起了她，眉头紧拧：“怎么这么不小心？摔到哪里了？”

    下意识地，傅戚伸手就去检查，眨了下眼皮，哼唧了声，倪朵瞬间跌落了一片黑暗。

    “朵朵——”

