    第一百二十二章：

    听到刘健突的说到太子在詹事府种瓜的事，弘治皇帝顿时又气不打一处来。

    太子还在种那些瓜？这败家玩意的，朕还以为他胡闹了一阵，就会适可而止了呢！

    这些日子，国政繁忙，弘治皇帝倒是疏忽了詹事府，现在刘健问起这个，莫不是詹事府种瓜的事已传了出去？

    弘治皇帝恼怒地厉声道：“这逆子！真是太倔强了，朕的话，他是一句都听不进去，看朕怎么收拾他。”

    刘健深吸一口气，与谢迁和李东阳对视了一眼，接着，这口气吐出来，他这才朗声道：“陛下，瓜………已种出来了。”

    瓜……已……种出来了！

    弘治皇帝本还想再痛斥几句，朱厚照有些时候实是令他太失望了，年纪也不算小了，再过两年，都该大婚的年纪了，可是呢，还这般的糊涂。

    只是，当他听到瓜已种出来的时候，脸色却是一变，显得不可置信，还以为是玩笑。

    刘健自然是看出弘治皇帝的心思，便道：“陛下，此瓜，臣已亲口尝过，甚为香甜，肉质甘美，臣在想，这瓜是否是在詹事府里种出的。”

    弘治皇帝不禁身子一颤，嘴皮子竟有些颤抖。

    以往九五之尊的肃穆被这突如其来的错愕全然取代，他不由道：“卿家莫非是在说笑吗？冬日如何能种出瓜来？”

    他记得，当初就因为这个理由，将朱厚照狠狠的吊打了一顿。

    “臣原本也是绝不相信的，可臣已尝到了瓜，眼前为实。”现在这瓜，还在刘健的肚子里呢。

    弘治皇帝却是表情极古怪的样子：“这……这……莫非是妖法？”

    “臣也疑惑得很，只是觉得，此事事关重大啊。”刘健深深地看了弘治皇帝一眼，才一字一句地继续道：“若不是妖法，能种出瓜来，那么……陛下，此事，可就关乎社稷了。”

    江山社稷……

    这话是有根据的，为何？

    社稷以农为本，若能在冬日里种出瓜果，甚至种出粮，这将是何其可怕的事。

    弘治皇帝在霎时之间，那满带着疑惑和震惊的目光里，顿时流露出了别样的光彩。

    他脸上的表情渐渐变得肃穆起来，不禁道：“立即召太子与方继藩觐见，要快，快！”

    暖阁已经震动了，阁中的君臣，俱都带着焦虑和不安，可又带着说不出的期待。

    那当真是种出来的瓜吗？当真是吗？

    无数的疑问涌上心头。

    弘治皇帝却是显得很焦虑，他背着手，在暖阁里来回的踱步，他脸色发红，不禁下意识地道：“爱卿，你们以为，可能吗？朕的意思是，会不会……”

    说到这里，他看到了刘健三人一脸发懵的脸，不禁苦笑起来，是啊，自己问他们有什么用，估摸着连他们也对此一无所知吧。

    终于，在大家的焦急等待下，朱厚照和方继藩才姗姗来迟。

    只是今日，朱厚照却不再是委屈巴巴的样子了。

    他满面红光，甚至显得有些趾高气昂，方继藩心里大抵知道，这瓜一经出现，势必会引起宫中的注意，只是万万没想到，宫中的反应这么快而已。

    一见到二人来，弘治皇帝劈头盖脸便道：“瓜呢？”

    他显然对此，还是难以置信的，在没有亲眼看到西瓜之前，弘治皇帝依旧还有疑虑。

    毕竟……这实在匪夷所思。

    朱厚照毫不犹豫的便道：“回禀父皇，瓜还有一个。”

    弘治皇帝眼睛一亮：“取来，朕看看。”

    朱厚照笑了笑，上一次吊在树上被打了个半死不活，现在还心有余悸呢：“银子呢？”

    这三个字，真是胆大包天了。

    弘治皇帝的脸瞬间阴沉下来：“你……”

    显然，朱厚照今日底气足，理直气壮地道：“这是辛辛苦苦种出来的，儿臣花费了无数的心血，父皇怎么可以不问而取，儿臣已将瓜准备好了，父皇给个三千两银子，儿臣一定将瓜奉上。”

    “……”

    这下，倒是方继藩震惊了，别人只卖十两，自己爹，卖三千两？太子殿下……真是人才啊，这……倒是给了自己很大的启发啊……

    弘治皇帝一听，顿时震怒：“朱厚照，你好大的胆子。”

    那痛可不是白受的，朱厚照还记着仇呢，直接跪下便道：“父皇若要责罚儿臣，儿臣甘愿领受。”

    “……”这下子，弘治皇帝的老脸直接的红了。

    这绝对是嘲讽啊，就在两个月前，因为这种瓜的事，他将朱厚照打了个遍体鳞伤，这家伙，想来是心里不服气，现在旧事重提，口口声声说愿意接受责罚，这不摆明着戳朕的脊梁骨吗？

    难道因为人家将瓜种出来了，再打一顿？

    眼下，弘治皇帝是急着眼见为真，最后只好道：“好，朕给你银子，你先取瓜来。”

    朱厚照在某些方面就是固执得可怕，只见他义正言辞地道：“先给银子。”

    弘治皇帝老脸有些绷不住了，想要发火，却又不知火从何来，只得耐着性子，朝一旁的宦官使了个眼色。

    于是那宦官急匆匆的去取了一沓大明宝钞来，清点之后交到朱厚照的手里。

    朱厚照收了银子，很直爽的乐了，甚至激动得脸上烫红，很久……不曾这样的痛快了啊。

    得了宝钞，朱厚照便道：“儿臣的伴伴刘瑾，就抱着瓜在午门外等候，父皇命人去取就是。”

    三千两银子，对于节俭的弘治皇帝而言，至今还肉痛，若不是因为急着见这瓜，而这瓜又关系重大，弘治皇帝是断然不会妥协的。

    现在……既然这西瓜很快就要送到，他便更加兴奋起来，来回踱步，显得很是焦躁。

    可是只过了一会儿功夫，外头便传来匆匆的脚步，有人抱着一个西瓜走了进来，弘治皇帝一愣，来的……这样的快？这才片刻哪，只怕去取瓜的宦官，连金水河都没到呢，怎么可能去而复返？

    而且，来的宦官，显然不是在暖阁里当值的人，这人看着有些眼熟，竟是坤宁宫里的。

    宦官抱着一个瓜，拜倒道：“陛下，今日太子殿下送了两个西瓜入宫，一个是给太皇太后，一个是给皇后娘娘的，太皇太后与皇后娘娘尝了之后，赞不绝口，心里想着皇上在暖阁里日理万机，操劳国政，甚是辛苦，因而命奴婢将剩余的瓜送来，请陛下品尝。”

    他说着，便将一个西瓜高高的捧起。

    “……”弘治皇帝拉着脸，眼睛直勾勾地盯着这宦官，竟是老半天说不出话来。

    只见他眼眸里闪过一丝厉光，看向了朱厚照。

    朱厚照不由自主地打了个寒颤，随即飞快地将宝钞塞进了自己的袖里，一副钱货两讫、概不退款的意思。

    方继藩也别过了脸去，好似，故事的发展方向，和自己预计的，有那么一丁点的偏差。

    弘治皇帝哭笑不得，却还是深吸一口气，很快将焦点放在了西瓜上。

    他上前疾走两步，到了这宦官面前，亲手将西瓜抱在手上，这是‘冠军侯’结出来的瓜，比其他瓜藤长出来的瓜更加硕大一些，弘治皇帝眼前一亮，仔细的观察了这瓜之后，眼里的光彩霎时夺目起来：“当真种出来了？当真种出来了？”

    可能对朱厚照而言，种瓜是一场游戏，可对弘治皇帝，对刘健、对李东阳和谢迁，关系着的，却是农为本的社稷问题。

    “这是方继藩种出来的吧？”弘治皇帝抬眸，目光落在了方继藩的身上。

    他倒是记起了，当初揍太子的时候，太子拼了命的说，这是方继藩和他一起种的瓜，当时，弘治皇帝不相信。

    方继藩是个教育出贡生的人啊，怎么会和你这败家玩意一起胡闹呢。你这败家玩意，多半是想找方继藩来给你顶罪罢了。

    可现在，情况不一样了，既然这瓜种了出来，所以在弘治皇帝现在看来，朱厚照当初没有撒谎，这瓜，是方继藩种出来的，没毛病。

    方继藩便道：“是臣和太子一起种出来的，太子殿下为了照料这些瓜，废寝忘食，茶饭不思。”

    朱厚照本是听到父皇一句，这是方继藩种出来的瓜吧。顿时有一种自己的打白挨了的感觉，好在方继藩为他缓颊，令他心里舒坦了几分。

    却见弘治皇帝瞪眼道：“太子哪里知道种瓜？”他本还想继续追问下去。

    可细细一想，却又打消了念头，因为弘治皇帝更关心的却是：“种植之法，可以推而广之吗？”

    方继藩道：“可以！”

    得到了这两个字的回答，弘治皇帝顿时显得欣喜若狂。

    异常的天象发生之后，北地的寒冷天气，至少要维持五个月，近半年啊，半年的时间，无数的田地荒芜在那里，靠着江南的钱粮支撑着，可日益增多的流民，却是朝廷的心腹大患。

    而现在……方继藩在冬日的种瓜之法，岂不是可以大大的减缓灾情？

    弘治皇帝死死地盯着方继藩，他的嗓音竟有一丝颤抖，深吸一口气，才道：“那么……朕再问你，除了种瓜，还可种植何物？”

    方继藩道：“大抵都可以种植，不过……却还需在西山营建试验田先行试种。”

    “成本几何？”弘治皇帝眯着眼，他毕竟非是何不食肉糜之人，很快就意识到，问题的关键在于成本。

    ……

    新的一天，新的一章，勤奋的老虎，没日没夜，把自己种出来的瓜送给大家，吃瓜的小伙伴们，可否支持吗？

