    “妖女！”

    齐江山内心在滴血，现在他己经后悔了。

    千不该万不该去招惹苏云裳。

    因为这女人太逆天！

    她竟然开出了十二座洞天，而且还将其合而为一，面对如此逆天的苏云裳，所有人都露出了无比震惊的表情。

    因为天地法则变了。

    九洞天己经是洞天境的极致。

    不可能有人可以开出第十座洞天，现在苏云裳不止成功开启了十洞天，竟然还打破极限开出了十二座洞天，将十二座洞天合而为一。

    她为何如此逆天！

    简直是比当年九天十地无敌的荒天帝还要逆天。

    “此女不能留必须要杀，绝不能让人类中出现第二个荒天帝。”

    万神山无数的生灵在怒吼。他们一个个全都恨不得能生吞了苏云裳。

    因为她实在是太逆天了。

    如此强大逆天几乎所有生灵都下定了决心绝对不能让她成长下去。

    一定要将它扼杀在摇篮之中，要不然将来定会影响百族的气运。

    “杀杀杀！”

    无数生灵在放声咆哮，凝聚而起的杀意，简直是足以震碎苍穹。

    “轰！”

    当无数生灵对苏云裳种下杀念时，冥王谷葬地深处却是突然勃涌出滔天的瑞气，然后一道道霞光升腾而起，将整片天空都照的雪亮。

    “仙兵，要出世了？！”

    无数生灵的目光全都望向了冥王谷葬地深处，因为众所周知那肯定是万神山灵域中的仙兵要出世了。

    “走！”

    苏云裳将张玄他们最后一块墓碑立下，拽紧手心深深的看了眼崩碎的山谷，收拾内心的情绪扭头望向冥王谷葬地深处道。

    “嗯！”

    饕餮他们应了一声，跟着苏云裳速度飞快的就朝冥王谷葬地飞过去了。

    他们都很伤心。

    当然最难过的是苏云裳，要不然她刚才也不会彻底疯魔，将五大灵族的人斩杀殆尽。

    可修者的世界就是这么残酷与血腥，要想争夺证道成帝的机缘，那就注定踏上了一条血腥之路。

    杀戮死亡！

    是每一个修者都必须要经历的洗礼，因为这就是一条血与泪的路，除非你只想成为一个平凡者。

    “轰！”

    冥王谷葬地的霞光变得更加耀眼，仙兵的威压直破苍宇，虚空中似乎有一种召唤在向所有人呐喊，希望能有一位逆天之人可以将他拔出。

    苏云裳他们一路向西，极速飞行了几十里，终于来到了冥王谷葬地深处。

    眼前出现的是一片黑土地。

    一条煞气冲天的血河，将黑土地环绕在里面，要想过去就必须要跨过血河。

    可是要过河可没有那么简单。

    因为河上面漂浮着无数的怨灵，正张牙舞爪的对着围上的生灵在咆哮。

    似是在警示着众生灵。

    谁要是敢过去。

    他们就吞噬谁。

    “轰！”

    黑土地中的仙兵又传出了一阵阵震动，很快每个人脑子里都得到了一股道念。

    在此同时几乎所有人都戒备的与人拉开了距离。

    因为那股道念告诉所有人。

    想过河就必须要大开杀戒，只有活下来的九个人才可以过河，并且每个人都可以得到一件无缺的神兵利器，最强的将有机会拔出仙兵。

    面对这股道念无数人的目光变得无比嗜血与灼热起来，跟着开始肆无忌惮的在人群中寻找目标。

    “杀……先将人类尽数斩灭！”

    一头又一头强大的生灵站了出来，目光嗜血的盯着血色大地上的人族开口道。

    “杀杀杀！”

    一众生灵杀气腾腾的就朝人族杀过来了，见状的人族全都慌了神，那怕各大圣地的神子圣女也都脸色苍白，因为上古妖兽的实力明显压过人族，如果真要打起来那人族肯定会全军覆没。

    “人类，你们还不快滚过来，受死！”

    一头强势的貔貅嘴泛狞笑，姿态无比张狂的盯着几个被吓得瑟瑟发抖的人类开口道。

    “我们不争了……”

    “我们现在就走，只求你们放一条生路，”几人吓得立马跪在地上磕头哀求道。

    “嗯！”

    貔貅冰冷的兽瞳一沉，杀气凛然的俯着哀求的几人道：“蝼蚁，我让你们死，你们敢不死？”

    “我们……”

    几人己经吓破了胆，面对强势的貔貅，几次张开嘴想说些什么，却什么也说不出来。

    “怂货，死又何惧！”

    “他们想杀我们。我们临死前也要咬下他们一块肉，何必这样卑微的向他们跪地求饶，反正他们也不会放过我们不是吗？”

    唐千川从人群中走了出来，双眸含血杀气凛然的看着围上来的上古妖兽道。

    “对！”

    “我们跟他们拼了，大不了鱼死网破，死了也轰轰烈烈，”不少人叫喊道。

    “蝼蚁，也挣扎？！”

    貔貅轻蔑的看着叫喊的唐千川他们冷笑道：“那就全都去死吧！”

    貔貅话罢张口就将那几名哀求的人类一口吞没，然后气势滔天的扑向了唐千川，后者却是怒吼了一声，手中飞刀直接就暴射向了貔貅。

    “吼！”

    貔貅张嘴就是一声怒吼，瞬间唐千川爆射过来的飞刀，全都被他的声波震成了粉碎，巨大的兽爪一路轰爆虚空，带着刺耳的风暴一下就拍到了唐千川身前。

    啪！

    唐千川立势不稳，惨哼了一声，瞬间整个人都往后砸翻了出去，下一刻貔貅却是快速跟进，凶猛的一爪闪电般又朝着他拍了过来。

    “噗！”

    唐千川快速闪开可左肩膀还是被貔貅一下狠狠的扫中，身子直接就被他横扫飞了出去，重重摔在了地上口吐鲜血不止。

    “人类，你可以去死了！”

    貔貅狰狞的看着唐千川，速度飞快的对着他又是一击横拍了过来。

    “孽畜，休伤我师兄！”

    陆云飞暴喝了一声，宛若雷霆闪纵般扑向了貔貅，手中长剑带着滔天的光波符文，一下就斩杀到了貔貅跟前。

    可，下一刻！

    貔貅回头一爪就将陆云飞按翻在地，跟着愤怒的咆哮了一声，低头张开血盆大口带着迎面扑来的腥气，对着陆云飞就是一口咬了过来。

    “畜生，我跟你拼了！”

    陆云飞惨嚎了一声，瞬间周身九洞天轰鸣，丹田中的灵力也喷涌而出，直接就轰然的自爆了，强大的能量直接将貔貅抛飞。

    “杀！”

    唐千川全身戾气彻底炸开，瞬间直接使出了他最强的万刃横空斩，刹那间一柄柄飞刀划破苍穹，宛若暴雨梨花针一般，全都暴射向了貔貅。

    “吼！”

    貔貅在惨嚎，浑身鲜血淋淋，目光无比暴虐的看向了唐千川。

    他怒了！

    他貔貅被两个卑微如蝼蚁一般的人类伤到了，瞬间彻底激发了他滔天的凶性。

    一定要蹍爆这些人类。

    让他们知道触犯了他的怒威，将会是何等悲惨的下场。

    “杀！”

    貔貅彻底狂暴，速度飞快的就杀到了唐千川身前，张开血盆大口一声怒吼，直接就将他的飞刀全部震碎，然后朝着唐千川就咬了过来。

    “卑微的人类，看我如何一口吞了你！”

    貔貅狰狞的看着唐千川，血盆大口已经吞没了他的头顶，马上就能将他一口吞没。

    可一道银月色的剑光突然腾起，直接就斩中了貔貅的脖颈，跟着在无数人震惊的目光中，一颗巨大的头颅轰然的就掉落在地。

    “吼！”

    无数上古妖兽在咆哮。他们的眸光全都嗜血的望向了出手的苏云裳，然后疯狂的朝着苏云裳扑杀了过来。

    “杀！”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚起了滔天的杀意。

    “吼！”

    上古妖兽暴猿已经杀到，凶猛的对着苏云裳咆哮了一声，一双铁拳轰然的对着她就怒砸了过来。

    “杀！”

    苏云裳寒眸低沉，手中七尺长剑，闪电般从下往上就是一斜提了上去，瞬间腾起的剑芒一下就将暴猿的身体切开，鲜血脑浆直接喷了苏云裳一脸。

    “杀！”

    苏云裳毫无顾忌，反而是跨过暴猿的尸体，手中倒着滴血长剑，瞬间就杀到了一头上古妖兽龙鳄身前，手中滴血长剑一挥直接就斩下了龙鳄的头颅来。

    “杀！”

    无数生灵在怒嚎咆哮，整片血色大陆已经陷入了一片混战，一头又一头强大的生灵被斩落喋血，很快就尸堆如山起来，每个人身上都带着伤，因为这种混战没有人可以幸免。

    杀戮在这一刻展现的淋漓尽致，几乎所有的生灵都深陷其中，往往很多生灵会在临死前选择自爆，因为竟然活不下来那就拉着对手一起去死。

    相比惨烈的上古妖兽。

    人类就显得最为可怜，因为在这场杀戮中他们实在太弱，毕竟哪怕你拥有九洞天也没有办法和同级别的上古妖兽相比，所以杀戮中人类的天才几乎死伤殆尽。

    “师妹，不用管我……”

    血战中唐千川口吐鲜血，望着护住自已的苏云裳惨嚎道：“你保住自已的命。我唐千川不愿连累你，因为我死不足惜。”

    苏云裳没有搭理他，只是手握滳血长剑一直守护在了饕餮和唐千川他们身前。

    不管有任何生灵胆敢杀来。

    她都会一剑斩杀。

    很快她身前就杀出了一座座尸山来。

    渐渐的她这里成为了不可逾越的死地。

    没有生灵再敢挑衅他的神威，因为她实在是太过逆天，站在那里就是一座山，哪怕是千军万马也别想越雷池半步。

    “嗷！”

    黑甲蛟龙他们全都朝苏云裳愤怒的发出了一声咆哮，然后无奈的只能杀向自已的同伴，因为现实就是这么残酷，所有的生灵加在一起只能活下九个。

    现在苏云裳他们就占了五个名额，那剩下的四个名额只能是杀戮中决出。

    “杀！”

    黑甲蛟龙他们杀破了天。

    强大的攻击全都轰向了同伴，到了这一刻己经没有情义。

    只有鲜血和死亡！

    活着的跨过血河得到神兵利器甚至是仙兵，死去的就只能是永远的在这里死去。

