
　　在杨天看来，从非洲弄来人口绝对比从蒙国区方便得多，丝毫不用像对待蒙国区那般小心翼翼。两国国土不相邻，他就算将非洲搅了个天翻地覆，对方也没有能力攻上z国区本土。

　　现在既然在这里发现了一座可能通往非洲的传送阵，杨天自然不想就此放弃。如果他无法将这个传送阵找出来，就算他占据了这座城池，同样无法到达非洲。而且，若是没有将这个传送阵掌控在自己手中，他将寝食难安，对方国内人员随时可以通过这个传送阵重临这座小岛。

　　可是现在这传送阵在什么地方呢？杨天可以打包票，以自己搜索的仔细程度，如果这传送阵真在城内，必然已经被他找出来了。难道传送阵并不在城内？被火鸟给疏漏了？

　　貌似这个可能xing也不大，以火鸟的眼力，就算自己拥有鹰眼，也不足以与其相提并论。更何况，这座岛上的树木并不是非常茂密，以那传送阵的占地面积，只要这传送阵真的存在，没有火鸟发现不了的道理。除非这里的人将传送阵给埋了！

　　杨天想到这里，瞬间愣住了！这些家伙该不会真的将这传送阵给埋了吧？

　　杨天越想越觉得这个可能xing很大。毕竟现在这座岛屿上已经建起了城池，其国内的人大可以通过这个传送阵直接到达城内，至于原来那座通往关卡外的传送阵，虽然无法被毁掉，但他们却可以用泥土等物将其掩埋起来。而一旦这座城池遭受攻击被其他势力夺下，他们也不用担心对方会通过这座城池的传送阵到达本国国内。

　　可是这样一来杨天就悲剧了，要怎样才能将这传送阵找出来呢？如果这些人真将传送阵用泥土掩埋起来，在这近万平方公里的岛屿上，自己绝对没有将其找出来的可能。自己总不可能将整个岛屿的每一寸土地全翻一遍吧？鬼知道这些人将那传送阵埋了多深？除非自己能够主动引他们将传送阵位置暴露出来。

　　很显然，如果这座城内的传送阵可以使用，那么对方绝对不会去碰触那座被他们隐藏起来的传送阵。可若是自己率军攻打这座城池，同样也会暴露自己的身份，到时候对方在无法确保自己能够守住城池的情况，更加不敢去将传送阵从泥土中挖出来了。

　　忽然，杨天想到了一个办法，或许能够引得这些人将传送阵位置暴露出来，这个办法便是打草惊蛇。不过这次又得用到虎鲨海盗团了。

　　杨天迅速离开了这座城池，然后便召唤火鸟赶过来。很快，火鸟飞到了上空，只见它一个低空飞掠，杨天已经趁机跳到了火鸟背上。接着火鸟再次攀升，很快就消失在云端了。

　　不久之后，一大群人从远处奔跑过来，看着火鸟消失的方向，他们全都失望的叹了口气。这些人便是那些追赶着火鸟准备将其收为宠物的。可是他们跟在火鸟屁股后面追了一天，却连鸟毛都没有弄到一根，不得不说是一个悲剧。

　　……

　　杨天与甘宁汇合之后，立刻让人通过璇玑城直接返回到海南郡，并将杨天的调兵指令传达给了虎鲨。杨天的命令很简单，那就是调动五万虎鲨海盗团成员直接传送到璇玑城内，然后由杨天亲自把他们带出到浮空岛舰中。

　　这个方法无疑是最快的调兵方式，虽然杨天自己要累一些，但为了节约时间，杨天也顾不得那么多了。

　　快到中午的时候，五万虎鲨海盗团成员包括虎鲨本人在内全部站在了浮空岛舰之上。在杨天给他们分派了任务之后，甘宁从锦帆水军中抽调了二十艘海王巨舰，交给了虎鲨海盗团。

　　虎鲨没做任何停留，立刻率领着五万海盗驾着这二十艘海王巨舰，朝着那座未知岛屿航去。杨天本人并没有在海王巨舰上，而是先一步赶回到那座海岛。他需要在岛上部署一番，以便能在岛上这些人有了动作之后可以第一时间发现。

　　在夜幕降临的那一刻，虎鲨海盗团这二十艘舰船终于来到了这座城池前，没有任何的言语，直接便对城池展开了进攻，一块块巨石在投石器的抛掷下飞速的砸向了城墙。。23sk.Com

　　城内的人员出现了一瞬间的呆滞，或者说他们在看到这些舰船出现时就完全给弄懵了。这无尽之海上怎么出现了舰队？

　　其实杨天之前猜测的基本正确，这些人确实全都是通过传送阵到达这座岛上的，而且他们自知国家实力不强，担心在无尽之海上遭遇强敌，所以建村之时就避开了传送阵，等到领地升级到小城，开放了传送阵，他们就彻底将那传送阵给掩盖了起来。与杨天所想有所差别的人，他们并没有将传送阵掩埋，而是将周围地形抬高，让原本传送阵的上方形成了一个小山头，而传送阵则在这山头下方的山洞中，这山洞却是被他们给完全封住了。只有极少数人知道这个山洞的位置以及开启方法。

　　他们之所以如此小心，一个最大的原因便是不知道自己到底处于什么地方。万一这座岛屿正好位于某一大国关卡外不远处，如果让对方掌握了传送阵，他们恐怕将面临着灭国被奴役剥削的危险。而随着他们在这岛上呆的时间越长，这个担心也就越来越小，在这将近四个月的时间里，他们没有发现任何可疑之处，他们在心里几乎已经认定这里属于无尽之海的深处。

　　然而现在，这二十艘舰船的出现打破了他们的认知，难道这里并不是什么大海深处？而且，这些战舰的个头似乎太大了一些吧？

　　时间并不容他们多想，因为那些舰船已经靠了过来，紧接着便是投石器开始了疯狂的覆盖式攻击。一些呆在城墙上的人还未来得及躲避，就被巨石砸成了肉泥。不过这样的倒霉蛋毕竟很少，更多的人则是拿起武器，躲在了墙垛下，准备在敌人攻城之时给对方致命一击。

　　这时候，一个消息传开了，这些攻城之人并不是什么国家势力，而是一批海盗。

　　无尽之海上存在海盗？这件事情无法求证。海盗在无尽之海上去劫掠谁呢？他们又如何生存？没有人能解释这一点。不过城内的人在知道了这消息之后，心中淡定了许多。这世界无奇不有，谁又能说无尽之海上就不能有海盗呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十五章 打草惊蛇免费阅读。https://www.23sk.net 