    “你不敢伤我，不能伤我，我大舅子是柳二少！”

    石大锤翻身爬了起来，大声朝叶子凡嘶吼起来，不过更多是色厉内荏。

    “啪！”

    回应石大锤的是一个重重的耳光，他被叶子凡一巴掌扇飞了出去，落地后吐出一口带着牙齿的血沫。

    “你死定了，死定了！”

    石大锤尖声嘶吼，牙齿被打落了几颗，说话明显漏风。

    叶子凡眼神冰冷，脚下一点就来到石大锤身旁，狠狠一脚踩到石大锤的小腿上。

    “啊！”

    石大锤惨叫一声，双眼一翻晕了过去。

    “打得好！”

    有人大声欢呼起来。

    啪啪啪……

    周围响起掌声，不少人都被石大锤欺负过，现在看见石大锤被人教训了，他们顿时高兴起来。

    “年轻人，柳家是药城的大家族，实力强大，我看你还是先走为上。”一个人凑过来，小声提醒叶子凡。

    “多谢。”

    叶子凡朝那人抱了抱拳，并不在意，然后牵着上官小玉的手继续逛起来。

    那人看见叶子凡这模样，便轻轻地摇了摇头，转身快步离开，他可不想自己给自己找麻烦。

    自由交易市场其实就是一个地摊市场，每一个人在这里都可以成为卖家和买家，甚至可以以货易货，只要交易的双方满意，便可以达成交易。

    不过这个地方也是在药城之内，强买强卖是绝对禁止的。

    一路走来，地摊上卖得最多的就是各种灵药材，不过大多数都是低阶的灵药材，以炼制一二品丹药的灵药材为主，基本上就没有看到炼制三品以上丹药的灵药材。

    十多分钟后，叶子凡打算放弃了，照这个样子，他想要在这里找到自己想要的东西很难。

    “小玉，我们去其他地方看看吧，这里的东西太普通了。”

    叶子凡对兴致勃勃的上官小玉说道。

    “没有你要的东西吗？”上官小玉问道。

    叶子凡道：“大多数都是炼制一二品丹药的灵药材，没有我需要的，先走吧。”

    “好吧。”

    上官小玉点点头，她的目的就是陪着叶子凡逛，至于去哪里，她都不介意。

    “小哥是第一次来这里吧？”

    旁边一个地摊的老板突然间出声问道。

    叶子凡道：“不错，第一次来，本来抱有很大的希望，到了之后却发现不过如此。”

    地摊老板道：“你没有找对地方，摆在地摊上卖的肯定不会有好东西，你想要的话，可以去那边的随缘阁瞧一瞧。”

    “随缘阁？什么地方？”上官小玉好奇地问道。

    地摊老板道：“随缘阁是一个强者开设的，任何人都可以在随缘阁发布悬赏任务，也可以在里面进行交易，真正的好东西大部分都出现在那里。”

    “多谢了。”

    叶子凡朝地摊老板抱了抱拳，然后便朝着随缘阁走了过去，他更感兴趣的时候可以发布悬赏任务，要是找不到需要的东西，他也可以尝试发布悬赏任务。

    很快就找到了随缘阁的位置，很好找，因为随缘阁是整个自由交易市场中唯一的一栋建筑，而且占地很宽，从这一点也能够看出随缘阁主人的非同一般。

    “欢迎两位来到随缘阁。”

    叶子凡和上官小玉刚进门，便有身着统一服饰的侍者迎了上来。

    “你好。”

    叶子凡淡淡点头，朝里看了看，人很多，不过却很安静，就算有人在谈生意，也是刻意压低了声音，跟外面判若两个世界。

    “两位是想发布悬赏任务，还是想交易东西？”侍者带着职业微笑问道。

    叶子凡道：“如果我要发布悬赏任务，是怎么发布？有什么条件？”

    侍者回答道：“阁下如果想要发布悬赏任务，只需要将悬赏任务的内容交给在下，由我们随缘阁统一发布，达成交易后，随缘阁要按照市场价提起十个点的费用。”

    “如果是交易呢？又怎么做？”上官小玉问道。

    侍者道：“随缘阁不支配交易，只是提供交易场所，特别是一些贵重的东西，大家都会选择在随缘阁中进行交易，因为这里严禁动武。”

    说到这里，侍者顿了顿，接着道：“如果两位客人想要直接交易，晚上在这里有一场蒙面交易，两位客人要是感兴趣，可以来参加。”

    “什么是蒙面交易？”上官小玉十分好奇。

    侍者道：“就是带着面具交易，谁也不知道谁的身份，按照以往的惯例来说，每一场蒙面交易都会出现一些好东西。”

    “不管是什么人都可以参加吗？”叶子凡问道。

    侍者道：“自然是有条件限制的，一共有两个条件，一是金钱，至少可以拿出一百亿的银行存款，二是身份地位，三品炼丹师及以上可以自由参加。”

    “多谢告知。”

    叶子凡道了一声，接着道：“你不用接待我们，我们随便转转。”

    “请随意。”

    侍者抱了抱拳，转身去接待下一位客人。

    “子凡，蒙面交易倒是可以参加一下。”上官小玉建议道。

    叶子凡道：“下午去参加了拍卖会再说。”

    “嗯。”上官小玉点点头，她都支持叶子凡的决定。

    两个人随即来到发布悬赏任务的地方，叶子凡查看了一下，悬赏任务很多，不过大多数都是对于丹药的悬赏，毕竟这里是药城嘛。

    “血灵芝！”

    叶子凡看到了其中一条悬赏，眼里顿时闪过一抹精光，这条悬赏的奖励就是一株血灵芝，而这血灵芝正是他需要的灵药材之一。

    “请问怎么接悬赏任务？”叶子凡看向站在柜台里面的侍者问道。

    侍者回答道：“在我这里登记一下就可以了，不过需要在规定的时限内交纳目标物，如果没有在规定的时间内完成任务，那就算失败，连续失败两次，就再也不能接悬赏任务。”

    “我要接那个任务，麻烦你帮我登记一下。”

    叶子凡指着奖励是血灵芝的那个悬赏任务对侍者说道。

    侍者看了一眼，问道：“先生，这个任务很难，你确定要接？”

    叶子凡道：“我确认要接，你给我登记上吧。”

