    吃完饭，宁安带小糖果去游乐场里玩，宋邵言就在一旁看着她们，有时候自己点一杯酒坐窗户边喝着。

    打开手机，乔斯年已经给他回了一条微信——

    乔斯年：我儿子只能我欺负。

    宋邵言脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    至于么！

    不就是送了乔乘帆几千块钱练习册。

    这么护犊子，还抢宋氏的业务！

    宋邵言气不过，但也拿乔斯年没有一点办法。

    好在宋氏和乔氏的业务范围不一样，所涉猎的领域也不同，不然宋氏在京城可就没法生存了。

    宋邵言看着窗外的风景喝着酒，耳边是呼呼风声和钢琴的声音。

    夜晚的马尔代夫十分曼妙。

    小糖果玩累了宁安就带她睡觉去，小糖果也知道，她很快就要去京城上学。

    晚上的时间是属于宁安和宋邵言的，他们有时候会去海边散步，有时候会去酒吧喝点酒，海上的明月又大又耐看，宁安最喜欢的莫过于和宋邵言坐在岩石上迎着海风看着月亮。

    海上生明月，天涯共此时。

    情到深处，宁安喜欢对着大海喊一声“宋邵言”，宋邵言会应她。

    薄薄一层月光照在宁安的脸上，她长长的睫毛剪碎月光，那错乱的影子落在眼皮子上，脸庞映照着温柔的美好。

    宋邵言棱角分明的脸在月光下也愈发深邃内敛，薄唇紧抿，目光悠长。

    ……

    在马尔代夫玩了一周，一家人直接飞回国内。

    早就有人把他们的行李送回宋宅，从机场出来时，宁安有几分恍惚感。

    宋邵言握住她的手，眼神深情：“以后不走了。”

    宁安还没说话，小糖果已经蹦蹦跳跳：“不走了！小糖果喜欢这里！”

    宁安低头看向小家伙：“在纽约生活了那么多年，不喜欢吗？”

    “喜欢，但更喜欢这里吖！”

    “为什么？”

    “爸爸说这里才是我们的家乡！”

    宁安：“……”

    宋邵言已经给小糖果洗脑了？

    宋邵言替她们打开车门，宁安和小糖果上了车。

    京城还是熟悉的模样，这几年虽然在高速发展，但轮廓未变。

    车子是开往宋宅的。

    一路上，小糖果好奇地看着外面，对什么都很好奇。

    “爸爸妈妈，我们去哪里吖？”

    宋邵言道：“去爸爸的家里。”

    “你家大吗？”

    “去了你就知道了。”

    宋邵言觉得自己亲手设计的房子，小糖果一定喜欢，尤其是他给小糖果设计的房间，像小公主的房子一样。

    小糖果满怀期待：“以后是不是可以经常找乘帆哥哥和小柚子妹妹玩？”

    “不行，你乘帆哥哥学业太忙，你不能打扰他。至于你自己，来到京城要抓紧时间把课程补一补，适应这里的学习节奏。”宋邵言道，“而且我们家离你乔叔叔的家很远，不能经常在一起玩。”

    “噢！”小糖果好失望呐，但很快又转了转眼珠子，“爸爸，你什么时候给小糖果也生个弟弟？小柚子妹妹都有弟弟了。”

    宋邵言轻咳一声：“爸爸生不了孩子，这个得问你妈。”

