    陈星河割破左手手腕，任由鲜血奔流而出，在空中汇入印诀。

    随着一阵“咚咚”声，血手印遍布炉壁。

    很快，血手印之间产生联系，压制住器灵传递心意：“不用多久，强大修士就会赶到。跟我走，咱们彼此尊重，一切事情好商量。不跟我走，就等着套上枷锁任劳任怨干活吧！当然，以你之能可以破空飞走，看看那些修士能否追到？”

    “轰隆隆……”战炉震动，很是倨傲。

    “你不愿与我走，那就在这里呆着吧！此地动静太大，越来越不安全。”陈星河无奈，能做的他都做了，当断不断，必受其乱，还是自己小命重要。

    战炉毕竟是一件上品灵器，智慧不是普通灵器可比，察觉这小子真要离去，盘绕基座的金龙发出龙吟之声，矿脉震动得更加厉害。

    灵气宛如海啸扑来，陈星河施展遁法消耗的灵元得到补充。下一刻战鼎竟然缩小大半，不过吸收灵气速度更快了。

    “咦？灵器阶位越高，越难收束器身，一旦可以收缩，意味着距离极品灵器也就不远了！”

    战炉传来冷傲之意，并且将“博山炉”三字打给陈星河。

    “你叫博山炉？如果成功渡劫成为法宝，是不是就能成精说话了？”

    片刻之后，博山炉表示对成精说话十分不屑，并提出再找一条灵脉抽取灵气，这条灵石矿脉贫瘠得超乎想象。

    “得等些时日，矿脉外有动静，你走还是不走。”

    博山炉已经缩小到人头大小，他“嗡”的一声投入储物戒，不愿意再回笔筒与蜘蛛妖尸身为伍。

    陈星河大喜，二话不说朝着边界大集爆遁。

    此时此刻必须尽快爆回去，带上温氏姐弟开路。

    灵器气息太过明显，那些金丹修士肯定会疯狂追查的。另外，死了五名筑基修士，他们背后宗门或者势力岂会善罢甘休？天知道死者之中有没有沧炼宗修士，所以将温小仙姐弟俩留下并不安全。

    不到一刻钟，客栈之中地字三号房升起一点晶莹，陈星河忽然取代这点晶莹出现，神识扫向外间，心中一跳。

    温小仙和温霄霄不在。

    算算时间，昨天恰好是温小仙炼化宝镜出关之日，现在不到辰时三刻，这么早就出去了？

    陈星河整颗心直往下沉。

    “敌人也许存在第六人，留在集上对温小仙姐弟俩出手，如果真是这样可就麻烦了。”

    忽然，距离客栈仅隔两条街的剑符阁响起爆鸣，陈星河对这种声音再熟悉不过，那是温小仙手中符册爆发雷遁产生的余音。

    “鬼蛟，帮我透视过去。”心念一动，鬼蛟作为侍神已经明白前因后果，立即放出一道清凌凌目光，说道：“温小仙陷入某种阵势，她利用雷遁突破了众多禁制，不过最终还是被十三张灵符拦截下来。温霄霄不在她身边，在……”

    鬼蛟扫视附近建筑，忽然大叫：“剑符阁旁边那座瑞宝楼地下，危险。”

    话音未落，陈星河已经进入瑞宝楼地下，就见一名黑须修士使用棋盘法器压向温霄霄，木枭战甲被逼收缩回去。

    “师叔。”温霄霄可算见到亲人了，呜呜哭诉道：“这个老杀才说带我见识宝贝，没想到堂堂筑基期向我下黑手。”

    陈星河点了点头，抬手收了对方尸身，看得温霄霄瞪大双眼。

    原来黑须修士已经在刹那之间死去，后脑勺升起一缕青烟，脑子都被烤糊了，神魂湮灭无踪。

    区区筑基初期修士，哪里扛得住青索剑偷袭？

    此刻，青索剑遁空而去，限制温小仙的灵符熊熊燃烧。

    得到这份助力，温霄霄腰间玉佩猛然一亮，温小仙已经来到近前。

    很显然，姐姐在弟弟身上留了东西，以确保危机关头可以及时赶到。

    陈星河抬手收回青索剑，说道：“要走了。“

    温小仙一点不墨迹，连忙递出雷遁符册。

    符册仅剩一次使用额度，不过就这一次额度，放在陈星河手中也够了。

    心光遁法发动，先行遁出大集范围，右手迸发电光，为雷遁符册蓄积力量。

    到得此刻，温小仙才有时间喘息。

    “师弟，是谁算计我们？居然买通沧炼宗，以我非常感兴趣的符法引诱设伏。”

    “我惹出来的麻烦，让师姐和霄霄受惊了，这就前往远牧山搭乘传送阵，直线距离……”

    陈星河吃惊的发现，星力变得更加精妙，直线远遁有可能遇到的沟沟坎坎全部映入脑海之中。

    “直线距离十六万三千里，考虑到有金丹修士参与追击，我们今天就得赶到。”

    温霄霄大惊失色：“金丹修士？”

    这时，恐怖神识横扫而来，陈星河紧皱眉头：“这么快？”

    确实太快了！

    幕后之人心机深沉，特意将瑞宝楼绕了进去，目的就是为了预防万一。

    现在“万一”回来了，瑞宝楼背后那位金丹收到消息勃然大怒，他的玄孙居然死在自家地盘。

    “走！”

    雷电交加，陈星河抖手甩动符册，前后左右景色飞速变幻，此等情景已经接近短距离传送。

    三人蹿上一座高山。

    黑须修士尸身落地，鬼蛟已经淘弄干净，五十息后雷电交加，又是一次不可思议远遁。

    毫不夸张的说，这卷雷遁符册放在陈星河手中，简直比温小仙师尊想要炼制的符宝还要霸道。

    尤其在巡疆使职司提升之后，使用此符册竟然生出一种切切实实的“巡疆”之感。

    “妙哉！”

    陈星河带着姐弟俩一口气跑出去十三个七千二百里，符册失去全部光彩，蕴养两年才能再次启用，目前不用再做指望了。

    虽然遁出来这么远，可是金丹修士手段通神，很难保证不会极速追上来。

    温小仙取出一件羽毛编织而成风衣说：“以此法器为代价，可以在半个时辰内抹平一万里。”

    “太慢！与我的飞舟一起使用！争取在两刻钟之内跨越万里。”

    陈星河坐入飞舟，取出上品灵石恢复灵元。

    他心中清楚一个金丹算什么？上品灵器气息一旦暴露，坐镇边界的金丹修士都得动起来。

    所以即便搭乘传送阵去了下一站仍不安全，未来一个月恐怕要在马不停蹄中度过了……

