    “再等等看，也许过会儿就会发芽了。”布莱恩说道。

    埃里克皱着眉，点了点头，只能继续等。

    这一等，又不知过去了多久。

    承蔚才、布莱恩和艾德的花苗渐渐破土而出，伸展开柔嫩的子叶，而埃里克的花种，始终没有动静。

    “没道理啊。”埃里克急躁起来，“我们都是一块儿种下去的，没道理你们都发芽了，偏偏我的不发芽……”

    他说着说着，慢慢停下来，像是想到了什么，脸色逐渐变白。

    布莱恩皱眉问道：“怎么？你想到原因了？”

    “我……我不知道，是不是跟那件事有关……”埃里克神情怔怔的，“你们出去找物资的时候，我一个人在这儿呆着，因为太冷了，手冻木了，花种子掉了也不知道，等我发现的时候，不知道过去多久……也许种子冻伤了，影响它发芽？”

    “种子会冻伤吗？”艾德挑了下眉，“我好像看到一些新闻，说什么低温储藏之类……”

    “普通种子不可能短短几小时就发芽。”布莱恩提醒他，“我们是在游戏里，我们的种子也不是寻常意义上的种子。”

    顿了顿，他又接着道：“而且……就算种子没冻坏，埃里克在找的过程中，也可能踩踏过。”

    埃里克的脸色更加惨白，他失神的盯着杯盖里的土，脑海中不断闪现寻找时的记忆……

    种子太小了，掉到地上后他没能及时发觉，哆哆嗦嗦只觉得冷得受不了，后来发现了，又六神无主的找，这个过程花了多久？有没有不留神踩到？种的时候有好好摸过吗？种子确定是饱满的吗？没有裂痕吗？

    ……现在思考这些，似乎太迟了。

    眼前的事实不得不去面对，那就是，他的种子，唯独他的种子！没有发芽！

    空气骤然降低。

    火盆里的火焰也随之颤了颤。

    所有人都不约而同望向一个方向，那里，身披白色长袍的女人宛若凭空出现，正无声无息注视着他们。

    狐狸毛领拢着她如玉般无暇的脸庞，裙摆随着步伐折射着滢滢碎芒，还有那不容忽视的冰冷气息，不知不觉萦绕着每一个人。

    他们下意识屏息敛声，看着女人步步走来——

    女人垂眸，视线瞟向埃里克。

    埃里克登时僵住。

    紧接着便见那女人举起手杖，一阵冰寒气流向埃里克席卷而去！埃里克瞪大了双眼，整个人以肉眼可见的速度结出一层白霜！然后是碎冰碴！陡增的冰雪！直到变成一座人形冰雕！

    手杖再一挥动，埃里克的身体倒下，滑进大厅中间的圆形水池，溅起一阵浪花，而后沉进了海底……

    一切归于平静。

    剩下三人都没说话，唯有脸上的惊恐，表露了所有情绪。

    女人也没说话。

    她看着他们手中刚刚萌生的嫩芽，表情若有所思，如此静静看了很久，很久……她说：“6小时后我会再来。”

    随后，转身走了……

    像雪一样，来时没有动静，走时也没有声音。

    但周遭的温度变化，让存活下来的人明白，她离开了。

    艾德虚脱般坐下来，勉力捧着手中的花苗，“又是6小时……6小时后，如果保不住花苗，我们是不是……会像埃里克那样，被活生生的冻死……”

    现在，已经不是考虑夺剑的时候了，一个不小心，或许他们的生命，就只剩6小时了……

