    尽管自开学以来在科大受到了于常人不同的待遇，程燃觉得距离自己想要享受的大学生活还算正常，没有偏离轨道太远。当然，明知道这种安逸宁静可能不会持续太长时间，但似乎也就是这样，生活好像就是一场接一场的大战，作为一个小兵来说，或许唯一能做的，就是在两场战争的间隙，贪婪的吸一口没有硝烟的清新洁净空气。

    当然，安静处于科大校园尽情体会那些绿植和此间萌发的一切的时候，和象牙塔之外那些千里之外事物的维系，一直是牵连着的。

    不管是蒋舟，还是李明石，都在积极寻求进入南州。

    蒋舟打电话的时候，表示说，“南州走在前沿，很多事物都敢于尝试，风气很好，在主题咖啡馆和网吧规模上，也是如此，我们的天行道馆当初开业，虽然是国内首创，但是很快就被有样学样，据说南州现在也有很多了，而且不少是依照我们的模式，你有没有想过，天行道馆开在南州会怎么样？”

    程燃道，“天行道馆在蓉城生意不是挺好吗，如果放在南州，未必招牌会有人认，你就是第一家主题桌游吧也没用，南州现在这样的店有很多，更灵活，天行道馆想要再创开业时的风潮，很难了……不过你是店长，你决定吧，应该是不会亏本……”

     1998年，天行道馆蓉城开业，凭借新颖的模式，当时打出“国内首家主题桌游吧”，是成功的。但也迅速引起竞相的效仿，现在这种主题咖啡水吧甚至结合网吧的形式，已经不算什么新颖。

    “真的吗，我可以决定？”蒋舟在那头一阵心跳，这算什么，跟老板打几个电话……就升官了？

    拥有开店的决策权，拥有拓展渠道的权力？幸福怎么来得这么突然？

    听到电话那头掩饰不住的兴奋，程燃也有些感慨，天行道馆已经完成了其过渡使命，现在是以创新中小企业观察园的优势存在，其他零售版块，其实可以继续拓展，但对于程燃来说，精力投入会很大，他没打算往这上面继续扩张。

    能决定天行道馆零售业未来的，那就只有蒋舟本人了。

    而蒋舟从守成到开拓这一步，则必须由他自己提出来。

    如果连出海的心都没有，是没法远航的。

    “你可以提起相关计划，我这里大致给你两个方向，一是继续沿用天行道馆蓉城模式，股份我给你六成，财务由天行控股掌控，你负责开店，收账，你会受到一定的钳制。二是你自己开店，我来入股，入股比例可以谈，你拥有最大的自主权。”蒋舟如果心思能到这一步，也许更进一步的想法不是没有，程燃觉得可以给他选择的权利，而没必要把人圈在自己这里，他坚定认为和优秀的人才建立合作的关系而不是从属的关系，其实更有益于发挥人才的主观能动性，一来可以把盘子做大，甚至哪怕不是自己的盘子，能多提供培育一个市场，不是坏事。

    二来结草衔环。一个人要能行，如果刻意拉着套着，未来别人跳出来，大家搞得不愉快，还不如送个人情，有钱大家挣。当然，能够走到这一步的，多数都在程燃认可的朋友圈内，若是那种不顾大局太过计较得失，甚至发现块新大陆就千方百计要自己独占把他人踢出局的，在程燃这边，第一关的审人就过不了。

    那边是沉默。

    来自蒋舟的沉默。

    程燃想，莫不是在考虑？多考虑也是对的，毕竟事关他的未来方向。

    片刻后，话筒里面传来颤抖和惶恐的声音。

    “小程总……你是不是打算……不要我了？”

    程燃手上持着的电话都差点跌落在地。

    什么啊！？

    “是不是我知道了太多东西……你觉得放在身边不把稳？如果是这样，就算了，我不出来，我跟你，我就在蓉城，区上面今年还要把我们孵化园扩大，给我们政策，培育软件网络基地……我工作还多，建设上需要我，我感觉潜力还没用完，还能出力……秦小姐的歌我非常喜欢，我，我什么都没说啊，我连艳艳那边都没说啊……”

    “……”

    “不是不是，你听我说，我没那个意思，完了，你是不是以为我威胁你……小程总，你是知道我的，我没有……”电话那头激动得很。

    什么跟什么啊！

    本来还好，现在怎么突然有种真想把你踢走的恶念……

    好不容易解释清楚，蒋舟那边才顿时轻松爽快起来，“嗨呀，不是我说，小程总你早说嘛……吓我一大跳……我哪有自己想走的意图，我是不会离开咱们天行的。但我觉得，我要做个先锋，说白了，在你身边我踏实一点。现在社会上面的事情，很难说，我到南州来，有什么需要的，我就在旁边，而且，你说大学里，要是谁不开眼，我分分钟能拉来一票人……”

    程燃没声好气，“我是上大学，不是抢地盘。”

    蒋舟哈哈笑，“本质上都一样，上大学是为了更好的抢地盘。”

    这个，好像不对劲，但还是有那么点道理……

    于是接下来就确认了，蒋舟来南州开店，一应由他负责，程燃只需要在他最终的方案书上面做出最后批示。但对于蒋舟来说，意义却是非同小可。

    停顿了一下，程燃道，“嫂子那边，对你这个是什么意见？”

    程燃的意思是，蒋舟现在也不是一个人了，离开蓉城到南州来开辟事业，女友蒋艳怎么交代？

    这么说着蒋舟就在电话那头道，“还能有什么意见，她跟着我一起走，我在哪她在哪……”

    程燃点头，“挺好的啊。”

    “好是好，就是有一点不太好。”

    “怎么说？”

    “天行道馆名气大，咱们有一系列的晋升制度，我这回想把天行道馆开辟出去，也就是觉得这么一套制度，是可以撑起连锁事业的，不做可惜了。”

    叹了口气，蒋舟忸怩，“当然……名气大嘛，再加上咱们服务零售业，你之前不是说过，类似美女经济这一套嘛……所以我们整体服务人员的个人外表条件是很好的……每天过上过下的，大家又很尊重我。有时候一些个女生齐刷刷对我弯腰鞠躬的，生个病嘘寒问暖……这不，我提出要跟你到南州后，蒋艳是天天揪着，恨不得跟我赶紧走，见面了给你看，我这腿上啊，一绺一绺的，全是被她拧的乌青……”

    程燃忍着笑深吸一口气，“我什么时候说过，我没有说过！”然后在蒋舟瞠目结舌间挂了电话。

    开玩笑，锅要自己背起来，哪有要老板垫背的。

    蒋大总管，要学的东西还任重道远啊。

     ……

    继蒋舟以后，蓉城的CQ团队和程燃进行了新颖的办公方式——电话会议。当然可以有电视电话会议，但这需求一套终端，以程燃现行的大学生身份来说，没有必找个地点安装这样一套终端，而且一程燃和李明石团队的办公事宜，其实电话就可以把绝大多数的事情讲述安排清楚，当然，若是宽带视频技术再进步一些，硬件技术再普及一点，CQ推出视频通讯，也能大大改变现行人们的生活。相比起程燃所知的未来，这个时期的人们，还是稍嫌不便的。

    科学技术才是第一生产力。这话简直就是颠扑不破的真理。有面包和牛奶才有风花雪月，才有那么多饭吃的太饱的折腾人生和诗与远方。

    电话会议上面蓉城团队表示，南州是经济中心地带，CQ打算早早占据桥头堡，在南州建立一个技术中心或者网络安全方面的实验室，这点可以在政府牵头下和高校展开合作。

    程燃知道这个年头一些经济发达和政策开放城市，为了在新兴技术产业占据领先地位，会开放引进一些知名企业落脚，政策和条件给的都很宽松，特别是提及南州政府方面官员答应CQ入驻可以在南汇区以优惠条件拿到地块或者商业楼，这个时候为了吸引人气带动地块商圈发展，经常会有和一些知名企业达成协议让企业入驻的情况，当然因为土地出让制度的粗放，也导致囤地行为的产生，其中几个著名的事例，低价入手囤地十余倍出手赚的盆满钵满。

     CQ的若是进驻南州，眼下看上去要花一笔钱，可光拿到的地和楼体，在南州南汇那个地段，未来都是十六倍以上的涨幅。

    当然，这只是一个附带的效应，程燃还没到要依靠着漫长囤地周期，背负骂名后坐等升值挣钱的地步。只是在南州成立CQ的分公司，倒是个不赔的买卖。

    在程燃得出肯定的结论后，大事情敲定，李明石还道，“怎么样？还有个实验室的计划，要不就定在你们科大了，谁让科大里面就藏着想体验大学生活的CQ真正幕后BOSS，近水楼台啊？”

    所以程燃这平静的大学生活下面，一支支属于自己体系内的兵马，就在暗中行动。

    和蒋舟，和李明石的电话打过之后，程燃还接了一个在外出差的赵青的电话，赵青出差已经有了一段时间，这段时间里面，赵青形成的很多文字资料，都直接发在程燃的邮箱里，赵青打来的电话是让程燃眼下要看的资料已经发过来了，程燃叹了口气，心想有时候还是不得不逃课啊，自己这个班长当得是确实不够称职。

    ……

    人家都说大学生活多的记忆是三点一线，程燃就在寝室，吃饭，教学楼之间，还要见缝插针的进行邮件办公，有时候有一种逆反心理，娘的自己进大学是体验一回上一世不曾体验的大学慢生活，但眼下搞得还是忙忙碌碌，自己这是图个啥。

    当然也偶然生出惊喜，这个星期五王新博头天下午回家，早上却开了辆丰田卡罗拉杀进科大，进门就对寝室三人晃着钥匙，“我把我妈的车开过来了，今天是去给我女朋友送零食，哥几个不是说要去看看吗，一起啊！”

    还不待程燃表态，其他两人就立即从座位上蹦起来，“真的假的？莫骗人！”

    “特么的现在就出发，反正今天我看了，没什么重要的课，大不了下午的《数学分析》让董华给我们签到！”

    李维又为难表示他参加了个社团，今天晚上社团有讲座，他邀请了程燃老郭一起去看。寝室里三个室友倒是很积极融入大学生活，都各自加入不同的社团，中间也提议拉着程燃加入，都被程燃婉拒了。李维参加的社团今天有个讲座，又是星期五这个周末氛围的环境下，肯定人气很高，还邀约程燃老郭一起，程燃也答应了前往，想着换换脑也不错。

    王新博今天是要回家的，道，“那我们中午去外国语学院吃个饭，欣赏欣赏传闻中的美女如云是个什么模样，我陪陪高悦，下午我开车送你们回学校，我再回家！”

    李维老郭都蠢蠢欲动，表示自己无所谓，看咱们状元程燃的。

    程燃一笑说我翘一两节数学课没问题，关键你们行不行？一干人大呼嚣张，然后簇拥着涌入王新博的卡罗拉，极为新奇的看着这家伙略显生疏的挂挡开车走人。众人又在后座看到了一个口袋装满的零食，原来是王新博女友高悦这周不回家，在学校有活动，他给她送零食过去。

    到外国语学院的时候差不多十一点，王新博女友高悦正抱着书往教学楼去，是个个子瘦瘦的，挺漂亮的女生。这点409寝室众人在王新博说到做到带来的高中时期录下的文艺汇演的DV视频上看到过了，不光漂亮，也很有才艺。而且初次见到他们一干室友还有些腼腆，王新博倒是只顾得上打开口袋给她说带的零食和给她买的小礼物，说的时候认真且真挚，看得出女生即羞涩又感动。

    一干人在旁大呼这特么才是大学时代的爱情啊。

    高悦大概在他们系上很有名，王新博这么过来又是叮嘱又是送东西的，在这条临近教学楼的下方，路过的人都往几个人身上打量，有窃窃私语。甚至有几个男生似乎想吸引高悦注意，冲她打招呼，全程也没问过旁边这位提着零食口袋的王新博是甚名谁。

    等到一个女生提醒高悦马上上课了，沉浸在和男友小聚氛围中的高悦才吐吐舌头，对王新博和409的室友们不好意思的说，要不让王新博先带他们参观一下学校，等她上完课一起吃饭。

    结果李维表示还没见来过外国语学院上过课呢，要不然我们也参与一下，一起上个课。

    高悦也不想和男友分开，于是大家伙一致同意。

    然后已经临近开课时间的教室里很多人就看到本来就算是课堂上养眼存在甚至有其他班人专门过来蹲守打望的高悦施施然来迟。

    结果到门口的时候她身边三个人忽的站在门口一字排开，以程燃为首带队，李维，老郭，对着并肩过来的高悦和王新博就是很社会化的点头，声音洪亮，“嫂子好！”

    王新博哈哈一笑，揽着高悦肩膀径直坐到前排去，程燃三人才收了阵仗坐到他们后面一排。

    上课的老师进门后还发现全班的躁动异样，心想今天是怎么了，而其实对自己班人头有数的老师一眼就看到了脸通红无比前排的高悦和她身旁的男生，一目了然，都是过来人，老师笑了笑开始翻开课本讲课。

    等一堂开幕就让无数玻璃心碎裂的课堂结束，409寝室和成员王新博的女友高悦吃过饭临走的时候，高悦轻轻靠着王新博肩膀，之前不好意思的话这个时候才两人耳鬓厮磨间说起，“你的室友，都是些什么人啊……”

    王新博笑道，“李维古灵精怪，寝室的开心果，今天这事，我都不知道突然整的这一出，多半就是李维出的主意。老郭你别看他这样，其实在他老家是个抢手货，说是当年订娃娃亲的都是几家人……”

    “啊，看不出来啊……”

    “这叫有男人的魅力！至于程燃，之前一直没跟你说，就是那个考得上清华北大却没去读，来我们科大的……风云人物，开学典礼的时候当着三千人演讲的新生代表！还有啊，刚来就被包养了，对方是学生会的副主席候选人，大二的数学系系花！牛掰吧……”

    送到门口，高悦拽了拽他的袖子，脸还红扑扑的。

    “感觉都不是好人，你别跟他们学坏了。”