    叶凡惊得下巴都快掉了，神念一展开，浑身都不由得打了个哆嗦。

    “结丹?!

    不……怎么会这么吓人，应该不是凝结金丹的表现!

    ”叶凡二话不说，连忙跃出密室。

    一出门，就碰到了同样是吃惊不已的四眼蛟龙。

    “叶凡，怎么回事?特么的，我们这里怎么有人开始突破了?”四眼蛟龙手舞足蹈，指着一旁的密室，“这里的武劲波动非常剧烈，似乎不像是凝结金丹！”

    两人还没磨叽几句，禁制外便再度涌现出娄大长老几人的身影。

    “叶凡师弟，林师弟，你们这里怎么了?”叶凡和四眼蛟龙连忙飞了出去，打开禁制，看着对面的三位金丹境巅峰武者。

    “我也不太清楚，不过可以肯定，是我的人！”

    三个长老顿时眼睛瞪圆，“什么?!

    是叶凡师弟的人?!

    ”三人对叶凡再度刮目相看。

    果真，过了还没几个小时，天空的那种动荡就渐渐消散。

    只见一柄宝剑虚影从天而落，后面是一片星海。

    娄大长老三人顿时骇然：“是……是神海境！天呐，居然是神海境！”

    “神海境？

    ！”

    叶凡一愣，心中暗暗嘀咕，“没想到，小白马化形后，居然直接突破神海境了，有点牛批啊！”

    “不对啊，神海境比金丹境高了整整一个境界，怎么突破的威势跟金丹境差不多？”

    四眼蛟龙不解。

    娄大长老摇摇头，讪讪笑道：“林师弟，虽然神海境比金丹境高出一个境界，但是严格来说，两者只是一线之隔。

    金丹境是神丹境巅峰表现，而金丹境巅峰，则代表着半步神海。

    武者在凝结金丹的时候，已经汲取了大量的天地灵源，所以完成神海，就不会过于轰动了。”

    “这样啊！”

    四眼蛟龙恍然大悟。

    “这么说来，你们几个已经是半步神海境咯？

    可是为啥这么久了，还没突破神海境？”

    四眼蛟龙不是看不起岭南阁，毕竟他的出生地，也就老祖一个神海，其余龙族长辈，全是神丹境，最强的也就跟这几个长老差不多。

    如果神海境真那么容易突破，他们多目蛟龙一族早就有一堆神海境了！“唉……”娄大长老等人摇头苦笑，“我等年岁已大，即便突破了神海境，也增进不了多少修为。

    与其如此，不如暂且压制修为，等寿命将尽之时，再尝试突破。

    到时候，又可以多些寿元，而且根基越坚实，突破后能增长的修为就越多！”

    “原来如此。”

    四眼蛟龙点点头，没有再问。

    “好了好了，去我洞府里喝点茶吧!

    ”叶凡哈哈大笑，邀请岭南阁三个长老入洞府一叙。

    三个长老不敢怠慢，如今叶凡这里可是有一位神海境武者，这种势力别说在偏安一隅的晋安郡了，就算去了大晋国都，都不算弱的了。

    不过话说回来，就算他们现在有些触目心惊，可是也暗暗欣喜。

    岭南阁在短短一年时间，猛地激增了两名金丹境，一名神海境武者，这等实力在晋安郡绝对是第一势力的存在了!

    毕竟，光光叶凡和四眼蛟龙二人，这神通就绝对不输给神海境强者!

    数人飞回洞府之中，娄大长老还没坐下来，立马从空间石中取出三件中阶圣兵。

    其中有两枚青色手镯，另外还有一件轻纱衣裳。

    “叶师弟，老朽来的匆忙，未曾准备什么好东西。

    这乾坤镯和妙曲裳虽说不是什么上好的攻击圣兵，可于自身的效果却是不错，还请叶师弟转交给那位前辈!

    ”叶凡哈哈一笑，“既然如此，那我就不客气了!

    ”“不错不错!

    ”虽然心中有些肉疼，可是三人还是十分开心。

    如今叶凡入了岭南阁做太祖长老，这连带着四眼蛟龙和那位突破神海境的前辈，可都算是岭南阁的人了。

    三大强者，和几件圣兵，孰轻孰重，大家心里分得很清楚。

    四眼蛟龙在旁边也泡好了茶，拿着五个杯子，给每人都倒了一杯。

    叶凡端起茶水，浅酌一口，托着下巴想了许久，才说道，“两位师兄，乔师姐，小弟有一事相求!

    ”“叶凡师弟，你的事情就是我们岭南阁的事情，但言无妨!

    ”何师兄见叶凡这么客气，连忙回到。

    “何师弟所言不错，叶凡师弟你有什么事情，直接说便是!

    ”娄大长老抚着长须，含笑点头。

    叶凡和四眼蛟龙对视一眼，四眼蛟龙便接下了话茬，“三位师兄，师姐，其实这件事情叶凡不是很好开口，咳咳……我来说吧!

    ”“恩!

    ”“这个，叶凡还有一位红颜知己，如今是金丹境巅峰境界……”“什么?!

    ”娄大长老三人又是一阵气喘，心里对叶凡已经是感到骇然了。

    “没错，是金丹境巅峰。

    那姑娘是西蛮班纳国的圣女，我也不知道叶凡是怎么搞到手的。

    我估计用了不少手段，甜言蜜语肯定是第一招，然后……”“四眼，说重点!

    ”叶凡顿时没了好气。

    四眼蛟龙“哦”了一声，又说道，“上次和班纳国、罗沙国岭南大战，班纳国是二圣女带队。

    叶凡觉得他的红颜知己恐怕有些麻烦，所以想请大家陪同叶凡走一遭西蛮，去把她带回来!

    ”叶凡点头，托着下巴说道，“四眼说的没错。

    在战场上的时候，我便和灵山宗大长老周兄说过，在击退西蛮武者之后，我有事相求。”

    “那时候师弟所言的，就是此事?”娄大长老一愣。

    “恩!

    ”叶凡回道。

    “原来如此，哈哈，我还道是什么事情呢!

    经过那一战，班纳国武者元气大伤，金丹境武者损失了足足两位数之多，现在嘛……哈哈，应该不会超过十位。”

    娄大长老笑了一声，转而肃穆地想了想，“既然如此，何师弟，你在长老阁中选十位长老，随叶凡师弟走一遭吧!

    ”叶凡一喜，十名神丹境武者，再加上何师兄，岭南阁已经算是出了大力气了。

    如今叶凡、四眼蛟龙以及小白马肯定是会去的，这么多强者聚集在一起，足够震慑一方了。

    “叶凡师弟，若是还没底，我再去传信给其他两大宗派，他们应该也会派出一些长老来。

    你们此行不过是震慑对方，不到万不得已不需要厮杀，所以低阶弟子不必陪同。”

    娄大长老呵呵一笑，随即取出一张战符，低声传音进去。

    随后，众人又说了几句话，便各自返回洞府。

    没过三天，灵山宗和山岳门，另外还有一些晋安郡家族的武者齐聚岭南阁。

    此行一共来了九名金丹境巅峰武者，三十五名神丹境武者。

    众人在岭南阁主峰会客阁见面。

    那些人一过来，就先跟叶凡他们表示祝贺，礼物随之奉上。

    大家说说笑笑，氛围相当祥和。

    当叶凡说到自己想去班纳国将自己红颜知己找回来的时候，这些武者一个个都点头称好，当即便答应了随叶凡去西蛮走一遭。

    毕竟，他们本来就是为这件事来这里的。

    于是乎，在一日之后，十五名金丹境巅峰、近五十名神丹境武者踏上前往西蛮的道路。

    所过之处，周围武者吓得缩在自己的洞府中不敢冒头。

    这般强大的阵容，别说是灭掉那些闲散武者了，就算是传承数千年数万年的大宗派，都挡不住几下子!

    班纳国有两大圣地，其中一块在北部的恒岳山，另一块便在南部的尹琼山。

    叶凡等十五位金丹境巅峰武者，四十八名神丹境武者，自东向西，越过晋安山岭，先直飞至尹琼山府。

    在尹琼山深外，西蛮天马族人生活活的深林核心处。

    在一片特别的林子中，座座古老的通体雪白的建筑，这就是整个班纳国人人信奉的天马神庙。

    而在神庙广阔的空地中央，便是一尊巨大的神鼎。

    太阳光芒，透过参天大树密集的树叶，只有少量光芒透射下来。

    在山林大树遮蔽下的神庙，显得幽静的很。

    神庙每七天，就会有一天是洗礼之日。

    到了洗礼之日，天马族人当中刚刚出生不久的婴儿都会送来在那一天进行洗礼。

    唯有经过洗礼的婴儿，才是真正的天马侍者。

    这些族人与班纳国的其他地方不同，是完全独立出来的部族。

    普通班纳人称天马为天马使者，是天马神兽派下凡来，拯救苦难的。

    而天马族人则自称为天马侍者，他们对于天马神兽，非常殷诚!

    “长老，大水妖王已经答应我们的条件了，可以将圣女送过去了。”

    只见一名身高丈八的光头大汉正行走在神庙当中，凡是看到他的一些西蛮人都恭敬地行礼，双眸中有着难以掩饰的炽热。

    “嗯。”

    在神庙门前，一名手持法杖的老者坐在长藤椅子上，听了光头大汉的话，不由得点了点头。

    光头大汉冷笑一声，转身朝那一尊巨鼎走去。

    忽然，天际忽的乌压压的飞来一大群高阶武者，顿时让尹琼山的西蛮部族人面色大变。

    “吼！！！”

    光头大汉立即发出一声低沉的吼声。

    声音虽然低沉却非常地浑厚响亮，就宛如天空中响起闷雷，这声音足以传开数百里远。

    

