    第十集第九百八十九章

    原来此人就是唐寅！广寒听心头一震，下意识地又把唐寅从新打量了一遍。

    可以说他的计划、他的布局都很完美，但就是坏在了唐寅的手上，他不仅破坏了他的计划，也让他在神池苦心经营数百年所得来一切顷刻之间化为乌有。

    他不自觉地握紧剑柄，咬牙切齿地狠声说道：“原来你就是风王唐寅！”

    “没错！我们终于又见面了。”唐寅安坐于马上，对广寒听身上散发出来的杀气视而不见，悠然说道：“上次我们见面是在什么时候？太久远了，本王都有些记不清楚了。”

    广寒听眉头紧皱，自己和唐寅有见过面吗？不可能啊！

    看他的年纪，最多也不可能超过三十岁，而这三十年间，自己一直都于神池内闭关修炼，唐寅怎么可能会见过自己？难道他以前有来过神池？

    他心中不解，疑问道：“我们以前在哪见过？”

    “往事不堪回首，不提也罢。”唐寅可不是来和广寒听叙旧的，而是来取他的项上人头的。

    他缓缓抬手，指尖点向广寒听，说道：“你现在若降，本王或许会考虑给你个尊严的死法，顽抗下去，你也看到了，这周围的大军即便是一人一脚，也能把你踩成肉泥。”

    “哈哈——”广寒听仰面狂笑，说道：“本王乃堂堂的神池圣王，就凭你等凡夫俗子，也敢妄想来杀本王吗？”

    唐寅闻言，暗暗摇头，不知道是广寒听活得太久了还是他在神池说一不二习惯了，简直已把他自己当成了神。

    只是，这灵魄吞噬再玄妙、再不可思议，究竟改变不了他是血肉之躯这个事实，他究竟是会受到人体极限的限制。

    “本王已给你指了一条明路，可你不选，那就是你自找苦吃，自取其辱了——”

    唐寅的话还没有说完，广寒听猛的向前进身，厉声喊喝道：“本王先要你的命！”说话之间，他飞身跃起，双手持剑，立劈华山的猛砍下来。

    见状，聂震吓了一跳，唐寅可不能死，他还指望唐寅助他登上圣王的宝座呢！还没等唐寅做出应对，聂震抢先冲上前去，一把把唐寅拉了出去。

    喀嚓！广寒听这势大力沉的一剑没有砍中唐寅，倒是把他的*马从正中央劈成两片。

    唐寅暗暗皱眉，不是因为广寒听的重剑，而是觉得聂震太多事，没有他，难道自己还挡不住广寒听这一招吗？

    见聂震拉开了唐寅，广寒听心中气愤难当，他再次大吼一声，拖着剑皇向唐寅追杀过去，不过，这时候周围的长老们已一拥而上，把广寒听死死阻挡住。

    双方没有多余的废话，立刻厮杀到了一处。

    现在广寒听再想*退众长老已经没那么容易了，不是长老们的实力增强，而是他自身的实力已然锐减，不说他灵气消耗了多少，单单是体力都已开始透支。

    对战当中，长老们感觉广寒听的攻势越来越弱，他们也越来越轻松，渐渐的，最后只剩下四名长老在场上与广寒听缠斗，其余的长老们围坐在左右，边休息边观战。

    如果是在广寒听全盛的时候，区区四名长老又哪在他的话下，只是现在，即便是四名长老已让他难以应对。

    双方打斗有五十多个回合，广寒听只一个没留神，肋下便被一名长老的灵剑划开。

    灵剑撕开他身上的灵铠，并将他的肋下划开一条小口子。伤口不大，也不深，仅仅是割破点皮而已，但是看到广寒听见了红，人们的神智不由得皆为之一震，他们和广寒听从早上打到正午，又从正午打到下午，双方的交战也不知有几百几千个回合了，可一直都是广寒听能伤得了他们，他们却伤不到广寒听丝毫，现在他终于受了伤，人们的心里又哪能不大受鼓舞。

    聂震下意识地站起身形，兴奋地连声高呼道：“广寒听受伤了，广寒听已经受伤了……”

    长老们群情振奋，激动异常，战场上的广寒听则是勃然大怒，这是他身为神池圣王以来的第一次受伤，他又怎能忍得了？

    他使出全力，急出数招，*退三名长老，紧接着，回手一剑，削向最后那名长老的脖颈。

    刚才正是他出剑伤的广寒听，后者也恨透了他，出手就是全力一击。他的剑太快，快到那名长老根本来不及闪避，他只能立起手中的灵剑，并将大量的灵气注入灵剑之内。

    当啷！在刺耳的脆响声中，剑皇与灵剑撞了个结实。

    那名长老感觉一股强大无比的力道向自己席卷而来，他站立不住，身子后仰，连连后退。广寒听身形如电，直直跟上前去，挥臂膀又是一记重剑，横斩对方的腰身。

    那名长老仍是无力闪躲，只能硬着头皮再次立剑格挡，不过，这一次他注入灵剑内的灵气已然小了很多。当啷！咔嚓！连续两声脆响，双剑接触到一起后，长老的灵剑应声而折，那名长老亦被震的倒飞出去。等他落地后再看，他手掌上的灵铠俱碎，手掌露了出来，虎口处能看到明显的裂口，鲜血正不停地流淌出来。

    先前被他*退的三名长老心头大惊，其中一人大喝着飞身扑向广寒听，同时一剑直取他的后心。广寒听连头都没回，好像没看到身后的杀招似的，继续把手中的剑皇向前方砍去。

    喀！扑！可怜那名长老，才刚刚伤了广寒听，结果被他一剑砍成了两截。但广寒听自己也没讨得多大的便宜，他是把那长老砍杀泄恨，但他自己也被背后刺来的一剑伤到左肩。

    这一剑由广寒听的左肩后侧刺入，在他肩前探出，力道之大，贯穿他前后两层灵铠。

    不等对方收剑，广寒听抬起手来，一把把肩头探出来的剑尖抓住，不给对方拔剑的机会，与此同时，他反手回扫一剑。

    扑！这一剑正扫中那名长老的腰身，在他的小腹处划开一条尺长的口子，猩红的鲜血以及白花花的肠子一股脑的流淌出来。

    回身踢飞他的尸体，广寒听抬手把肩头的灵剑拔出，恶狠狠摔在地上，狞声问道：“还有哪个不怕死的过来与本王一战？”

    此时的广寒听彻底打红了眼，身上的灵铠千疮百孔，从头到脚全是血，分不清楚哪些是他自己的哪些又是别人的。

    他手持剑皇，立于万军之中，凶狠的双目中射出红光，缓缓环顾四周。

    看他的模样，似天神，又似厉鬼，周围众人无论是神池长老还是风川两军的将士，无不心惊胆寒，不由自主地向后倒退。

    “还有谁敢出来与本王一战，来啊！”广寒听向周围声嘶力竭地喊喝道。

    此时无人敢站出来迎战，发了疯的广寒听简直比全盛时的广寒听更可怕，虽说可以轻松地伤到他，但他的反击却是致命的。

    见己方刚刚提升起来的士气又要被广寒听压下去，皇甫秀台只好挺身而出。他换了一把新剑，缓缓走向广寒听，冷声说道：“广寒听，老夫与你一战！”

    “你拿命来！”广寒听懒得废话，一剑横扫皇甫秀台的脖颈，后者不敢大意，更不敢横剑格挡，他身子向下一低，让过剑皇的锋芒，紧接着，向前近身，手中灵剑顺势刺向广寒听的小腹。

    哪知广寒听的变招快得惊人，扫出去的剑皇立刻收回，立于身前。当啷！皇甫秀台的剑正刺在剑皇的剑面上，受反弹之力，皇甫秀台后退一步，反观广寒听，也是倒退了一大步。

    双方相当于斗了个旗鼓相当。

    仅仅是打了个平手，这也足够让皇甫秀台信心大增的，他忍不住哈哈大笑，傲然道：“广寒听，你还有什么本事就尽管使出来吧！”

    说话间，他再次窜到广寒听近前，剑走如飞，不停地攻向广寒听的周身要害。

    广寒听冷哼一声，与皇甫秀台战到一处。他二人你来我往，只眨眼工夫就过了五十余招，见在身手上难以取胜，皇甫秀台主动改换战术，对准广寒听施放出十字交叉斩极。

    “雕虫小技！”广寒听挥剑之间，施放出金系修灵者特有的灵武技能——天屠万刃刺。

    只见广寒听的身前生出无数根金黄色的灵刺，先是铺天盖地的向前飞去，不过在飞行中逐渐向一条线集中，无数的灵刺组成一根长长的金线，划破长空，穿过十字交叉斩极，直向皇甫秀台的胸口袭去。

    糟糕！一旁的聂震倒吸口凉气，十字交叉斩极是大范围攻击技能，而天屠万刃刺则是点攻击技能，正是以点破面，就算皇甫秀台能伤到广寒听，他自己也得被灵刺穿透胸膛。

    他身子前倾，正欲出手营救，但转念一想，几乎已抬起来的脚又收了回去。

    广寒听现在被团团包围，无论如何也逃不掉了，必死无疑，而皇甫秀台就是自己争夺王位的最大绊脚石，如果今日他能和广寒听双双战死，那对自己而言可就再好不过了。

    想到这里，他嘴角不自觉地向上挑了挑，紧接着，他又抿起嘴巴，收回笑意，并偷眼观瞧左右，见众长老都在聚精会神地盯着场上的激战，他这才放下心来。

    正当他要长松口气的时候，突然发现一道晶亮的目光正直勾勾地注视着自己。精彩尽在【着笔中文网】记住我们的网址：.

    浏览阅读地址：

    

