    路云之所以能够发现自己身体的隐形功能，是在面对蛇纹熊时产生的眼泪滋润下的后果。

    　　

    　　不过有些可惜的是，虽然他释放的眼泪具有强大的催泪效果，能够逼退不少敌人，但这只是泪眼蜥在面对强敌时产生的一种应激反应，并不受他本身控制。

    　　

    　　只有强烈的情感冲击与紧迫的危机预感，才能让路云的泪腺分泌出这种特殊眼泪。

    　　

    　　在这种尴尬的情况下，一种能够主动激发身体隐形功能的方法，便显得非常重要了。

    　　

    　　毕竟他并不能保证自己每一次都可以在关键时刻释放出这种眼泪，将自己生命的希望，寄托在这种并不一定能够及时起作用的流泪方式之上，风险还是太大了！

    　　

    　　于是，经过了这么多天的潜心研究，结合着自己本身所拥有的能力，路云开发出了一种能够让他即使脱离了湖泊，在没有眼泪滋润下，也能及时进入隐形形态的方法。

    　　

    　　“水流环”，

    　　

    　　这一回复类的状态技能，在他精妙的操控能力与异想天开的创意之下，成为了开启其隐形模式的无形之匙.

    　　

    　　原本用来恢复体力的回复能量被大幅缩减，以减少维持技能带来的能量消耗，

    　　

    　　覆盖范围被扩大，使得有足够多的水分能够滋润路云身上的每一片皮肤。

    　　

    　　系统技能与身体本能被完美结合在了一起，成为了路云如今最有效的隐匿方式。

    　　

    　　由纯净水流构成的晶莹水环以极快的速度在路云的周围旋转着，仅仅是不到两秒钟的时间，他那原本在翠绿植被的映衬下显得格外显眼的水蓝色皮肤，便化作了一片虚无，

    　　

    　　再配合上周围漆黑的密林阴影，使得其身影轮廓最后一丝略显模糊的破绽也被完美弥补，充分融入了进去。

    　　

    　　路云相信，面对此时占据着环境优势的自己，只要遇到的不是什么感知能力过于敏锐的宝可梦，基本上都不可能发现自己的踪影。

    　　

    　　“嗒……嗒……”

    　　

    　　轻快的脚步声愈发清晰，

    　　

    　　来者……越来越近了！

    　　

    　　路云控制着自己的呼吸频率尽可能的舒缓，双眼死死盯着声音传来的方向，身体好似朽木般一动不动。

    　　

    　　忽地，

    　　

    　　在深绿丛林之中，一抹橙黄出现在了他的视线当中。

    　　

    　　橙黄色的柔顺长发被轻巧地辫成了一对可爱的双马尾，正在空气中轻柔摆荡着；

    　　

    　　金黄色的绚丽瞳孔好似点缀着星辰，宛如宝石般透彻明亮；

    　　

    　　极为精致的五官在白皙皮肤的映衬下，好似由大自然亲手捏造，浑然天成。

    　　

    　　此时出现在路云眼前的，是一个靓丽窈窕的双马尾少女。

    　　

    　　就像是有无数问号在头顶冒出，路云微微愣神。

    　　

    　　“人类？”

    　　

    　　为什么在这遍布着危险野生宝可梦的蛮荒丛林里会有人类出现？

    　　

    　　难道是……训练家？

    　　

    　　他眼神微凝，视线在少女的身上扫视着。

    　　

    　　但就是这一观察，让他发现了有关眼前这个双马尾少女的更多奇怪之处。

    　　

    　　首先，在其纤细瘦弱的身体上，穿着的是一套制式普通的白色服装，虽然称不上难看，相比起她那令路云惊为天人的长相，到也显得有些拉跨。

    　　

    　　路云透过其独特的视觉，能够清晰地看到，在少女白色制式服装的胸口处，印有一个特殊的红白精灵球标志。

    　　

    　　如果自己猜的没错的话，这应该是一件由联盟派发的标准训练家制服。

    　　

    　　这么说来，这个少女难道真的是一个训练家？

    　　

    　　但让他惊讶的是，自己并没有在少女的身上发现有哪怕那么任何一个精灵球的存在。

    　　

    　　要知道，为了防备随时都有可能发生的战斗，即使是再怎么初出茅庐的新手训练家，也会把自己随身携带的精灵球放在触手可及的位置。

    　　

    　　像眼前少女这样既没有随身精灵在一旁保护，又没有随手准备好精灵球的行为，在这种野生环境下，绝对是不把自己生命当回事的愚蠢举动。

    　　

    　　其次，路云发现，此时少女的神情，好像有些太过于轻松了……

    　　

    　　对方脸上洋溢的那种兴致勃勃，满含期待的神情，甚至让他觉得对方并不是一个在危险丛林中冒险的训练家，而是前世一个参加着学校组织春游的普通学生。

    　　

    　　最后，让路云感到奇怪的，是眼前少女的气质。

    　　

    　　正常来说，一个训练家要想取得联盟的认证，被授予职业训练家的徽章与制服，数年的刻苦努力是必不可少的，

    　　

    　　书籍知识、实战演练……种种训练家必须要掌握的内容更是数不胜数。

    　　

    　　尽管性格各异，但路云通过以往遇到积攒下来的经验，依靠其敏锐的感知能力，能清晰地分辨出训练家区别于常人的特殊气质。

    　　

    　　那是一种较之学者更为活泼灵动，较之军人更加轻松烂漫的独特风韵。

    　　

    　　但眼前少女所展现在他眼前的，却完完全全就是一个长得漂亮些的普通学生，没有一丝特异之处。

    　　

    　　如果不是此时的环境，与少女身上的制服，路云甚至都怀疑是不是自己看错了。

    　　

    　　强烈对比导致的反差感使他心中诧异万分，

    　　

    　　金发少女的怪异表现更是让他不敢轻举妄动，只是小心翼翼地缩在阴影当中。

    　　

    　　金色的双马尾在空气中调皮地跳动着，瘦弱少女好似一只活泼可爱的兔子，蹦蹦跳跳地在丛林中迈着轻盈欢快的步伐，隐隐间甚至还能听到莫名旋律的哼歌声。

    　　

    　　尽管金发少女灵动的眼神正满怀好奇地向周围扫视着，但很显然，她并没有发现自己身侧那躲藏在阴影当中的娇小身影。

    　　

    　　但正当路云以为对方就要略过自己，继续向密林深处蹦跳而去之时。

    　　

    　　这个扎着可爱双马尾的少女，却忽然停下了脚步。

    　　

    　　路云心中咯噔一跳，

    　　

    　　还没来得及多想，就只见眼前的少女双手叉腰，侧对着自己，迈着小碎步，带着审视的目光绕着周围茂盛的丛林走了一圈，

    　　

    　　姣好白皙的脸颊上露出一抹灿烂的笑容，少女满意地点了点头。

    　　

    　　因为少女没发现自己而刚刚松了口气的路云，在心里有些奇怪少女的行为，

    　　

    　　正盘算着自己的应对举措，

    　　

    　　下一秒，

    　　

    　　来自双马尾少女的举动，却让他在心中翻起了滔天巨浪。

