    轰隆隆...天地变色！

    风云雷动！

    刚刚从死气弥漫的恐慌氛围中走出来的修士们，又变得紧张起来了。

    这次的动静，饶是世俗人都能够差距到不对劲了。

    毕竟，本来万里无云的光轮城。

    陡然汇聚来大片的乌云，沉甸甸的压在头顶。

    蓝色的雷霆噼里啪啦的作响，震耳欲馈。

    “林家又在搞什么东西？”

    回到城主府还未来得及喘口气的丹历猛地站起来，怒冲冲的盯着灵气漩涡笼罩的林家医楼，不满的道：“圣师点名林家，你们还不老实！搞出如此大的动静，是非要家破人亡？”

    他是没打算直接对林家动手。

    毕竟，他还是了解林家医馆的详情。

    那家被沈天点名的医馆，并非是落在林啸的掌控中。

    出了事情，林啸有间接的责任。

    但是跟着流涧城的孙家有着区别。

    外加他对林啸还是有几分的赏识，倒是冒着风险要留他一线生机。

    没想到！

    你林啸还敢搞事情！

    简直是厕所里面打灯笼，找死！

    丹历坐不住的起身就向林家医楼而去。

    不止是他坐不住，同样坐不住的还有无剑和林家的长老。

    得罪了圣师！

    你还敢在光轮城搞出这么大的动静！

    真的是怕圣师注意不到林家是嘛？

    非要落得个跟流涧城孙家同样的下场？

    林啸！

    你是怎么想的啊！

    霎时间，无数道身影从光轮城的各处纵身而起。

    以着极快的速度来到了林家的医楼前。

    怒气冲冲的一群人到来，当看到医楼内的身影时，他们的怒气瞬间的消失。

    所有人都是楞在了门口。

    圣师在这里！

    动静是他老人家搞出来的。

    难道是事情有所变化？

    丹历和无剑对视一眼，默默的站在门口。

    至于跟来的林家长老更是不敢开口了，他们都是戴罪之身呢。

    这时，天地灵气汇聚形成的漩涡势态变弱。

    似乎是沈天写下的‘宁可架上药生尘’几个字吸收到了极致。

    此刻，这几个字璀璨无比。

    充盈着无数的灵气，有大道规则流转，玄奥非常。

    只是很少有人注意到，沈天正微皱着眉头，极度克制着自己扭动背部的姿态。

    毕竟是当着许多人的面！

    直接喊来剑痴帮忙挠痒。

    沈天多少感觉会有点社死。

    他强忍着背部的痒，给毛笔舔饱了墨。

    而后，毛笔挥洒纸张上，洋洋洒洒再度泻下一句。

    “但愿世间无疾苦！”

    字字劲透有力，龙飞凤舞。

    单单是这几个字，就已经是价值连城。

    看到两句话的林啸目露愕然，他不是为字愕然，也不是这两句话带来的天地异动愕然。

    而是他看出了沈天这两句话内透露出的信息。

    宁可架上药生尘！

    但愿世间无疾苦！

    医术！

    是一个医师生活的本钱。

    药！

    是一家医馆生存的资本。

    偏偏沈天宁可药生尘，医术无用武之地。

    而想要的是世间再无疾病带来的痛苦。

    这是多么伟大的仁爱！

    这是多么值得崇敬的行为。

    霎时间，林啸就明白为何沈天不愿意将男童狗娃交给林家来负责后续的治疗了。

    毕竟，有如此想法的圣师，如何会相信为了钱可以赶出病人的医馆呢？

    就算是让林啸去选择，他也不会去选择林家医馆。

    医馆治病救人！

    关联是性命，是否能够继续的活着。

    重要性不言而喻！

    这刻，不止是林啸明白了圣师的意思。

    城主丹历、无剑还有林家的长老都是明白了圣师的愤怒从何而来了。

    轰隆隆...外面的雷声阵阵响起。

    灵气汇聚成的漩涡正在不断的涌入到‘但愿世上无疾苦’几个字里面。

    不多时，这几个字就如同沈天之前写的‘宁可架上药生尘’几个字一样。

    璀璨无比！

    充盈着灵气！

    大道规则不断的流转，玄奥非常。

    只是，在场的人无人去震撼这副对联威力和玄奥。

    全都是对圣师的伟大的仁爱而感触着。

    一缕缕的看不见的白色光点从他们的头顶冒出来。

    全数的融进了沈天的体内。

    他们怎么不说话了呢？

    沈天却是有点忍不住了，他写完最后一句话，发现背部的痒更加的严重了。

    此刻已经到了要忍不住的时候了。

    这副对联！

    什么时候看不行！

    非要这时候看呢？

    沈天无语的发现林啸他们的注意力全都在对联上，心内腹诽道：反正是送给你们的，你们以后看不完了嘛？

    林啸几个不说话！

    沈天也没有去打扰他们。

    毕竟，林啸几个可是修士，地位还高。

    但我要忍不住了啊！

    沈天转头望向了剑痴。

    我明白！

    我晓得！

    我这就来！

    剑痴认命的走过去。

    沈天正想要阻止他。

    毕竟，当着几个人的面挠痒，他有些放不开。

    但他的话还未出口。

    剑痴就已经走来了，伸出手放在了习惯的位置。

    挠！

    “嘶...”

    沈天轻轻的倒吸口凉气，舒服了许多。

    轰...下刻，他的身上爆发出一道强横的气息来。

    气息的强大直接震醒了林啸、丹历和无剑他们，纷纷的向着沈天看来。

    然后就露出了奇怪的眼神。

    圣师要干嘛？

    似乎是在挠痒吧！

    这是什么奇怪的趣味？

    林啸他们也是有些不了解。

    从未听说圣师还有这样的趣味啊！

    他们没有疑惑多久，然后就被惊了下。

    道神！

    开始凝聚了！

    一尊虚影浮现在沈天的身周。

    散发出的威压，让林啸几个人的思维都骤然的一停。

    林啸几人的思维也就是停止了片刻。

    毕竟，道神的威压并非是要害他们。

    片刻后，林啸他们恢复了思维，陷入到了狂喜的情绪中。

    道神！

    是圣师的道神！

    我们可以亲眼看到圣师的道神出现了。

    多么大的荣光啊！

    轰隆隆...咔嚓...就在道神刚凝聚出现的时候。

    外面的雷霆声猛涨了几分，一道雷霆轰然的劈落下来。

    直接将林家的医楼给劈成了两半。

    而后蓝色的闪电一闪而逝。

    但却是留下了一道光幕来。

    光幕内还有着一尊看不清的身影，一道置身在野外的身影。

    林啸几人看着陌生的身影，纷纷是打起了几分的精神来，想要看看能不能参悟到什么。

    不过，他们的脑海里也是有着些疑惑。

    这道身影是谁？

    若是沈天看到的话，他会猜到一个神话故事的主角——神农！

