    “奏鸣吧，紫霄！”

    一阵尖锐的声音过后，何沐阳手持紫霄，剑指更木剑八。

    刀身上跳动的紫色电弧透露出一丝危险的气息，一道血槽更让斩魄刀平添了几分狰狞的色彩。

    活动了一下身体，感受着身体中蕴含着的强大的力量，以及强大的灵压，何沐阳心中满是自信，以现在的这种力量，对付他应该不是问题，毕竟从灵压上来看现在的自己就比他强上几分，更何况还有自己的斩魄刀的能力。

    大嘴一咧，更木剑八显得很兴奋，“这是斩魄刀的始解吧，你是死神吗？算了，不管了，只要能让我好好享受战斗的乐趣就好了。”

    听到更木剑八的话，何沐阳微微一笑，挥了挥手中的斩魄刀，淡淡道：“你要小心了，我可是不会手下留情的。”

    “那你就试试看吧。”

    导入电流对腿部进行刺激，何沐阳速度顿时增长几倍，如闪电一般从原地消失，一刀斩向更木剑八的腹部。

    “当~”

    千钧一发之际，更木剑八挡住了何沐阳的第一招。

    直到此时，才传来何沐阳移动的声音，原先站立的地方赫然留下了一个脚印。

    “还不错嘛，可以跟得上我的速度。”何沐阳嘴角微微上扬，对更木剑八的反应毫不吝啬的表达了自己的欣赏。

    “哈哈，这话换我说还差不多，你的速度还真不错呢，几乎就要砍到我了呢。”

    “哦，是吗？”

    何沐阳脸上露出一丝意味不明的笑容，“那这样又如何呢？”

    话音未落，何沐阳已经从原地消失了，紧接着，在更木剑八的四周出现了十几个持剑欲攻的何沐阳。

    “这样的速度你也能挡得住吗？这些都是高速移动留下来的幻影。”

    “嘁，不过是小孩子的把戏罢了。”更木剑八撇了撇嘴，不屑道。

    “是吗？那你就试试看这种小孩子的把戏怎么样。”

    话音刚落，围绕在更木剑八周围的十几个何沐阳同时向更木剑八攻了过去，就像真的有十几个人一起进攻一样。

    虽然嘴上不屑，但更木剑八还是对何沐阳的进攻打起了十二分的小心。

    “当当当当”

    更木剑八吃力的抵挡着来自四面八方的攻击，但是俗话说：“双拳难敌四手”，虽然更木剑八全力抵挡，但还是挡不住何沐阳的密不透风的进攻，不到一会，更木剑八身上已经留下了许多的伤口，衣衫也被打的不成样子了。

    收手而立，何沐阳看着更木剑八的样子，不满意的摇了摇头。

    “果然是小孩子的把戏，虽然速度很快，但是剑上的力度却和娘们一样，这点程度的进攻真是不痛不痒呢。”

    听到更木剑八的讥讽，虽然何沐阳脸上不豫，但心中还是比较赞同的，他现在对斩魄刀的能力的运用还不是很熟练，甚至如木村和真所说，可能还没有掌握到斩魄刀的真正的能力。

    以他现在的情况，还无法完美的操纵斩魄刀对全身任意的地方进行强化，在增强了速度的同时，就无法顾及到力量了，虽然在更木剑八的身上留下了许多的伤痕，但那些都是无足轻重的，根本无法对他造成什么有效的伤害。

    “切，还是要多多练习啊。”

    对自己的战果很不满意，何沐阳扬起手中的斩魄刀，还是就这样来吧，就算不用斩魄刀的能力，自己也英爱可以打败他的。

    “叮叮当当”

    刀剑交击声不绝于耳，战斗到了这个时候已经进入了白热化，原本何沐阳以为自己各方面都要比更木剑八强上一筹，应该可以轻松地战胜他，但他算错了一件事，那就是意志。

    虽然穿越到这个世界后，何沐阳已经经历过许多的事情，本身的意志也算是坚定，手上也是有百十条人命的人，但是和更木剑八这样的人还是无法相比，那种不要命一般疯狂的打法让何沐阳束手束脚，他根本就是一个疯子！

    两人持剑相对而立，大口的喘着粗气，打了这么久，无论是精神上还是生理上，何沐阳都已经快要到极限了，而更木剑八，虽然也已经累的不行了，但是精神却异常的好，这样的战斗只会让他更加兴奋。

    “我还真是小瞧你了。”抬起手，擦了擦脸上的汗水，汗水渗入伤口之中，让何沐阳不由得倒吸一口气。

    现在何沐阳已经没有了刚开始时的淡定从容，身上大大小小的伤口，虽然血液已经不流了，但还是很痛，对他的行动造成了极大的妨碍，尤其是左腹处的一道伤口，也是他全身最大的一处伤疤，几乎要穿透了他的身体，严重地影响了他的行动。

    对面的更木剑八也不好受，胸口两道深可见骨的伤疤，虽然已经不再流血，但看起来还是显得十分可怖，而脖颈处的一道伤口虽然没有那么深，却几乎要了他的性命，只要再偏上几寸，更木剑八就已经死了。

    一开始的时候，何沐阳还想着不要把更木剑八给搞死了，免得影响到以后剧情的发展，但交手之后何沐阳很快就打消了这个可笑的念头，以这家伙的疯狂，如果抱有这种想法的话，自己一定会被杀死的。

    果然，木村和真说的不错，只要拔刀相向，就要认真对待、全力以赴，这是对自己的尊重，也是对对手的尊重。

    “我说，既然都已经快到极限了，干脆就靠最后一招决胜负吧。”

    看着对面的更木剑八，何沐阳说道，他真怕自己再打下去会胆怯了。

    “一招决胜负吗？不错，那就一招决胜负吧！！”

    身体一震，一股金黄色灵压从更木剑八的身上喷薄而出，冲天而上。浩荡而霸气的灵压围绕着更木剑八，映衬着他，显得威凛而霸气。金黄色的灵压在他上空盘旋，构成一个狰狞的骷髅头的模样。

    “啊~~~~”一股淡青色的灵压从何沐阳的身上爆发，虽然没有那种威武霸气，但是比起更木剑八的灵压也毫不逊色，虽然本身显得有些平淡，但却挟天地之威，显得磅礴大气。

    双手紧握斩魄刀，何沐阳运起全身力量，自下而上迎上了更木剑八从上而下劈落的雷霆一击。灵压激烈的碰撞，爆发出来的力量掀起一阵狂风，将周围的一起摧毁殆尽，在原地留下了一个直径十余米的大坑。

    两人保持着交手的姿势，站立在大坑的中间。

    “扑通”一声，更木剑八扑倒在地上，手中的斩魄刀无力的掉落在地上。

    “稍胜一筹吗？”看着跌倒在地的更木剑八，何沐阳喃喃道。

    “噗”

    一口鲜血喷出，何沐阳以刀拄地，左手捂住胸口，跪在地上。

    “是我输了，在各方面占有优势的情况下却还是打成这样，是我输了！！”

    “该说不愧是更木剑八吗？明明实力不如我，却和我打到这种程度。”

    勉强的挪动着身体，坐在一边，看着倒在那边的更木剑八，何沐阳心中百感交集，这是自己遇到的第一个剧**物，但是初次见面却不太愉悦，直接就打了个你死我活，不过这貌似就是更木剑八的交流方式，先打一场再说。

    坐在那儿想着乱七八糟的事情，一阵阵的疲惫感像海浪般向着何沐阳扑来，在不知不觉中陷入了沉睡。