    不是急公好义的性格，也没有管闲事的习惯。

    若是托尼·斯塔克这会儿没有打来电话，石小磊可不会管巷子口那边发生了状况……为了报新车被毁的仇怨，找这群米国大兵的麻烦也好，想要隐藏身份，装作普通人一样举手投降接受管控也罢，总之，他一定会紧着自己这边的状况来。

    但现在嘛。

    来自于友人的求助，可不能假装没听见。

    留下一个‘算你们走运’的不忿眼神，石小磊暴露出了自己的能力，当着这群米国大兵的面，一个大跳，蹦到了路边一栋矮楼的顶上。

    “托尼，出了什么事？你在哪儿？”

    一边继续往更高的楼上蹦，石小磊一边接通了电话，通过蓝牙耳机与斯塔克搭上了话。

    “谢天谢地，你总算接电话了。伙计，你怎么这么慢？不会是正在上厕所吧？”

    “有事说事~。”刚才还大呼小叫的像是快要挂了一样，怎么到这会儿又现出了原型？因为斯塔克吊儿郎当的语气，石小磊不自觉的翻了个白眼。

    “OK，说正事。贾维斯，替我注意一下能量消耗，到20%的时候提醒我。”吩咐了贾维斯一句，斯塔克继续对石小磊说道：“我需要你赶到43街这边。这里有个绿色的大块头正在发狂，喔，这一下最少两百万……洛克，具体情况我就不啰嗦了，你可以在来的路上听广播或者看新闻。总之快点儿过来，我需要你的帮助。”

    “43街？”几个大跳，人已经来到了临街的楼顶上。

    站在高处往下看，整个状况一览无余，此时此刻，石小磊不仅看见了正在被围攻的绿巨人，也看到了在空中来回游弋，正在替大兵们打掩护的斯塔克。

    再回想一下刚才的那些状况，一切都得到了解答。

    “托尼，我看到你了。”一边告知斯塔克，一边摘掉略微有些碍事的蓝牙耳机，连同头盔一起换上了自己才凑齐不久的新装备。

    落在地上的耳机里，传出了斯塔克很是意外的询问：“嗯？什么情况？你不会就在附近吧？”

    “呀吼~~！”

    没有等来石小磊的回答，只听到头顶上传来一声狂放的大喊声。

    避开绿巨人扔出的一坨水泥墩子，调整好姿态，抬头往上看了一眼。在斯塔克无比惊讶的视线中，一个黑点儿由小变大，夹带着雷霆般的威势，从楼顶上跳了下来。

    重型板甲配上牛角头盔，一身厚重的灰铁色，看着就很结实。

    左手握着名为‘血书’的罗马短剑，右手是一柄镶嵌了‘战争召唤’符文之语的韩瑞德之剑。在透过大楼缝隙洒落的阳光的照耀下，两柄武器上闪烁着冰冷的光泽，透着一股子浓烈又暴戾的杀气。

    或许是截然不同于其他路人的造型太吸睛，又或许是周身缠绕着的战意引起了警觉，顶盔掼甲的石小磊刚一出现，绿巨人便将注意力集中到了他的身上。

    “吼~~~！”

    “哈~~~！”

    像是约好了似的，在绿巨人发出野性怒吼的同时，石小磊也狂嗥了一声，给自己上了个提升技能等级的Buff。

    再然后，两个大块头同时跃起，如同火星撞地球一般，在空中发生了碰撞。

    “嘶，这一下肯定很疼~。”悬浮在半空中，亲眼看到石小磊被绿巨人一拳锤出老远，如同炮弹似的装进路边的某个店面里，斯塔克不由得眼皮抽搐，歪了歪嘴角。

    ‘特么的，大意了。’

    从废墟里爬起来，石小磊心里一阵郁闷——想着利用跳跃攻击带来的加成，给绿巨人来一下狠的。他万万没想到，绿巨人竟然也同时跳了起来。

    处于半空中，脚下没根无法借力，决定胜负因素只剩下了一个，那就是看谁的块头更大体重更重。

    哪怕是给自己套上了一层盔甲，体重上也还是不如膨胀状态下的绿巨人。

    这一击冲撞，石小磊并不是输在了力量上，纯粹只是因为体重不如对方。

    这就有点憋屈了。

    “绿胖~！”带着满肚子的郁气，冲出已经垮塌的店铺，石小磊如同旋风一样，发起了第二轮的攻击。

    吸取了上一回合的教训，这一次，石小磊并没有跳起，而是脚踏实地的朝绿巨人冲了过去。

    松开捂着伤口的右手，绿巨人握紧拳头，迎面又是一拳。

    注意到绿巨人左臂上伤口的同时，石小磊发挥了融入血液的战斗本能，仅仅只是一个矮身，便避过了带着烈风的这一拳。

    带着惯性继续前冲，等贴近到绿巨人面前，他再次抬起右手，挥动长剑砍向了绿巨人的大腿。

    刚才那一撞中，石小磊虽然吃了一记炮锤，被远远的砸飞出去，可他手里的大剑，却是给绿巨人留下了至今为止唯一的一条伤口……正因为刚才那一剑，石小磊大概估算出了大剑对绿巨人的杀伤力，所以这会儿才毫不犹豫的下了狠手。

    这不，一剑下去，结果就如同石小磊预想的一样，绿巨人大腿上只是被砍出了一道一厘米深浅的伤口……血倒是飚了一滩，可要说有多严重，其实也就算得上一点儿皮外伤而已。

    “吼~。”伤势虽小，给绿巨人造成的刺激，却是一点儿都不小。

    长枪大炮轰了那么久，连点儿油皮都没擦破，石小磊带来的这两条伤口，还是绿巨人第一次真正意义上的受伤。

    一拳，两拳，三拳……仿佛彻底丢掉了神智，嗑药进入了狂化状态一般。绿巨人发动了狂风暴雨般的攻击。同时，因为怒气上涨的缘故，他的体格也随之增大了一圈。

    刚才，每一拳也就锤出一个脸盆大的小坑而已，而现在，绿巨人每一拳砸在地上，都能留下个直径不低于一米的大坑。

    威力确实提到了不少。

    好在绿巨人才刚刚诞生，还没有学会任何格斗技巧，每一拳都是源自本能。

    “嘿，哈~！”

    在狭小的范围内，辗转腾挪，实在避不开的时候，也会侧身卸掉一部分力道，不让绿巨人锤实在咯。凭借已然融入血脉的大师级近战技巧，石小磊死死的站定在原地，跟绿巨人拼了个有来有回。

    巨大的拳头锤在板甲上，发出了一声声沉重的闷响，仿佛重物落在鼓面上。

    一道道剑光，上下翻飞，割裂出伤口的同时，带出了一蓬蓬的鲜血。

    即便是曾经上过战场的大兵们，都没有见过这样的阵仗……

    看着眼前这一幕，包裹在盔甲里的斯塔克不由自主的咂了咂嘴：“贾维斯，帮我记一下……以后无论遇到什么状况，都绝对不要跟洛克肉搏。”

    “好的，先生。”

