    反常。

    这件事情太过反常。

    剑持拓海没死，大家都能理解，这种人小心谨慎，不容易杀。

    只是蔡望津反手就将自己这里的人给杀了，这就让人非常不理解了，余惊鹊现在能想到的解释，全部都是不合理的解释。

    什么蔡望津小心谨慎之类的，那都是无稽之谈。

    小心谨慎是小心谨慎，又不是傻子。

    这里面一定有鬼。

    孔晨也意识到了余惊鹊所说的问题，蔡望津为什么会在这群人，袭击剑持拓海失败之后，将他们都杀了呢？

    “应该不是一个小问题。”孔晨的兴趣一样很大。

    能让蔡望津，如此反应，甚至是行动如此之快，你能说是小问题吗？

    蔡望津的大问题，岂不是组织需要掌握的。

    说不定就是敌人的大问题。

    知彼知己，才能百战不殆。

    可如今的问题就是，你如何才能做到知彼知己。

    让余惊鹊调查？

    太难了，蔡望津这样的反应，就是将知道内情的人全部灭口了。

    甚至是负责灭口的这个人，事后恐怕也已经被蔡望津灭口，余惊鹊如果想要调查，只能从蔡望津这里入手。

    可是蔡望津一定是一个字也不会说的。

    “从剑持拓海这里查。”余惊鹊对孔晨说道。

    组织如果想要掌握这件事情，调查蔡望津有点没有意义了，因为蔡望津已经将所有事情，都处理的干干净净。

    余惊鹊敢打赌，现在你去调查蔡望津，一定是一无所获。

    这就是蔡望津的能力和本事。

    那么你就只能从剑持拓海这里调查，因为这件事情，一定和剑持拓海有联系，只是现在大家还抓不到这个联系在什么地方罢了。

    “好，我会通知组织的。”孔晨点头。

    余惊鹊的建议很重要，蔡望津这里不能抱希望，要将一切注意力，都压在剑持拓海这里。

    只是组织想要调查剑持拓海也不简单，毕竟剑持拓海不会老老实实坐在这里，被你调查。

    而且剑持拓海身边都是日本人，怎么调查，同样困难重重。

    不过这需要组织来想办法，余惊鹊也接触不到剑持拓海，人家都去了宪兵队，又不在特务科。

    再者说了，就余惊鹊现在和剑持拓海的关系，就算是人家在特务科，你觉得余惊鹊能问出来什么东西吗？

    让孔晨和组织尽早汇报，这件事情太过蹊跷，余惊鹊真的担心是敌人有什么阴谋诡计。

    从孔晨这里离开，余惊鹊远远的看了特务科一眼，不知道蔡望津葫芦里面卖的什么药。

    回到家中，从季攸宁嘴里，没有听到有关顾晗月的消息，余惊鹊就知道顾晗月是安全的。

    第二天来到特务科，余惊鹊和李庆喜站在外面说话，其实是想要等着蔡望津过来。

    果然等了一会，蔡望津就来了。

    余惊鹊一边问好，一边观察蔡望津。

    从蔡望津的脸上，你看不出来丝毫的东西，好像城外的事情，和蔡望津一点联系都没有一样。

    不可能没有联系。

    余惊鹊知道一定是蔡望津的人。

    不过这种怀疑不能表现出来，只能问好之后，就回去自己办公室。

    李庆喜从外面跟了进来，低声说道：“股长，您听说了吗？”

    “什么？”余惊鹊问道。

    “那些离开特务科的警员，现在很多人都在离开冰城，还有一些跑出城找剑持股长投奔去了。”李庆喜的消息还挺多的。

    那些警员，大家一起离开特务科，只能证明他们都是剑持拓海的心腹。

    这一次也算是患难之交了，自然是有联系。

    一个警员被特务科杀掉，其他的人已经是慌了神了，他们担心蔡望津会一一报复他们。

    让他们离开特务科，只是表面上好看，背后还是要杀他们。

    所以有能力跑的，已经是跑了。

    没有能力跑的，就去找剑持拓海，寻求庇护去了。

    “随他们去吧。”余惊鹊不在乎这几个人。

    不过心里转念一下，他们跑去找剑持拓海？

    那么是不是说，剑持拓海这里的情况，他们可以打听到。

    如果是这样说的话，这算不算是一个机会，和一个突破口。

    但是就算是一个突破口，也不是余惊鹊来突破的，他的身份注定了他不能和这些人联系。

    那么让李庆喜联系？

    那也不行，剑持拓海这里的事情，李庆喜也不知道，特务科的人都不知道是余惊鹊在打听。

    不然蔡望津岂不是会怀疑余惊鹊。

    想到这里，余惊鹊觉得只能让组织来。

    李庆喜这个人，很多时候，看来送的消息没什么用，但是仔细想一想，还是可以变通的用一用。

    昨天和孔晨说，让组织调查剑持拓海，只是组织也没有太好的办法。

    余惊鹊同样没有办法，只能交给组织去想办法。

    但是现在呢？

    组织可以从这些寻求剑持拓海庇护的警员这里，打开突破口啊，虽然还是比较困难，却总好过一筹莫展吧。

    看来李庆喜喜欢打听消息这个毛病，必须要保持，不然余惊鹊从什么地方知道这个消息去。

    下午的时候，桥本健次这里有发现，说是有可疑的电台信号。

    余惊鹊都懒得去，让李庆喜跟着桥本健次跑一趟。

    股长也不能事事都亲力亲为，队长也要带队的，不然要这些队长干什么。

    只是等到晚上回来之后，李庆喜来汇报，那就是没有抓到人。

    去的时候，已经是人去楼空了。

    埋伏了一下午，想要看看这个人晚上会不会回来，最后也没有等到人。

    房间里面同样没有发现电台，看来只是一个临时的发报地点，没有什么后续价值。

    这个电台是谁的余惊鹊不知道，国内的还是国外的也不清楚，不过他知道一定不是季攸宁。

    因为如果是季攸宁的话，桥本健次可能都发现不了。

    说真的，在反间谍这方面，桥本健次有点不如何斯谅。

    何斯谅在特务科做通讯班班长的时候，时不时就会有行动。

    桥本健次的话，行动很少，而且收获也不大。

    何斯谅是个人才，学习电台知识比桥本健次晚，却能耐比桥本健次大。

    要说桥本健次的能力，或许在破译密码加密公式这方面，强何斯谅一点。

    不过余惊鹊乐意看到桥本健次在特务科，起码不像何斯谅在的时候一样，那么容易遇到危险。

    余惊鹊最惊险的一次，就是何斯谅打开柜子那一次，现在想起来，都心有余悸。

    