    第194章 另一个世界中毁灭的地球

    “哦，有的。”卡欧斯从系统空间里准备掏出开宝箱出的一条华子，然后一愣，“先不说你能不能抽，但是咱们在宇宙中啊。”话虽如此还是掏出一盒递给奈戈特。

    “有机会再抽呗。诶，你之前说你也被地球人坑死过，怎么回事？”

    奈戈特的话让卡欧斯回想起当年在日月第一击世界的经历，本来一切都还好好的，却因为那个脑瘫军官的行为给奈奥和人类的关系烙下了不可磨灭的仇恨，其中有德菈西翁这个狗杂的掺和，不然那些军队也弄不死自己。

    “唉，别提了。我去的那个世界偏偏军队里就有这么些人，他没有能力伤害你，但却能够伤害你身边的人，这本身就够恶心了吧，而有个大势力却偏偏要出手帮助这些脑残，当初是我没想到啊……”卡欧斯讲述着自己的故事，但隐瞒了娘化光线以及有关系统的一切，防人之心不可无。

    时间就这样慢慢过去，不知不觉剧情也该到了最后阶段了，当卡欧斯感知到关押着被捕的赛萝的飞船飞过，心里就做好了打算但表面上还是继续和奈戈特聊着天。

    “……当时我就这样见到大宇宙意志——雷杰多。她复活我就是说要我去把一样东西交给诺亚，你也知道这个世界除了奈克瑟斯的世界之外最有可能碰见诺亚的一个。我就因为这个理由来的。”说完卡欧斯就看向旁边若有所思的奈戈特，“所以呢？你在奈克瑟斯的世界最后混得怎么样了？你和千树怜的关系我猜不一般吧。”

    奈戈特听着卡欧斯语气中那浓浓的八卦气息苦笑了一声之后沉默了一会，继续开口说道：“只能说最后过得很不好。我在城市中衣食住行都是抢TLT的，在我坚持不懈的努力下，整个霓虹表面上的TLT公司全部撤离了。我为了找那些隐藏的基地一直在流浪，我虽然手上人命无数，但我有自己的底线，和TLT无关的人我是不会伤害他们的，除非忍不住。”

    卡欧斯心想，这小伙还有底线？嗯嗯，受过专业训练啊。

    “然后我就遇见了千树怜，和原剧情不一样，她……是个女的，让我很意外。有一次怪兽入侵城市，奈克瑟斯出现打败它之后，她恢复人间体的地方正是我休息的一座公园处。我看她一副非常痛苦的样子，就出手渡了些能量给她，然后我就准备走了，她拉着我的手说‘谢谢你，你是宇宙人吗？你应该不是人类吧。’

    哈哈，然后你猜怎么着，聊着聊着她说她也不是普通人，我们做朋友吧。就这样我们莫名其妙就这样搭在一起了，但我也撒了谎，谎称我是意外降落到地球的外星人，在这星球到处流浪，她居然信了！她甚至还邀请我去她家住，真是傻女人。”

    随着奈戈特的话越来越多，卡欧斯也知道，两人成一对了，从他话语中的那份怀念和温柔，听得出来那时候他差点就被救赎了。

    但是。

    “但是！”

    卡欧斯看着情绪变得不稳定的奈戈特，他猜到了些什么，随后奈戈特的话也证实了这点：

    “该死的夜袭队！该死的TLT！”

    飒————

    四周的空间仿佛变得粘稠了，奈戈特身上弥漫着卡欧斯都自愧不如的煞气，自己长这么大杀过的全部敌人的数量加起来，都没这家伙杀的人十分之一多。

    这家伙到底杀了多少人啊？

    如果现在能皱眉，卡欧斯觉得自己的八字眉又回来了，放出一些克莱美第的暴虐之气挡下了这压人的气势之后拍了拍奈戈特的肩膀。

    奈戈特冷静下来之后，双手捂着脸，“我一直不想回忆这些，但是，卡欧斯，你觉得我是在博取同情也好装可怜也罢。我求你别阻止我！我……我想让怜复活……”

    艹，我就知道，就凭奈戈特的所作所为，和千树怜走的这么近，就算千树怜什么都没有做，而且还拼了命的和异生兽作战保护地球，那些自拟为正派的人还是会把千树怜一起当成敌人。

    “她是被扎基害死的，还是没有注射那个什么药剂没续上命？”

    “她是出面阻止提早复活的扎基，而被打成重伤的，即使是我拼尽全力去救她了，但重伤使她的病提前发作，我也无能为力。我只能去求孤门，求他想办法救救怜，只要她能活着让我做什么都行！

    本来！本来孤门都以事后要我离开地球为条件答应帮我并且告诉我药剂在哪里，但TLT那些杂种tama的！直接把所有解药销毁了！他们这样做不仅害死了怜！还连同其他和怜一样的普罗米修斯之子也一起杀死了！他们的理由是什么？是害怕千树怜死后会有新的像奈克瑟斯那样的不稳定因素诞生！但是真正的原因是因为我吧。”

    奈戈特站起来怪笑着，这件事把听众卡欧斯都气的想让老系开个传送通道过去把TLT给杀得关门大吉了。

    “诺亚从始至终都没有出面吗？她就这么让千树怜死？”

    “千树怜还是死了，我没能救她，还害死了她。诺亚！诺亚是寄吧谁啊！从始至终都没有露头！它不是宇宙中第一道光吗！什么goupi第一道光！眼里根本就没有小小地球，扎基把整个地球炸成碎片了它都没有出现过！就这么放弃地球了，笑死人！”

    卡欧斯表面淡定地听着奈戈特的话时不时还点点头，脑海里：

    系统！夭寿啦！不得了啦！奈克瑟斯世界的地球炸掉啦！卧槽啊！

    疯狂扣着老系询问这是怎么回事，讲心里话这比超银河传说剧情变动还要大上几百倍。

    老系，怎么回事？为什么剧情会变得这样大？诺雅不是这样的人吧？

    【你们这一个两个穿越者自己的事情自己解决！问我干啥呀。自己问诺雅本人去，还有宿主我得提醒你，你的这位老乡你得防范这点，他肯定也有些什么金手指的，系统这边完全检测不出来他是个什么生物。也有可能是个根本就没有存在过的新物种，甚至还专门新建文件夹来分析它】

    “那你是怎么到这个世界来的？目的究竟是什么？”卡欧斯严肃地说出一直想知道的问题。

    奈戈特也大方承认了，“扎基为了感谢我，答应给我一个好处，给了我随意穿越世界的能力，但就是不给我穿越时空的能力，也因为怜被奈克瑟斯附身过的原因，扎基不想复活她要我自己想办法。我看的奥特曼少，不知道有什么复活人的手段，想到的能让死无全尸的人复活的就『得到帕拉吉之盾穿越回过去』这是最简单的了。”

    “啊这……你有办法的话，我可以说服赛萝让她帮忙让你穿越回去。”卡欧斯也理解了，但那是诺雅给赛萝的法宝啊，就算能借给你，你能不能用还是个问题。

    “可以，你和赛萝很熟吧，能聊通那是最好，如果实在不行别怪我使用我自己的手段了。我不想与你为敌。”奈戈特也觉得自己说的够多了之后重新披上斗篷，在奈戈特走后卡欧斯接到了他的心电感应：

    [等一下和我来打一场吧，在等待剧情发展的同时，来事情消磨一下时间如何？]

    卡欧斯回话道：[一定]

    随后就站起来伸展下筋骨。

    立场不同，奈戈特的所作所为TLT会做的这么绝也合情合理，但是未经人苦莫劝人善，换自己一开始来经历这一切说不定也会走出相同的路子。

    唉，能帮就帮吧。

    (本章完)

