    第754章网3

    如意上面浮现了暗红色好像大理石纹般的线条，我哥还吐槽说一个武器都这么粉红粉红的具有少女心。

    我也不知道为什么会变，罗睺星君说这是九天应元府的宝物，肯定有很多我们不知道的法力。

    我哥车子飞快往前行驶，漆黑的路边有一处小工地，修好了一排楼，空洞洞的还没安装门窗。

    他将车子开到那里，找了一处方便逃跑的地方停车，打开了车顶的爆闪射灯，将这一片照亮，然后拎着法剑下了车。

    我也下来了，那人皮套子晃晃悠悠的追了过来，一团黑色的雾气萦绕在断开的肢体处，看不清楚本体。

    我们就看着一具破掉的人皮手脚垂在半空中，诡异的朝我们飘过来。

    阴雷阳雷，左雷右霆，我掐诀念咒劈了一下那东西，我哥从后车厢里拿出一件防风服——全遮住头面的那种。

    他刚走上前，那人头的嘴巴突然大张，口中露出白森森的獠牙，我哥一剑从中间劈过去，獠牙上甩出了好几滴黏稠的脓液。

    “蛇。”我哥皱着眉头甩了甩法剑，厌恶的说道：“这肯定是那个红衣女子的蛊虫。”

    一个套着人皮的蛇？

    “那怎么办？五行火诀能烧死它吗？”我一边问一边掐诀准备进攻。

    目测那黑雾中的蛇应该在一米左右的长度，小心毒液应该就没大问题了。

    “哥，你的装备还有什么？”我转身在后备箱里翻，指望翻出一个口罩什么的。

    我哥摇头道：“我也忘了有什么，你看看箱子里有什么防护用品吧——先把衣服套上！里面还有件女士的！”

    这种衣服是野外防止被有毒的虫蚁叮伤而设计的，保护得挺好，就是盖上了面纱后在夜里看不太清楚。

    我拎着紫霄如意化出的长剑、穿上防护服，跟我哥两人两面包抄，那蛊虫有些犹豫，不知道该攻击谁，我哥立刻跳到它面前当诱饵。

    它猛地弹起来，张开嘴朝我哥“射”过来，我哥偏头一躲，那人皮套子直直的撞到车子的后备箱里。

    “槽！”我哥心疼的骂了一声。

    那东西撞到了箱子缝隙，稍微卡了一下，我抬手往黑雾中砍去。

    仙家至阳的法器裹挟着紫电的气势往下劈砍，我感觉剑锋切断了什么东西，黑雾中掉下来一小块“肉”。

    是尾巴？

    我定睛看去，我哥已经嚷嚷着用剑把下半身的人皮给挑开，一团黑雾中蛇身飞快的游走，顺着车子底下往一旁的空房子里窜去。

    地上被切掉的尾巴还在跳动，我握雷诀劈了两下，看着烧焦的尾巴，心想应该没有危害了吧？

    我哥追着那蛇跑到空着的一楼，这一排房子还没建好，一楼全部是空荡荡的铺位，他追过去时，里面突然传来一个女人的声音大喊：“不要伤害我们、不要伤害我们！我们没有钱啊！”

    啊？？这里有人啊！

    我赶紧追过去，我哥也吓了一跳——这里还有流浪的人？

    这么一停顿，那团黑雾不知道钻到哪里去了，我哥拧开小手电，往空着的一个房间照过去。

    角落里有一团黑黑的东西哆哆嗦嗦，我哥喊了一声：“干嘛呢！大晚上的躲在这种地方吓鬼啊！”

    黑色的布料下面是一个蓬头垢面的女人，还抱着一个大概五六岁的小女孩，看到这场景我们都愣了——真是流浪的人？还带着个小孩呢。

    我开口问道：“你在这里做什么？带着孩子没地方去，可以去派出所寻求帮助，在这里多危险！遇到坏人怎么办！”

    那女人好像精神有点不正常，抱紧了孩子说道：“你们别打我、别打我！也不要欺负我女儿！我随便你们处置，你们不要欺负我女儿！”

    我和我哥面面相觑，我哥不耐烦的说道：“这里很危险，你们赶紧滚！爱去哪儿去哪儿，别在这里呆着！会死人的！”

    女人怀里的小女孩突然开口问道：“妈唔，他们好凶，是坏人吗？”

    我赶紧回答道：“我们不是坏人，你们快点离开这里，有条蛇跑进来了，会咬死人的，快走开，不要躲在这黑暗的地方！”

    那女人瑟缩着恨不得自己能挤进墙壁里。

    我哥心下焦急，他开口道：“来来来，我给你们一点钱，你们去吃点好东西，然后住旅馆好不好？来，大哥哥给你钱。”

    我哥也很警惕，不想靠近陌生人，他从钱包里抽出千把块的红票子放在地上，引诱她俩走出来。

    果然那女人见钱眼开，站起身来哆嗦着说道：“……你们不是坏人啊？”

    “不是不是，少废话，快点拿着钱走，不然没命了！”我哥催促道。

    小女孩跟着那女人走出来，路过我身边的时候，小女孩说了一句：“妈唔，我们可以住酒店了么……这里好冷啊……”

    我耳朵微微动了动，妈唔？这是什么发音？

    而且我哥刚才明明说的“去住旅馆”，可这小女孩开口就是说“住酒店”。

    两个词语的意境完全不同了好么。

    “站住。”我喊了一句。

    那女人佝偻着身体，顿住了。

    “你们是从哪里来的？叫什么名字？我有朋友是警察，可以向你们提供帮助。”我盯着那女人的背影说道。

    正常人就算是流浪汉，也不会裹着这么一条黑布袍子到处跑吧？

    不被当成恐*怖分子才怪！

    女人的声线有些茫然，她低低的说道：“我们……就是从……那里来啊……”

    我悄悄的握紧了手中的如意剑柄。

    她突然往前一扑，黑色的布袍子好像被绳子牵引一般，突然劈头盖脸的朝我罩过来——

    “操！”我哥突然神勇无比的一脚飞踹，将那个女人踹飞了两米远。

    我挥剑砍开面前的黑袍，里面就是那条蛇！

    这女人是操纵蛇的人！

    “哥，小心那小孩！”我拿着剑挥砍那条蛇，它到处游着躲避，房子的墙壁都被剑气劈开了好多痕迹，就是没砍到那条蛇。

    我哥低头看了看那小女孩，小女孩一脸懵懂的望着他。

    “小丫头，滚远点！不然我对你不客气了——”

