    今天的天气真的很好，好到了一种令我仅仅是闻着微风就仿佛能够飘飘然的地步，这是属于我的学堂，因为远离寨子而且位于一处向阳坡上，所以这里的和一片迷雾的寨子不同，在这里，我能够享受到天空中洒下来的光芒。

    但在这里放眼往寨子里看去，却发现整个寨子都仿佛隐藏在了一片神秘地带中一样，如果不仔细看，估计压根都发现不到它的存在，搞不好还以为它消失在了一片云海之中。

    “孩子们，在你们眼中，世界是什么样子的？”我看着这几张年轻稚嫩的脸庞，心中不知怎么就觉得踌躇满志，然后向他们问道。这个叫做阿塔的穷小子毕竟是第一次认识，所以我会下意识地将注意力更多地放在他的身上，这个孩子的眼睛很大，似乎还带着一丝灼热的光芒，他瞪大了眼睛看着我的时候，我甚至会觉得有些不太舒服。

    这个黑黑瘦瘦的小子怎么会给我这样的感觉？这个孩子的眼神让我在心中多留下了一个心眼，同时也觉得，自己刚刚提出的问题的确出得很好，至少，我能够通过他的回答知道这个孩子究竟有什么与众不同的地方。

    孩子们总是积极的，我的话音一落，他们就不约而同地举起了手，然后不停地高喊着：“我我我，蛊公老爷选我选我！”

    就连阿蛮这个反应比别人慢半拍的孩子都知道有样学样地举起了手，在课堂上略带优越地喊着：“干架，我我我！选我啊干架！”这小胖子虽然没有裙带关系暗箱操作的概念，但显然他是知道自己跟我有着更加亲密关系的。

    大多数孩子们都群情激昂热情地喊着，想要在我这个新老师面前表现自己，也希望能够得到更多的关注，不过唯独那个叫做阿塔的小子却对我这个问题颇有疑惑的样子，低着脑袋默不作声地想着什么，作为老师，我也担心这小子会不会有些难以适应，于是果断地伸出手朝这个黒瘦小子点了点说道。

    “阿塔，你是叫阿塔吧，那就你最先回答，在你的眼中，世界是什么样子的？”

    小阿塔显然没有料到自己竟然会被最先选中回答问题，他并没有这种回答问题的经验，只知道紧张万分地站起来，然后低着脑袋嗫嚅道：“蛊……蛊公老爷……”

    “这里是学堂，是教室，是大学读书学习的地方，我不允许任何除了老师之外的称呼，你们只能叫我老师，而不能叫什么蛊公，什么老爷之类的，明白了么？”

    “明白了！”孩子们都大声地回答。

    “明……明白了……”小阿塔也磕磕巴巴地低着头回答我。

    “那么，阿塔，你来说一说，在你眼中的世界是什么样子的？你是怎么想的就怎么说，畅所欲言，不要害羞，咱们这里是在课堂上，课堂就是用来学习获取知识的，千万不要有任何害羞的情绪，如果这都害羞了，那还能学得进什么知识呢？深呼吸，想清楚了慢慢说。”

    我的一番安慰和鼓励让阿塔的紧张稍微好了一些，这孩子不断地深呼吸几口气，然后这才抬起了头，缓缓地说道：“我的世界是这个样子的……每天醒来，我妈妈就会为我准备好早餐……虽然都是一些用外面的野菜煮的面条，而且每次都还没煮熟的样子，但是味道真的很不错！”

    “之后我就走出了门，然后开始一个人在外面玩啊玩，有时候我会去掏一掏鸟蛋，每次如果弄到了鸟蛋，那我就能够饱餐一顿，一般到了快中午吃饭的时候，阿蛮会过来跟我玩一会儿，然后他奶奶就会喊他回家吃饭了。”

    “等我再回到家里的时候，我妈妈的中饭也准备好了！她一般会在中午煮一点儿饭，那些都是别的亲戚给我的米，也有一点是我自己种的那片小稻田里采来的，我爸爸会在我吃饭的时候跟我聊一会儿，但他并不能聊太长时间。”

    “吃完饭，我有的时候会睡一会儿，那样就能够在梦中继续见到爸爸和妈妈，但我也有很多时候没有是办法睡的，因为我如果不去干一点儿零工，找一点儿活干，那么晚上我就很有可能会饿肚子。”

    这小家伙才多大，就打零工，在安乐寨打零工还能挣钱的嘛？我看着阿塔那瘦弱无比的身躯，心中却是充满了疑问，越听越觉得不是滋味。这小子最多也不过七岁左右的样子吧，他竟然是通过打零工挣钱生存的，那他口中说的爸爸妈妈呢？

    “晚上的时候我就看不到爸爸妈妈啦，不过他们不在的话，也会有其他的叔叔阿姨在，有断头叔叔，独腿阿姨，还有空心的妹妹，我们每天都会在一起玩，玩得很开心很愉快……对了，最近还多了一个僵尸哥哥，不过僵尸哥哥的个性有些奇怪，都不怎么跟我们来往的。其实他们的人都挺好的，有时候还会弄一些好吃的给我，有苹果，梨子，糖之类的……但也有极少数人很可怕的！不过一般其他人都会保护我，只要我不去主动招惹他们，他们也不会主动害我。”

    等等……他说的都是什么？我听着听着就不由得愣住了，心底的震惊简直是无以复加，然后换上了一脸震惊的表情问道：“小阿塔，你，你拥有着阴阳眼？能够看到别人都看不见的东西嘛？”

    “阿塔的爸妈在他很小的时候就不在了，但是作为鬼魂，他们却一直都照顾着他，而阿塔也的确天赋异禀，巫姊说他有天生的阴阳眼，从小就能看到比我们多得多的东西。”阿秀站起来代为回答道，她作为经常帮助巫姊做事的孩子，所以知道的知识也比一般的孩子要多得多，或许诺岚已经将她收作了半个关门弟子也不为怪。而小阿秀的年纪显然也比其他几个孩子要大一些，甚至快到可以出嫁的年纪了。

    除了小阿蛮，其他三个孩子显然跟这个叫做阿塔的孩子接触得不多，甚至是第一次听说阿塔竟然是鬼爸爸和鬼妈妈养大的！孩子毕竟是孩子，在见到这一幕的时候，显然都有些畏惧，尤其是那三个有着幸福家庭的孩子，更是下意识地跟阿塔挪开了一些距离，但毕竟是在课堂之上，还顾及我的存在，所以并没有恶语相向。

    “僵尸哥哥？最近哪里有什么僵尸哥哥？”很显然，我关注的重点在另外一个地方，略有些紧张地问道。

    “僵尸哥哥就是僵尸哥哥啊！我也不知道他从哪里来的，和其他哥哥姐姐叔叔阿姨一样，都是莫名其妙地出现的。”阿塔歪着脑袋，一脸莫名其妙地看着我。

    “他们……唔，你的那些哥哥姐姐叔叔阿姨，都会在一个地方聚会么？”我继续追问道。

    “嗯，他们一般都是在晚上聚会，反正我家附近经常能够见到他们，我爸爸妈妈偶尔也会在那里，所以晚饭一般都没人做给我吃。”

    我的目光依旧看向了阿秀，却见阿秀笑着看着我说道：“老师，咱们寨子很多地方你还没去过吧？在寨子的下层，还有很多地方，一直都延伸到山谷之中，哪里还有一个终年大雾的湖，据说那个湖就是咱们寨子里这么多迷雾的根源。”

    恐怕不仅仅是这么多迷雾的根源吧……我心中默默地想着，得到了更多自由的我，这个时候也有了可以对寨下之湖一探究竟的机会了，我甚至已经是在心中做好了规划，有空的时候，真的应该去那边看一看。

    不过这堂课还没有结束，我也不愿意看到这六个孩子之间出现身份的藩篱。于是我鼓起了掌，嘴上说着：“说的很不错，说的很不错！”

    小阿蛮和小阿秀也立刻跟着鼓掌，阿穆和玉桃碧桃三个孩子犹豫了一下，也立刻跟着鼓掌，只不过有些勉强，但见我一脸轻松而自然的表情，他们的掌声这才从稍显稚嫩变得流畅了一些。

    “说得很好！虽然还没有听你们其他几个孩子眼中的世界，但我觉得阿塔眼中的世界非常淳朴而真实，让我都非常想要去一探究竟了解一番！我需要的就是他这样的答案，在你们都说完之后，我会跟你们说一说，老师眼中的世界。下面，阿穆，你说一说吧，你眼中的世界是什么样子的？“

    阿穆很快就说完了。而其他几个孩子，包括阿蛮在内，他们眼中的世界其实是大同小异的，并没有太多的尽心动魄，也没有什么精彩之处。

    总的来说，他们的生活其实非常枯燥，尤其是阿秀和双胞胎姊妹，作为女孩子，她们从小就承担了家庭中更多的担子，这是整个安乐寨的通病，封闭落后而且贫困。静静地听他们说完，一整天的阳光也算是到达了最好的时候，我的身上传来久违的暖洋洋的感觉，空气中的微风格外的轻柔，我一时间也陷入了自己的回忆里面去。

    “孩子们，我来告诉你们，老师我眼中的世界吧。”

    “老师很小的时候就上了小学……没错，在安乐寨外面，所有的孩子到了一定年龄，就可以去读幼儿园，小学，初中，高中，最后就是大学……在老师小学的时候，我就知道我自己出身在一个叫做地球的星球之上……”

    其实跟这些封闭山村的孩子说故事很容易，仅仅是想要挑那些高大上的东西说就可以了，比如说天体与太阳系，世界与国家，家庭与教育，再比如说学校里那汲取知识的时光，人们的旅行与休闲，整个大都市该有的所有生活，飞机，高铁，轮船，电脑，手机，互联网。这些各种各样的元素糅合在一起，形成了整个上午的所有课程。

    这所有的所有，全都是这个闭塞山村的孩子们想都不敢想的，我甚至拿出了自己的手机，然后挑出一些我过去日常拍摄的照片给孩子们看，这也是他们长这么大，第一次看到原来外面有这么五彩斑斓的世界。

