    第7804章轻易不会离婚（4）

    “我说过，我不在你的研究范围。”

    “只是问问。”陆思羽一只手撑住下巴，一双潋滟眉目丝毫不掩饰地看着纪长慕，眼睛轻轻眨动，“纪总在我眼里是个懂生活又风雅的男人，同你交流，我长了不少见识。”

    “陆小姐，我是有太太的男人，我和你之间的交流，我希望止步于工作。”

    “纪总真是我见过最一本正经的男人，我也没做什么，纪总就把我当小偷一样防着，这样一来谁还敢跟纪总共事呀。我性子大大咧咧不计较，但要是换做别的女人呢？她们可会被纪总伤到。”

    “你先出去。”纪长慕再一次下逐客令，凌厉的五官上多了几分肃冷。

    “纪总是不是不知道现在几点了？晚上十一点了。”陆思羽一只手指着他的腕表，“你打算让我加班到什么时候？”

    “抱歉，我没有注意，我让司机送你回去。”

    “好意我心领了，我自己开车回去。”陆思羽笑起来，红唇在灯光下泛着魅惑的光泽，她随手拿起纪长慕桌子上的一只钢笔，“我的钢笔正好坏了，纪总这只送我？”

    “不是很值钱，你要就拿走。”纪长慕也不记得这支笔是谁丢在他办公室的，他顺手放在了笔筒。

    “好，谢谢。”陆思羽拿起钢笔。

    四周悄静无声。

    这个点，办公楼的人几乎都走光了，纪长慕这个总裁倒是敬业。

    办公室格外安静，窗帘紧闭，这里连自己的心跳声都能听得清清楚楚。

    纪长慕低着头继续翻阅文件，陆思羽走了两步又折回来，弯腰，靠在他的身边，涂了红色指甲油的白净手指指着纪长慕正在看的那部分：“纪总，这边的出货量误差我花了很长时间才查到蛛丝马迹，你要不要表扬我一下？”

    “你去财务那边领奖金。”

    “逗你呢！”陆思羽清脆的笑声传满一个办公室，她直起腰，“走了。你也早点回去，别熬夜，熬夜伤身体。”

    说罢，陆思羽踩着高跟鞋离开，还替他关上了门。

    女人今天穿的是低V深紫色长裙，走路优雅撩人，风情万种。

    她上了自己的车，给闺蜜打了一个电话：“我终于下班了。”

    “思羽，这纪总给了你什么啊，我可从来没有见你这么认真工作过。来酒吧玩吗？”

    “不了，准备回去休息，好累呀，腰酸背痛的。我刚刚从他办公室出来……”

    “已经十一点了，你刚刚从他办公室出来？”

    “嗯，是啊。”

    “你们两个人在办公室？”

    “牵扯到商业机密的事，当然只有我和他两个人。”陆思羽换了一双平底鞋，启动车子。

    “夜深人静……是我想象中的那样吗？这样，那样，嘿嘿。其实也不需要有太多的思想负担，思羽，你要真欣赏他，就好好享受跟他相处的时光，也不一定说要有一个什么结果，对吧？他这种人，轻易不会离婚的。”

    “小朵。”陆思羽被她气笑，“你在乱说什么。”

    (本章完)

