
　　之前天域的天才之战结束之后，是定在三十年后前往北青神域参加无尽论道大会。

　　往返于青域和小无尽，罗修并没有用去多少的时间。

　　所以他回到天域的天空之城后，就在君氏一族的府邸中闭关修行。

　　他的修为踏入了证道六重境巅峰，大道境界也达到了一个瓶颈，明明感觉只要向前稍微迈出一小步就能达到成界之境，但却不知道该如何走出去。

　　凭借成界碎片，按理说他轻而易举就可以踏入成界之境才对。

　　然而在罗修的心里，他却不想要按照前人所走过的道路去踏入成界之境。

　　他想要的，是用他自己的方式踏入成界，如果一切都按照成界碎片中所蕴含的玄奥去修行，走的依旧是别人的路。

　　“雷龙法对应的雷霆大道，元苍法对应的神纹一道，古月法对应时空之道，大罗法对应力量之道，唯有我的太上法，即便是我自己都不确定对应的到底是哪一种道。”

　　罗修整理着自己的思绪，他感觉应该暂停修行，好好的思考一下，毕竟从祖王境突破到大祖王境，对于任何一个修士而言，这一步都至关重要。

　　一旦做出了错误的选择与判断，那么即使是可以突破，将来的进境也会越来越艰难，未来的大道之路会越走越窄。

　　“我修炼的几种道法之中，太上法的潜力最大，所对应的大道，隐隐凌驾在其他的大道之上，可让一切减速与减弱。”

　　“如今雷霆大道已经达到瓶颈，不如转而去参悟其他的道法，看一看能否寻找到突破的契机。”

　　念想至此，罗修转而参悟古月法和元苍法，当初他曾经亲眼看到过古月施展这门道法，道法一经展开，直接禁锢时空。

　　古月法若能修炼到高深境界，若是能够与他的太上法融合在一起，那么他对于战局的掌控就更加的彻底，轻而易举就能做到以弱胜强。

　　与此同时，在古月空间之中，森罗化身尝试着将森罗魔眼与修罗血脉融合。

　　无论是森罗魔眼亦或是修罗血脉，单独拿出来都是号称至强。

　　但罗修想要走的，不是循规蹈矩的路子，他想要走的是专属于他自身的道路，若能将两者融合，那么他的森罗化身也将开辟出一条全新的道路！

　　实际上在罗修的心里也是存在有一个野心。

　　若是将他的本尊与化身，皆都走出不一样的道路，并且将各自的道路开拓的越来越强。

　　到了那个是偶，如果将本尊与化身合一。

　　那么他的力量与潜力，将会被开发到何等惊人的地步？

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　罗修沉浸在闭关的感悟与修行之中，两耳不闻外界之事。

　　很快，三十年的期限临近了。

　　这一天，当罗修从房间中出来的时候，便看到君若兰已经在门外等着他了。

　　“若兰？”

　　罗修看到她微微一愣，“距离出发之日，似乎还有三年的时间吧？”

　　“是的，罗大哥，我过来实际上是想要问问你的意思，我们不跟大部队一起出发，自己去北青神域怎么样？”君若兰忽然说道。

　　“哦？为什么？”罗修一愣。

　　说到这里，君若兰的脸上就浮现出一抹委屈，道：“从小到大我都没有自己出去过，每次出去都是父亲和彭老跟着，我想这次是一个好机会，只要按时抵达北青神域和大部队会合，我很想到处去走一走。”

　　“君前辈和彭老应该不会放心让我们两个单独行动吧？”

　　罗修摇头苦笑，实际上他倒是无所谓。

　　“父亲和彭老有些事情要留在家族中，只有君祖和我们一起去，我也跟君祖说过了，君祖也答应了。”君若兰兴奋的说道。

　　同时她的一双美眸也是目不转睛的盯着罗修，因为只要罗修点头，她们就可以出发了。

　　看到君若兰那期盼的眼神，罗修自然无法拒绝，于是就点了点头，“我没有什么意见，一起出去走走也好，有君祖同行，也不会有什么安全的问题。”M.23sk.com

　　对于君祖一起同行，罗修倒是没有什么意外，因为君无门和彭老肯定将有祖尊级强者截杀的事情告诉了君祖。

　　为了防止类此的事情再次发生，所以君祖亲自出山，也是正常的。

　　而且有一位祖尊级强者同行，在大无尽中足可横行，罗修也无需担心什么。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道身影蓦然就出现在了罗修和君若兰的身边。

　　“君祖前辈。”

　　“君祖！”

　　罗修与君若兰纷纷行礼，眼前出现的这位老人，自然就是君祖了。

　　自从神纹诅咒被化解之后，君祖的状态早已恢复，罗修甚至从君无门的口中听说，君祖经过这一次的大难不死，似乎有所顿悟，修为隐隐有将要突破到证道十一重境的趋势。

　　证道十重境到十二重境，皆是祖尊级。

　　但是每一个境界的差距却很大，一旦突破，身份与地位都将截然不同。

　　莫说是一个境界的差别，即使是同境界中，证道十重境初期和中期，实力的差距都会很大。

　　“走吧，这一次带着你们两个小家伙，老夫也算是借着你们的光出去走一走活动一下这把老骨头。”

　　君祖微微一笑说道。

　　“前辈，请。”

　　罗修也笑着点头，他自然可以听出君祖言语之间对他和君若兰的爱护。

　　一方面是因为他救过君祖的命，另一方面也是因为君若兰身上的特殊血脉，即使是君祖也很重视。

　　一行人从天空之城离开，随后罗修就将徘徊在天空之城附近的黑冥鳄召唤了过来。

　　当黑冥鳄被召唤过来的时候，可谓是很不情愿，过去生活在混沌虚空深处称雄一方，如今却被一个人类的小家伙驱使，心中岂能没有什么怨言？

　　只是在禁制的控制下，它根本就无法反抗，而且一想到当初就一位强大的祖尊都被这个小家伙给杀死了，那点怨念也就只能被它藏在心里，不敢有丝毫的表露。

　　穿梭混沌虚空的过程，是很无聊的。

　　大无尽虽然有三十三域，但实际上每一域都相隔着遥远的虚空。

　　蓦然，罗修站在黑冥鳄的背上，看到了一片翻滚的混沌。

　　这片混沌就像是被搅拌了起来，剧烈的翻滚着，随着混沌与混沌之间的碰撞，有无数的雷光闪现，孕育出紫色的鸿蒙。

　　“混沌孕育鸿蒙，鸿蒙孕育造化，造化演变为一方世界，这在无尽中，也算是难得一见的场景了。”

　　君祖手捋白须，笑着看向那一幕。

　　身为祖尊，他存活了漫长悠久的岁月，类似的场景也是看到几次，但绝对并不多见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十六章 混沌孕育世界免费阅读。https://xs.23sk.com 