    “二圣临朝，什么意思？”

    对于陈凡所说的二圣临朝，众人都是有些懵。

    你说武媚娘宫斗将王皇后，萧淑妃……斗下去了，这理解。

    你说李治借废后一事，达到了铲除关陇集团势力，这也能理解。

    可是。

    你说二圣临朝, 这是什么意思？

    历史当中，好像没有什么二圣临朝的典故啊。

    对于此，陈凡也不着急。

    武则天的前半生，其实很常见，就是一众妃子们在宫斗，只不过武媚娘胜出了罢了。

    这在历朝历代当中, 这都有的。

    但武则天的后半身，那就不是一般人能想得到的。

    “因将长孙无忌这一些老臣贬出京师，一下子整个朝廷的权力就集中到了李治手中。这对于皇帝李治来说，当然是好事。但是，一下子权力过大，操心的事情也变得多了起来。此前很多时候一些政事，都可以由长孙无忌这一些人处理，但现在，李治必需自己处理。可事情太多，一个人处理不来，怎么办呢？自然，李治就想到了让武媚娘给他做为助手。”

    这其实也算是正常。

    如果是打打下手，皇后也是能做的。

    可是。

    偏偏在这个时候，可能是太过于劳累，也许是其他……李治竟然患病了。

    而且很严重，眼睛都几乎看不到。

    一下子，整个的权力就集中到了武媚娘手中了。

    “陈凡老师，这有些不对。”

    这时。

    又有人向陈凡提问。

    “怎么不对？”

    “陈凡老师，李治是皇帝, 就算是武媚娘是皇后, 他顶多只能做为助手处理一下公务。而且当时李治有太子，皇帝如果处理不了的事情，完全可以交给太子处理。打打助手武媚娘可以，但完全交给武媚娘，有一些不合常理。”

    “看来大家对于历史都比较了解啊。”

    陈凡却是笑道。

    虽说他此前强调，武媚娘只不过是一个故事。

    故事故事，那就是瞎编的。

    但武媚娘如果仅仅只是故事，那她就不可能有这么大的影响力了。

    武媚娘可是前世历史当中活生生的人，她是一步一步走到了权力中心。

    对于这位网友的疑惑，陈凡说道：“之前我讲过宋朝建国之时，宋太祖黄袍加身，这对于整個宋朝来说都影响非常深远。于是，在宋朝，整个的政策就是重文轻武，武将的权力一直都遭受到了打压。为的是什么，为的就是怕这一些武将专权，到时候将自己给推翻。唐朝，同样也是如此。大家还记得唐太宗是怎么当上皇帝吗……”

    这一说, 直播间内一众网友瞬间明悟。

    其实之前陈凡就讲过，李治为什么能当上皇帝？

    完全是李承乾与李泰两个人在斗得你死我活, 最终皇帝落到了李治手中。

    而李治老爹, 也就是唐太宗，他得到皇帝的位置也是名不正言不顺。

    老爹如此，李治难道还能这么相信自己的儿子？

    老爹都能杀兄逼父退位，自己的儿子会不会这么做？

    自然。

    与妻子相比，儿子是不能相信的。

    最起码，他更为信任妻子一些。

    对此，陈凡继续说道：“所以，当时的李治在患重病之后，并没有将更大的权力交给太子，而是交给了自己的妻子。一方面，这是因为两人夫妻感情深厚，另一方面，也是李治信不过自己的儿子。当然，还有一个办法，那就是将这一些权力再分给一众大臣宰相，让他们为皇帝分忧。但，李治就更不肯了。好不容易才将长孙无忌这一些人给斗下去，他怎么可能又会将这一些权力给分出去？”

    众人这会儿听得津津有味。

    此时陈凡不但讲的是武媚娘的故事，而且，还将整个唐朝历史给你分析的明明白白。

    这已经不是一个女人的故事了，而是关系到整个唐朝命运的故事。

    虽然他们知道，唐朝根本就没有武媚娘这个人，但陈凡所说的武媚娘却是无比的契合历史。

    好像，如果真的武媚娘，这一些事也是顺理成章，没有丝毫违和。

    “也正是因为李治将大部分的权力都交给了武媚娘，所以武媚娘的野心也越来越大。她已经不再满足只是当一个皇后，她还想控制整个朝廷。为此，她还让李治封自己为天后，尊李治为天皇。为了以示对于李治的尊重，武媚娘仍居幕后。654年，朝廷下昭尊李治为天皇，皇后为天后……至此，唐朝迎来二圣临朝。”

    讲到这里的时候，陈凡也是在感慨。

    他也不知道，武则天怎么会一步一步走到今天这样的地位。

    是她的才谋，能力，还是上天给她的机会？

    或者是，这是两者一起？

    不过，讲到这里，陈凡也就结束了今天武媚娘的直播。

    但陈凡虽然结束了直播，关于武媚娘“二圣临朝”的故事，却是轰的一声，彻底在西安爆炸了。

    “二圣临朝。”

    “我草，这也太牛逼了吧。”

    “历史当中有哪位女人做到过？”

    当然。

    也不是没有女人做到过。

    但历史当中的很多女人，大都是在皇帝年纪太小的时候，然后做为太后，他们垂帘听政。

    可是皇帝还在的时候，当皇后的竟然还走到了前台，真正的把持了朝政？

    不但真正把持了朝政，而且还在名面上公布出来了。

    李治尊为天皇，武媚娘尊为天后。

    谷匁

    这种故事，简直是有一些打破了无数网友的三观，震得他们都感觉自己是不是有一些历史白痴。

    “那个啥，我感觉我是不是脑子不够用了。”

    “我也感觉，真有人能做到这步吗？”

    “妹哟，小说也不能这样写啊……”

    对于此。

    陈凡自然知道是怎么回事。

    几千年下来，人们已经接受了男帝女后这们的传统思想。

    他们根本就不会想，女人能走到前台把持朝政。

    就算是能把持朝政，也是在幕后进行。

    二圣临朝……可以说，这是中华几千年不可能出现的存在。

    ……

    “陈凡，你这也太坑了吧。”

    “怎么坑了？”

    “二圣临朝，你，你……你叫我怎么拍？”

    回到酒店，宁心仍是有一些被武媚娘二圣临朝的故事给震得没有缓过神来。

    陈凡却是比较淡定，说道：“怎么就不能拍了，又不是真的，就是一个故事而已，你按着这样拍就是了。”

    “我不敢。”

    宁心摇摇头。

    虽然她确实知道，这个故事当真是无比的吸引力。

    甚至，她也可以拿架空历史来说事。

    可是。

    二圣临朝这样的故事，当真是影响力太大太大了。

    大到。

    这样的影视剧就算是能拍出来，也过不了审，根本就不可能出现在观众面前。

    毕竟。

    你虚构一下皇后，这没事。

    你虚构一下皇后把持朝廷，这也没事。

    可是。

    伱直接就说，二圣临朝……这实在是对于封建皇权的严重挑战。

    别说是当时的古人不同意，现代人也不会同意啊。

    “我有些后悔了，1000万，你还给我。”

    “少来。”

    陈凡摊了摊手：“钱进了我腰包，你还想收回去？”

    ……

    “兄弟们，今天真是开了眼。”

    “什么开了眼？”

    “你们没看到陈凡老师的视频吗？”

    “之前刷到了，你是说陈凡老师讲的武媚娘吧。”

    “对。”

    “你这也太老土了吧，武媚娘不就是普通宫斗故事嘛，这也算开眼。”

    “切，你是没看陈凡老师最新一期的视频，人家武媚娘可不仅仅只是在宫斗，人家现在已经二圣临朝。”

    “二圣临朝，什么意思？”

    “来来来，给你们开开眼。”

    不得不说。

    陈凡开讲武媚娘二圣临朝的故事，在西安这座历史古城当中，简直是引起了轩然大波。

    无数人，无数的XA市民，无数的网友……都被陈凡所说的武媚娘给震得头脑短路。

    “不可能，绝对不可能。”

    “二圣临朝，中华五千多年历史当中就不可能出现这样的情况。”

    “我确实佩服陈凡老师讲故事的功力，也确实很佩服他能塑造出武媚娘这样的一个角色。但，能不能有点历史常识啊，历史当中就不可能出现武媚娘这样的角色。”

    “不过，虽然我也觉得不可能，但陈凡老师说的二圣临朝的故事，确实太刺激了。”

    “是啊，简直开了眼界。我是写小说的，打死我也想不到这样的故事情节。多谢陈凡老师，我发现，要想写出好小说，必需打破自己的三观。就像二圣临朝这样的故事，虽然我知道现实当中不可能，但如果能够稍微放开一下思想，那产生的影响力绝对是核弹级别的。”

    “其实我是支持陈凡老师的。至于二圣临朝有没有这个可能，我认为是有的。”

    “为什么，你是陈凡老师的脑残粉？”

    “不，我现在很冷静。大家看了没有，陈凡老师虽然讲的是故事，但他所有的故事都无比契合唐朝历史。比如武媚娘为什么能当皇后，陈凡老师给的理由很简单，就是将李治打压关陇集团收回权力的唐朝大事件给加入进去了，这也让整个故事变得更为有可信度。

    另外，二圣临朝虽然看起来不太可能。但是，历史当中后期的李治确实患病了。而且，他给出的理由也同样非常能让人信服。与其相信儿子，相信大臣，还不如相信自己的妻子。”

    “是的，我也赞同。如果没有玄武门之变，没有李承乾与李泰他们兄弟相争，或许武媚娘根本没有这个机会。但在这样的大环境之下，我是李治，我也相信我的老婆。毕竟，我会想，我老婆肯定不会背叛我。但我的儿子，我的大臣，他们背叛我的概率非常之大。”

    甚至。

    在陈凡的刺激之下，还有不少人搞出了一个很有意思的话题。

    如果蝴蝶动了一下它的翅膀，历史会不会改向？

    假设武媚娘真的存在，我们的唐朝是否还会是现在的唐朝？

    这真是一个非常有刺激的话题啊。

