    还个世界真是卧虎藏龙啊！

    秦欢在心底暗暗感叹道。

    只见那老道背起梨树灰溜溜的离开了，而人群也慢慢的消散，秦欢看了那老汉一眼，不由的看向身旁。

    “吃梨吗？”

    “吃吃吃。”小翠兴奋的喊道，一旁是周婷和桑园也点了点头。

    秦欢上前两步。

    “老伯，拿几个梨子。”

    那老汉抬头看了秦欢一眼。

    “后生要几个？”

    “拿十个。”

    秦欢从怀中拿出一个银锭递向老汉。

    “后生，老汉可找不开，有零钱吗？”

    “不用找了。”

    “好。”

    秦欢：······

    不谦虚一下吗？就这般就接受了？

    弄的他不会了，本来想借此搭个讪的，结果这老头不按常理出牌啊，秦欢无奈的接过梨子，转身朝酒楼走去。

    那老者欲言又止的最终还是没有说话，看了一眼婉儿和虞姬，眸中闪过一抹忌惮。

    “相公，那老者很强。”

    “什么修为？”

    “与婉儿相当。”

    人间绝顶，渡劫吗？

    秦欢等人离开后，那老汉深邃的眸子看向客栈之内，眸中闪过一抹疑惑，大妖，绝世大妖，而且还是两个，竟然会出现在人间。那少年又是何人，竟然能使两位大妖作陪。

    不行，得回宗门一趟，这人间愈加的乱了。

    老汉挥手，那一车梨子消失在了街道之上，而后人影也从街头消失，周遭的路人彷佛对此视而不见一般。

    午后，

    众人回到秦家，秦欢就避进了房间之内。

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：340000

    香火：7230

    功德：13900

    包裹：0”

    积分还剩下了34万，看来法海是没少抽奖啊。

    “系统，抽取万界包裹（黄/十连）。”

    “摄魂钟、百年法力（7）、雷灵符、三灵聚婴丹。”

    七百年法力，应该足够突破元婴了，秦欢又将目光看向其他三件东西。

    摄魂钟（灵器）：来自某个仙侠世界，有摄魂、养魂、聚魂之功效。

    雷灵符：蕴含一道雷劫之力，威力，化神无敌。

    秦欢嘴角抽搐，看来狗日的系统又打劫那个富二代了，以第三阶段的包裹，本来应该抽不出这般给力的东西的，但事无绝对，应该是一个财大气粗的家伙被系统给盯上了。

    三灵聚婴丹：可祝金丹巅峰修士凝聚元婴。

    这不会是一个人的吧？

    秦欢疑惑的看了一眼三灵聚婴丹和雷灵符，暗暗思索，有很大可能应该是。

    只是既然到了自己手里，那就是自己的了。

    秦欢微微一笑，心神回归，盘膝而坐开始修炼起来，七百年法力，许是要闭关一段时间了。

    ······

    三日后，某件客栈之内，一众儒生围聚在一起，神情略显的颓废，还有着一丝惆怅。

    “凌老，现在又该如何是好。”

    “是啊，京都被那群乱群贼子所占，我等竟然如过街之鼠，真是奇耻大辱。”

    “凌老，您一言之，我等儒家弟子必定揭竿而起。”

    “是啊，凌老，您倒是说话啊。”

    客栈之内纷纷嚷嚷，众多学子、儒家前辈急赤白脸的争论，凌岳祥伤势渐愈，但多日来的折磨，使得他的身体万分虚弱，如今看着眼前争论不休的局面更是十分烦躁。

    “咳咳咳，聒噪。”

    “读书讲的是修身养性，你们这书读哪里去了？”

    凌岳祥沉声讲到，而后微微一叹。

    “老夫知你们担忧大乾，但如今时局动荡，凭借咱们，也无非是羊入虎口罢了。”

    “老师，那又该如何办？”

    “等！”

    等？

    众人相视，眉间皱起，等什么？

    “茵儿，你来说。”

    凌岳祥劳神垂坐在椅子上，满脸疲惫的闭上了双眼，见此，赵文茵开口道。

    “还请诸位稍等些许时日，师兄已然前去通知佛道二宗，想必届时佛道二宗自然会前来。”

    佛道二宗，众人脸色一变。儒门向来对佛道二宗不假辞色，否则这人间也不会不见修士，没想到到头来还得求助佛宗道门身上。

    只是，他们会出手吗？

    众人脸上闪过一抹担忧。

    佛宗道门远离世俗，人间妖魔为患，他们出手合情合理，毕竟降妖除魔不管是历练还是功德都对他们有益，但挽救大乾这个世俗皇朝，对他们可并没有什么好处，他们会出手吗？

    “诸位不必担心，我大乾自然有让他们出手的手段。”

    希望如此吧。

    众人暗暗一叹。

    闻问切坐在角落内，并没有参与众人的议论，而是陷入了思索之中。

    大乾被赤血教和妖魔占据，逃出来的仅仅只有儒家的一众人，而京都城内的人至今都被蒙在鼓中。

    倘若将这则消息大告天下，恐怕引来的就是无休止的动乱了，对此，儒家众人不敢大张旗鼓，他也理解。

    只是大乾的局势恐怕要比他们想的好的多，赤血教虽然是邪教，但依旧是人族，与妖魔为伍无异于与虎谋皮，大乾余威犹在，他们或许可以齐心协力，但大乾现在已经被他们占据了，势必会发生两虎相争的局面，而结果不管是如何，对他们而言都是好的。

    也无非凌岳祥如此稳坐楼台，看样子他早已经将此想了个通透，届时只需要收拾残局即可，至于佛道，大概率是凌岳祥抛出来的一个嘘头，用来安心的，也或许还有其他意义，毕竟大乾辑妖司的力量本就不容小觑。

    按之前推断，仅仅只是一府之地，辑妖司主都是化神乃至洞虚的修为，那身为京城的辑妖司主会弱吗？

    必然不会。

    这种情况，还能让人家摘了桃子？

    闻问切心中隐隐的有了一个大胆的猜测，恐怕乾帝的死，有蹊跷啊！

    闻问切撇过凌岳祥闭目沉神的面旁，这老家伙可是半圣，堪比洞虚的人物，就算不济，也不会濒死吧。

    扮猪吃虎，这是准备以绝后患啊！

    闻问切心头一阵，恐怕事实与自己猜想的差不到哪儿。

    唉~

    千年的狐狸在玩儿聊斋啊！

    他面色平静的坐在了一旁，看着窃窃私语的众人，这群人可真是咸吃萝卜淡操心的主儿。

    “闻问切。”

    “郡主。”

    “喊我茵儿吧。”

    闻问切不由的一愣，这是什么鬼？咱们才见过两面啊。

    “咳咳，还是喊赵姑娘吧。”

    “随你便。”

    “赵姑娘寻小生可是有事儿？”

    “你可认识秦少游？”

    不但认识，还挺熟呢！他暗自腹议道。

    “有过几面之愿，却是不甚相熟。”

