    张晨他们延安路半亩田女性生活旗舰店扩建的手续，真的就是一句哎喔，很快就拿到了，不仅是上面加一层，边上的那块空地，占地面积有四十几个平方，原来是个花坛，他们把花坛拆除了，造了一间两层的玻璃房子，用来当做咖啡馆。

    　　里面，张晨决定把二楼的两间办公室，和VIP活动室，都移到三楼去，扩大了二楼的营业面积，迁到三楼之后，VIP活动室的面积扩大了，这里，VIP的客户，不仅可以带自己的朋友来喝茶喝咖啡聊天，还可以美容美发，更贴近女性生活这四个字了。

    　　经过扩建的延安路半亩田，有一千两百多个平方，重新成为了他们最大的专卖店，保住了旗舰店的名号。

    　　到了三月二十二日，张晨陪刘立杆和谭淑珍去上海的时候，他徐家汇路的房子，施工已经接近尾声，小米和他说，已经有很多人来谈租房子的事情，要不要租出去，张晨说好，租出去。

    　　淮海中路的施工，也进行了一半，再有二十来天，应该也能够完成。

    　　二十三日，刘立杆、谭淑珍和张晨，参加了首届上海国有土地拍卖会，这次的拍卖会，还是以总价竞拍，刘立杆他们，以三点二亿和一点八亿的价格，拍得了浦东和浦西的两块土地，换算成楼面地价，竟然比杭城还便宜。

    　　这大大出乎刘立杆他们的意外，方才明白，这楼面地价拍卖，最有利的，还是对收储中心，你多少轮上去，那个数字都还是小的，而总价拍卖，那数字就有点吓人，会吓住很多的竞买人，往上抬的动力有限。

    　　刘立杆他们浙江锦绣大地房地产有限公司上海分公司成立，老万自己要求去担任总经理，刘立杆说，你是不是当单身汉上瘾了，刚结束两地分居，你又要求两地分居了？

    　　老万嘿嘿笑着，他说，这到上海，算什么两地分居，两个小时就回来了，一脚油门的事。

    　　刘立杆和谭淑珍想想，公司里也只有老谭和老万是最适合的，宋春明“天空之城”那里抽不开，范建国对建筑施工是外行，应莺只会卖房，怎么造房子，她就不知道了。

    　　而要是派老谭去，独挡一面的话，又担心他的身体，两个人商量的结果是，派老万去当上海公司的总经理。

    　　刘立杆问老万，派你去，郑慧红不会有意见吧？

    　　“不会不会，她自己现在都忙死了。”老万说。

    　　马老师领着郑慧红他们十八个人，这个月成立了一家互联网公司，做电子商务，郑慧红入股了四万，张晨听说他们公司，都是大家每个人三万四万在筹钱，要凑够五十万，张晨就和郑慧红说，去问问马老师，需不需要我投资，冲着你和他两个人，我可以投。

    　　郑慧红回来和张晨说，马老师说了，谢谢张总，他觉得刚创业的时候，还是大家这么真金白银拿出来凑股份比较好，这样每个人才会更上心。

    　　张晨想想，也觉得有道理，他自己做过网站，知道这做网站花不了多少钱，他们要是有五十万，也够了。

    　　他不知道的是，这网站和网站可不一样，马老师和郑慧红他们现在做的网站，需要有庞大的数据库，这就需要更多的服务器，也需要更大的带宽，要交给邮电局更多的钱。

    　　张晨没有投资，但被郑慧红发展成了第一批客户，把他们的婚纱放到了网上，他们的婚纱，在国内是林淑婉的影楼独家经营，海外目前就销往台湾，销量也还不错。

    　　郑慧红说，这个婚纱，可以销往全世界的，张总。

    　　张晨说好，虽然他对他们网站的能力心里有点怀疑，会不会有全世界的订单就更怀疑，但他还是配了一个外贸业务员，来负责这个事情，主要是这婚纱的利润太高了。

    　　婚纱的面辅料其实都很便宜，只是看起来大，就让人觉得贵是应该的。

    　　再加上结婚的男女，头大概都是昏的，不太会斤斤计较，所以这婚纱的价格很贵，加上国内，那时几乎没有厂家在生产婚纱，婚纱的价格，几乎就是他们在制定，没有竞争。

    　　张晨和赵志刚算算，这一件婚纱，竟然有百分之两百多的利润，这样的利润，做一单就可以活一年了。

    　　郑慧红他们的网站四月十五日正式上线，没想到第二天，业务员徐巧芯，就来和张晨说，有八封电子邮件，是来询价的，他们都是看了我们公司在网站上的资料，找过来的。

    　　张晨这才知道，原来马老师他们的网站，还真的有人在看，他就纳闷了，为什么自己半亩田和动感地带的网站，就没有人看呢？“在线购买”挂在那里，连个来问价的人都没有？

    　　看样子这专业的事情，还是要专业的人士来做，做网站，自己是好玩玩，马老师和郑慧红他们，可是当一件事业在追求。

    　　再过了一天，徐巧芯去找小昭，要他们美元账户的路径和账号，小昭问干嘛？

    　　徐巧芯说，我也不知道，有个丹麦人要，他说给我们打定金，我也不知道是不是真的。

    　　徐巧芯刚刚大学毕业，她也没做过什么外贸业务，她那点外贸知识，还是从汉高祖刘邦和林淑婉那里学来的。

    　　没想到过了三天，他们的美金账户里，真的有一笔钱进来了，小昭问徐巧芯，是不是你那个客户？

    　　徐巧芯说，不会吧，我们这两天，都没有联系了。

    　　小昭打电话给银行询问，银行告诉她，钱是丹麦公司打过来的，小昭再问徐巧芯，对方要多少套婚纱？

    　　“八百。”徐巧芯说。

    　　“多少？”小昭再问，财务中心的人都抬起头，看着她们。

    　　“八百。”徐巧芯还是说。

    　　“这么多？”

    　　小昭叫道，婚纱可不是他们的棉麻服装，可以一件件叠起来放纸箱里，可以压的，运送婚纱，他们要提前和船公司联系，船公司会把集装箱改成挂衣集装箱，到时候婚纱，是一件件挂在集装箱里的。

    　　八百件婚纱，就是一个四十呎的高柜了。

    　　“你报价多少钱一件？”小昭问。

    　　“236美金。”

    　　“百分之二十定金？”

    　　“对对。”

    　　小昭算了一下，笑了起来，轻声骂道：“你真糊涂，这三万七千七百六十美金，不就是定金吗。”

    　　“啊！”徐巧芯吓了一跳，“这就算了啊？”

    　　“小徐，你没和对方签合同？”赵晶晶问。

    　　徐巧芯挠了挠头，她说：“那个好像不算是合同吧，他传真了一份东西过来，让我签字传真回去，我就签了传回去了，这签合同的话，不是还要盖公章什么的？”

    　　财务中心的人都笑了起来，赵晶晶说，那个怎么不是合同，那就是合同，老外不用盖章的，签字就算，我们和林小姐的合同，也从来没有盖过章。

    　　财务中心的人，没吃过猪肉，但见过猪跑，他们至少见过，什么是外贸合同。

    　　小昭叫徐巧芯：“快把合同拿给我看。”

    　　“好好。”徐巧芯赶紧跑了出去，把合同拿了回来，合同是英文的，小昭也看不懂，但她至少看出来了，这单货是FOB价，不是CIF价，小昭轻轻地吁了口气，站了起来。

    　　小昭和徐巧芯说：“跟我走。”

    　　“去哪里，小昭姐？”徐巧芯问。

    　　小昭和她说：“去林淑婉林小姐那里，让她帮助看看这个合同有没有问题，还有，让她教教你以后签合同应该注意的事项。”

    　　……

    　　小昭带着徐巧芯，到了林淑婉的办公室，林淑婉听了小昭的话，大笑，她说，看样子这个客户，也是急了，巧芯，你是交了狗屎运了，一般，光样品确认来确认去，就要来回几趟。

    　　小昭说：“你快帮助看看这个合同。”

    　　林淑婉仔细地把合同看完，和小昭说，这个合同没有问题，巧芯，来，我和你说，这个合同，是根据你们网上的这个款式，但面料的成分，人家有要求，包括花边和绣花，人家都有要求。

    　　还有这个颜色的色号，是潘通号，小昭，你们去买几本潘通色卡来，巧芯这里和厂里，都要有，一般客户报颜色，都会报潘通色号的，这是国际统一的。

    　　对了，小昭，厂里再买一台潘通色检测仪，手持的，很方便，采购和验收面辅料的时候，一检就知道是不是客户要的色号了，很多时候，肉眼是很难分辨的。

    　　进面辅料的时候，要严格比对，像这种是你们提供款式的，如果是客户提供样衣的，你们就不要管潘通号，严格按他样衣做就可以了。

    　　巧芯，你要把客户的这些要求，都翻译出来，拿去给赵厂长，面辅料到了，你自己要去厂里检验，做外贸业务员，可不是把订单往厂里一交，就没有你的事了，和客户沟通的是你，客户信任的也是你，客户把订单下给你后，你就是客户的代表了。

    　　你必须完全对客户负责，客户才会信任你，下一次还把订单交给你，你知道了吗，巧芯？

    　　巧芯点了点头说，知道了，“淑婉姐，可这个客户，怎么把订单传过去，他就联系不上了？”

    　　“那是他觉得，他的工作已经做完，全部交给你了呀，欧美那些客户，很多都这样的，签完订单，他可能就去休假了，他们休息的时候，是不管工作上面的事的，不像我们中国人，半夜里都可以起来讨论工作的事情。”林淑婉说。

    　　林淑婉接着就和徐巧芯，说了在贸易洽谈和签订合同的时候，应该注意的哪些事情，徐巧芯不停地点着头。

