    希戈特：“？？？”

    希戈特人都看懵了，燕初渺似乎觉得这样的说服力还不够。

    又特别贴心的说了一句。

    “要不你再看看你的手腕吧？”

    他下意识低头，然后看到了自己手腕上那红红的印子，像是被什么东西紧紧的桎梏后，留下来的。

    “你不觉得你看起来比我更惨吗？”

    “……”

    好像……确实是这样的。

    希戈特定定的看着，好一会儿之后，他转头看着燕初渺说。

    “如果我下次再这样，要不你直接把我打晕吧？”

    他说完眼睛微微亮了，似乎觉得这样是一个很不错的办法。

    这个念头他很早之前就有了，只是没有一个有能力来执行，每到了那个时候，谁都拦不住他，更别说把他打晕了。

    燕初渺唇角扯了扯，这样的要求她还是第一次听到。

    “等下次再说吧。”她说。

    她已经把他身体的东西除掉，但是并不确保他的心里会不会记住，从而二次复发。

    希戈特没有再坚持下去了，脑海里却在想着该如何让她答应。

    燕初渺准备下床，他这才意识到两人此刻的状态。

    “我们，我们……”他话语都结巴了。

    “你放心，我们什么都没发生。”

    燕初渺一边下床一边慢悠悠的说。

    “主要你当时完全不行，没那实力。”

    希戈特一张脸就……挺复杂的。

    大概没有男的能接受自己被定位不行吧，他也不例外。

    可是就这样直接跟她说自己行的吗？

    “那个，那个你是不是也喜欢我？”

    他微微起身，跪坐在床上，伸手勾住了她的衣袖。

    燕初渺停下了动作，回过头来用一种不可思议的目光看着他。

    “你这是在做梦吗？”

    “我没有做梦，我说的是认真的。”他说，“你是不是喜欢我？即便只有一点点在意。”

    “如果有的话，那么……能给我一个机会吗？”

    他其实心里挺忐忑的。

    可是又觉得自己不能错过了这个机会。

    “你是从哪里得到这个结论的？”燕初渺问。

    “你没有怕我发病时的模样，也没有动手打我，更没有对我不管不顾，应该是有一点点在意的吧。”

    这个应该他说的很虚，心里怕极了是自己在自作多情。

    燕初渺有点沉默了。

    “我结婚了。”她平白的直述，并不是因为这点而拒绝他，而是想提醒他自己现在的状况。

    “我知道呀，可是我不在意的。”

    “那你呢？你结婚了吗？”

    “没有。”他摇头，摇的很快。

    “我没有结婚，身边甚至没有任何女的，男的也没有，我到现在为止，喜欢的只有你一个，预计未来也不会再喜欢第二个人了。”

    燕初渺可以百分百肯定，他就是自己名义上所嫁的那个人。

    只是看起来他并不知情，甚至完全不知道。

    “所以，你这是想要坚持着做我的情人吗？”

    “如果你能给我这个机会，那么，这将会是我这辈子最大的荣幸。”他认真无比的说。

    燕初渺还是第一次看到有人坚持着要做情人的。

    她是真的怀疑这人怕是有什么大病，因为得了大病，才非要赖上她。

    估计是脑残。

    “那就……试试吧。”

    “为什么是试一试？”希戈特不满。

    燕初渺轻笑弯腰凑近了几分，她翠绿色的瞳孔透着莹亮的微光，带着玩味。

    “当然是试一试呀，等不满意了，我们再说拜拜。”

    “那如果我让你一直都满意呢？”希戈特抿唇，“那我们会一直在一起吗？”

    “抱歉，这很难。”他笑着无奈耸肩，“毕竟情人这东西，不就是要更换的吗？用了几次就可以换下一个，彼此之间还能做朋友，甚至给对方介绍新的。”

    脑袋微歪，她认真想了下，然后又说，“需要我现在把我喜欢的类型告诉你吗？”

    希戈特的脸色一点点难看，他紧抿着唇。

    “你想做什么？”

    “我只是单纯的想要方便你为我寻找合适的情人。”

    “所以我们才刚在一起，你就要想着下一个了吗？”

    “这样好像有点不好，那我过几天再想吧。”燕初渺话语有一点点纵容。

    希戈特的心情开始暴躁，尤其是想到她会将目光看到其他人身上，并且认真的思考这个人身上的有趣点，然后和其在一起。

    “你是要准备喜欢其他人吗？”

    “不行吗？”燕初渺反问，她脸上带了一点不解的茫然。

    “你说过的，一个人一辈子可以喜欢很多很多人，也可以和很多很多人在一起，我只想和我喜欢的人在一起，这没错的吧？”

    好像……是这个道理。

    希戈特压住了心头如慢刀子一点点捅过的疼痛，他艰难无比的点头。

    “没，没错……”

    “那么我们就先试一下吧。”燕初渺笑着，将腰肢弯下了些许，然后抱住了他。

    这是两人第一次在希戈特清醒的时候拥抱。

    当希戈特的双手搂着她的腰肢时，整个手臂都有一些僵住了，真的太细了，细到让他都不敢用力，就怕自己不小心会弄断。

    “你应该多吃一点的，这样太瘦了，对身体不好。”他担忧的说。

    “可我就是长不胖呀。”燕初渺话语无奈，她本来就是易瘦体质，饭量又是正常范围，不算多，但也没有少到像减肥人士那么夸张。

    “先不讨论这个了。”她笑着跳过了这个话题，将头轻轻枕在他的肩膀上。

    “我们现在在拥抱，那就认真的拥抱，我会记住这种感觉的。”

    她带着几许缱绻的话语，让希戈特耳夹微红，只是下一句话，又让他浑身僵硬。

    “等到了以后，我拥抱着下一个下，下下个，下下下个人的时候，我还能有个对比，听说每个人身上的气息和温度都是不一样的，不知道他们是什么样的。”

    画面感倾刻间就来了。

    希戈特已经能想到她如现在这般，抱着另一个人说着同样的话语，幻想着下一个如何了？

    他的手臂下意识的收紧了几分，猩红未散的眼里透出几分难以压制的戾气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦快乐～

    元旦小活动～

    随机周边可能会有:（本子，钥匙扣，便利贴，徽章，小镜子）已拥有的提前说明，避免发重复～

    ，中奖即获取，不可挑选，快递作者（岁岁）承担，所有解释权也归作者（岁岁）所有

