    “你真的不是？”薛清还是忍不住追问。

    “我生在伦敦，住在伦敦，五十年多来从未离开过这里，我看着一座座工厂耸立，朴实勤劳的工人们将铁轨伸向世界各地，话剧、相机、唱片，日新月异的速度超过以往的任何时代, 红衫军们意气昂扬地走向海外，他们从荷兰人、西班牙人和法兰西人手里抢下了整个世界，捷报频传，从平民到贵族，每一个听到消息的人都欢呼雀跃，我见证了一个王国的崛起。所以当那机会找上我的时候, 我拒绝了，不是每个人都有浓厚的好奇心和进取精神。”

    “也是, 人各有志。”

    “这些年来, 总有漫游者能够找到我，而被我主动找到的，你还是第一个，这都是命运。”

    薛清看着面前半百的男人，一丝苍老已经在他的眉眼中浮现，仿佛可以看见风雪。

    他想了想，还是沉着嗓子回应。

    “来吧。”

    “那你看好了。”

    梅林再度伸手进口袋，掏出一开淡金色的石头。

    “这是金石，当年我在科学院研究神之代行者时，偶然发现的一点意外之物。”

    “你以前在科学院工作过？”

    薛清眉头一紧，但是对面的梅林却没有理会他，他指尖一点，另一块煤也燃烧了起来，化作一模一样的火光。

    “记住了吗？这一块是金石，希望你能一直记住。”

    梅林这样说着，随后两块石头飞舞着交错了起来，不断打着旋儿，在夜空中勾勒出艺术般的弧线, 眼花缭乱。

    十秒钟后，他们再度停下，分立于梅林的左右。

    “金石，是哪一块？”梅林咳嗽了一声。

    “左边。”薛清指过去，没有一丝犹豫。

    “哧——”

    顿时左边的火团熄灭了，金黄色的石头显露出来。

    这速度虽然挺快，但是对于薛清现在反应和动态视力来说，也算不上多夸张，他连强攻系的树枝都还没有激活。

    “不错。”

    梅林一边说着，一边从口袋里又扬起两块煤，随后四块石头同时燃烧，火光漫天飞舞、反复交织，并且速度比先前要快了整整一倍。

    薛清毫不犹豫地激活了强攻系树枝，增幅全开，他知道如果不这样的话自己恐怕是要跟不上了。

    这四块石头比先前的难度提升了太多太多，轨迹没有任何规律，火光的残影相互掩盖, 哪怕强攻系全开，动态视力提升了不少的薛清已经看得眼镜发疼。

    十秒钟后, 一切平息，四团火焰分立梅林身边。

    “这一次，是哪一块？”

    薛清没有立即回答，他犹豫了三秒，随后咬着牙说道：“右上。”

    “哧——”

    火团熄灭，金黄色的石头再度显现。

    但是这一次，梅林却没有称赞，反倒是叹了口气。

    “如果只是这样，恐怕最后一次你赢不了。”

    “试了才知道。”

    薛清懒得废话，他闭上眼，趁着期间休息了片刻，他的眼睛在方才的高度集中里十分酸涩。

    梅林再度伸手，从兜里抓出鼓鼓囊囊的一大把，向上一抛，顿时几十团火光在上空中飞舞。

    “让我看看吧，你的命运。”

    几十块煤再度飞舞，速度倒是没有加快，但是明亮的火光霸占了视野中的整片天空，就像宴会上的圣诞树一般。

    薛清强攻系全开，非常勉强地跟着那块金石燃烧的火团，随手他都有可能会丢失目标。

    “我要加速了，三秒后，你可以选出哪一块是金石。”

    梅林这样说着，漫天飞舞的火光在夜空中骤然加速，这夸张的光影拉出一条条金线，参差交错。

    薛清再也没有犹豫，双眼中一丝光亮如惊鸿洒落。

    强攻系·神威！

    这还是他第一次使用神威后站在原地，只为了那超然的动态视力和反应。

    他的双眼张开看不见的网络，将面前的缭乱包裹。

    在神威结束的最后一刻，薛清抓出大夏龙雀一刀戳出，猩红色的刀光像是要刺穿黑夜一般，正中天空中一团停下的火焰。

    漫天的火光顿时停下，他们在夜空中组成巨大的星图，如果薛清对于星象学不是一窍不通的话，他会知道自己这一剑戳出的位置正是破军。

    火光熄灭，只见大夏龙雀一刀戳穿了金色的石头。

    “我看到你命运的答案了。”

    梅林仰着头喃喃，随即单手一挥，只见那被捅穿了的金石在一瞬间散发出耀眼的光芒，这光芒随后变得有了实体，就好像融化的灿金一般，涌向薛清。

    薛清心头一惊，他想要动作，但是此时此刻只感觉浑身像是深处水中，举手投足之间都带着巨大的阻力。

    这是梅林的能力，他顿时明白自己被减速了，只能眼睁睁看着那股金光灿灿的水流涌向自己腰间，随后那颗元素嵌芯开始发烫，又很快平静下去。

    巨大的阻力一瞬间消失，薛清伸手向兜里摸去，只见那颗元素嵌芯此时已经变成了和石头一样的灿烂金色，而那青蓝色跳跃的电光在其中仍能看见。

    “这是什么意思？”薛清抬首问。

    “一点见面礼而已。”梅林伸手招了找，那几十个煤块一瞬间飞回他的兜里，却丝毫不见鼓胀起来，“我知道你们漫游者的能力，都是借助那个叫什么......七大系能力树得到的吧？”

    “没错，而拒绝了邀请的梅林先生，我想不是在这条路上得到的一身本事。”

    “是的，那是给予你们漫游者的便利，但这实际上只是一个助力而已，就好比烧瓷，一个新手只要有模具，加上少量指导就能做出合格品，而如果你的水平足够，单靠自己的双手也能完成旷世之作。”

    “所以梅林先生告诉我这些，究竟是什么用意？”

    “我自幼有一些天赋，能够倾听万物的声音，所以另辟蹊径，掌握到了这些奇怪的能力以及占星术，这其中的一些小诀窍，我已经送给你了，希望日后有用。我喜欢你的星命，不想看到它走入终点之前就提前熄灭了。”

    “谢谢......”

    薛清也不知道再说些什么，这个中年男人叫他不知道怎么对付。

    “那么，现在履行游戏约定，我来告诉你一个消息。”梅林灰白的眸子盯着薛清，“按照东方的说法，你有血光之灾。”

