    “火影世界的小孩子心理素质真强。”

    荣俊趴在琳的头上百无聊赖，一旁的水门正在给三个人传授各种经验，根本没人有空搭理自己。

    自己接下来要干什么呢？

    这次回木叶的事情已经办完，就是给三小只提升实力。

    现在卡卡西阴差阳错走上了家传刀术的道路，但是想要练出刀意还需要很长的时间，而且接下来他只能自己琢磨。

    带土被自己刺激的开了双勾玉，等他完全将双勾玉的力量开发出来，怎么着也得一年半载。

    至于琳，她主攻是医疗忍术，而这一点，自己帮不上忙。

    但是自己却让她跟空空山的白玉鼠一族签订了通灵契约，通过其他方面增强琳的实力。

    那么，接下来，自己就可以继续去旅行了。

    “卡卡西，我要走了。”

    “嗯，有事我会让八忍犬通知你。”

    卡卡西点了点头道。

    “坏狗，你要去哪里旅行？”

    琳好奇的问道。

    “居无定所，四处漂泊。”

    荣俊回答后，跟带土和水门打了个招呼，然后向一旁的树林里窜去。

    “太好了，我一定要把握住这个机会，玖辛奈姐姐，我一定会把你的手艺都学会的！”

    带土激动的热泪盈眶，自己终于有了可乘之机！

    只不过等他回到木叶，去了漩涡玖辛奈那里才知道，荣俊这狗太阳的还放了一个分身在那里！专等着不知死活的带土上门送咬。

    ……

    “我穿过山和大海也穿过人山人海，但为什么我穿不过森林？”

    十天后，荣俊卧在一颗千年老树上独自挠头。

    自己明明是笔直的前行，怎么还是在原地打圈圈？

    真是的，非要逼我出绝招，很耗狗毛的知不知道！

    “分身万千！”

    “嘭！”×1008611

    成百上千个荣俊分身出现！

    “兄弟们，撒欢的时间到了，让我们尽情的奔跑吧！”

    “呜呜！”

    “汪汪！”

    “嗷呜！”

    森林里一瞬间万狗奔腾，那场面真是壮观无比！

    荣俊本体则卧在原本的千年老树上坐等战果！

    “啧，系统里的饮料不够味啊，我有点想念琳调配的饮料了，每天不同的口味随意切换，真是一段美好的时光。”

    “咦？找到了吗？”

    “飞雷神之术！”

    荣俊瞬间出现在森林之外。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    “不过，这里又是哪儿？”

    “算了，安心上路吧，走到哪算哪！不挑食，不挑路。”

    雨之国

    自来也的爱心小屋

    “长门，放松精神，试着用你的心去看这个世界。”

    “对，就是这样，察觉到外界的查克拉的波动了吗？”

    “不要心急，记得要沟通你的查克拉，与你的查克拉交流，让它们告诉你你想知道的一切。”

    漩涡香薰神色激动的教导着长门！

    他实在是太优秀了！

    庞大的查克拉量，精密的查克拉控制，加上浩瀚的精神力量，以及本身的勤奋，认真和努力。

    感谢上天，感谢老大，我漩涡一族能幸存下来如此天才的天才！

    “神乐心眼！”

    漩涡长门盘坐在地上，按照漩涡香薰的指导来对系列的查克拉进行操控、交流。

    突然一声大喊，长门福至心灵一般的，散发出一股莫名的查克拉波动。

    “神乐心眼，是神乐心眼！长门，你真是一个天才！”

    漩涡香薰喜极而泣，对长门毫不吝啬自己的赞美！

    眼前这个少年，是漩涡一族最后的希望了！

    “香薰姐姐，外面有一股强大的查克拉在快速靠近！比自来也老师的查克拉量都还要大！”

    长门猛的睁开眼睛示警！

    “神乐心眼！”

    漩涡香薰毫不迟疑的开始探查，却发现自己“看”了一个寂寞。

    “长门，真的有人过来吗？你的神乐心眼探查的范围有多大？”

    “那股查克拉好像还有很远，我也不知道有多远，但是那股查克拉好像在山的那边。”

    漩涡长门闭上眼睛再次察看，指着前面三十里外的小山，给了一个模棱两可的答案。

    “先给自来也老师说一下，让他做决定。”

    虽然不知道是不是敌人，但是还是要以防万一。

    “自来也老师”

    “我已经知道了，B计划准备”

    ......

    “这鬼天气，不用说也是在雨之国了。”

    荣俊从森林里出来以后，没跑两天就觉得路程有点熟悉。

    这不是自己从自来也那里出来后路过的地方吗？

    也不知道漩涡香薰怎么样了，还是先去看一看。

    把她交给自来也那个老色鬼，当时我到底是怎么想的？

    荣俊一边自责一边按记忆中的方向跑去，逐渐向自来也的小屋靠拢。

    然后，它就受到了长门几人的热情招待-手里剑苦无套餐一份！

    “来者何...狗？老大！”

    漩涡香薰刚想来一声义正言辞的喝问，随后就看清了雨幕下的身形。

    标志的黑白色毛发，令人熟悉的撕咬手里剑和苦无的动作，除了自家老大哈士奇荣俊，还能有谁？

    “呸！呸！谋财害狗命啊？”

    荣俊看着少许的积分进账，恶狠狠的吐出嘴里的碎片，表达自己的不满。

    “嘿嘿，老大，你怎么来了？”

    漩涡香薰尴尬一笑，飞快的跑到荣俊的身旁，将它放在了头顶。

    “我要去风之国，正好路过来看看你。怎么样，自来也那个中年老色鬼还老实吧？”

    荣俊热情的向另外三人打了声招呼，然后故意当着自来也的面问道。

    “混蛋！我哪里色了！”

    自来也眼神不善的看着荣俊，心里在思考一百零八中狗肉做法，甚至脑海中有一个写个菜谱的想法。

    “就是很色，老大，这中年老色鬼知道我会色诱术后，居然让我变给他看，真是太可恶了。”

    漩涡香薰头戴哈士奇牌帽子往屋里走出，向荣俊分享着这些天的事情。

    “哦，那他下次一定不敢了。”

    荣俊想起漩涡香薰色诱术后的尊容，顿时打了个寒颤，同时替长门和弥彦三人默哀三分身。

    估计这三个人陪着自来也一同受罪了。

    “坏狗，你就不能教她一点正常的忍术！你知道她变成了个什么玩意出来吗？我们四个三天，整整三天没吃下饭！”

    自来也的声音在荣俊的耳边咆哮。

    那一眼，真是恨不得让人将自己的眼给扔了！

