    在确认了眼前这个突然出现的年轻人，就是林飞后，十几个神灵的表情，都惊愕无比，要多精彩，就有多精彩。

    要知道，他们用尽手段，一直在寻找林飞的下落。

    想不到，现在，正主儿突然出现在眼前了！

    瞬间的惊愕后，十几个神灵，都是回过神来。

    “哈哈，林飞，想不到，你居然敢送上门来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    一个个神灵，都是惊喜之极，大笑了起来。

    他们在第一时间，纷纷施展神通，锁定了林飞，并且确信林飞已经插翅难飞！

    “不错，这个位面，是我们毁掉的，怎么样，你想报仇吗？

    笑话。

    嗯，不错，在这么短的时间内，居然突破到了神境，也算是一个小小的天才。

    难怪敢和我们对着干。

    不过，在我的眼中，你依然是一只微不足道的虫子。

    一只虫子而已，难道还真以为自己能对抗天上的神龙了啦？”

    那个红衣神灵，冷笑着。

    “好了，给我滚过来，跪在我们面前，好好回话，并献上你的一切！”

    红衣神灵露出不屑的笑容，一副居高临下的姿态，俯视林飞。

    “果然是你们干的，很好。”

    林飞的目光，彻底冰寒，杀意飙升到了极点。

    “林飞，神灵大人命令你过去跪下回话，还愣着干什么！

    活得不耐烦了吗！”

    一个神境高手，踏前一步，向林飞喝斥道。

    林飞的目光，缓缓扫视那十几个神灵，看来，废弃位面，肯定是被眼前这些神灵毁灭的。

    此刻，落仙位面的亿万生灵，下落不明，生死未知。

    罪魁祸首，就站在眼前！

    “一个初级神境，居然敢无视神灵大人的命令！

    好，我就替神灵大人，出手教训你，让你知道天高地厚！”

    那个向林飞喝斥的神境高手，见林飞完全无视他，不由得大怒。

    他是高级神境，自觉境界比林飞高很多，却遭到林飞的无视，老羞成怒。

    他一步踏前，犹如流星赶月，横掠过长空，向林飞逼来。

    高级神境的能量威压，滚滚向林飞碾压过来。

    林飞站立当地，嘴角挂着冷笑，没有任何反应。

    甚至，还双手抱胸，这种姿态，简直无视到了极点！

    “死！”

    这个神境高手，手中出现一杆黄金神鞭，通体流动着强大的气机，战气席卷云宵，猛地向林飞当头劈来。

    林飞冷笑，等那神境高手，完全攻到身前，才是伸出一根手指，迎了上去。

    手指不断放大，散发出冷幽幽的光。

    一种冷幽，枯寂，腐朽的气息，瞬间弥漫出去。

    这是林飞修炼的其中一种神术，寂灭神指。

    是当初在天人界，轮回磨盘的内部世界之中得到的。

    噗！

    冷幽幽的手指，和那杆爆发滔天金芒的黄金神鞭，相撞在一起。

    没有什么惊天动地的能量大爆发。

    甚至，声音，也是十分微小。

    然后，一股枯寂，腐朽的气息，继续向前弥漫，将那神境高手，全身淹没。

    再然后，那神境高手，一下子间，就没有了任何的动作。

    他的躯体，瞬间开始枯萎，动作僵直，双眼渐渐无神，生机消散。

    仅仅一招，一个高级神境，就此陨落。

    而且，大家都看得出来。

    林飞根本就是随手一击，漫不经心！

    还远远没有发挥出来，真正的实力！

    这一幕，让周围其他的神境高手，一个个倒抽凉气。

    就算是那十几个神灵，也是有点吃惊。

    “哼！只不过是一只强壮一点的虫子罢了！

    给我滚过来！”

    那红衣神灵冷哼道，亲自出手，化出一只神灵大手，轰隆隆掠过长空，向林飞探来。

    唰！

    林飞没有丝毫退却，拨出长剑，猛地斩了出去。

    这一剑，蕴含着19亿剑归一的剑气！

    而且，还有一柄头发丝般大小的金黄色小剑，加持在长剑之上，让这一剑的气势，更加可怕。

    这是剑道本源种子！

    能让一切剑招，威力加倍暴涨！

    长剑横空而过，斩向红衣神灵伸过来的大手。

    “哼！不自量力！”

    红衣神灵冷笑，一个神境而已，在他面前，居然敢还手，真是可笑。

    下一刻。

    咯嚓！

    剑光横切而过！

    将红衣神灵的大手，从中剖开，一分为二！

    轰隆隆……

    被斩成两半的神灵大手，当场爆炸，化为齑粉！

    红衣神灵脸上的不屑笑意，瞬间僵硬。

    “不可能！”

    红衣神灵的脸容，一下子间，就变得狰狞了起来，又惊又怒。

    眼前这个神境实力的小子，居然一剑，就毁掉了他的大手！

    他的一只右手，鲜血淋淋，已经受伤。

    “蝼蚁！你该死！我要杀了你！”

    红衣神灵彻底暴怒了起来。

    滚滚神力，疯狂从他的体内汹涌冲出，恐怖的能量飓风，将附近的混沌虚空，震得剧烈颤动。

    他身为神灵，居然被一个神境实力的后辈小子所伤，自觉十分丢脸！

    “死吧！”

    暴怒之中，他张嘴一吐，一只红色巨鼎冲出，红芒滔天，向林飞镇压过来。

    “老畜生，敢对我落仙位面的生灵下手，真正该死的，是你！”

    林飞冷笑说道，一张嘴，吐出一柄飞剑，迎了上去。

    当！

    飞剑和红色巨鼎，撞击在一起，引发一声巨响。

    一刹那，混沌失色！

    唰！

    飞剑被震得远远抛飞出去。

    显然，和一个神灵硬碰硬，林飞的战力，还是稍逊了一筹，没办法克敌制胜！

    “看来，我的战力，比起下位神，还是差了一点。”

    林飞心中有点沮丧，并在第一时间，展动身法，通天步，配合缩地成寸的相地大神通，瞬间向后方远遁出去。

    “什么？”

    十几个神灵，都是目瞪口呆。

    他们简直无法相信，刚才看到的那一幕。

    一个神境实力的后辈小子，居然敢和一个下位神，硬碰硬，而且，没有丝毫受伤，全身而退！

    “这小子的战力，怎么会如此可怕！”

    十几个神灵，都是感到不可思议。

    “给我去死！”

    红衣神灵催动红色巨鼎，继续向林飞镇压过来。

    林飞不断后退，和那红衣神灵拉开距离，同时意念一动，飞剑爆发璀璨剑芒，遥遥向前斩去。

    当当当……

    光芒耀眼的飞剑，和那红色巨鼎，不断碰撞。

    那红色巨鼎，蕴含着恐怖的神力，不断将飞剑震飞。

    不过，这柄飞剑，可是林飞利用真剑神君留下来的法剑炼成的，质地坚硬得离谱。

    一个下位神，根本就无法给它造成伤害。

    而林飞的飞剑术，玄妙之极，遥遥操控，发挥出强大的威力。

    我凭借着飞剑术，可以初步和一个下位神，进行过招。

    不过，时间一长，必定落败。”

    林飞心中暗道，对自己的战力，十分清楚。

    “吼！小子，我要杀了你！”

    那红衣神灵，展动一种十分高明的身法，浮光掠影，远远向林飞追来，发誓要镇杀林飞。

    不过，就在此时。

    突兀地。

    轰……

    虚空中，天崩地裂，一个巨大的拳头，毫无征兆地打了出来。

    噗！

    这一拳，流淌着璀璨光辉，至强气势透出，猛地打在红衣神灵的躯体之上。

    啊！

    红衣神灵发出惨叫，他的神躯，当场炸碎！

