    盛安宁越看越觉得像，只是罗彩霞为什么会中毒？

    周朝阳见盛安宁没搭理自己，又推了推她胳膊：“嫂子，你刚才那人是谁？”

    盛安宁这才回神，呵了一声：“可厉害着呢，和你大哥以前一个村的。”

    然后把罗彩霞的事情非常详细的说了一遍，只是没说罗彩霞被强暴的事情，虽然不喜欢这个人，但这件事上，她也是受害者，说出来当笑料就很不地道了。

    就这样，周朝阳都觉得震惊，甚至不可思议：“她脸皮怎么这么厚啊？让大家都误会她是我大哥的对象，要是回头谎言被戳破，她怎么做人？”

    盛安宁啧叹一声：“你看人家不仅好好的，还跑来这里呢。”

    周朝阳就挺想不通：“反正正经姑娘肯定不会这样做，而且他们家人就不管她吗？要是我这样，我妈肯定打断我的腿，我就是嫁不出去，也不能这么不要脸啊。”

    盛安宁觉得聊罗彩霞就是晦气，拉着周朝阳：“算了算了，我们赶紧回家包饺子，不聊她没意思。”

    两人回家就忙着和面剁馅洗菜。

    周朝阳蹲着边摘着小葱，边跟盛安宁八卦自己小时候的事情，又把家里人都细说了一遍。

    有些人盛安宁没见过，却听周朝阳来来回回念叨很多遍，都熟悉到不行。

    周朝阳突然想到一个八卦：“嫂子，我给你说一件事，你可不要害怕啊。”

    盛安宁乐了：“你还没说什么事呢，我怎么害怕？什么事？”

    周朝阳往盛安宁身边蹲了蹲：“他们说我们单位附近也闹过鬼，晚上的时候看见有马车经过，哨兵追过去，马车突然凭空消失，而且还不止一个人看见过。”

    盛安宁啧啧两声：“就这？我还以为多吓人呢，山上是不是还能看见鬼火？”

    周朝阳点头：“对啊，山上经常能看见鬼火，星星点点，我看了头皮都发麻。”

    盛安宁乐起来：“一看你就没好好学习，山上的鬼火，人死后骨头里产生的磷，遇见空气着起来。”

    周朝阳嘿嘿笑起来：“可是那马车怎么解释？不过我们单位领带开会说可能是有人蓄谋搞破坏，所以我大哥最近会很忙。”

    盛安宁嫌弃地看了眼周朝阳：“你讲的鬼故事真是一点都不可怕，回头我给你讲一个，保准你晚上连厕所都不敢去。”

    周朝阳不服气：“怎么可能？我可是在藏区打过狼的人，还被困在雪洞里好几天呢。”

    两人嘻嘻哈哈地聊着天包着饺子。

    包好饺子，一直等到天黑也没见周时勋回来，盛安宁决定不等了，找柴火生火煮饺子。

    盛安宁还拌了两个凉菜：“你生日我记得了，等明年我好好给你整一桌好吃的，再给你做个生日蛋糕。”

    周朝阳乐起来：“好啊，生日蛋糕我还没吃过呢，不过京市女子百货大楼有卖的，我爸说那是资本家小姐吃的东西。”

    盛安宁忍不住笑：“不应该啊，我看你爸思想还算开明。”

    周朝阳直摇头：“那也不行，反正以后你就知道了，我爸就是看着开明，在有些事情上，是寸步不让的。”

    盛安宁把煮好的饺子放到周朝阳面前：“没有蛋糕，你就对着饺子许个愿，生日许愿最容易实现。”

    周朝阳眨了眨眼睛：“真的吗？”

    说完很虔诚地闭眼，脸色都变得严肃起来。

    等周朝阳许完愿，盛安宁打趣地问了一句：“是不是和陆长风有关？”

    周朝阳哎呀一声，嗔怪地看着盛安宁：“嫂子！你就算知道也不能说出来啊，我多不好意思。”

    盛安宁都替她发愁：“你说你也不让我帮你问问，你自己也不主动，就陆长风那个性格，什么时候才能发现你呢？既然喜欢就去试试，万一成功了呢？”

    周朝阳打着岔：“赶紧吃饺子，我们赶紧吃饺子。”

    垂眸往嘴里塞了个滚烫的饺子，烫得感觉舌尖在跳舞，赶紧伸手扇着，烫到眼泪都滚下来：“天啊，快烫死我了。”

    盛安宁哭笑不得，给她倒了一杯凉白开过来。

    周朝阳拍着胸口喝着水，刚落了几滴眼泪，眼尾微微泛着红，心里却是真的疼。

    陆长风对她来说，就是天上的明月，而她是灿烂的朝阳啊，注定这一辈子不能在一起。

    只能隔空远远望着，这样其实也挺好。

    晚上，周时勋没有回来，只是让隔壁的王文刚带了个话回来，晚上也开紧急会议，让她早点休息。

    盛安宁没来由地心慌，这么久，她只知道周时勋是负责二所的保卫工作，而二所是机密军工单位。

    所以周时勋具体做什么，他现在的工作会不会有危险。

    她不知道也不能问，而周时勋回来更不会说工作上的事情。

    就是因为不知道，盛安宁才会更担心，只要涉及军工，涉及保密，她想肯定存在着一定危险性吧？

    周时勋不回来，她也睡不着，索性把该翻译的东西一口气全弄了出来，检查了好几遍，修改了一些不恰当的语法，天边已经泛了鱼肚白。

    盛安宁揉着眼睛，把东西收好放进自己的小皮箱里，准备有空时誊抄一遍，就可以寄走，又可以进账一笔稿费，心情大好。

    看看时间也没空睡回笼觉，索性起来洗漱，外面静悄悄一片，朦朦胧胧还有些暗。

    一直睡懒觉的盛安宁，猛地吸了几口清晨清洌的空气，突然起了跑步的念头，拿着毛巾出门，打算跑到卫生院大门口再跑回来。

    一路上还很有信心地想着，以后都要早起锻炼身体，才不会在体力上输给周时勋。

    快到卫生院门口时，旁边的玉米地里传来一阵悉悉索索的声音。

    盛安宁脚步慢了一些，回头细看，玉米地在灰蒙蒙中又变得安静起来。

    她有些狐疑，确定自己刚才不是幻听，边小步朝前跑着，边回头看着，发现没有风的情况下，有一小团玉米秆晃动得有些厉害。

    盛安宁狐疑，难道有野猪？

    【作者有话说】

    还有一更比较晚，投票的小手不要停

