
　　在升直距离地面三十米处，风笑天的眼神闪烁出一道青色光芒。背后淡青色羽翼停止煽动与他的双臂融合，化作两柄吹毛立断的湛青色利刃。

　　风笑天的整个人飞速旋转起来，随着风笑天旋转速度越来越快，仅仅只是须臾之间，以风笑天中心，一条高达数十米的风龙卷便映入众人眼帘。

　　风龙卷高速旋转，逐渐缩小，融入风笑天双臂风刃之中。

　　“疾风魔狼四十八连斩”

　　一声轻喝从风笑天口中发出，风笑天终于完成了起手式。两年时间过去，他已经将三十六斩修炼到了四十八斩的程度。

　　整个人化作一道螺旋风暴席卷向族宗。

　　看着迎面袭来的风笑天，族宗并未后退。

　　一柄三尺长的淡紫色气刃悄然从右手凝聚而出，族宗以气聚剑。剑尖直指风笑天。

　　“风笑天，你能独自创造出一门不俗的自创魂技的确很了得，但是和昊天宗的乱皮风锤法存在着一个相同的致命弱点。那就是在蓄力过程中一旦被打断，你的疾风魔狼四十八斩弹指可破。”

　　说话间，族宗右手食中二指一点，那柄原本仅有三尺长的利刃瞬间伸长，在见闻色的感知之下，不偏不倚刺中风笑天右手利刃。

　　轰隆隆.....

　　疾风魔狼四十八连斩被强行打断，风笑天受到反噬，身体断线的风筝一般倒飞出去。重重的摔在了地上。

　　“噗嗤”一声，风笑天吐出一口鲜血，神风学院战队副队长急忙跑过去将他扶了起来。

　　“没想到我苦练的疾风魔狼四十八连斩居然这么容易就被破了....佩服....”风笑天脸上露出苦笑，抹了一下嘴角的鲜血，话锋一转，风笑天眼中流露出坚定之色，大喝道：“即使如此，我还是不会把火舞妹妹让给你的....接下来，我们四元素学院将会集体对你发出挑战。你可敢接受？”

　　虽然没料到自己会败的这么干脆，但风笑天也不是没什么准备，早在火舞提出他可以找帮手时，为了保证万无一失，他花费了不小的代价将水冰儿、玉天心等人邀请了过来。

　　“呃——”族宗脸色一黑，这都什么跟什么啊？

　　目光看向火舞，发现对方露出一脸的娇羞之色。

　　看到这一幕，久经历情场的族宗哪里还猜不出这到底发生了什么事情，八成是火舞对于两年前输给自己不甘心，而风笑天这只舔狗又恰巧喜欢火舞，向她告白，火舞顺水推舟提出风笑天赢了族宗就答应和他交往。

　　“咳咳，，，，”清了清嗓子，族宗解释道：“风兄，我想你可能误会了，我和火舞并没有什么关系...”

　　若是换做以前，族宗说不定还会馋下对方的身子，可现在光斗罗大陆都十个了，如今好不容易让她们和平相处接受对方，现在突然插入一个火舞指不定闹出什么幺蛾子。

　　“怎么没关系...人家都已经亲过你了...反正本姑娘这辈子赖到你了...”火舞闻言顿时急了，也不管是否大庭广众，直接大喊出声。

　　听到火舞说亲过族宗，史莱克所有学员纷纷对族宗伸出了大拇指。M.23sk.com

　　勾栏凤凰马红俊更是以一种近乎看偶像的目光盯着族宗，大喊道：“宗哥，好样的。”

　　族宗脸上冒出黑线，被火舞这么一说，他知道自己是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

　　也罢！

　　先把这些人打发走再说。

　　火舞亲自己的事情，小舞可以为自己作证，所以也不用担心朱竹清比比东她们误会。

　　“只要打败你们所有人就可以了吧！”族宗淡淡的道。

　　“是的。”风笑天点了点头，目光中满是坚定之色，就算火舞亲过族宗又如何，哪怕火舞怀了对方的孩子，只要没嫁人，那么他就绝不会放弃。

　　“那就来吧！你们是一个一个上还是一拥而上，我都无所谓。”

　　闻言，除火舞外，以风笑天、水冰儿、火无双、玉天心为首的四元素学员面面相觑。

　　风笑天踏步向前，眼中满是凝重之色，沉声道：“你太厉害了，单打独斗，恐怕魂圣也不一定是你的对手。一拥而上这里又似乎有些狭窄，也罢！我、火无双、玉天心、水冰儿、雪舞，五个，对你一个。若是你赢了，我便再也不会去纠缠火舞，并且立马带人离开，如何？”

　　族宗摇了摇头。

　　“你不同意？”风笑天的心沉了下来。

　　以多欺少，本就丢人，而且里面还不乏拥有武魂融合技的水冰儿、雪舞，但为了心爱的火舞妹妹，他也管不了那么多。

　　可如果对方拒绝，他也无计可施。就算风笑天脸皮再厚，他也做不出在没得到对方的同意下，围攻对方，这可是会引起众怒的。

　　“不，我的意思是你们五个还不够，直接一起上吧！”族宗说出了令风笑天震惊的一句话。

　　“好！”没有任何犹豫，风笑天一口答应了。他怕的就是对方不够自大。

　　“兄弟姐妹们，开武魂，就让我们四元素学员的所有精英来共同挑战这位曾经击败过武魂黄金一代三人组的年青一代第一人。”

　　说话的同时，风笑天已经再度释放出他的疾风双头狼武魂。两黄，两紫，一黑，五个魂环爆发开来，散发出绚烂夺目的色彩。

　　紧接着在风笑天身后又爆发出七股强大的气息。

　　两黄两紫，火无双、玉天心、雪舞、水冰儿、水月儿、神风学院战队副队长、雷霆学院战队副队长，身上各自释放出四个魂环。

　　清一色的魂宗，尤其是水冰儿、火无双、玉天心，三人身上的气息强度明显达到了四十八级以上的水准。

　　“怎么，你还打算不释放武魂吗？我曾听人说你也是双生武魂，你可以用出来，不必跟我们客气。”风笑天脸上再次回归自信。如此强大的阵容，哪怕是面对两年前的武魂殿战队，也未尝没有一战之力。

　　然后他却忘了，哪怕是两年前武魂殿战队，同样败在了族宗手中。

　　ps：第三更，求月票，求推荐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十三章 你们一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 