    伏岳自然不会束手待毙，很快便是与虎昊乾交上了手。

    两人认识百万年，对于彼此的实力和手段都是十分的清楚。

    加上都是半步入圣境圆满的修为，又都是四圣兽后羿。

    想要分出胜负，根本不是一朝一夕的事情。

    虽然没有同意伏岳刚才的赌注，但是对于单挑这种事情，如来佛祖他们倒是不反对。

    毕竟修为达到他们这个层次，都是有一定傲气的，不屑于围攻同阶。

    当然了，若是生死攸关之际，那就不一定了。

    见到两人交上手，雷震子虽然觉得有些遗憾，但也没有过去抢人头。

    而是把目光转向了前面不足五百米的宫殿灵宝。

    “刷刷刷！”

    陆续有人影从里面飞了出来。

    清一色的入圣境。

    大部分都是入圣境中期，小部分是入圣境初期，还有二三十个入圣境后期。

    每个人的脸色都有些不大好看。

    伏岳与虎昊乾的对话，他们自然是听到了。

    没想到直接谈崩了，也是哔了狗了。

    身为各自族群的入圣境强者，这个时候显然是不能跑路的。

    唯有硬着头皮上了。

    “半步入圣境圆满？”

    帝江等十二祖巫的目光，落在了朱雀族的族长，炎清的身上。

    “她交给我们了！”

    说话间，十二祖巫同一时间出手，冲向了炎清。

    十二个打一个，乍看之下，有些不要脸。

    但是考虑到他们的实力都是入圣境初期和入圣境中期，那就没什么可说的了。

    这要是换做别人是这个阵容，根本不够一个半步入圣境圆满打的。

    所以见到帝江他们直接冲着自己杀了过来，炎清本能的就没有太放在眼里。

    以她的实力，入圣境圆满都可以击杀，何况是十二个入圣境初期和入圣境中期。

    滔天的火焰席卷而出，宛若火海一般扑向了十二祖巫，沿途的虚空，都被悉数焚灭开来。

    “怒江之水，万浪滔天！”

    共工第一时间祭出了自己的玄武印，四周的天地能量疯狂的涌来，水属性的能量被抽取，刹那间的功夫便形成一条水势汹涌的江流。

    “天地之风，无形之卷！”

    天吴第一时间沟通天地间的风属性能量，形成一道狂暴的龙卷风，加持在了江流之上。

    “嗤嗤！”

    白色的水雾弥漫开来，挡住人们的视线。

    但这对于修士来说，根本不算什么。

    “时间禁止！”

    烛九阴的身影出现在炎清的左手边，一指点出，一股无形的力量笼罩而去，炎清的思绪猛地停顿了那么一瞬间左右，但很快就反应了过来。

    然而还不待她做出反应，一道空间之刃，便是朝着她的胸口斩来。

    十二祖巫，配合默契，根本不给炎清任何反应的时间。

    虽说实力比炎清弱很多，但毕竟前世有着准圣境的底蕴在，加上配合得当，干掉一个半步入圣境圆满，还是具备一定的可能性的。

    否则他们也不会自告奋勇。

    打不过还要硬上。

    那不是脑子有毛病吗？

    不过炎清毕竟是半步入圣境圆满，活了几百万年了，在此危急时刻，她并没有表露出慌乱，一面火红色的护盾挡在了她的面前，空间之刃没入后，激起了刺眼的火花。

    一道雷霆从天而降！

    橘红色的火焰笼罩全身，雷霆落下，噼里啪啦的声响，绵延不绝，火光四溅。

    接连几道攻击，居然都被炎清防住了。

    不得不说，这个女人有两下子。

    若是换做一个入圣境后期，搞不好就被他们给干掉了。

    帝江他们皆是有些惊讶，内心高看了这个女人几分。

    不过这并不妨碍他们动手的速度。

    “杀！”

    另一边，孙悟空他们也在第一时间挑选了自己的对手。

    混战就此拉开。

    各种绚烂的法术层出不穷，让人眼花缭乱，恐怖的威能，将周遭的虚空接二连三的轰碎开来。

    如果天道有自我意识，肯定得骂娘。

    海凌星虽说是仙级星辰，但是入圣境级别的强者打架，还是会造成极大地破坏的。

    虽说天道会自主修复虚空，但是也架不住人类强者一而再的破坏啊。

    而且几百号入圣境，就搁在一块地方大混战。

    这就好比前世几十个男的去红灯区，明明可以一对一，偏要几十对一个，谁特么受得了？

    所以一般入圣境级别的强者打架，都会选择在星空之中。

    这样打起来不用瞻前顾后，可以尽情的施展实力。

    但在星辰内，就会显得束手束脚了。

    虽然不是说发挥不出全部的实力，而是这里的虚空容易扭曲破碎，从而让虚无之力倒灌进入星辰之内。

    虚无之力对于寻圣境以上的强者来说，根本没有半点作用。

    哪怕是大罗境，甚至是太乙境，都可以很大程度免疫。

    但是仙境就不行了。

    一个搞不好，那是很容易挂的。

    而且越强大的虚无之力，杀伤力就越强。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    高空之上，如来佛祖见到已经混战成一团的两军入圣境强者，露出一副悲天悯人相。

    短短不到一刻钟的功夫，已经有入圣境强者被击杀，血染长空。

    虽然如来佛祖来到这个世界之后，已经动手杀过不止一个人了，但是见到生命如此的脆弱，身为出家人的他，还是难免会有些唏嘘。

    一旁的镇元子扫了如来佛祖一眼，没有说话。

    菩提祖师也已经选中了一位入圣境后期的龙族。

    对方显化出真身，虽是白龙，但是呼风唤雨，可谓是手到擒来。

    而且所施展的风与雨，都不是一般的风雨，乃是天地能量所凝，每一滴雨水，每一道微风，都蕴含着恐怖的攻击力，杀人于无形。

    不过菩提祖师根本不虚，手中的万道拂尘轻轻一扬，便是迎风见长，刹那间的功夫，便是形成了一道百丈大小的拂尘屏障，将所有的风雨全部阻拦在外，任外面风吹雨打，我自巍然不动。

    “神龙摆尾！”

    入圣境后期的白龙见到呼风唤雨奈何不了菩提祖师，直接就是一招神龙摆尾，轰在了拂尘屏障之上。

    龙族肉身，强悍无比，近身战之下，真正可以抗住龙族强者攻伐的种族屈指可数。

    别的不说，就刚刚这一招神龙摆尾，所蕴含的力道，足以轻松的轰爆一颗天级星辰。

    同级之中，除了玄武族以外，恐怕没有几个扛得住。

    PS：陪朋友吃饭去了，差不多十二点才回来，尽可能的写一点，欠下的后面会补，6号四更，7号四更，加一起是八更，这是第一更！

