    第362章 熟悉一下地方

    林晓田带上小恬和美梳打算到外面去逛逛。”但更多的，他的目的是想等小飞，因为他不会外语，这使得他寸步难行。

    林晓田觉得这里真的很偏僻的了，远离市区，周围还什么人都没有，这别墅看起来挺好的但是里面的装修真的很差。林晓田花了一笔钱请几个人装修，没想到人就是欺负他听不懂外文竟然就地抬高收费。美梳很跟着吵起来了，有点崩溃。

    林晓田拉着美梳坐了下来，这里本来收费就高再抬高一点收费，林晓田真的是害怕吃饭都成问题。但这次林晓田也是经验不足。草草了事就算了，没想到的这事会对他是有影响的。他们这样，再加上家具这些一算下来，林晓田觉得他的口袋也剩不下多少钱了。

    林晓田有点忧愁了，但房子被美梳收拾得那么温馨，林晓田还算是有一点儿的可高兴的地方。但想在这里生活真的不会有一点放松。直接是压力重重。

    林晓田饿了一天气是没有那么饿，但小恬是真的饿的。林晓田让美梳在别墅里呆着。他去买一点食物。但林晓田还是被打脸了，开了一天的路才反应过来，他不会外文。所以林晓田又跑回去了。本以为可以给小恬买一点好吃的没想到除了面包还是得吃面包。

    小恬咬了一口就生气的扔掉了。

    “晓田哥，小恬太小了还不习惯吃面包。”林晓田解释着。

    林晓田咬了一口，他其实也不喜欢吃这种，太硬了磕牙。

    林晓田希望美梳能跟他出门一趟。但他们这样实在是太显眼了。兰美帮林晓田和小恬找了帽子再带上口罩才出的门。

    林晓田把小恬放在购物车上，别的小孩子也是这样的。小恬竟然觉得好玩。林晓田建议买点肉就可以了，没想到蔬菜会那么贵。再买点面粉。林晓田觉得可以了。

    林晓田做了面条，要不是还是那么一点儿的厨艺怕还真难伺候小恬的胃口。

    第二天起来，林晓田决定带美梳去逛逛真不巧的是要出门的时候就开始下雨了。林晓田又带着美梳回去了。看美梳弹吉他。怕美梳无聊就买了。顺便传授一点天赋给小恬。

    林晓田果然是不能接受这种高雅的音乐，林晓田听一首就出门去了，想熟练熟练一下环境。

    小恬也跟着林晓田跑了，果然一个大一个小都一样的。兰美梳把小恬带了回来了，没有合适他的雨衣。他出去也只能是淋雨。

    在兰美梳的耐心教导下，小恬开始拿起吉他。

    林晓田只发现了门外的钓鱼竿就想到了外面一定是有河的，二话没说就去钓鱼了，面包做诱饵能上钩吗？林晓田不太知道不过已经是加一点猪肉均匀搅拌了。

    看来收获很不错，林晓田都没想会钓到那么的鲫鱼。雨开始下大了，林晓田本着只抓大的原则钓到了五条，一天吃一条的话应该可以够吃一星期的了。林晓田想真能把鱼养起来。找了个水缸就把伺料放下去了。

    小恬也是兴奋，但得等等，林晓田不想把小恬弄得一身的鱼腥味。林晓田做成了鱼丸。鱼头汤，鱼生。剩下的就是油榨了。

    小恬很喜欢吃鱼丸，一口一个。兰美梳发现她根本就不用喂小恬。

    放下筷子兰美梳就开始对着窗户叹气，好像总是下雨天不停，再这样下去林晓田真的会把兰美梳喂胖的。

    林晓田也不知道在干什么。小飞也不来找他。搞得林晓田每时每刻都想跟美梳做运动。

    兰美梳回头，感觉林晓田在盯着她，这难道只是错觉吗？

    “多吃一点。”林晓田真是想一餐把一整条鱼都吃完了吗。小恬已经吃腻了。不吃了。好像也有可能是吃不下了，兰美梳则是吃腻了。她还不习惯没有主食。但吃面包的话还是算了吧。

    兰美梳又拉起了吉他，林晓田冒雨出去了。那么大的雨，为什么他就不能停下来听她弹呢。

    小恬拉得还行。林晓田大老远还是听到小恬的杰作了，美梳一停就是一段，而小恬是一个音一个音的断这其实还是可以分得出来的。

    林晓田冒雨去附近拉了几根柴回来。毕竟小飞来了的话，他就没时间做这些事了，这里过冬应该是挺冷的吧。林晓田想多俭一些柴并不想浪费时间。

    到了傍晚一些，林晓田也是力气大，运回了好多的柴但是他已经累坏了。林晓田回来就看到小恬在很认真的在学习但是他不知道的事，小恬已经是睡过一觉起来的了。

    兰美梳皱眉。小恬真的很难教啊。有林晓田撑腰连妈妈的话都不听了。

    林晓田把小恬抱回来。小恬一定是心里有他的。林晓田亲了亲小恬才把小恬放下还有美梳。他要上楼洗澡了。

    小恬抱着吉他有点不知所措，有点儿的委屈妈妈不教他了。

    “怎么上来了。”林晓田把兰美梳抵在墙上。想亲美梳。

    兰美梳闭上了眼睛，林晓田的吻就下来了。但仅仅此怎么可能会让林晓田满足。

    兰美梳抓住了王萧的手，他不可以乱来。林晓田牵着兰美梳的手进了浴室间。这浴缸未免小了一点。林晓田才勉强能进去。兰美梳只觉得挤。但林晓田却并不觉得有什么不好的。他巴不得兰美梳只能在她怀里动弹。

    林晓田和王乐才洗完澡，林晓田真是舍不得王乐离开，什么时候起小恬的醋他也会吃一点。

    王乐已经被林晓田吻怕了。这样真的很不好，小恬还在楼下呢。

    林晓田草草就帮小恬洗澡了，然后就是躺在床上等小恬睡觉。小恬越玩越精神，完全没有睡觉的意思。林晓田看了看王乐。他没办法了。

    “睡觉了。”林晓田再次凶了一下吓唬吓唬小恬。

    小恬就哭了，楼着美梳的怀里像一个小女孩一样。林晓田打屁股。

    “小恬中午睡过觉了。你再让他玩一会吧。”

    好吧。林晓田轻哄小田一直在解释。解释着解释着就又下楼了。好像也没有什么好玩的东西给小恬玩了。

    (本章完)

