    摩根很是费解，他已经看见了邱媛拿在手里的那个粉色绒毛小熊，他很是费解和光火，这还是头一次邱媛对自己的命令没有忠实的履行。

    “你还在那里愣着干什么。给我上去杀了这个男人，没听到么。”摩根双手抓在栏杆上，几乎都把栏杆给握的变形了。

    只是场上的状况，包括贺云龙在内，所有人都是大眼瞪小眼的一脸懵逼。

    只见邱媛将那个绒毛小熊给捧在了手里，并试图朝自己脖子上挂上去，但却因为那穿着的绳索已经断了，根本就挂不上，然后，她就在众人的眼皮底下又做出了一件匪夷所思的事情！

    她竟然一路小跑，跑到了贺云龙的面前，并将那小熊玩具递给了贺云龙！

    “这……”虽然邱媛没说话，不过贺云龙是明白邱媛想要让他把小熊重新挂在脖子上，他拧了拧眉，但还是做了。

    然后极其诡异的一个场面就出现了！

    所有人都瞪大着眼睛注视着球场上，而球场上的两个本来是应该打得不可开交的对手，此时都停下了战斗，转而对一只绒毛小熊捣鼓着。

    朱友山看得一脸懵逼，随即朝随唐看了去，却发现随唐不知何时也朝他投来诧异的目光。

    “呵呵呵呵呵呵呵……”

    “呵呵呵呵呵呵呵……”

    两人不知道该说些什么来表达此时心中的情绪，只能傻笑。

    而贺云龙帮着将绳索打完了结后，重新挂在了邱媛的脖子上，然后下意识地便摸了摸邱媛的脑袋，而邱媛一边把玩着自己胸口的玩具，一边十分亲昵地蹭着贺云龙的手，这让他微微苦笑了几声。

    贺云龙虽然很无奈，但是眼下为了麦瑞苏的生命，他不得不弄晕邱媛，好来结束这一场闹剧。

    随即，他一个手刀切在了邱媛的后脖颈，让其简单的昏迷了过去，然后他朝看台上的摩根看了去，“应该是我赢了吧？”

    “他妈的！”摩根气得爆起了粗口，随即‘啪’的一声，重重地拍在护栏上，并将其直接拍得断裂了开来。

    但是气归气，他还是宣布了贺云龙一方获得了最终的胜利，然后他双手合十，眼睛一闭。

    没有什么特殊的光环或是东西出现，但在看台另一边的随唐和朱友山却是看见了麦瑞苏的脸色明显变得好了许多，随即朝贺云龙这边微微的点了点头，表示麦瑞苏没问题了。

    贺云龙心头一定，随即将昏迷不醒的邱媛拦腰抱了起来，朝自己那边的看台上走去。

    这下，摩根不乐意了，大吼道：“你要干吗！把她给我放下！”

    贺云龙视若无睹，径直朝随唐等人走去，头也不回的说：“人，我夺回来了那是我的本事，你要想夺回去，你就凭本事过来即可。”

    “你别忘了，你现在还在我的场地里，而且还有一些重伤人员。”摩根眯着眼，冷冷地看着贺云龙。

    贺云龙停住了步伐，扭过了头去，咧嘴冷笑了一声，“你不是说你很守承诺的么？怎么？现在是因为气急败坏了，所以要出尔反尔的节奏么？”

    摩根阴狠地笑出了声，“我已经兑现了我的承诺，只是，我好像没说过比赛之后，就要放你们走吧？所以，我哪里不守承诺了？嗯？”

    贺云龙听了也没怎么在意，又或许说打从一开始他就没想过摩根会善罢甘休，随即他咧嘴笑了笑，扫看了一眼他身后的众多手下们，“你如果打算是要一拥而上，我劝你最好别乱来。是，没错，你的人比我这边多多了，不过我的人实力也不弱，你想和我来个鱼死网破，我也不怕你。还不如……”

    “还不如什么。”摩根沉着声问。

    贺云龙冷哼了一声，撇着头，“也别浪费我们大伙的时间了，你，摩根，我，贺云龙，上场来个一对一，直接把这段恩怨给解决了，你看怎样？”

    这话一出，摩根愣了愣，随即哈哈大笑了起来，用一种很是夸张的语气说道：“你是说经过一系列战斗过后的你要和我单挑么？”

    贺云龙也是无所谓地笑了笑，激将道：“怎么，你害怕了？如果是的话，那你就带着手下们打过来吧。”

    “哈哈哈哈……不是，我就是觉得有些好笑，仅此而已！哈哈哈……好吧好吧，你既然那么想死，嗯……那我就成全你。”摩根笑弯了腰，随即好不容易收住了笑后，便道，“给你五分钟准备的时间吧，别说我欺负你，不给你修整的时间。”

    “那我还谢谢你了。”贺云龙随意地说了一句，便抱着邱媛回了自己的看台之上。

    “龙哥！你没事吧？”朱友山上下左右仔细打量，看着贺云龙完好无损，也没缺胳膊少腿的，顿时就长舒了一口气。

    贺云龙笑了笑，也没说话，把邱媛抱到一旁座位上后，便去看看麦瑞苏的状况。

    只见麦瑞苏此时脸色似乎红润了不少，虽然仍旧昏迷着，不过呼吸声却是很均匀很正常，并且贺云龙也贴在了麦瑞苏的胸口听了一下心跳声，也很稳定，当下便长长的叹了一口气。

    这时随唐走了过来，给贺云龙甩了个治疗术，让他稍稍地恢复了一下体力，随即便问：“你……要和那摩根单挑么？”

    贺云龙点了点头，“没错，我觉得这是最容易解决的办法。”

    随唐拧着眉，眯着眼看着对面看台上，“可是……这个对手的实力我们还不清楚，但你看他的几个手下就知道了，没一个是弱的，他作为首领，这实力肯定不比他手下弱的，你一会儿上场要小心一点，知道嘛？”

    贺云龙看了眼边上的麦瑞苏，微微笑了笑，“放心，我肯定不会低估摩根的实力。所以，我已经有对策了。”说完，贺云龙顿时眼睛一闭。

    当他眼睛张开来的时候，双眼已经猩红无比了。

    “你这是……”随唐皱着眉，有些没明白贺云龙到底是什么意思，对于他的能力，随唐是知道的，平白无故的开着【狂战士】，体力简直就是没必要的浪费。

    “龙哥，你疯了？还没开打你就开能力？”朱友山也是一脸懵逼。

    “没事的，随唐，继续给我甩治疗术！”贺云龙笑了笑，随即一抹额头上渗出的汗水，调整起自己急促的呼吸频率，试图调整到最佳状态。

    随唐听到贺云龙这么一说，才恍然大悟的点了点头，二话不说，接二连三的便给贺云龙套上了数个【治愈之光】。

    “诶诶诶？我说小唐唐，你这是在干什么？贺云龙又没怎么受伤啊，只是为了恢复体力的话，那你能力的使用是不是太浪费了？”朱友山又是一副不解地神情。

    “你懂什么，对于小贺来说，这五分钟的调整时间，就等于是战斗已经开始了好吗！”随唐白了朱友山一眼，随即继续不停地朝贺云龙身上套着治疗术。

    朱友山听着晕乎乎的，不过好像有些明白又好像不太明白似的，随唐见状也懒得给他解释了，贺云龙也是一样，此时他不断地调整由于自己开启能力过后带来的心跳加速和呼吸急促，还时不时的要抹去额头上渗出的汗水，哪还有时间给朱友山解释？

    几分钟过后，摩根神色轻松地朝球场上走了去，贺云龙看着也差不多了，便起了身，然后朝一旁的麦瑞苏看了一眼，“我去去就回！放心，这个人的人头，我会亲手留给你的！”

