    “一生坦荡荡，到四方，

    五千年终于轮到我上场……”

    在所有人都认为两段副歌之后，杨谦的这首《黄种人》就要结束的时候。

    杨谦的声调并没有降下来，反而是右手手掌包裹住了麦克风，只留下对着嘴巴的那一面，麦克风拉近了，一段rap词带着依旧澎湃的气势，从他的嘴里飙了出来。

    “天下哪有地方看不到黄色的脸，

    鲜红色的血，

    留在十三亿的人，

    你说这是我的愤怒，

    我说这是我的态度！

    奋不顾身勇往直前，

    只有我们中国人！”

    Rap词一出，全场燃爆！

    原本参与了开场演唱的董环宇此时坐在台下，也情不自禁地站起来，激动地挥舞起了胳膊。

    来了，来了！

    那个会唱Rap的男人他回来了！

    别人可能对杨谦了解不多，毕竟不是所有的观众都会去看节目以外的新闻或者观看网络上的直播，很多人就不知道杨谦还会玩说唱。

    但董环宇很清楚，因为他那时候受杨谦的邀请，一起去了金城中学，也在现场亲眼看了杨谦唱《稻香》里面的Rap。

    严格来说，杨谦的Rap水平还只能说是不错——至少现在还达不到优秀的水准。

    毕竟他不是专业的Rap，他之所以Rap唱得还不错，那是因为他咬字很好，语感很强，同时气息和节奏把握得很好，又有作品的加成！

    当然，对于杨谦来说，这些暂时也足够了。

    说唱对他来说是一个演唱的分支，他得先把歌唱好了，再考虑去玩别的，可不能主次不分。

    但杨谦的这番表现，对于观众来说是一个大惊喜。

    像任星辰就兴奋地挥舞起了胳膊。

    “太酷了！杨谦哥哥居然还秀一把说唱！”

    小姑娘都已经崇拜得五体投地了。

    “他唱这个干什么？看嗓子都有点哑了！”

    唐德益还是忧心忡忡。

    “这不是哑！这是Rap，Rap就是要这种调调！哎，外公，你不懂！”

    任星辰觉得说唱是年轻人玩的，外公这个老古董不懂，也不会喜欢。

    不过，任星辰倒是说对了，杨谦确实不是嗓子吼哑了，用进废退，他练了这么久的歌，嗓子的韧性还是有的，不至于唱完一首歌就不行了。

    本来这段歌词就是要唱出这种压着嗓子的感觉，不然情绪就没办法爆发出来。

    总不能说唱的词，用美声的咏叹语气来唱吧？

    跟任星辰一样激动的还有台上的导师，柴江和谷玉勇稍微矜持一点，廖长斌和宁曼莉两位比较爱玩爱闹的导师就情不自禁地站起来，比划着说唱的手势，跟杨谦一起挥舞着胳膊。

    “这词写得真好！我有我的态度！”

    宁曼莉跟廖长斌对视一笑。

    “现在年轻人都有他们的态度，不过杨谦的词的确很好，充满了正能量！”

    廖长斌很喜欢杨谦这首歌。

    ……

    杨谦在舞台上唱《黄种人》的时候，VIP包厢里，他和戴羽妮两边的家长们也聊得很起劲。

    “杨谦就应该多写一些这样的正歌，积极向上的，符合主旋律的歌曲！写那些爱情、感情，无病呻吟的歌曲的人太多了，也不差他一个。反而是主旋律的歌太少……”

    戴振宏说道。

    “是是，他还是要写一些歌颂国家，讲述家乡、国家美好变化的歌！这些我们也说过他，上次他回去，他老师也说他了。”

    杨华平点头附和。

    “关键是要向国家靠拢，做对社会对国家有贡献的事，这样你这个人才伟大，才有价值，国家才重视你。像他唱这个歌多好啊！振奋人心，是吧？”

    戴振宏说得义正辞严，但后头的戴羽妮听得直撇嘴。

    还正能量，还主旋律，不是说不能唱这些，但老是唱这些，谁还爱听你的歌呀？生活中也不能全都是鸡血吧？也得有点正常的人情世故，有点平常的情感共鸣。

    当然，戴羽妮知道，老戴同志为啥会暗戳戳地说这些话，他不就是因为杨谦把《再回首》那首歌拿到了比赛上唱，怨念深刻吗？

    之前戴羽妮还听父亲唠叨过几次这个事。

    只不过，为了表现自己的大度，戴振宏并没有在杨谦面前表现出来。

    “华平老哥，杨谦学过武术吗？怎么以前没见他说过？”

    戴振宏看到了杨谦在间奏那里打军体拳的表演。

    “没有啊，他以前也不怎么爱运动，顶多是体育课跟同学打打球，我们都没给他报过那些培训班。他是什么时候学的这个武术，我还真的不知道，可能是大学时候上体育课学的？”

    杨华平也很疑惑。

    “打得还挺像模像样的！”

    戴振宏以前也因为杨谦看起来像没什么本事的文弱书生而不太看得上他。

    但现在看来，杨谦还有那么一点不同于书生的硬朗气势，这让戴振宏感到意外，同时，戴振宏眼里还多了几分欣赏。

    “杨叔叔，爸，这个我知道。杨谦不是在大学时候学的，他是去年年底的时候，去了一趟部队军训……”

    戴羽妮笑着，替杨谦解释。

    “去部队军训？羽妮，他去军训干什么？”

    洪肖霞一听就担心了起来，都没等戴羽妮说完就问了。

    “是这样的，杨谦不是今年年初的时候在部队，在粤省军区那里参与了春晚的表演吗？杨谦准备唱一首新写的歌叫《万里长城永不倒》，但他觉得唱得没有气势，就跟导演商量，说想要去体验一下军营的生活，感受一下战士们长城一般的钢铁意志。然后导演就安排他去了，连着训练了两个星期……”

    戴羽妮挑着一些轻松的事跟杨谦的父母说，不敢告诉他们杨谦训练有多辛苦，甚至还披星戴月地在寒冬腊月的郊外徒步。

    “我想起来了，他是跟我们说去军区排练，准备表演！哎，他也没说明白，我说那时候怎么打他电话经常打不通，只能晚上他才打过来。”

    洪肖霞想了起来。

    “对，那时候我没找到他也着急，还让涵涵找他以前那个欧阳老师帮忙打听一下。不过我没让涵涵告诉你们，怕你们也着急。”

    戴羽妮笑道。

    “涵涵也是，这么大的事都不跟家里说。”

    洪肖霞埋怨了起来。

    “其实也没什么了，这个经历对杨谦来说还是挺宝贵的。他也是在那时候跟战友学了刚才那个军体拳，然后每天都坚持跑步锻炼，现在不是身体素质比以前好多了吗？”

    戴羽妮安慰道。

    这些事戴振宏并不清楚，不过，他在旁边听说杨谦为了唱好一首歌，还跑去军训了，便忍不住看了一下台上依然铿锵有力地唱着歌的杨谦，对这臭小子的印象又有了不小的改观！

    戴振宏是欣赏这样一个肯钻研、能吃苦的年轻人的，不管他从事的是音乐还是其他的行业。

