    顾惜玖瞧着他似笑非笑的唇角，他的唇形极为好看。

    成人时他唇角这么挑着的时候带着一种邪魅。

    但现在变成八九岁的孩童模样，他再做出这种表情的时候，顾惜玖却很想……很想亲一亲！

    于是，她身子向前一扑，直接将他扑倒了，重新压在身下。

    帝拂衣似乎没想到她如此彪悍，略僵一僵，不过倒是乖乖被她压着没反抗，只是眼眸深了一深：“你这是……要做什么？”

    “亲你！”顾惜玖回答的理直气壮！

    于是她低头就亲了上去，吻了吻他的眉毛，他的眼睫毛，他的鼻尖，最后才落在他的唇上，在他嫩豆腐似的唇瓣上狠狠亲了亲，这才心满意足地在他耳边款款道：“有些牵挂是不必挂在嘴上的，我白天都是强让自己淡定和同学们一起练功，因为我要努力，要变的更强才能真正站在你的身边，我不想变成那种只能依附在你身上的菟丝花，夫妻应该是携手共进不是吗？我白天一直很努力，但晚上却很想你，每天要看这镯子八百遍，唯恐它会断掉……”

    说到这里又有点委屈：“你说一年后来看我，可是你一直不来，我每次出外的时候，都会设法找当地的消息集中楼打听你，结果谁也打听不到什么，哪里想到你其实就藏在我身边，还变幻了另外一个身份来戏弄我，从来不点破……你是不是不信我？怕我给你戴绿帽子？所以才会对我这么三番两次的试探？你知不知道你这样很像一个渣男？你以为你是薛平贵，我是王宝钏啊？那渣男离家十八年在外面娶了美人儿，回来想起他苦守寒窑十八年的老婆，还怕他老婆给他戴了绿帽子，还冒充别的男人调戏她……”

    帝拂衣在她主动亲上来的时候，身体还微微僵了一下，觉得这丫头今天真是吃了豹子胆了，知道了他的真实身份还敢像哄孩子似的吻他，但当她一遍遍吻过他的眉毛鼻尖的时候，能感受到她对他的迫切，对他的喜欢……

    他在没碰到顾惜玖之前，一直没和人这么接近过，更别提被人这么压着。

    但现在，他感觉这么被压着的感觉也极好，好的让他的心尖像是裹了蜜般甜，尤其是她这么表白以后，他感觉那心尖的甜要满溢出来。

    恨不得这一刻能一直持续到地老天荒！

    当然，如果他这个时候能恢复原身就更好了，他绝对会让这甜蜜再多加几倍！

    她的那些表白他很喜欢，心里也有些酸酸涨涨的，不过听到她最后的几句问话，他觉得这帽子扣的有些大：“惜玖，我没不信你，我只是有一些身不由己，再说我一直待在你身边也没瞧见你想念我，以为你并不是那么记挂我，所以就把真实身份一直隐瞒到了现在……你说的那什么薛平贵和本座无法比……”

    “嗯，你比他可强多了，你只失踪了一年，并且没带美人儿前来找我……所以不算太渣。”顾惜玖认同他的话。