
第1111章各自修炼

这一次，对于赵炎他们三人，不但是一个危险的考验，而且也是一次提升的机会！

宫雪落看得很清楚，“这一次危机，已经变成了一个机会！我如果能够在这次机会中，脱颖而出，获取更大的好处，将修为提升到更高等级，这才是当务之急！”

本来他们三人，起到主导作用的是赵炎。宫雪落现在也很明白，黄艾琳为什么高看赵炎一眼！

那是因为赵炎解决事情的能力，确实远超其他人！

就说之前的一桩桩一件件，都是多亏了赵炎，如果不是赵炎，他宫雪落现在已经成为了一具尸体！

赵炎这么能干，就算资质差了一些，黄艾琳当然要对他高看一眼！

明白了这一点以后，宫雪落的心中也暗自生出一些野心，暗自想到，“如果等我足够强大，有了足够的实力，想必这三人之中的情况，又是另一副光景，到时候黄艾琳一定高看我一眼！”

想到这里，宫雪落立刻奔向储存古老丹药的那条大街！

“要想修为得到快速提升，无非就是两点，第一点便是服用上古时候的珍贵丹药，第二点便是修炼最为珍贵的典籍！”

根据以前多宝古城的规则，就算进入这里，对于某些珍贵的丹药和宝物，每个人只能拿一件！

可因为现在赵炎是多宝古城的城主，赵炎已经打开所有的禁制，可以大量取得！

不但宫雪落服用下大量珍贵的丹药，开始进行修炼，黄艾琳也来到这条大街上服用下珍贵的丹药，提升自己的修为。

和他们不一样，赵炎有着自己的打算。

赵炎并不需要这里的典籍，也不太需要这里的丹药，赵炎现在需要的还是将自己的本命法宝给炼制成功。

“黄师姐，我听说你帮我搜集了不少珍贵的天材地宝，现在我要炼制武器了！”

听赵炎这一说，黄艾琳顿时脸色一红，没想到自己做的这点事还被赵炎知道了，她苦笑道，“之前是帮你搜集了一些，但是你现在是多宝古城的城主，要什么珍贵的金属都能够拿到，我帮你搜集的这些，显得可有可无了。”

看着黄艾琳不好意思的表情，赵炎从她手中拿过储物布包，笑道，“黄师姐帮我搜集的宝物，整个神霄大陆不知道多少修士嫉妒，怎么能说可有可无呢？我必须要使用！”

黄艾琳被赵炎这一说，心中又开心，但脸上又发烫，她将三个储物布包拿给赵炎，然后一低头，跑去自己修炼了。

“还是一个小姑娘的心性呀。”赵炎微微一笑，走向核心古城另一侧无人之处。

他的这一件本命法宝尺寸太过巨大，是来自于刀剑谷的剑海剑母，这件事他不想让宫雪落知道，只有来到无人之处进行炼制。

将几百米长的巨大长剑，放置在长街之上，赵炎这才开始进行下一步炼制。

“在之前，这把本命法宝虽然融合了不少的高纯度庚精，但依然只是初步炼制，连小成都不算！”

“而现在在这多宝古城里，天材地宝数量惊人，任我使用，这简直是一个莫大的惊喜！”赵炎的双眼之中，现在也都是奇异之芒。

这一趟进入核心古城之中，可谓危机连连，先是找不到出口，看不到出路，接着又出现一个实力强悍的印冰凌！

可谁知道，最后却成为了大家的机会，对赵炎来说也是一个机会！本来他想要炼成这件本命法宝，非常的耗钱耗力，难度极大！而现在，机会就在眼前！

“那就让我开始炼制吧！”

赵炎的身影闪动，开始了匆忙的炼制！

这把巨剑的尺寸实在巨大，所以他目前要进行的是一个苦差事，堪称数量巨大的各种天材地宝，都需要他进行炼化。有些重要的金属，就算他的金丹之火也无法炼开，因此他后来又去找黄艾琳，索要炼丹炉和四品紫火，用来炼制宝物。

就在赵炎忙着炼制的时候，宫雪落也在忙着盘膝打坐修炼，提升自己的修为。

……

“可恶，竟然把我关在下边的通道里了！”印冰凌在下边通道之中寻找赵炎等人，很快就发现，自己进来的通道被关闭了。

“他们三人以为将这条通道关闭就有什么用吗？”印冰凌的脸上布满了冷笑，她一字一句道，“他们是找不到出口的，他们只有死！”

印冰凌被关在下边的通道之中，但是她也有自己的想法，她虽然暂时没办法去杀死赵炎等三人，但是她可以在通道之中进行破坏，将赵炎刚刚修复的一些通道位置，重新打开，让其中传输的生机和死气都泄露一空！

“哈哈！”印冰凌放声大笑，“青霄生死印这么多年都没有吸取到生机和死气，今天刚吸取到一点！现在通道又被我破坏，看他哪来的力量来镇压我的主人！等他没有足够的力量，我很可能先将我的主人释放出来，到时候，黄艾琳宫雪落还有刀剑谷谢青，你们三人只有死路一条了！”

时间一天天的过去，赵炎依然在不断的忙碌，某间阁楼之上，宫雪落也在盘膝而坐，可以看见他身体上有着白色的光芒一闪，他的修为也从，金丹三层进入了金丹四层。

“金丹中期了！”宫雪落睁开双目，目中都是喜色，“古人的丹药果然非凡，其中使用的炼制材料都是现在早已没有的！这才能保证我的修为进展的如此之快，哈哈！只要印冰凌一天不出现，我就在这里多修炼一天，说不定我也有修炼到元婴的那一天！”

本来急着想向外走的宫雪落，现在看见修为增长的速度惊人，他已经不想走了，服用着古人留下的丹药，学习着古老而强大的功法典籍，换谁也不想离开！

而在不远处的另一个小楼在窗口，一袭黄衣的黄艾琳，修为也突破到了金丹五层。黄艾琳的修炼速度更快，她不但得到了古人的丹药，而且她的手中还有着火海之中得到的火元丹！

古代丹药加上火元丹集合，让她的修为稳步增长！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996521"  chaptername="第1111章  各自修炼">加入书签</a>
</div>
