    “啊！！！”

    用刺耳的尖叫声响起，大惊失色下蓝岄飞起一脚，直接将秦宇踹出五六米远。

    下一瞬间，蓝岄将衣服套在身上，表情全是不善：“秦宇，你干什么？”

    秦宇犹如煮熟的虾子般躺倒在冰面上，好半天才缓过一口气：“还能干什么，当然是帮你换衣服啊！”

    “呸，流氓！”蓝岄轻轻唾了一口。

    秦宇无奈：“我是怕你感冒才不得不这么做的，不信你问吴知。”

    看到蓝岄醒过来后，吴知第一时间跑过来。

    听了秦宇的话，吴知摇头：“别问我，我刚才去那边看落雪了，什么都不知道。”

    “你……”秦宇郁闷的不知该怎么说。

    “等等，先不说这个，到底怎么回事？”

    短暂的惊慌失措后，蓝岄也想起之前发生的事。

    她记得自己为了救秦宇，被甄家家主一箭洞穿胸口。

    可现在不仅胸口的伤消失不见，连带着身上的疤痕和暗疾也没有了。

    吴知一指秦宇：“这个你问他。

    本来我以为你已经死的不能再死，正准备大哭三天以示哀悼。

    结果你却被他用一颗丹药救活了，害得我满腹悲情被硬生生憋了回去。

    难受！”

    不理会这货的扯淡，蓝月看向秦宇。

    秦宇实话实说：“那颗药的名字，叫长生不老丹。”

    饶是已有心理准备，但听到这个名字，蓝月和吴知的脸上依旧全是惊愕。

    蓝岄问：“这个世界上真的有长生不老丹？”

    秦宇道：“能不能长生不老我不知道，但将人从鬼门门关中拉回来问题不大。”

    蓝月想了想：“这种药你是从哪儿来的？”

    秦宇看了下吴知：“这就要问他了。”

    吴知一愣：“问我？”

    秦宇点点头，将自己从胖三手中找到这颗药的过程说了。

    吴知皱起眉：“这事我真不知道。

    当时甄家家主假死，将泰山的位置传给瘦四。

    瘦四将我支开，独自一人不知去了哪。

    等我再次和他俩见面，就变成了胖三背叛后逃脱。

    你要不说，我根本就不知道还有这个丹药。”

    秦宇沉默。

    现在瘦四和甄家家主都死了，如果吴知不知情，就只剩下胖三。

    可之前冰山爆炸时，秦宇就和他失去了联系。

    后来他寻找好几次，都没有发现对方的影子。

    如果秦宇没猜错，对方大概率没逃出来，被永远封在某个不起眼的冰缝之中。

    胖三死不死秦宇并不关心，严格说起来，那家伙也不是什么好人。

    但这样一来，长生不老丹的秘密，恐怕就永远尘封在历史长河中了。

    摇摇头，虽然有些遗憾，但秦宇更多的是庆幸。

    好在蓝岄救了回来，不然她要有个三长两短，自己恐怕就会如甄家家主所说，永远活在愧疚和阴影当中。

    三人商量了几句，接着找准方向，头也不回的离开。

    空中的雪经风一吹，以更快的速度落向地面，很快就把原本的痕迹全部覆盖。

    从天空俯瞰，入眼全是苍茫，仿佛所有的事曾未发生过。

    五天后，三人抵达障目部队的大船，这是他们计划好的返程工具。

    在秦宇看来，想要让船上留守的障目部队听话，肯定要费不少周折。

    结果当蓝月拿出枫叶令，他们立刻宣誓效忠新的泰山，没有任何人露出半点质疑。

    关于障目组织内的规则，秦宇其实多少还是听过一点的。

    他只是没想到，这些人对障目规则的执行力竟然如此之强。

    有了船，其他一切好说。

    半个月后，三人抵达澳大利亚。

    停船补给后又行驶两个月，华国的土地已遥遥在望。

    白宇博物馆。

    馆主办公室。

    秦宙坐在椅子上看着文件，旁边凌薇倒了一杯茶，轻轻放到他面前。

    将这页看完，秦宙下意识端起茶水抿了一口，茶水不冷不热刚刚好。

    下一刻，他回过神，看着自己的妻子神色严肃：“不是不让你乱动吗？”

    一年的磨练，秦宙早就不是当初的那个毛头小子。

    特别是最近半年接手管理白宇博物馆，他一言一行都带有几分上位者的气息。

    凌薇轻轻一笑：“我是一个大活人，怎么可能不动？

    再说明天就是乐乐过百天，人家的媳妇坐月子都是一个月，更夸张的21天就出关了。

    可我呢？

    整整三个月！

    天天呆在那个房间里，憋也憋死了。”

    三个月前凌薇生了，是个大胖小子，秦宙将为其取名为乐乐。

    听凌薇的抱怨，秦宙却不为所动：“科学证明，女人生产之后，如果有三个月的恢复期，可以最大程度的减少生产对身体造成的损伤。”

    凌薇哼道：“什么科学证明，还不是咱妈不知从哪求来的偏方？

    要我说她老人家也真是的，明明已经请了两个月嫂，她坐在旁边看看电视逗逗孙子不香吗？

    结果她倒好，忙里忙外忙前忙后，差点把两个月嫂搞失业。”

    秦宙淡淡道：“她老人家一辈子勤快惯了，让她闲也闲不住。”

    凌薇摇摇头：“我倒不是说她不好，这不是心疼她的身体吗？”

    说完顿了顿，犹豫着道：“给你商量个事呗。”

    秦宙笑着看向她：“有什么话直接说就是，吞吞吐吐可不是你的风格。”

    凌薇道：“明天乐乐不是过百天嘛，按照我们那的风俗，他姥姥姥爷会过来。”

    秦宙一愣，随即神色不悦道：“这事你怎么不早说？

    中州和沪上几百公里，加上中途转车，赶过来至少一天时间。

    稍等，我看一下高铁票……”

    凌薇道：“票已经订过了，下午2:30到沪上。”

    秦宙松了口气：“那就好，我下午和白总请个假，咱们一起开车把爸妈接过来。”

    凌薇摇摇头：“我不是这意思，他们到了高铁站，打个车过来就行。

    我想说的是，咱让他们住哪。”

    秦宙一脸奇怪：“住哪？当然住家里了，又不是没地方住。”

    凌薇顿时急了：“我说你怎么就是不开窍呢？

    我妈的性子你又不是不知道，目光短浅，斤斤计较。

    要让她看到那栋房子，加上房本上写着你的名字，肯定认为那是咱俩的。

    但你我都清楚，当初出钱的人，是大哥！”

