    力度很轻，几尽于无。

    但身为在世界各地游走的神枪手，感官敏感至极。

    哪怕只是一点风吹草动，他都能够捕捉得到。

    神枪手的背脊在瞬间绷紧了，他额头上有冷汗沁出，心跳加速。

    但最后，还是转过了头。

    弯月高悬，疏星散淡。

    冷冽的微光映出女孩的容颜，更添几分冰凉。

    她甚至还穿着拖鞋，长发也松散在肩头。

    一双凤眼朦朦胧胧的，氤氲着浅浅的雾气。

    像是才睡醒。

    可神枪手的心口却倏地一滞，因为他看到了女孩右手握着的东西。

    沙漠之鹰。

    一把狩猎枪。

    他一般不会用，只放在背包里。

    在发现自己的背包已经不在他脚边的时候，神枪手终于意识到，他眼前的女孩根本不普通。

    他惊骇了：“你……”

    “嘭！”

    嬴子衿扣动了扳机，手腕甚至都没有后冲一下。

    沙漠之鹰之所以不流通，是因为它的后坐力很强。

    很有可能一枪下去，整条胳膊的骨头都会碎裂。

    哪怕用枪的是一个七十公斤的大男人。

    解决了一个神枪手，嬴子衿神情漠然，分毫不动。

    她擦拭了一下沙漠之鹰，收好。

    又将神枪手用的那把AS50也装到了背包里，然后提起。

    嬴子衿耳朵动了动，听见了脚步声。

    她也没回头。

    手撑着台阶，身子往下一滑，黑色的长发在空中飘舞而起。

    体内属于古武者的磅礴内劲一出，就这么直接从十八层纵身跃了下去。

    等到后面的人上来后，楼顶已经没了身影。

    调酒师罕见地懵了一下，人都傻了：“这……这谁干的？”

    傅昀深接到讯息上来后，也陷入了沉默之中。

    他的信息经过了层层加密，否则也不会连IBI都找不到他了。

    这一次，他们是在引蛇出洞，将消息故意放了出去。

    当然，不是放给了每个猎人。

    只是傅昀深没想到的是，这位枪神榜第七，偏偏挑了今天动手。

    真是挺不会挑时间的。

    但更没料到，他们还没动手，目标就已经嗝屁了。

    就晚来了这么几秒。

    “不会是你相好吧？”调酒师刚一问完，就自我否认了，“不对，你要是有相好，我不可能不知道。”

    顿了顿，又问：“那是暗恋你的人？”

    傅昀深这才抬头，扬了扬桃花眼：“暗恋我的人多了去了，你说的哪一个？”

    调酒师：“……”

    可够了吧，自恋狂。

    虽然是有自恋的资本。

    调酒师不能理解：“你仇人那么多，谁会帮你？不杀了你都是好的。”

    傅昀深没答，淡淡：“这是一个警告。”

    调酒师神情一凛。

    警告其他猎人，不要轻易动手。

    否则这就是后果。

    可到底是谁？

    除了他们，谁会知道这里还藏了个神枪手？

    就算知道，谁有这个能力？

    还帮他们？

    枪神榜上的神枪手都是远距离攻击，他们的耳力很好，想要不动声色地接近他们，委实困难。

    除非修习了古武，体内有内劲，可以遮掩气息。

    傅昀深也没再多说：“收拾一下。”

    “哦。”调酒师朝着男人的背影喊了一声，“你干什么去？”

    “给小朋友送礼物。”

    “……”

    调酒师没什么表情了。

    他当然见过那个小朋友，甚至还观察过，但也没发现什么特别之外之处

    除了长得好看，就是一个普通人，真不知道有什么地方值得这位少爷这么惯着。

    调酒师带上手套，开始清理。

    **

    沪城依旧风平浪静，夜还很长，不会因为这么一个小插曲而出现什么变化。

    但是，NOK论坛直接炸掉了。

    距离枪神榜第七死亡三分钟的时间都不到，就有人得到了消息。

    当然，炸的是隐藏版块，不是首页。

    首页依旧是很多神棍在探讨风水，今天又聊到了晚上回来碰见黑猫了怎么办。

    隐藏版块有NOK账号还不够，需要五千成长值才可以进入。

    成长值可以靠接悬赏来增加。

    一个A级悬赏，有一万成长值。

    所以在隐藏版块里活跃的用户，才是真正的大佬。

    当时某黑客那么放心地把NOK的登录程序发给了嬴子衿，就是知道她就算乱逛，也逛不到机密的地方。

    隐藏版块平常都是清一色的悬赏，各个级别的都有。

    但今天晚上，新的帖子在疯狂地涌现。

    【怎么回事怎么回事？枪神榜第七那货死了？？？】

    【不可能吧，排在他前面的神枪手除了有任务在身的，就剩下前三了，是谁啊？】

    【每个猎人榜的前十多久没有变动过了，这是要变天了。】

    【艹，刚去洗了个裤子就出来这么个惊天大新闻，让不让人睡个好觉了。】

    【能杀死枪神榜前十的，应该只有催眠师或者傀儡师吧？但他们怎么可能出手？】

    一般上榜的猎人之间是不会动手的，除非涉及到了利益。

    亦或者是NOK出现了管理员直接下发的悬赏，需要猎人们进行争夺。

    【我不信我不信我不信。】

    满屏都是“我不信”。

    直到一分钟后，一条新帖子的出现了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    让我康康是谁选错了

    二更6点

