    衣着华美的宾客们纷纷落座，他们彼此之间好像都很熟络，寒暄声不绝于耳，时不时还会夹杂着几声淑女们的轻笑。

    唯独只有路明非，他孤独地坐着，好似与世隔绝，被挤到了世界的角落。

    歌剧院并不大，但几百个座位几乎都坐满了人，就好像放大千倍的蜂巢，每一个巢室都塞着一只对应的的雄蜂，他们摩拳擦掌蓄势待发，传来阵阵嗡鸣。

    “喂喂喂，瞧这一张张假透了的脸，谁也不肯摘下虚伪的面具，有些人明明上十年也不会见一次面，现在却像是住在对门的邻居，蠢死了不是么？”

    路明非的左手边响起一阵极不合群的抱怨声，他转头望去，看起来比他稍大的年轻人自说自话着一屁股坐在了他旁边的25号位，一头红色的怒发张扬而峥嵘，让路明非联想到了初中春游在动物园里见到的怒冠冲天的火烈鸟。

    “嘿，朋友，你看起来和他们都不一样。”红发年轻人凑了过来，他的性格看起来和外貌一样，外向得像是有什么社交牛牛症似的。

    “你是指我的……模样么？”路明非指着自己这套格格不入的穿搭。

    “还有你的为人。”红发年轻人笑着给予了路明非极高的评价，“你看起来一点都不虚伪，就像垃圾桶里的金子。”

    “咱们才第一次见面诶，谈论为人会不会言之尚早。”路明非脸上微笑着，心想这人怕不是刚从隔壁精神病院溜出来的吧？

    “别怀疑，我看人一向很准。”红发年轻人臭屁地打了个响指，忽然用只有路明非能听到的声音低声说，“尼奥·冈萨雷斯，叫我Neo就好。”

    尼奥——鸟……这家伙难不成真是属火烈鸟的？路明非忍不住想。

    “整个拍卖场我唯二觉得不一样的人就是你和前排的那位女士，38号，穿着纯白水晶裙的那位，她好优雅，就像是君临天下的女皇陛下。”尼奥目光灼灼地望向斜前方，“我想我一定是恋爱了！”

    路明非顺着尼奥的目光望去，他先是震撼，然后沉默……索性这位火烈鸟兄痴迷于38号女生，无暇顾及路明非看到38号女生时的情绪转变。

    “火烈……尼奥兄，你认识她？”路明非纠正。

    “不认识。”

    “所以恋爱的前提应该是人家也喜欢你吧，可你们甚至都还不认识……”路明非不动声色地说。

    “嗯，没关系，爱情这东西来得总是猝不及防，她会认识我并爱上我的，毕竟这个世界上也只有我才配摘下那朵冷艳的花。”尼奥看起来已经坠入爱河，有些神志不清了。

    路明非扯了扯嘴角，他真的很想敲醒这个白日做梦的家伙，尼奥不认识38号女生但他熟悉得不行，以他对女生性格的了解，对方会喜欢尼奥这种类型的概率为……完全不可能！

    场馆里的灯开始一盏盏熄灭，只余下穹顶中央的那盏巨型支状吊灯还亮着，上百枚倒挂的菱形水晶把朦胧的光线折向四面八方。

    白衣侍者在走道间经过敲响串铃，宾客们对谈的声音渐渐低落，舞台上大幕拉开，身穿黑色燕尾服的男人拿着话筒和小锤走了出来。

    “女士们先生们，索斯比定向拍卖会，2010年夏季首场芝加哥文化之旅拍卖会将在五分钟后开始，我是这次的拍卖师，请握好你们的号牌，不要错过你们心仪的东西，因为接下来我们将竞拍的东西，每一件都独一无二。”拍卖师神秘一笑。

    “那么现在，天黑请闭眼。”

    昏暗的大厅里，宾客们都闭上了眼睛，包括路明非旁边的尼奥，大家都闭眼低头，好似在做什么神圣的祷告一般，观想着伟大的神。

    数百个垂首闭目的病态画面中，唯独只有路明非睁眼倚靠在椅背上，是那么的格格不入，这个男孩的心中好似没有能供他崇敬的神明。

    “明非，待会儿不论发生什么都不用惊讶也不要轻举妄动。”耳旁响起了昂热善意的提醒。

    “好的，校长。”路明非淡淡地回应。

    “现在天亮了，请睁眼！”主持人的通过扩音器覆盖整个会厅。

    仿佛是得到什么赦令，所有人在同一刻睁眼，一瞬间仿佛歌剧院中重又灯火通明，但是照亮这里的不再是水晶吊灯，而是……数百对金色透亮的眼瞳！

    这不是什么化妆舞会也不是什么美瞳特效，这是真真实实的数百只的黄金瞳，聚在一起比白昼还要耀眼，此时不论是昂贵的西装还是定制的皮鞋或是黑卡金卡紫卡白卡都不足以说明身份的尊贵与否了，唯一能判断一个人高贵与否的只有他眼里的金光够不够摄人，他的血统够不够纯粹……

    这是一场……群龙的盛宴！

    路明非的左手边坐着尼奥，右手边是一个卷发大叔，此时他左侧的金色光芒明显盖过了右侧，路明非偏头望去，那是尼奥眼底的璀璨。

    这家伙拥有着不弱于“A”级的血统……这是路明非看到了那双黄金瞳第一反应的判断。

    “你很低调啊。”尼奥望着路明非一愣，“来这里的每一个人都无时无刻不在炫耀，在门口的时候炫耀自己的豪车和女伴，进场了炫耀自己的着装和谈吐，而现在更是直接攀比起了血统的高贵，人人都把自己的黄金瞳点亮到极致，好像脸上挂着两个大灯泡就能傲视全场似的，几个小时后累的堪比刚跑过一场全场马拉松，把自己搞得气喘吁吁。”

    “就连我也难免落俗。”尼奥指了指自己明亮的黄金瞳，又指了指路明非一身常服的穿搭和冷静的黑瞳，“可你不一样，我还没见过你这么……不拘一格的人物。”

    “呃……其实‘不拘一格’用在这儿不大合适，‘格格不入’更合适点，当然你想夸我的话也可以用‘不拘小节’。”路明非给尼奥当场普及起中文成语。

    “差不多啦。”尼奥无所谓地摆了摆手，然后视线在前方的人群里寻找，直到他看到了38号女生，他怔住了。

    路明非原以为尼奥是被38号女生夺目的黄金瞳血统震慑住，哪知道这家伙一开口痴汉品质就暴露无遗。

    “啊……眼睛变成金色的她，更美了！我的女王大人！”

    尼奥忍不住呼喊出来，吸引来周围的人群用奇怪的眼神打量着他们两个怪异的小子，路明非直翻白眼。

    “明非，你比我想象得更聪明，你不点燃黄金瞳的做法很正确，你的黄金瞳太骇人了，威压甚至能盖过楚子航，暴露出‘S’级血统的话就很容易引起别人的怀疑，我们的计划就功亏一篑。”昂热的声音再次响起，“至于你旁边的25号男孩……你可以和他继续聊，没问题，只要不暴露自己的身份，表现得越傻越好。”

    “好的。”路明非低声回答。

    “其实我对他也有点留意，聊天的过程中你可以稍稍试探着提问他属于哪个阵营的混血种。”昂热说，然后向路明非介绍混血种世界的概况。

    “世界上的混血种太多了，他们遍布在世界各地，卡塞尔学院只囊括了其中的很小一部分，混血种之间会互相吸引，最终整合在一起，形成一个个蕾丝部落的势力。”

    “比如说我们卡塞尔学院，再比如说日本有个混血种组成的黑道势力叫做蛇歧八家，亦或者是意大利的加图索家族……他们组成不尽相同的体系，每个体系内部都有自己的准则，而现在这种场合你可以理解成不同之间的接触，这就是——混血种的社会。”

    “混血种的社会么……”路明非喃喃自语，咀嚼这个词的同时快速的扫视了一番大厅内来自天南海北各不相同的肤色和面庞。

    “他们中有些家族已经存续了上千年，积累的财富和权势都很惊人，但因为立场不同，他们其中有不少都与秘党不大对头。”

    “你知道为什么世界上很多收藏家都很低调从不愿袒露姓名在大众面前么？”昂热问。

    “因为他们其中很多人都是混血种。”路明非答。

    “没错，准确来说超过一半都是。”昂热解释，“传说中龙类喜欢宝石和金属，其中最为有代表性的就是青铜与火之王，它酷爱青铜器；天空与风之王最喜爱各色宝石；而大地与山之王则对坚硬的石材与铠甲情有独钟……混血种们血管里淌着一半龙类的血，所以我们对实体艺术品追求的欲望也远胜常人。”

    “是么？”路明非思索了一下，自己好像并没有收集宝石和艺术品的爱好诶，难不成是因为自己穷？

    “一般来说想要拍得心仪的拍品有两种方式，一种就是靠气势与财力去压人，用我特别喜欢的一个中文词汇来说就是‘装逼’，当你的底蕴足够雄厚而你又对某些拍品表现出志在必得的气势又能把对方唬住时，你就有可能一举拿下……可这种方法适合行家里手，并不适合作为新人的你。”

    “另一种就是……”昂热话音未落。

    “装傻充愣？”路明非问。

    “就是这么个意思。”昂热赞叹，“你表现出一副‘老子什么都不懂可老子就是钱多，来这里单纯是热爱艺术和泡妞’的架势，一般都不会有人和你恶意抬价，他们会单纯的以为你就是个屁都不懂还爱显摆的冤大头。”

    台上的拍卖正在如火如荼的进行，现在已经在竞拍第八件拍品了。

    “马上要开拍的是清乾隆浅黄地洋彩锦上添花万寿连延长颈葫芦瓶，当时JDZ御瓷工匠采纳及熟习乾隆初年开创的绘画技艺后，一种奢华繁缛的装饰工艺——‘轧道锦地’备受推崇，这种以细针状物在釉面上刻画卷草纹、凤尾纹和花卉纹以表现“锦地”效果的工艺，于JDZ日臻完善，这只长颈葫芦瓶就是这一时期的杰作。”拍卖师热情地介绍，“瓶上所绘纹饰色泽艳丽多变，重叠交错，构图精巧，细致缤纷，起拍价是……一千万美刀！”

    这只葫芦瓶最终被昂热一边和路明非聊天一边和身旁的贵妇调笑着举牌就拍了下来，成交价是整整两千万美刀，把路明非看得暗暗砸舌，心想秘党居然财大气粗到这种程度！

    不知道远在滨海小城叔叔婶婶知道自己在参与这种量级的拍卖会后会作何感想？

    大概会想这笔钱足够给他的他的胖堂弟路鸣泽报整整一千万年的培优班了吧？嗯……真正的学到天荒地老海枯石烂。

    身旁的尼奥倒是兴趣缺缺对这些珍贵的古玩字画看起来提不起兴致的模样，路明非也摸不清这位到底是大家族的公子哥送来历练的还是单纯混了张请柬来凑热闹。

    “下面将是这天的特别环节，一如既往，‘意外的邂逅’。”拍卖师微笑。

    路明非目光一凝，他明显看到了身旁的尼奥绷起了身体，对方难不成……和他的目标撞了？

    “明非，瞅准时机，不出意外的话，我们的目标要登场了！”昂热在耳机里沉声道。

    舞台中央，一只巨大的黑色硬壳箱被穿着旗袍的美女助手用推车推了上来，拍卖师用戴着白手套的手按住箱盖，微笑着环视全场，却不急于打开，好像里面装的是什么海贼王的宝藏，吊足了胃口。

    “这件非凡的拍品堪称工艺品的顶峰，任何辞藻都无法形容它的瑰丽，根据卖家的要求，我们罕见的零起拍价拍卖，可以任意加价，没有任何限制。”

    “极致的工艺，一套七件的炼金刀剑，现在……拍卖开始！”拍卖师即将揭开沉重的箱盖，声音极具诱惑。

    “一百万。”

    拍品尚未露出真容，拍卖师的介绍断在空气中被硬生生打断，所有人“唰”地回头，目光聚集在场馆最后方的角落。

    路明非……的左侧，尼奥高高举起号码牌。

    “25号贵宾，您确定您说的是一百万？”拍卖师的小锤悬在空中，犹豫不落。

    “五百万。”

    清冷的声音响起，众人的目光又被扯到场馆的前方。

    38号贵宾，零握着号码牌坐在那里，她面无表情，好像莅临这场盛大宴会的女皇。

