    第105章异族和人类的恩怨

    赤焰狼王看着深坑底部，惊叹道：“这绝对不是我们目前能做到的，人类也不行。一夜之间，在没有惊动我们的情况下，出现近一百米深的大坑，想想都很可怕。”

    银狼王问牛王：“那现在怎么办？出了这个未知数，我父亲的事暂时不能公布了，如果白嫣说的是真的，那么我们现在最应该做的，就是查清楚这到底是怎么回事？是不是真的有外来生物？”

    “另外，我们真的要找人类过来看看？那我们岂不是对人类低头？说我们不行？”

    白嫣轻声说道：“也不能说我们不行，也不能说我们对他们低头。如果真是有外来生物入侵，那就是我们星球上所有生物的敌人。”

    “如果出现我们共同的敌人，人类出点力不是应该的吗？你要这样想，心里是不是好受点？”

    牛王这时开口道：“黑青鹰，你去通知一下石岭市里最高等级的人类过来，只让他一个人过来，我们在这里等着他，你知道找谁吧？”

    牛王也是没办法，这不是小事。

    异族和人类之间的斗争已经很多年了，为的就是能在这个星球上有一个属于自己的家园。

    可现在，假如真有外来生物入侵，那么异族和人类之间的恩怨暂且先放一放，等查出这件事的原因后，他们之间的战斗可以继续。

    黑青鹰有些犹豫：“牛王，这件事不需要再考虑一下吗？要不要跟老前辈们商量一下？如把果我们发现的消息跟人类分享，说实话，我不甘心。”

    “他们凭什么？人类杀我们那么多同族，每年死了那么多低阶异族，人类把我们的同族当摇钱树，他们还把我们当食物，甚至还把我们的皮毛当他们的衣服穿。”

    “牛王，你真的就这么甘心把这消息跟人类分享吗？”黑青鹰的质问，让在场的王都陷入沉思。

    关于黑青鹰刚刚所说的那些事，也是它们异族为什么一直很人类过不去的原因。

    不管在它们以前还是现在，人类对它们的杀戮没有停止过，所以每当异族有实力强大的存在时，就想去人类世界报仇，想杀更多的人类来祭典被人类杀死的无数条生命……

    牛王一脸阴沉：“你觉得我会甘心？我的子民死在人类手里还少吗？再说了，我们杀他们也不少，那么多人类，不都死在我们异族手里？”

    “但是现在，我们要大局为重，一旦如白嫣所说，有一群或者很强大的外来生物来到我们星球，仅靠我们异族调查，时间不会那么快。”

    “另外，人类有义务一起调查，他们也是这颗星球上一份子。你现在赶紧去，我们就在这里等你们过来。”

    黑青鹰紧握拳头说道：“那我只能去找那个人类的校长了，他是这边人类城池里最高等级的人。”

    说完往半空飞去，同时变回本体快速消失在它们的视野里。

    而黑青鹰口中的校长马関清，此刻在异能组和那些大佬们密谈。

    人类的城市一切照常生活，他们还不知道异族那边发生的事。

    突然，石岭市上空响起防空警报声，石岭市里所有人在听到这个声音时，都惊慌失色的往外跑，然后看向空中。

    (本章完)

