    “能够挡住我的星辰之剑，你很厉害！比之前遇到的那些所谓神级守护灵都厉害，可惜我的实力非你能够！”

    沙墨淡然道。

    就在这时，沙墨头顶之上的三颗星辰虚影发生了变化。

    变得越来越凝实，也越来越强大。

    猛然间。

    三颗星辰虚影融合在一起，形成了一只手掌。

    但这只手掌只有三根手指，并非完整的手掌。

    三根手指代表了三颗星辰。

    这一招赫然是沙墨的绝招之一，大星辰手！

    “落！”

    一念之下，大星辰手化作一只遮天巨手猛地拍向了林天以及肖欣儿。

    这等威势让四周的观众们惊呼起来。

    “这一招大星辰手可比之前的星辰之剑更强大，而且具有压制虚空的力量，可以禁锢敌人，让敌人无法动弹。我记得沙墨的一位老祖宗便是修炼过大星辰手，以一招大星辰手瞬间擒住了一位行星级的妖兽神灵。”

    一位神灵评价道。

    “不错，这一招大星辰手的威力无穷，而沙墨领悟出来的大星辰手似乎已经颇具威力，威力足以在之前星辰之剑的数倍之上，不知道肖欣儿的守护灵能不能挡得住？若是挡不住的话，这场战斗就结束了！”

    “或许可以挡住吧，之前肖欣儿在剑术比赛之中最后施展的剑术可十分强大，这个守护灵似乎也会，应该会施展出来吧！”

    “这个守护灵肯定会，以剑之法则催动那一招的话，肯定比肖欣儿施展出来的强大许多倍。”

    正如神灵们所言，林天在面对大星辰手的时候，终于施展了人皇之剑。

    轩辕帝虚影加持，人族气运调动。

    刹那间。

    林天以剑之规则催动人皇之剑，对着沙墨的大星辰手狠狠一击斩去。

    瞬间，人皇之剑与大星辰手碰撞。

    一时之间，天地失鸣！

    人皇之剑乃是至尊剑法，等级本就在大星辰手之上，而林天又以剑之法则催动，其威力何等可怕。

    唯一的弱势便是林天才参悟轩辕剑诀时间不长，对轩辕剑诀的感悟不多，才刚刚悟出轩辕剑之法则不久。

    这算是他唯一的弱势。

    可弱势在轩辕剑诀的等级下完全可以弥补，因而人皇之剑的威力胜过了大星辰手。

    嘶啦一声！

    大星辰手的两根手指被林天的人皇之剑斩掉，残余的人皇之剑剑气贯穿虚空而来，直指沙墨而来。

    “什么，这个守护灵的这一招竟然击败了大星辰手！”

    “是我们小瞧了这一招，看来这一招的厉害程度还在大星辰手之上啊！”

    “大星辰手应该是沙墨的几大杀招之一，其他的杀招或许比大星辰手厉害一些，但绝对无法胜过太多，其他杀招估计也对付不了这个守护灵的这一帝王剑招！”

    “我估摸着沙墨必须动用守护灵了，他的守护灵，我等都有所耳闻，但至今不曾见过。”

    一些神灵开始暗暗期待沙墨的守护灵出现。

    这一刻。

    沙墨也终于动容了，脸色微微一变。

    不得不承认，林天的妖孽程度远在他之上。

    在他看来，林天之所以以高等守护灵身份这么厉害，其生前必然是冠绝宇宙的绝世妖孽，如今即便成为了肖欣儿的守护灵，其真正战力依旧可以发挥出来。

    而他的守护灵也是以绝世妖孽的天赋一路修炼到神灵层次，而且恒星级巅峰的伟大神灵，若不是陨落太早的话，绝对有望登临宇宙大帝层次。

    “帝星，出来吧！”

    沙墨呼唤。

    哗！

    光芒闪现，一名身穿青衣长袍留着长发的古老存在从虚无之中走出来。

    他淡漠的眼神望了一眼斩过来的人皇之剑，一点波动没有。

    淡淡的口吻从他口中道出：“这一招不错，但境界低了！”

    帝星，伸出一根手指，浓郁的星辰法则汇聚其中，一指点向了人皇之剑。

    当帝星出来之际，许多神灵惊呼不已。

    “帝星，一千万年的诞生的绝世妖孽，根据记载，他是诞生在一次古神文明动乱之中，以恒星级巅峰的修为对战敌方百位神灵，却毅然斩杀了近半神灵，其中包括三位同层次的恒星级巅峰神灵，最后宇宙大帝级存在出手，这才斩杀了他。那一战被记载在古老的卷轴之中流传了下来，沙墨当初觉醒帝星的时候，不知道人多少人羡慕不已！”一位神灵介绍道。

    “帝星一出，肖欣儿没希望了，差距太大了！”

    “是啊，肖欣儿的守护灵的确妖孽，但与帝星相比还是差太多太多了！”

    当看到帝星的时候，林天也微微一怔，露出了凝重之色。

    他也知道沙墨的守护灵是帝星，但真正见到帝星的第一眼，这才意识到这个神级守护灵的强大。

    他将来肯定会超越帝星，但现在不得不承认，他远不如帝星。

    这不是天赋的问题，而是修炼时间的问题。

    帝星修炼了多少岁月？他才修炼多少岁月？

    岁月的积累和沉淀，这不是几部华夏时代功法就可以在短短几年时间弥补的。

    轰隆！！！

    人皇之剑与帝星的星辰手指碰撞。

    刹那间。

    人皇之剑崩碎，而帝星的手指也微微裂开，露出了一丝鲜血，但转瞬恢复过来。

    “这一招不错，能够裂开我的手指，你有资格作为我的对手！”

    帝星微微一笑。

    而这时，林天立马对肖欣儿递过去一个眼神：“欣儿，开始吧！”

    肖欣儿领悟眼神之意，立马取出了一把把测试剑。

    这时，许多人纳闷了。

    这些测试剑十分普通，即便拿出这么多把测试剑也没用啊，难不成还想靠着这些测试剑击败沙墨和帝星？

    他们猜对了，肖欣儿的确要靠着这些测试剑击败沙墨。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

