    这些小药馆基本上都会将这些资格令牌换取一些灵石或者其他的通行货币来维持运营。

    姜空身形一闪来到众人之中。

    一巴掌将所有人给掀飞开来。

    这些人不过是一些武灵罢了，在他眼中连蝼蚁的资格都算不上。

    “老先生，没事吧？”

    姜空扶起满头是血的老人，将一枚丹药送入老人口中。

    老人脸上以及浑身上下的伤势在飞速消退开来。

    边上的小女孩哇的一声抱住老人在哭，不断喊着爷爷。

    “他娘的，敢打我飞龙药馆的人！找死！”

    被震飞的一群人爬起来再来。

    姜空一个眼神带着冰冷之意。

    一个武帝的凝视对于武灵来说那是等同于灾难。

    无穷无尽的恐惧伴随着压迫降临在这群人身上。

    一时间，一个个人吐血倒飞，甚至有的开始神志不清，嘴巴打着哆嗦，神魂遭受到了重创！他们仿佛见到什么大恐怖一般扭头爬着逃出去。

    “要么留下命，要么留下身上值钱的东西。”

    姜空一语落下，这群人顾不上什么，连忙抖如筛糠般将身上所有的东西扔下来。

    他将这些东西收集起来放在一个灵戒内而后交给了边上的小女孩。

    “给。”

    这个时候的眼神变的很是温柔，如若天边的白云。

    “谢谢大哥哥。”

    小女孩擦干净眼泪，带着哭腔道谢，看上去很让人心生怜悯。

    “谢谢公子的救命之恩。”

    老者站起来，身子骨还是极为的虚弱，气色很是不好。

    姜空看了一眼，他也不过是地阶药师罢了。

    在临圣城内想要支撑起一个药馆，这等实力根本远远不够。

    能够来他药馆的人，基本上都是一些仆人前来买一些低端灵药罢了。

    “公子去寒舍坐一坐吧。”

    老者盛情邀请姜空，姜空也没有拒绝。

    进入屋子内，他越发觉得爷孙俩的落魄。

    屋子不大，到处摆着瓶瓶罐罐，还有几百抽屉的药箱。

    里面甚至是有一些灵药发霉的味道。

    这里的环境换做一般人根本生活不下去。

    “公子实在不好意思，我这小地方也没有什么好招待的了，这茶你将就着喝吧。”

    姜空看着老者提着一个稍微有点新的茶壶给自己倒上一杯茶水。

    茶壶一看就是经常擦洗，想必也是老者眼中的宝贵之物。

    而这东西，在地摊上恐怕不要太常见。

    姜空轻叹一声，也是开门见山道：“老先生，我也直接说我来的目的好了。

    我想要买你手上的药馆资格。

    放心，我会出你满意的东西，不和那群人一样。”

    老者手微微一颤抖，先是欣喜，而后却是摇摇头笑道：“公子你说笑了，你救了我一命，我怎么好意思收你的东西。

    这个资格令牌我这个老东西也用不上，就赠与你好了。”

    他直接将令牌取出来放在姜空面前。

    姜空看了一眼，直接从灵戒内摸索出来几瓶丹药放在老者面前。

    老者感受到那丹药渗透玉瓶依旧是散发出凶悍的气息，整个人都为之一颤。

    “老先生，几瓶帝阶丹药算是我出的价钱了。

    去典当了吧，换来的东西足够维持这药馆以及你们的生活了。”

    姜空收下了资格令牌。

    “不不不！这个东西实在是太贵重了啊！”

    老者连忙摆手道。

    “对我来说只是很普通的东西，你就收好了就行。

    你收下，就算是对我的报恩了。”

    姜空没有多话，拿了令牌就走。

    这些事情，每一天都在天地的各个地方发生，强者弱者，本就是人在天底下扮演的角色，每一个人的命运就是适应这些角色所带来的生活。

    姜空见到了，便力所能及的帮助一下。

    再说，那些帝阶丹药对于他来说可有可无，但是对老者与小女孩来说，恐怕是一辈子的事情。

    武途修心，心若浩然，定成正骨。

    姜空拿到资格令牌之后去了临圣城独有的炼丹房租赁了一个密室。

    这种炼丹房专门给药师所用。

    近些日子他在收集了好些兽血，现在要将这些兽血提炼成不同的丹药来对于肉身进行更好的打磨。

    这一炼药就是一天一夜的时间。

    所有收集过来的兽血与兽骨全都被姜空炼制成了丹药，足足不下于五百枚。

    姜空拿出来一个药浴的水缸进去其中，凝聚满水后扔入这些血丹。

    所有血丹化开，整个水缸的水开始沸腾起来，就像是烧开了一半。

    巨大的刺激感从其全身上下毛孔钻入，仿佛无数细小的蚂蚁在啃食血肉。

    姜空屏气凝神，不断吸收着血丹内的精华，并对自己浑身上下来了一个大淬炼。

    现在达到命门天以后，想要冲入玄武天还要经历五大神甲的过程。

    其中黄金神甲就是五大神甲的第一重。

    剩下的分别是赤血神甲、沉雷神甲、羽鳞神甲以及青穹神甲。

    渡过五大神甲之后，五甲合一，便能够进入玄武神变，冲击玄武天！现在他需要海量的强大妖兽兽血朝着赤血神甲冲去。

    赤血神甲一旦凝成，他的防御力将会再上一层楼。

    其体内气血之力甚至是能够调动出来加持在赤血神甲上！而赤血神甲储存的血气也能够为其所用！姜空可以一定程度上用这些气血之力爆发出武学，或者加持不灭帝火进而加强武学的威力。

    半日后，所有的红色如潮退去。

    姜空黄金神甲浮现出丝丝缕缕的淡红色光芒。

    “唉，想要进入赤血神甲还需要一定的时间啊。

    肉身道越到后面，修炼起来越发的困难。”

    他驱除身上的污垢之后，走出了炼丹房。

    距离那所谓的寿辰大典还有四天时间，姜空也放松一下，朝着茶楼而去。

    就在路过前天老者小巷子的时候，里面黑压压围满了人。

    姜空顿时眉头一皱，一股不祥的预感涌上心头。

    “好惨啊，据说不小心惹了飞龙药馆的人。”

    “唉，和飞龙药馆的人争什么啊，人家势力可以说是一手遮天！”

    “四大家族里面都有他们的关系，这小老头也是蠢！资格令牌有命重要吗？”

    “听说是去当铺的时候被抓住的，他的令牌卖给了一个帝药师换来了帝丹！却没想到享福不成，落了一个惨死的下场。

    帝丹也落入了飞龙药馆的手里，那群畜生也是下得去这个手啊。

    全身骨头没有一处是完整的……”…… 

