    灵武尊动手，一道浑厚的法力，凝成一指，直接朝着林凡后背袭来。

    这是要林凡手中的赤血魔刀。

    如果是一般人，今日还真要栽在这里了。

    可是对林凡来说，这特么的就是找死。

    林凡一转身，赤血魔刀一斩而出，滔天血气翻滚而起，身躯化成一条直线，直接朝着灵武尊斩杀而去。

    “师弟，不要冲动。”苏红尘看到眼前一幕，顿时大惊。s

    她没想到事情竟然会生到这等地步。

    这灵武尊可是神子啊，而且修为浑厚，就算是血天子也不是其对手啊。

    “哼，一个内门弟子，也敢对我动手，谁给你的胆量。”灵武尊怒了，一掌拍出，周围的虚空受到一股力量挤压，不断崩裂。

    周围的弟子惊呼。

    “灵师兄动真格了，这家伙看来是要废掉了。”

    “师兄定然不会要他的命，不过肯定会让其知道，如何做一个合格的弟子。”

    “赤血魔刀魔性十足，他一个内门弟子，有什么本事，抵挡这赤血魔刀的魔性，如果一直放在他身上，今后天地宗定然会出一个嗜血成性的狂魔。”剑锋尘说道。、

    这灵武尊的实力，林凡并没有将其放在眼里。

    就这修为，还没有十一年前，在秘境之中遇到那些人厉害呢。

    铿锵！

    赤血魔刀虽然是血天子的宝贝，跟血天子有这联系，但是在林凡将血天子斩杀之后，这至宝，便已经被林凡收服了。

    扑哧！

    灵武尊实在是太高看自己了，他以为林凡的实力也就不过如此，可是当刀芒与他那一掌碰撞在一起的时候，灵武尊的面色陡然变了。

    这怎么可能。

    摧枯拉朽，毁灭一切。

    刀芒锋利，无物不摧，灵武尊那一掌直接被林凡斩断。

    灵武尊瞳孔一缩，那血芒距离眼前越来越近，同时一股锋芒的刀气，切割而来，刀未到，刀气却已经袭来。

    这锋芒的刀气，切割在灵武尊的脸上，很是疼痛，仿佛皮肤都碎裂开了一般。

    林凡嘴角露一丝冷笑，这种存在，一手便能镇压。

    虎擎看着眼前一幕，陡然大惊，如果林师弟，将灵武尊斩杀的话，那么后果不堪设想啊。

    “林师弟，住手啊……。”虎擎咆哮着。

    嗡！

    当灵武尊反应的时候，那刀芒已经抵在了灵武尊的脖子上。

    那血色锋芒，冰冷刺骨，灵武尊都从其上面感受到了一种寒意。

    “额！”

    灵武尊喉咙抖动了一下，一滴汗珠，缓缓的从额头上流淌了下来。

    他的内心有点害怕了。

    剑锋尘看到眼前一幕，大惊失色，他没想到灵师兄竟然不是这家伙的对手，还被这家伙一刀抵在了脖子上。

    “你想干什么？这位是神子灵师兄，你身为内门弟子，想干什么？”剑锋尘胆颤的厉声道。

    “恩？”林凡眉头一凝，瞧了剑锋尘一眼。

    剑锋尘被林凡吓住，猛的后腿了几步。

    在他看来，眼前这人实在是太恐怖了。

    周围的弟子也是大惊失色，很是不敢置信啊。

    灵师兄可是神子啊，怎么可能会如此轻而易举的败掉。

    “你……。”

    这时，灵武尊想开口，可是却被林凡给打断了。

    “别说话。”林凡说道。

    这时，虎擎立马上前，来到林凡的身边。

    “林师弟，不能杀，否则会出大事的。”虎擎说道。

    “怎么，莫非杀了他会有什么大事不成？”林凡笑着说道。

    “林师弟，宗门规定，只要是同宗弟子，便可不可伤害其性命，如果真的有深仇大恨，可以决斗摆平，但只要不伤及性命就可。”虎擎说道。

    “哦，原来如此。”林凡点了点头，倒是有些疑惑。

    “你想干什么？”灵武尊大惊失色，神色猛的一凝。

    如果周围没什么人的话，林凡倒是会果断的将这家伙给斩杀了。

    但是现在这情况却是有些麻烦了。

    “真仙候补榜第四十八名，也不过如此而已。”林凡冷笑一声，随后手掌一抬，猛的朝灵武尊拍去。

    砰！

    “你敢。”灵武尊没想到对方竟然敢打自己。

    “有什么不敢的，你这家伙想豪抢赤血魔刀，就是找死。”林凡猛的一脚抬起，直接踹在了灵武尊的脸上。

    一阵阵惨叫声猛的响起。

    周围的弟子看到眼前的一幕，一个个吓的脸色惨白，这家伙是想找死不成？

    眼前这可是神子啊，如今竟敢这般对待，就不怕将来的后果吗？

    虽然灵武尊是众多神子之中最为弱小的存在，但是那也是神子啊，比起内门弟子，可是要厉害很多。

    能够进入真仙候补榜的人，都是天才中的天才，一般人是根本比不上的。

    就算虎擎以及在场的所有弟子，都不是这灵武尊的对手。

    而林凡能够镇压对方，完完全全是自身的实力，已经达到了很高的境界。

    就算是真仙境强者都能败在林凡手中，那更不用说这些还徘徊在远古境的人了。

    只是，在这真仙候补榜中，曾经那第一的秦圣君却是让林凡警惕万分。

    可是林凡来到无尽大6十一年，这秦圣君早就突破，已经不在这真仙候补榜上了。

    只是这秦圣君现在到底是何等的存在，这还让林凡有些疑惑了。

    而现在这真仙候补榜第一名的存在，并不在天地宗，而是在其他宗门。

    有机会，倒是想跟这种家伙交一交手。

    只是与那秦圣君相比较起来，还真不知道有多少差别呢。

    ……。

    此时，林凡没有任何犹豫，直接将灵武尊踩的鼻青脸肿，才肯罢休。

    “林师弟，差不多了。”虎擎看着那曾经威风凛凛的灵武尊，一时之间，也是倒吸一口冷气。

    这林师弟到底是什么来路，竟然如此霸道，就不怕这回去之后，灵武尊的麻烦吗？

    不过在虎擎看来，在宗门知道，倒是不会有什么大事，而这灵武尊也知道不是林师弟的对手，自然不会自讨没趣。

    可是这防备的心里还是要有，不然哪天吃个暗亏可就不好了。

    “恩，咱们回去吧。”

    这段时间，在这地渊魔洞之中，林凡收获也不少，也感觉可以回去了。

    随后看了一眼那被自己踩的不像人样的灵武尊，林凡便是冷笑一声。

    ps：今天状态不佳，有点写不下去。