    修行的时间总是过得特别快，主要是打坐这种东西，眼睛一闭一睁，几个小时就过去了。

    陈默之前还怀疑那些所谓仙人闭关几个月的可能性，得到此时，也大概能够理解。

    不过他的修为尚浅，练气中期，比普通人强些有限，想要体会那种感觉还需要很长的路要走，当然，以他的体质，大概练不到那样的境界。

    不过话说回来，对自己修行的事情他本也没有多深的执念，没报什么希望，自然也就没有失望之说。

    夜渐深。

    他拿着老掌柜给的两枚丹药来到后山。

    后山有一处寒潭，深不见底，常年冒着白色的雾气。

    他学会打坐之后便发现这里的灵气比其他地方要更加浓郁，配合聚气丹，效果更好。

    不过这是禁地，一般的弟子不允许靠近，他的身份特殊，夜里偷偷过来，问题不大。

    午夜是天地之间灵气最为充足的时候，陈默服下一枚丹药，随手将锦盒放在一边，开始呼吸吐纳。

    丹药也是有品质之分的，这枚丹药虽然也叫聚气丹，但比老掌柜之前卖给他的要好上不少，长期服用，定能伐经洗髓。

    陈默沉浸在天地灵气之中，意识神游天外。

    不知过了多久，忽然听得身边传来窸窸窣窣的声音，似乎有什么东西在靠近。

    他缓缓睁开眼睛，只见一个小狗模样的动物正用鼻子嗅着他的锦盒，似乎非常感兴趣。

    小狗一身淡蓝色的绒毛，夜色中散发着微光，长的有点憨，似乎感应到陈默苏醒，它轻叫一声，叼起盒子撒腿就跑。

    大意了。

    刚刚只想快些进入修行状态，怎么也不会想到这里竟然还有小偷。

    后山灵兽出没，那只小狗大概能够感应到那枚丹药的厉害之处，一路狂奔。

    陈默追着它，一路向寒潭靠近，没走几步，便感受到那逼人的寒气。

    此时小狗离他不算远，虽然跑得很快，但如果他拿出冲锋枪来一梭子，绝对可以打中。

    不过他比划两下，最终没有出手。

    如果偷东西的是一只恶狼或者其他什么凶兽，他绝不会手软，但要亲手将这么一只萌物枪毙，他还是有些不忍。

    不管在哪个世界，长得好看都是一种优势。

    小狗跑到寒潭边，得意地看他一眼，口中叼着锦盒，一个猛子扎了下去。

    好像被它鄙视了。

    丹药虽然难得，但对陈默来说倒也算不了什么。

    他耸耸肩，回到刚才打坐的地方，继续修行。

    没过多久，又是一阵轻响。

    陈默睁开眼睛，却见那只小狗口中叼着一条鱼放在他前面大概几米远的地方。

    见他醒来，摇头晃尾巴，趾高气昂地走了。

    陈默笑了笑，这算是礼尚往来？

    这只是修行时候的一个小插曲，陈默也没太当回事。

    等到天蒙蒙亮，他便沿路回到山门自己的住所之中，没过多久，太阳升起，小丫头青儿便端了脸盆热水来伺候他洗漱。

    修行最大的好处就是身体会比之前变得更好，一宿没睡也丝毫感觉不到困意。

    传说一些大能甚至可以辟谷，一辈子不吃东西。

    不过就算境界达到了，陈默也不打算这么做。

    吃过了早饭，他和青儿打了个招呼，便自行去了渭城。

    小姑娘知道他有很厉害的法宝护身，也没有事事都跟着。

    这倒让他方便了许多，因为这一天，是约定好与那买家见面的日子。

    他比约定时间提早一刻钟来到聚宝斋，却没想到对方也早早地到了。

    老掌柜将他迎了上去，照例安置在三楼的单间里。

    在类似聚宝斋这种店面，寄买寄卖的行为并不鲜见。

    买方和卖方一般都被安置在不同的房间里，由下人帮忙传话。

    这样做的好处很多，一方面可以保证买卖双方的安全，另一方面，也怕他们绕过店家，自行交易。

    陈默坐定，老掌柜依例上了一盏好茶。

    他从怀里掏出一只锦袋：“老掌柜，这里是五十发子弹，请您过目。”

    老掌柜笑了起来：“王公子的信誉我们还是信得过的。”

    他如此说着，手上却将锦袋打开，拿眼睛在里面扫了一圈，片刻之后，又将锦袋拉紧。

    “公子稍等片刻，待老夫去给你谈一个好价钱。”老掌柜躬身走出房门。

    因为最后双方会在金额上画押签字，陈默也不担心老掌柜会赚什么差价，这种店，信誉比什么都重要。

    另外一个房间。

    一老一少两位名打扮贵气的人分别坐在两张椅子上，正是邀请陈默下棋的那两人。

    那少年好奇地打量着房间，问道：“老师，你年轻的时候经常来这种地方吗？”

    这话问得不太礼貌，但师徒两人关系融洽，不用在乎这些繁文缛节。

    “是啊。”老者点点头，“老师年轻的时候，也是心高气傲之人，仗着些许修为，以为天大地大，哪里都去得。”

    听老师说起往事，少年心生向往。

    “后来呢？”

    “后来还是回了药庐。”

    “为什么？”少年不解。

    老者看着那少年，微微一笑，他没有回答少年的问题，反而问道：“中州派号称天下第一修行大派，门中高手无数，少主认为，他们为什么会年年向我药庐示好？”

    这倒是不用想，少年说道：“因为他们需要我们的药。”

    老者点点头：“不错，少主，小姐让我带您出门历练，一来是让您看看这外面的世界，二来也是想让您知道，那些修行者看起来风光无限，但说到底，还是要受制于人——就是我们炼药师。一枚聚气丹的作用有限，那么十枚呢，百枚呢，说句不好听的，哪怕是个傻子，只要天天服药，也能有不错的修为。就算是那些天赋极好的人，谁又能保证次次都能破境成功？除了聚气丹，我们还有筑基丹、元婴散，哪怕只能增加一点成功率，谁又能拒绝得了？”

    “天下药师皆出药庐。”老者最后说道，“少主将来要继承药庐，就要有傲睨一切的胸怀。”

    少年思索良久，点点头。

    “老师，那我们今天来这里是为了什么？”

    “为了告诉你另外一件事情。”老者扶须，“炼药师是天下最厉害的人，无论到哪里都会成为别人的座上宾，但也不要目中无人，至少有一种人千万不要随意得罪。”

    少年奇道：“什么人？”

    “炼器师。”

