
白羽喝了一口茶，笑着说道：“彭彭，这个愿望虽然很美好，但头发听了会生气的。”

“对我的要求太高了，所以我决定离你而去。”

彭彭：“……”

咔嚓！

又是心碎的声音。

而其他人则是捂着肚子笑了出来。

白羽再次打趣道：“我的头发在枕头上，在地上，在梳子上。”

“就是不在我的……”

何炯，黄三石，张子凨，杨蜜四人同口说出：“头上！”

“哈哈哈~”

众人全部都笑翻了。

就连彭彭自己本身都忍不住笑了。

因为他竟然无言以对。

无力反驳！

何炯这时也开口了，指着地上：“托尼，你怎么走了托尼。”

“这一根难道是迈克？”

“这些珍贵的朋友们，我都一一给他们取了名字。”

“不要觉得很难起，很容易就起完了。”

“因为朋友也不多了。”黄三石笑着附和道。

白羽见此，也是笑着说道：“不是每一朵花，都能够代表爱情，玫瑰做到了。”

“不是每一颗石头，都能代表永远，钻石做到了。”

“不是每一根头发，都会离我们而去，彭宇畅做到了。”

白羽说完，所有人都哈哈大笑，就连张子凨与杨蜜她们两个美女也顾不起了自己的形象，纷纷抱着肚子笑了起来。

前面那两句还好。

但最后那一句是什么鬼？

彭彭连忙摆了摆手：“哈哈，这个彭宇畅也做不到。”

张子凨忍不住笑着开口道：“哥，肯定一点，把也和不去掉。”

噗嗤！

哈哈哈~

……

就这样，众人在一片欢声笑语之中度过了十几分钟。

当众人空闲下来的时候，何炯给彭彭一个眼神。

彭彭点头秒懂。

这是又要到了打广告的时间了。

他从口袋中拿出早已写好的广告词条，就这样对着镜头念了起来。

尽是敷衍！

白羽也不知道，那些冠名商看到这个样子会不会后悔投资了。

黄三石笑道：“彭彭，你来的也有三季了，怎么到现在还记不了广告词？”

彭彭：“当然记得了，我这不是想要弄一些吸引人的广告嘛。”

至于这是真是假，众人就不知道了。

说完过后，他突然看向白羽。

“师傅！你可是大导演，要不你教一下我呗，怎么才能出其不意，引人注目，又非常顺其自然的那种打广告。”

听到彭彭的话，其他人也将目光看向白羽。

他们也想看看这个大导演会有什么与众不同的方法。

白羽笑了笑：“你的那点小心思，我还不知道，不就是想让我帮你念个广告嘛。”

“要引人注意，而且还要自然，这个容易。”

“哥，黄老师，一会儿你们两个搭一下。”

何炯与黄三石两人虽然不明白一会儿要怎么配合，但也都点了点头。

“好。”

见他们两个人点头后。

白羽想都不想，就直接拿起圆桌上的两瓶冠名商的饮料。

然后打开一瓶喝了一口，喝好过后往两个饮料的包装看去。

顿时一“惊”，一脸的“好奇”和“疑惑”。

然后递到彭彭的面前：“彭彭，你看这两瓶饮料的数字怎么不一样？”

“一个是三点六，一个是三点八。”

彭彭对此直接是一脸的懵逼。

不是说要打广告吗？

怎么变成问我问题了？

就连张子凨与杨蜜她们两个人也是一头的雾水。

她们完全看不懂白羽这是在干什么！

倒是一旁的何炯与黄三石他们两个人很快明白了。

原来如此！

这打广告的新意好哇！

彭彭虽然是一脸懵逼，但还是给出了自己的意见，有一些不确定道：

“这两个数字，应该有一个是印认错了吧。”

听到彭彭的话，白羽给了何炯和黄三石个眼神。

到你们两个的戏份了。

该你们两个上场了。

何炯和黄三石两个人看见了白羽的眼神，点头秒懂。

何炯连忙上前，说道：“什么印错了？这怎么可能会用错？”

何炯接过白羽手中的两瓶饮料。

“这两个数字不一样，一个是三点六，一个是三点八，应该有一个是印认错了吧。”

彭彭到目前还是没有反应过来。

何炯指着饮料瓶的数字解释道：“再怎么可能会印错呢。”

“现在是什么呢？每一百毫升的乳蛋白的含量，从原来的三点六克提升到了三点八克了。”

“所以这是好的，没有印错。”

何炯说完过后，黄三石知道该到他上场了。

他上前，从何炯的手上拿过一瓶饮料，朝着彭彭说道：“而且你别小看在零点二的差距，知道吗？”

“我给你讲，提升零点二很不容易的，零点一都不容易提。”

“第一，奶源要好，第二，技术要过硬。那，以后你就喝这三点八的。”

“你以后，你多喝这三点八的，你就是这台上最靓的仔，知道了吧？”

“当然了，有我们在的时候，你就不是了。”

这时，何炯再次开口道：“彭彭，你以后喝这三点八克的，提供更好的有机营养。”

“那么你就可以更好地做自己，同时成为这个台上最靓的仔。”

说到最后，何炯看向镜头，开口说道：

“所以喝饮料就选特仑苏。”

彭彭：“……”

张子凨：“……”

杨蜜：“……”

当何炯说出最后的那句话的时候，他们三个人就明白了。

这就是白羽所想出来的创新广告。

而何炯与黄三石则是在搭戏。

看见彭彭他们三个人都呆若木鸡的样子，白羽知道他们回已经看懂了。

所以白羽喝了一口茶，开口笑着说道：“哈哈，怎么样，这个广告可以吧？”

彭彭献出了自己的掌声：“师傅，简直太可以了。”

“完完全全的出其不意，又顺其自然，实在是太厉害了。”

“我刚刚完全没有一点往这方面想的，还有何老师和黄老师你们两个，这配合的简直太好了！”

张子凨与杨蜜也同样开口夸赞白羽他们三个人。

同时直播间里面的众人也疯狂的刷起了弹幕。

所有人都在感叹。

果然，姜还是老的辣！

就刚才这个一段，要是最后何炯不说出那句话。

根本就没有人以为那是在打广告。

就冲着刚才的那一段，这两天就喝特仑苏了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68882590"  chaptername="第150章:完全出其不意的打广告">加入书签</a>
</div>
