
　　聚会结束之后，史蒂芬要求奥利安娜第一个离开，并告诉了参加下次聚会的方式。

　　“打开苏尼亚报，在这几页内容……”

　　怀揣着巨款，奥利安娜不敢疏忽大意，动作迅速的离开这栋洋房。

　　之后，她没有雇佣车夫，而是步行了近半个拿斯，来到了市政厅门口的花园。

　　在这里见到了活跃的游行人员，和他们一起扔了好几个“狼鱼罐头”，随口喊了句口号，然后才返回自己的旅馆。

　　踩在木制楼梯，沿着廊道来到门前，奥利安娜掏出钥匙打开房间。

　　她先是推开盥洗室的房门，拧开水龙头，感受了一下水温。

　　一时间，温热的液体在手中流淌，看来旅馆的供水管道已经准备好热水。

　　给浴缸放水过程中，奥利安娜褪去外套，去厨房热了一杯牛奶，然后端着装满温热液体的玻璃杯，缓步走进盥洗室。

　　将牛奶放在浴缸旁的小凳上，她开始褪去剩余衣物，一时之间，纤细的腰肢，优美的曲线得以展露在空气中。

　　简单的试了一下水温，奥利安娜迈动修长的大腿，踏入不算狭窄的浴缸中，然后面色平静躺进里温水里，感受着被温热液体包裹住的舒适感。

　　盥洗室灯光的照耀下，柔顺褐色的头发在水中摇曳，惊耸弹跳的部位在水中若隐若现，水下的美好部位散发着神秘的光辉，这一幕足以让任何男性血脉膨胀。

　　“看来我来的不是时候。”突然，一道熟悉的声音打破了盥洗室的安静。

　　奥利安娜猛地睁开眼睛，抬头看向身侧，一道女性身影缓缓勾勒出来，突兀的出现在了盥洗室中。

　　这是一位冒险家打扮的女性，衣着简洁素雅，下身穿着件蓝色长裤，上身是一件白衣毛衣，一双棕色的长筒靴极佳地衬托出她的高挑身材。

　　她有头自然披下的栗色长发，脖子上系着根黑色丝巾，挺直的眉毛恰到好处地延伸着，双眼蔚蓝而深邃，仿佛浓缩了一片海洋。

　　是那位调查南大陆人口失踪事件的女性半神！她什么时候也来到了海上？还有，她是怎么瞬移到我这里的？还在我洗澡的时候……

　　奥利安娜瞳孔猛地收缩，思绪杂乱无比。

　　过了好几秒，她才有些结巴的说道。“是…是你啊。”

　　那位女性半神脸上带着一抹若有若无的笑意，视线在奥利安娜的双手之间来回打量。

　　对方的姿势十分古怪，其中一只手环住上身，另一只手遮在两腿之间，湿漉漉的小脑袋从浴缸里探出，看起来十分滑稽。

　　她只是稍作打量，便发现奥利安娜似乎更紧张了，那张没有任何瑕疵地小脸几乎挤在一团，看起来十分有趣。

　　最终，这位女士还是收回了目光，嘴角微翘打趣道：“即使是同性之间，你也有些太过保守了。”

　　奥利安娜嘴角微僵，她很想反驳，如果两人情景互换的话，你也不会比我好到哪里去。

　　可思绪杂乱间，她还是忍不住抬头朝着对方修长的双腿打量而去，心里更是多出一些莫名的想法。

　　神秘女士见她不打算说话，便自顾自的说道：“我恰好来到海上，知道了苏尼亚海附近发生的事情。”

　　“关于‘死神的钥匙’，你有什么了解的吗？”

　　奥利安娜摇了摇头，开口道：“我不清楚，我只是和‘冰山中将’在梦境里见过一面，她没有透露过多的信息。”

　　神秘女士微抬下巴，露出若有所思地表情。

　　奥利安娜见状心里一动，尝试建议道：“也许你可以自己去问问她？”

　　“你刚才对我使用能力了？”

　　神秘女士凝视了她一眼，看的奥利安娜心惊胆跳，但好在没有进一步的举动。

　　“如果你想要‘死神的钥匙’的话，我可以为你代劳。”奥利安娜十分从心的道。

　　神秘女士看了她一眼，缓步走了过来，伸手将还算温热的牛奶从凳子上端起，坐了下来。

　　可能是凳子太矮的缘故，她感觉很不舒适，嘴里一吐，绿色的豌豆藤蔓沿着凳子环绕数圈，硬是把一张矮小的凳子改成了一张安乐椅的模样。

　　之后，她才又坐了下去，抬起一条修长的大腿，摆出一个二郎腿的姿势。

　　扭头看到奥利安娜一副睁目结舌的表情，她这才说道：“我对‘死神的钥匙’并没有太大兴趣，反而对你，我倒是有些刮目相看。”

　　“不愧是给人带来灾祸的魔女，来到海上才半个月的功夫，就让那群蠢货杀得不可开交。”

　　她的神情平淡，看不出是褒奖还是讥讽。

　　“不，给他们带来灾祸的不是我，是贪婪。”奥利安娜望向这位半神说道。M.23sk.com

　　那位女性目光深邃，用像是感叹语气的语气说道：“是啊，人类总是被欲望驱使，做出一些无法理解的事情。”

　　忽然，她像是刚刚想起一般，端着一杯温热的牛奶，像是饮酒一样喝了一口。

　　奥利安娜的表情突然呆滞住了，她嘴唇微微嗡动，最终还是放弃了开口的打算。

　　这点微表情自然瞒不过一位半神，她用蔚蓝的眼眸看了奥利安娜好几秒，然后才问道：

　　“怎么？你在不满我喝了你的牛奶吗？”

　　不，我想要说的是，那是我洗澡用的…

　　奥利安娜自然是不敢开口袒露实情，她连忙将话题转移到正题上。

　　“女士，你究竟找我有什么事情？”

　　那名女性半神深深地看了她一眼，说道：“找到‘黑皇帝’，找到‘愚者’。”

　　什么？奥利安娜难以掩饰表情的变化，露出了错愕的表情。

　　找“黑皇帝”我还能理解，可你是怎么知道“愚者”的？

　　“看来你已经有所收获了。”神秘女士柔和但不带丝毫感情的语气响起。

　　奥利安娜抬眸望去，修长的眉毛下，那双蔚蓝色的眼睛凝视着自己，似乎已经从她的表情之中观察到了什么。

　　我现在涌念“愚者”的尊名还来得及吗？奥利安娜深深地吸了一口气。

　　“极光会也在追寻两者的踪迹，女士，难道你…”

　　“你不用试探我，我的真名是贝尔纳黛.古斯塔夫，‘要素黎明’的首领。”

　　说着，她拢了下栗色的长发，昂着下巴道。

　　“在海上，你也可以叫我‘神秘女王’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十六章 贝尔纳黛免费阅读。https://xs.23sk.com 