    

    糖果屋里的气氛顿时变了。

    变得压抑、凝重。

    梅耶斯瞬间像换了个人似的，脸色阴沉了下来，眼中有恶意滋生蔓延。

    但是很快，他又笑起来：“先生真喜欢开玩笑，人怎么可能变成巧克力。”

    梅耶斯随手从口袋里掏出一颗有包装的糖，丢给西法：“这是我们店卖得最好的巧克力，送你一颗，你尝尝。”

    西法随手接住，然后闻到了一股诱人的芬香，让他忍不住剥开了外包装，看见里面一颗巧克力糖。

    他用两手拈住，就要丢进嘴里。

    【别吃！白痴！】

    送到嘴边的巧克力糖停了下来，西法笑了笑，把它重新包起来：“我刚想起，我对巧克力过敏。”

    作为一个‘经验丰富’的猎人，我怎么会随便去吃陌生人送的糖果，何况这还是个非凡者！

    梅耶斯一脸惋惜地说：“那你真是错过太多好东西了，如果你不吃的话，要不把它还给我？”

    西法随手又抛了回去，然后道：“行了，哑谜游戏到此为止，梅耶斯，没想到那件事后，你过得挺不错啊。”

    梅耶斯愣了下，跟着呵呵笑起来：“梅耶斯？那是谁，这附近的常客都知道我是梅林，喜欢小孩子的梅林。先生，你确定不是认错人吗？”

    他走到了收银台后面，严肃地说道：“如果你不买东西的话，就请你出去。否则，我只能报警了。”

    “梅耶斯，我只能说，你很有表演的天赋，我差点都信了。”西法摊开双手微微一笑，“你以为藏在廷根，把自己乔装成一个糖果屋的老板，就能够欺骗我们吗？”

    “好吧我承认，你差点成功了。就差一点，你知道自己错在什么地方吗？”

    根本不给梅耶斯回答的机会，西法就自己说了下去：“你不该杀那么多官方人员，你在成功脱离之后，本来应该回来找我们，回来报告这件事。”

    “而不是去报复他们，你甚至还杀害了一个无辜的女人。你知不知道，你这么做，让其中一位官方人员变成了复仇者。”

    “他一直在盯着你，从来没有松懈过！”

    西法一边笑一边摇头：“说到这里我得感谢他，如果不是他想要复仇，我们也无法通过他找到你。”

    “梅耶斯，你得死知道吗？只有死人，才能够保守秘密。”

    “哦不，死了之后，我还得处理你的灵，这样才不会被人通灵，不会被人借用你，而把我们挖出来。”

    梅耶斯的脸色不断变幻，西法知道他动摇了。

    昨晚从克伦威尔那，获取到目标的相关信息后，西法做了一定的推理。

    一场由官方策划的行动，中途出了纰漏，致使几个重要的犯人逃过了追捕。

    虽然仲裁人没有说得很清楚，但像这样的事情，有很大机率，是官方内部走漏了风声。

    能够买通官方内部人员，及时获得情报，显然这不是一个序列9的‘罪犯’能够办得到的。

    西法觉得，梅耶斯后面应该还会有另外的人或势力。刚才仲裁人想要留活口，应该是想要进一步深挖。

    所以现在，西法以梅耶斯背后势力的身份进行试探，同时干扰梅耶斯的判断和想法。

    “你是‘处刑人’，难怪你可以克制住吃下那颗糖的冲动，你一早就知道它是什么。”

    梅耶斯压低了声音说：“听着，当时那件事不怪我。你们必须理解我的心情，而且事后我也后悔了，所以我藏了起来。”

    “你们也看到了，这么久我都没被官方盯上，这说明我足够安全。我也不会泄露任何事，所以你大可不必这么做！”

    他把抽屉打开，将里面的钱全拿了出来：“我可以把钱都给你，我也可以保证，我今晚就会离开廷根，再也不会出现在这座城市。”

    “不，我可以离开鲁恩，我去西拜朗，或其它什么地方。总之，鲁恩的官方是不会发现我的。”

    西法笑了起来：“我已经来了，你觉得，我会空手回去吗？”

    “该死的！”

    梅耶斯低吼起来：“难道你敢在这里动手吗？别忘记，你们的身份，比我还敏感！”

    “我只要冲出大街，就会有警察介入。到时候，你也会有麻烦。他们为了掩饰自己，说不定也会把你处理掉！”

    西法侧过身，让出了大门：“你说得对，只要惊动大街上的行人和警察，我会比你更麻烦。”

    “现在，你要不要试试看？你瞧，我都给你把路让出来了。”

    梅耶斯一怔，看着门外街道往来的行人，他咽了咽口水。

    只要能够冲到街上去，一切就都解决了。可他会让我这么冲出去吗？答案当然是否定的，而且我敢打赌，他一定在街道上做了布置。

    例如，他的同伴？

    西法见梅耶斯迟迟末有动静，露出轻蔑的笑容：“不是吧？我都给了你这么大的优惠，你还犹豫什么？”

    “难道你连尝试的勇气都没有？”

    “真叫人失望。”

    “闭嘴！”

    梅耶斯低喝起来，并且随手捉起旁边一把剪刀，将之掷出，袭击西法。

    西法矮身避开剪刀的时候，看见梅耶斯撞进糖果屋后面一扇木门，他微微一笑，同时发力前冲。

    快要撞进木门时，西法抄起旁边一张椅子，根据自己捕捉到的呼吸声，将椅子砸了进去，砸向梅耶斯的位置，并逼迫他冲向窗户。

    这屋子后的房间，是一间小仓库，堆放着一些装有糖果的玻璃罐。梅耶斯团身翻滚，躲开了椅子，任由其中几个罐子碎裂，糖果掉了一地。

    可他竟然没有破窗而出，他站在那，从口袋里抽出一条绷带。借着旁边煤气灯的光芒，西法看到，这条绷带上纠缠着一些动物的皮毛，它们编织成一个个扭曲的形状。

    这条绷带让西法感到不舒服，他果断采取了行动，矫健如同豹子般冲了上去，绷紧脚背，一脚踢出。

    房间里响起微弱的空气震爆声，捉着奇怪绷带的梅耶斯奋力用手肘招架，被西法一脚踢飞。

    担心引来警察，西法没有使用手枪，但那不代表，他就没有制敌的手段。

    在‘猎人’阶段，除了身体素质明显增强外，与格斗有关的部分提高更多。到了‘挑衅者’阶段，这些方面都得到一定的增强。

    所以比起枪术来，猎人的格斗技巧，其实更强！

    而这时，在地上几个翻滚的梅耶斯，刚调整身体，改变姿态，就看到西法高速接近，沉腰挥臂，重拳出击，往自己鼻子轰来。

    出拳的西法，同时也看到，梅耶斯手上那条绷带，不知何时缠在了手臂上。

    眼看就要击中对方的鼻子，可西法却发现，梅耶斯的嘴角往上翘。

    他一点也不害怕，甚至在嘲笑自己？

    ＰＳ：感谢暴君、久玄尊、雲笙、五行缺铁、海王波士顿、书友4287的打赏支持！        

