    说到了兽潮，叮嘱不断。

    “父亲，最近可好？”陆玄机问道。

    “还是老样子，为父已是一百三十岁，若无大的机缘，很难成为紫府修士，唯有你希望很大！”父亲笑道，对于儿子满是期望。

    父亲，六岁觉醒灵根，资质为三灵根，偏于下等，在五十三岁的时刻迈入练气巅峰。那时家族正好有多余的筑基丹，父亲花费贡献点买下后服用，冲击筑基。

    只可惜，冲击筑基失败。

    然后，进入漫长而苦逼的还债生涯。

    连续为家族劳苦二十年，才偿还了债务。

    在七十岁的时刻，父亲不甘心之下，再次闭关冲击筑基境界，这次可没有筑基丹，可却是硬生生化不可能为可能，成为筑基期修士。

    成为筑基修士后，父亲意气飞扬，想要冲击紫府修士，可很快现实打了一个耳光。

    花费二十年，突破一个小层次。

    后期花费的时间更多。

    到了坐化时刻，父亲也仅仅筑基五层而已。

    眼看紫府无望，父亲将希望放在下一代。

    在一百岁的时刻，娶了叶家女修，也就是母亲，在三十年时间生下三个孩子。

    大哥，没有灵根，到了凡间娶着三妻四妾，逍遥快活去了。

    二姐，是五灵根前途有限，在家族生活十年后，到了俗世当中去打理家族产业。

    他觉醒三灵根，偏上等，媲美二灵根，紫府有望。

    父亲将一些希望都是寄托现在陆玄机身上。

    为了儿子未来，有些事情要提前打算。

    “儿子，你知道一枚筑基丹价格是多少？”

    父亲问道。

    “一枚筑基丹，大约是一万灵石。”陆玄机说着筑基丹的价格。

    筑基丹需要的各种材料，价格为三千灵石，可炼制成丹药后价格却是一万灵石，利润率为百分之二百三十之多，堪称是暴利。

    “一万灵石只是市场价格！”父亲叹息道，“实际价格至少一万五千灵石。”

    “按照家族的规矩，想要获得筑基丹，必须满足三个条件，一个是在六十岁前，迈入练气巅峰；一个是凑够一万灵石，或是贡献点；一个是在家族当中，做出相应的贡献。”

    “儿子，你想在六十岁前购买下筑基丹，至少要积累一万灵石。我年俸为四百灵石，排除一些必要的花销，一年能节省二百灵石。紧巴巴一点，再加上以前存下的贡献点，还向朋友借债，还是有可能的。”

    “爹。你这样紧巴巴的，灵石够花吗？”陆玄机担忧着，“没有灵石，你如何修行？”

    父亲节省灵石，意味着自身花销很少，修为进步速度会很慢，甚至是止步不前。

    也就是说老爹为了给他攒钱买筑基丹，已经放弃修炼了。

    “我前途有限，成为筑基五层，还是筑基七层，都是差距不大，都是无缘紫府境界。不如扶持你一吧！”父亲说着，很是洒脱，言语当中有着说不出的平静。

    “父亲，你不必这样，你牺牲太大了！”

    陆玄机说道。

    “牺牲是大，可为了你，这一切都是值得的，没有前人的牺牲，哪里有后辈的崛起！”父亲说道：“若是你能成为紫府老祖，爹的牺牲都是值得的。我们这一代不怕牺牲，就怕牺牲的没有价值！灵石我积攒，你要努力在五十岁前，迈入炼气巅峰。”

    陆玄机叹息道：“父亲，我会努力的！”

    一家人汇聚在一起，攀谈着，说着一些亲近话。

    母亲是五灵根，资质不高，如今五十多岁可仅仅是练气二层，多数时刻在紫阳山附近种植一些灵药，或是炼制一些白阳丹，赚取利润。父亲驻守在一处矿脉，带领着家族一些修士挖掘灵矿。

    灵矿挖掘难度高，还可能出现各种危险，凡人无法参加挖掘，只能是修士亲自前去挖掘灵矿。

    父亲是筑基修士，可也时常进入矿洞当中，挖掘一些灵矿。

    父亲笑着，说着灵矿上发生的一些事情，不仅要防备矿脉当中出现的妖虫，还要防备一些散修进行抢劫。

    在父亲的描述当中，散修属于修真界不稳定因素，时常杀人夺宝，抢劫矿脉，抢劫一些店铺，做一些邪恶的勾当，道德底线差，做事情没不讲究，坏到了极点。

    陆玄倾听着，也是询问着。

    ……

    三个月休假后，父亲离去了。

    矿石离不开父亲，需要筑基期坐镇着。

    不久后，外出的修士纷纷归来，汇聚到紫阳山。

    闭关的修士，纷纷走出洞府。

    铛铛铛！

    就在这一刻，钟声响起，连续响动九下。

    陆家的修士，纷纷汇聚到了广场上，陆家紫府老祖也出现了。

    出现的时刻，陆家老祖散发着恐怖的气息，一丝丝恐怖的威压散发而出，好似一枚人形核弹般，有着毁灭般的力量。

    “百年一次的兽朝，就要出现……兽潮之下，我等修士必须要保护凡人。凡人虽然卑微，却是修士的基础，没有大量凡人作为基础，岂会诞生修士。今天拯救微不足道的一个凡人，就是未来一位元婴真君的母亲。”

    “本尊下令，尔等各自驾驭着灵舟，前去接引凡人，入紫阳山！”

    “陆天意，负责到丹阳县，接引凡人。”

    “陆天明，负责到北辰县，接引凡人。”

    “陆玄策，负责到清水县，接引凡人。”

    “陆延安，负责到玄武县，接引凡人。”

    “陆延平，负责到黑石县，接引凡人！”

    “陆万里，负责到天水县，接引凡人！”

    老祖下着命令，家族的十几位筑基修士出动着，前往附近的一些县城，前去接引凡人。

