    第2713章 恶战鬼熊！

    下一刻。

    伴随着他的口中一声怒吼出现，鬼熊直接张开双臂，狠狠地往楚风这边抓摄了过来。

    同时，周遭无数力量汇聚而来。

    好像要将楚风，给彻底困死在了这个地方！

    他的速度很快，只是一下，竟然就用双手将楚风给箍住了。

    而现在的楚风呢，被他给一下子囚禁住了之后，当然也是奋力抵抗，想要挣脱鬼熊的束缚。

    但任由楚风现在如何挣扎，他却也都没有想到，这个鬼熊的力量竟如此的紧！

    让楚风被困得死死的，竟然根本无法挣扎开来！

    此刻的他越是挣扎，那边的鬼熊束缚的也就越是紧。渐渐地，也就更是不让楚风有挣扎出来的可能性！

    “楚风啊楚风，真是我的成名绝技，鬼熊抱摔！被我抓住的人，还从来没有一个人能够成功挣脱我的束缚呢！你，也不可能是第一个！”

    面对楚风的不断挣扎，这个鬼熊更是显得嚣张无比。

    所以呢，在他的面前，却也就是立刻哈哈狂笑起来。

    看他的样子，很明显就是得意至极了。

    这一番话，本身是没有问题的，只是鬼熊一个很正常的得意、狂妄之语而已。

    但是呢，一边的周云深等人在听到了他的这话之后，却是立刻便是骤然感到微微一震。

    因为对于他们这些人而言，从一开始的时候，就对楚风的身份一无所知。

    尽管楚风现在所展现出来的，强大力量也是让他们这些人而感到惊讶不已。

    但毕竟他们不知道楚风的真实身份究竟是什么样子，所以，他们这些人的惊讶也是有限度的。

    而现在呢，现在的鬼熊却是立刻说出了楚风的名字，自然也就是让在场的这些人们都是大为震惊。

    无论是周云深也好，还是崔爷也罢，可以说都是直接就瞪大了双眼。

    “什么？楚风？这、这怎么可能？他就是楚风？”

    三个人几乎都是同一时间，显得无比震惊的样子。

    而看着他们这些人的样子，那鬼熊的眼中，却似乎是有一道耀眼的光芒闪烁一阵。紧接着，却就是听到这个鬼熊哈哈大笑了起来。

    他一边笑着，一边也就冷冷地对众人说道：“怎么，你们难道到现在为止都不知道他的真实身份吗？哈哈哈，你们所找来的这个所谓的打手，就是须灵界之中这些日子以来冉冉升起的新星，楚风啊！”

    说到了这一段话的时候，鬼熊的那眼神之中，也就更是有了一抹非常冷然的光芒浮现出来。

    他嘿嘿地笑了笑，顿了顿之后，也就是接着开口了：“我知道，你们这些人和楚风，都是有旧怨的。所以，你们都是恨不得立刻就将楚风给碎尸万段，是不是啊？哈哈哈，真是太讽刺了。明明是有旧怨，却又找他来作为打手，啧啧啧……”

    他一边说着，一边也就是意味深长的笑了起来。

    随着他的话脱口而出，说实话，周围的那些人们，自然也都是不知道该说什么了。

    在他们的这些人看来，楚风的确是他们的敌人没错。

    但不知道为什么，此时的他们在看着楚风被这个黑熊给制服的样子，所有人的心中却也就都是浮现出来了一种非常奇怪的感觉。

    “好啊，没想到这个混小子居然就是我们苦苦想要找的楚风。既然如此的话，那咱们索性一不做二不休，就让这个鬼熊，直接把楚风给杀了算了！”

    首先，崔爷的眼中就有一道冷光闪过。

    看他的这个样子，似乎是甚至有些迫不及待了。

    但他的这话才刚刚说完，巧姐却是皱着眉头说道：“只是，咱们这样或许不是太好吧？不管怎么说，楚风刚刚都救了我们啊！你们想想，如果不是他刚才仗义出手，帮助我们消灭了那些打手，恐怕我们几个人现在早就已经没有命了。我觉得，不管怎么样，做人还是一定要讲感恩的。”

    此时的巧姐，看上去似乎是有些犹豫了。

    “嗯，的确是这样。我们虽然都和楚风有仇，但我们做人却并不能这样是非不分。楚风毕竟救了我们，我们不能任由他这样下去！”

    周云深也发话了。

    而他的这话一出口，崔爷倒也是叹了一口气。

    不过，相比起他们两个人而言，那边的崔爷，语气之中更多的却是一种无奈之色。

    就看到这崔爷首先叹了口气，然后就对他们说道：“哎，你们说的也有道理，我也何尝不知道这一点呢？但是，咱们现在自身都难保，一个个的都是病歪歪的样子，就算是我们想要帮助他，也根本是力不从心啊，你们说，是不是啊？”

    “哎，是啊。所以，现在也就只能够看楚风的造化了。”

    周云深等人，此刻也都是叹息了一声，不由得无奈地说道。

    不过，既然他们几个人，已经知道对方的身份是楚风。

    那自然而然的，在他们的眼中，楚风的形象也就是发生了非常玄妙的变化。

    只说现在的楚风，在被鬼熊给环抱束缚住，自然也是拼了命地想要挣脱。

    但无论他如何挣扎，那鬼熊都将楚风给困得死死的，根本就不给他挣脱的机会。

    而随着鬼熊的两个手臂困得是越来越紧，楚风也感觉到窒息的感觉涌现上来。

    但楚风的头脑，却也是没有混乱。

    因为，楚风知道，自己越是在这样的时候，就越是要冷静。

    这是他第一次遇到，最为强大的敌人！

    楚风知道，给自己的机会并不多。

    所以，他必须要在最短的时间之中，反杀对方。

    不然的话，一切都是枉然。

    “好，现在是时候让你去下地狱了！去死吧！”

    鬼熊已经是彻底地愤怒，近乎是咆哮着一般说道。

    同时，那种强大的攻势，更是直接就朝着楚风整个人的身上，是狠狠地砸了过来。

    而此时的楚风呢，就像是一个破旧的布偶一样，被他给高高举起，似乎已经再也没有什么所谓反抗的余地了。

    面对这样的一击，在旁边观战的周云深等人，当然也是就将自己的心，也给提到了嗓子眼了。

    但从刚刚开始，楚风的心，其实都并没有太过紧张。

    相反的，他却是一直静静地等待着最为恰当的时机来临，然后一举将对方给击溃。

    “去死的人应该是你！”

    突然间，楚风心头陡然一寒。

    一股庞然大力，从他的身上猛然释放！

    (本章完)

