    秋日的晨光，穿透挂着黄叶的森林，斑驳的洒在小路上、洒在十几栋别墅的外墙上、窗户里，还有女孩们的梦境中。

    7点10，王艾肩上趴着wiwi、脚下颠着球走进自家青草苍翠的院落里，惊动了一只偷吃的松鼠。wiwi低低叫了一声，松鼠就跳上外墙爬到了大树上，警觉的透过树梢观察。Wiwi随即跳到了地上，一溜小跑穿过门洞，王艾擦好了球走进客厅上楼，赵丹则把湿了的鞋子脱下，换上干爽的，然后拿着鞋回到了他的卧室，准备上午晾在窗台上。

    等王艾洗澡下来时，严竹、汤牡丹等人联手制作的早餐已经好了，众人七嘴八舌的聚在客厅里各自取餐，人太多，一个桌子坐不下，人们也不爱分桌坐，尤其是王艾。他讨厌一切人与人之间等级的表现，比如他坐主桌，让他的保卫们坐小桌什么的，起码在家里，他不允许。

    中餐、晚餐还好，人多的话，分楼层吃，或者到二楼的露台上，早餐就没办法了，大家各自打饭、各自找地方，餐厅、客厅、厨房都行。

    端着餐盘，王艾走到时文君身旁，用肩膀碰了碰她，向外示意，时文君隐蔽的翻了个白眼，端着餐盘跟着王艾走到了后院。家里地方大，随便一转就能找个安静的地方，王艾吃下一大块火鸡腿后，贼眉鼠眼的低声道：“这几天你们忙活什么呢？是不是打算背叛我？”

    时文君泰然的坐在泳池边的躺椅上，就着茶几吃她的饭。

    家里女人多了，除了几样保留菜品之外，一样样的全是女人爱吃的，时文君吃的津津有味。

    王艾端着餐盘转了一圈还是忍不住坐在时文君对面：“你们背着我策划什么阴谋呢？要是让我知道了，我会狠狠的惩罚你们，我说真的。”

    时文君撇了王艾一眼，表面镇定，其实心中惴惴，这个“成年蜡笔小新”的性子，是不按常理做事的，你很难揣测他下一时间会干什么，也许是个恶作剧，比如露屁股示威，但你又很那判断他这个动作到底是恶作剧啊还是色情狂。

    于是，时文君淡然道：“你去问青莲，我就是来度假的，顺便帮点忙，具体怎么回事，我也不是很清楚。”

    王艾歪着脑袋瞅着后院的落地大玻璃墙，也不知道琢磨了什么，反正一点头算是接受了时文君的说法，不过临走前还是警告道：“你们可以骗我，小事我不在乎，都是玩，但是大事，一定不能瞒我。就是让我死，也得让我死个明白。”

    “你想多了你！”时文君低头吃饭，挥了挥叉子，让王艾滚。

    王艾不放心又补充一句：“你们女孩容易犯蠢，我比你们更冷静，也更警觉。我不怕你们做错事、坏了事，我就怕你们置身危险而不自知。”

    时文君听到这，抬起脸看着王艾，顺手拿过餐巾擦了擦嘴角，放下餐巾道：“我1999年就去笨蛋公司当一把手了，我还做了你六年的国内经纪人、做了七年的笨蛋基金理事长。在思想上我还不如你，但是见过的坏人恶事，我比你多。”

    瞅着平淡的把自己怼到墙上的小美人儿，王艾有火发不得，只好挠挠耳朵，点点头，端着餐盘跑了。

    怼不过啊怼不过！这算以己之短攻敌之长，哎呀呀，大意了。

    不过，王艾的好奇心一旦被撩拨起来，可很难熄灭，这天上午他又跑到米兰大学，强行收拢思维在课本上，可中午回家的路上就按捺不住了，问随行的严竹，严竹也不知道，或者知道也不告诉王艾。

    回到家中，女人们还没回来，或者说今天中午可能在外面解决，王艾到厨房端了自己的大不锈钢餐盘上楼，到二楼一拐弯溜达到时文君的客房外。做贼心虚的四下看了看，哪有人？

    于是一推门，嘿，竟然还敢上锁？不知道我是房东嘛！没给你们房间装摄像头算我良心大大滴好！踅摸到钥匙，拧开门，王艾大摇大摆的把餐盘往客房的桌子上一放，转了一圈发现女人们的提包都不在家，翻箱倒柜的除了女人们的那点玩意之外，也没什么特殊的。

    于是，拉过许青莲的笔记本电脑，一边吃着饭，一边开了机。

    饭吃完了，也看的差不多了，桌面上一个文件夹，林林总总的各种好吃的、好玩的，还有不少奢侈品，一大堆照片、视频、文字介绍什么的。但除此之外，没看到有什么特殊的东西。

    王艾不放心在的在其他地方又看了看，甚至包括网页收藏，发现除了一大堆时尚网页这种典型的女孩子收藏之外，也没什么特殊的。

    可就这玩意，也值得她天天的早出晚归？这是要变成一个拜金女吗？

    一边收拾餐盘，一边关上电脑，王艾心想：也行吧，反正看她看的那些，价钱也不贵，主要是比较新奇。要是维持这个消费水平，自己一点压力也没有。

    也行吧，球星的女朋友么，基本都这样。自己身处这个行业会受到行业影响，她也一样。不干坏事就行。虽说有几段隐藏的电影被王艾发现，王艾也不在乎，他的个人电脑上收藏的更多，还和许青莲一起看呢，这都没什么，只要不是背叛了感情，那怎么都行。

    下午一点，王艾去了基地参加训练，许青莲等人却提前回来了。刚进客房的门，许青莲眉头一皱，回头拉着正换鞋的时文君：“坏人过来过了，你看电脑都不在原来位置了，我特意压了一个纸边儿。”

    时文君换好鞋：“这不是正常的？他这么干我一点都不意外。话说，你怎么不生气呢？”

    “我生什么气？”许青莲坐在桌子前随手打开电脑：“他的电脑连密码都没有，我随便看，他的银行卡、工资卡就放在抽屉里，密码我也知道。人家这么大方，我不能太小气了不是？”

    “那你这事儿还瞒着他？”时文君低头打开挎包，从里边翻出来一大堆材料。

    “嘿嘿，给他个惊喜呀。”

