    帝都武院。

    在恢弘的大门之前，早有一人等在那里。

    “陈凡天才，你总算来了！”

    其人是个穿着黑衣黑帽的中年男人，一副文质彬彬的样子。

    陈凡也是抱拳：“不知阁下……”

    其人客气介绍道：“在下桑元良，是咱们帝都总院，一个不值一提的讲师！”

    陈凡却是客气点头道：“桑老师！”

    其人自谦说是不值一提，但是陈凡却感受到此人身上的不凡。

    即使是他也是感受到了一丝压力。

    这人起码是九重高手！

    而其人不出手，陈凡也很难判断他的具体实力层次，不过能在帝都总院当武道老师，实力却是绝对不凡！

    “我是奉宋老院长之令来迎接陈凡你的，可惜老院长他今日暂时有事，今日我不能带你去看他了！”

    帝都武院乃是总院，毕竟和分院不同，每一位副院长都是十重以上的高手，这样的人物，也不可能会轻易抛头露面！

    “可惜了……”

    陈凡哪里知道这宋老院长是谁，但是他仍旧是表露出一副遗憾的样子。

    而之后这桑元良也是带着陈凡参观总院。

    在分院的时候，陈凡若是出现在大庭广众之下，一定会吸引到诸多武院弟子跟随，到了总院却没有这样的事情。

    毕竟陈凡才刚进京，也没多少人认得他，所以其名头在帝都还算广大，但是也少有人知道他是谁。

    武院总院也是恢弘壮阔，武院之内更是布置覆盖全武院的阵法。

    比分院大了十倍百倍。

    比起分院，除了一些基础设施之外，修炼室的花样也是更多，不过总的来说却是大同小异。

    “陈凡你是我武院弟子，即使来自分院，但是元点和权限也都是共通的，你随时可来总院修行……我们总院各种修行设施可要比分院强大多了！”

    也就是说，在总院，自己也可以前往万幻殿和问心殿考验！

    这对陈凡来说却是件极大的好事！

    他也是趁机问道：“我在分院之时，毛院长给了我相关权限，可以直接借助万象壶的力量修行，不知道在总院能不能……”

    这才是他关注的重点！

    桑元良微微一愣，而后很快意识到陈凡所言的究竟是什么：

    “当然可以，分院只有万象壶子件力量有限，所以万象壶只定时开放万象虚境考核，可在我们总院，排名足够高的天才，都是可以拥有更高权限，能在万象壶力量修行的！”

    “走，我带你去！”

    陈凡眼睛也是一亮。

    自然是欣慰不已。

    太子府灵气再浓，对他来说，意义也很有限，武院才是方便他修行的好地方……

    ……

    半个月之后。

    帝都总院，陈凡轻车熟路地走进一座巨大的壶形建筑。

    通过弯弯折折的楼梯、通道，陈凡进入了一个房间。

    打开门后，里面却是一片碧绿的草原，似乎是进入了另外一个世界，完全与外界分隔开。

    门扉自动关闭。

    “欢迎你，武院弟子陈凡。”

    一道声音在陈凡耳边响起。

    而陈凡清楚，这是万象壶器灵的声音！

    道器是拥有器灵的。

    万象壶子件虽然和主体连接，但是功能方面自然还是比不了主件的，就比如这器灵！

    可以通过器灵完成语音类的一些操作，方便得很。

    这草原，与陈凡在分院时使用万象壶，进入的幻境类似。

    陈凡径直走向草原另一侧竞技场一般的存在。

    直接道：

    “选择对手，慎元思。”

    空旷竞技场的另外一侧，很快一道身影缓缓浮现而出！

    一场酣畅淋漓的战斗之后，陈凡落败。

    即使这段时间来，他的意境领悟提升了不少，但是实力上限变化却并不高。

    “我领悟的意境再多，再高，也不可能将所有意境力量完全结合，单纯提升意境领悟，对我实力的提升太少了……”

    除非陈凡的剑道域境再有突破，或者其他意境突破域境层次……

    可剑道域境哪里是那么好领悟的。

    陈凡犹摇头，却是换了个对手，第二的许勇毅。

    陈凡不动用狂暴，是处于被压制状态，可若是动用狂暴，却又能够吊打其人!

    此次陈凡却是全程不用狂暴，以来磨练自己，而他的体质极其强大，即便不敌，也不会轻易落败，鏖战数个时辰，各项武艺、剑术几乎用了个遍。

    最终仍然遗憾落败……

    “许勇毅是道域一重，我常态能够坚持那么久，纯粹是因为我的体质够强，并不是我常态实力就必得过他了……”

    陈凡也很清楚，自己常态实力勉强能和普通十重一战，面对这等天才是很难赢得！

    他倒是也不在意。

    摇了摇头，他却是从竞技场出来，走出了那道门扉。

    这几天他每天都要来打上几场。

    看似只打了两场，却是已经过去了数个时辰。

    走出壶形建筑，陈凡朝总院万幻殿而去，迎面经过一个个武者，却发现不少人投来一眼的目光。

    陈凡心里诧异。

    迎面一个武者走来，陡然顿住，却是双眼放光地看着自己。

    “你是陈凡？！”

    “阁下认得我？”陈凡一怔，抱了抱拳。

    那人却是哈哈大笑：“陈凡，我乃郑文昊，武院皓日楼武道八重弟子，位列总院第七十八！我要挑战你，你敢应战么？”

    帝都总院皓日楼弟子数量远超过各地分院。

    其人武道八重，搁在清茗武院那等分院是能排进前十五的，可是在总院却只排第七十八名！

    陈凡脸上的表情一凝，却是直接摇头，“抱歉，我不感兴趣！”

    开玩笑。

    你谁啊，我凭什么要应战。

    那郑文昊却是一怔没想到陈凡直接拒绝，却是皱眉冷然道：

    “陈凡你不敢应战，是不是害怕败给我，你应该也已经晋级八重了吧？为什么不接受我的挑战？！”

    陈凡皱眉，“我有没有晋升八重与你有什么关系？”

    心里却是诧异不已，这人为什么要这么说？

    他当即转身离去。

    这郑文昊却是紧紧跟在陈凡身后，纠缠不已。

    “烦人！”

    武院毕竟不能公开出手。

    而这里不是分院，高手有限。

    随便一个副院长都是十重高手，甚至武院弟子当中也有十重的高手。

    在总院陈凡的实力还不足以支撑他为所欲为。

    他皱紧眉头，身体陡然化作电光，消失不见！

    陈凡此时的速度，哪里会是一个普通八重武者追的上的！

    避过其人，陈凡心里也是奇怪，自己在总院这么多天，也没被人认出来过。

    毕竟陈凡名气虽大，但是知道他面容的人还是很少的！

    今天怎么运气那么差？

    一路走来，还算正常，只是却也发现今日多了许多投来的目光和窃窃私语。

    眼看就要到了万幻殿。

    听到身后一阵声音响起。

    “前面那位，可是陈凡师弟？”

    陈凡一怔，扭回头去，却见一道人影走了过来。

    却是一个精瘦无比的中年汉子。

    “阁下是……”

    陈凡挑眉，这人他也不认识！

    如果说突然被一个人认出来只是巧合，可是连续被两个人叫出名字，还被这么多人投来异样视线。

    那就绝不是巧合了！

    只能说明帝都最近发生了和自己有关的什么事情！

    “果然是陈凡师弟，哈哈！我运气不错！”

    那瘦子却是面色一亮！

