
　　宴轻的言外之意是，你若是说一句行了，那我就走了。

　　凌画瞧着宴轻，她想象里的宴轻穿上大红吉服是什么样，如今就是什么样，真真是潋滟华彩，她摇了一下头，“除了掀盖头，还有闹洞房，吃子孙饺子，喝合卺酒……好多事儿呢。”

　　宴轻转过头，“闹洞房？你确定？”

　　凌画神色一顿，闹洞房她不确定。纨绔们若是来闹，她哪有力气应付？她如今已经想倒头就睡了，能坐在这里，眼皮拿棍子支撑着呢。

　　她改了口，“那、吃了饺子，喝了合卺酒就行，别的就……就算了吧！”

　　别说闹洞房，就是洞房，她也没力气应付不了。

　　宴轻不说话。

　　凌画伸手扯他衣袖，扯了又扯，“我饿了。”

　　宴轻对外吩咐，“端饭菜来。”

　　有人连忙去了。

　　凌画指指自己身上的凤冠霞帔，又提出要求，“你帮帮我，太沉了，压的我脖子都快断了，帮我把这些东西都卸下来。”

　　宴轻嫌弃地看着她顶了一头的珠翠，“谁让你弄了这么多戴在头上的？”

　　戴了怕是足足有十斤，没压断脖子算她脖子结实。

　　凌画无奈，“新娘子都是这样子的。”

　　宴轻看着她纤细的脖子，刚要伸手，忽然想起她的可恶来，收回手，冷声说，“你是不是忘记了，我还有账没与你算？”

　　凌画：“……”

　　哎，该来的总会来。

　　她委屈巴巴地看着宴轻，“你想怎样与我算账？就算要算账，也等我有力气了再算好不好？如今我饿的没力气。”

　　宴轻冷笑，“你是饿的没力气吗？”

　　难道不是骑快马赶回来累的没力气？没累死算她命大！

　　凌画拽着他的袖子不松手，“我又累又饿。”

　　宴轻绷着脸，对外面喊，“琉璃，滚进来，伺候你家小姐，否则要你何用？不如滚出端敬候府去。”

　　琉璃在外一吓，连忙滚了进来，她是真的明白，这端敬候府如今谁做主，就算小姐再能耐，如今嫁进来，暂时还是得认清形势，夹着尾巴做人，她也不敢不听小侯爷的话。

　　宴轻冷着脸对凌画说，“松手，你再不松手，信不信我将你再送回凌家去？”

　　这句威胁管用，凌画识趣地松了手。

　　宴轻转身就走。

　　凌画瞅着他离开，想着走就走吧，反正今儿也不能洞房，她就算留了他硬拉着他陪她吃饭喝合卺酒，也不能再更多的做什么，这些东西，他如今不乐意陪她，以后补上好了。

　　反正她已经嫁进来了，这已经是值得知足的一件事儿了。

　　宴轻出了主母院，走到门口，脚步顿了顿，吩咐，“守好这个院子，任何人不得来打扰。”

　　有人应是。

　　宴轻去前面喝酒了。

　　纨绔们都等着宴轻去前面，见他来了，都欢呼一声，齐声对他道喜。

　　程初嘴欠地问，“宴兄，你怎么这么快就出来了？你不是应该先陪陪嫂子吗？子孙饽饽吃了吗？合卺酒喝了吗？”

　　宴轻横了程初一眼，“你知道的还挺多。”

　　“那是自然，你大婚前，我恶补了一番，狠狠地了解怎么大婚。”程初很得意，“据说子孙饽饽要问生不生？你问了吗？嫂子是怎么回答的？生的子孙饽饽，那怎么吃得下去啊？”

　　宴轻：“……”

　　原来她嘴里的饺子，是子孙饽饽？还是生的？

　　程初不解，“宴兄，你这是什么表情？嫂子真将生的子孙饽饽吃下去了？”

　　宴轻瞪了他一眼，“告诉你做什么？想知道自己娶媳妇儿去。”

　　程初啧啧，“宴兄，你真是有了媳妇儿没兄弟，以前你可不是这样对兄弟我的，自从你和嫂子圣旨赐婚后，你就不待见我了。”

　　宴轻没好气，“那是你话太多了。”

　　还专捡他不爱听的说。

　　程初闭了嘴，他就是好奇嘛。

　　也有纨绔好奇地问，“宴兄，你和嫂子喝合卺酒了吗？是不是得等你和我们喝完了合卺酒，兄弟们去闹洞房的时候你们再喝啊？”

　　宴轻端起酒杯，“打消你们闹洞房的主意，没有。”

　　“啊？”纨绔们齐齐问，“为什么啊？”

　　有人问，“是因为嫂子太厉害了吗？不喜欢兄弟们闹？还是因为嫂子喜静？不想被打扰？”

　　“她累了，睡了。”宴轻一点儿也不想被人抓着问东问西，但这帮兄弟今儿是帮他出了力的，辛苦一场，总不能不给面子回答一二。

　　纨绔们恍然想起，凌画昨儿才从京外赶回来，今儿拜堂的时候，跪在地上起不来，还是宴兄拽了她一把，拉了她站了起来。

　　纨绔们有些遗憾，“不能闹宴兄的洞房，真是可惜了。”

　　但也表示理解，“嫂子的确是该休息，她一个女孩子，处理江南漕运的事儿不知劳累成什么样儿，如今能赶回来如期成婚，已经十分不易了。”

　　宴轻心想，她是因为江南漕运出了乱子才累的吗？她是因为萧枕。

　　蒙蔽世人的大骗子！

　　“你们怎么这么多话？还喝不喝酒了？”宴轻挑眉。

　　“喝喝喝，今儿不醉不归。”纨绔们纷纷端起酒杯。

　　程初又没忍住嘴欠了，“宴兄，照你这么说，嫂子先撇下你睡了，是不是你今儿没法洞房了？”

　　“洞房你个鬼！”宴轻将喝光了的空碗扣到了程初的头上，“酒都堵不住你的嘴，我干脆将你的脑袋拧下来得了。”

　　“别别别，兄弟错了。”程初再也不敢嘴欠了。

　　宴轻不比别的新郎官，招呼所有来客，他只与纨绔们坐在一起，至于别人，爱咋吃咋吃，爱咋喝咋喝，不是他请来的，他一概不管，比如皇帝，比如许多朝臣。

　　太后坐不住了，对皇帝说，“哀家得去后面看看凌画。”

　　皇帝点头，“天黑了，母后走路小心些，别太快了，朕等着你一起回宫。”

　　太后点头，脚步匆匆去找凌画了。

　　太后离开后，皇帝扫了一眼纨绔那群人，黑压压的，有几百号，京城做纨绔的子弟，怕是今儿都来给宴轻贺喜了。

　　他对赵公公吩咐，“去把宴轻给朕叫来。”

　　那东西今儿仗着是新郎官，只有三拜天地的时候对他行了个礼，其余时候，连一句话都没说，如今更是当他不存在，也不来敬一杯酒，像什么话。

　　赵公公来到宴轻桌前，对宴轻笑呵呵地拱手，“小侯爷，陛下请您过去。”

　　宴轻不想过去，转头瞅着赵公公，“陛下日理万机，还是早些回宫去吧！”

　　赵公公赔笑，“您过去与陛下说两句话，敬一杯酒，陛下兴许就早些回宫了。您知道的，陛下不轻易出宫，若不是今儿您大婚之喜，陛下也不会陪太后过来的。”

　　太后出自端敬候府，端敬候府是陛下的母族，陛下对宴轻，这些年多有纵容，哪怕他一年到头不进宫，但每逢年节，有什么好东西，不止太后想着端敬候府，陛下也是想着小侯爷的，哪怕小侯爷不耐烦嫌弃麻烦懒得瞧见应付宫里人。

　　宴轻只能站起身，“行吧，我这就过去。”

　　赵公公欢喜，想着请这尊佛挪一下身子，可真是不容易。23sK.com

　　宴轻来到皇帝面前，对皇帝见礼，开口的话就把皇帝给气笑了，“陛下，您观了礼，酒也喝了，早些回宫去吧！否则宫里的人该多想您？”

　　皇帝伸手指着他，“你这是有多不待见朕？一年没见了，你就不想朕？”

　　宴轻坐下身，“陛下是后梁之主，需要我一个纨绔每日想着，那我得多有出息？”

　　皇帝噎住，“朕想与你说两句话，不是喊你过来专门气朕的。好好说话。”

　　宴轻坐正身子，“那您说。”

　　最好少说两句，说完赶紧走，没看到您这一尊大佛坐在这里，他的兄弟们都不敢高声吵嚷了吗？

　　皇帝见宴轻乖乖坐正，脸色好了些，对他说，“既然娶了凌画，就好好待她，你要知道，她这样的女子，天下少有，能嫁给你，是你几辈子修来的福气。”

　　宴轻心里啧啧。

　　他是几辈子倒霉被她看上吧？

　　皇帝见宴轻神色就知道他心里想什么，又气笑地摇头，“你这小子，从来就是身在福中不知福。朕也懒得说你，只一句话，你与凌画，以后夫妻一体，既有缘分缔结连理，便好好过日子，别让太后天天为你操心，太后一把年纪了，操心不起。”

　　宴轻想说是那老太太成天的瞎操心，不过为了皇帝尽快结束话题，他乖觉地点头，“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十三章 新房免费阅读。https://xs.23sk.com 