    随着火焰最后一次的升腾！

    警笛声慢慢变弱。

    音乐结束！！

    李文音微微有些发喘，在舞台之上造型定格。

    虽然音乐停了，但那种令人感到热血上涌的歌词似乎还环绕在耳边！！

    好家伙！

    警报是让你们有时间走？！

    希望你们是像样的对手？！

    这得是多么有自信？

    “啊啊啊！！李文音！！李文音！！”

    粉丝们尖叫着。

    声浪越来越大！

    这种自信与霸气感染了每一个粉丝！

    只有真正喜欢李文音的人才能知道这样的感觉。

    一如既往！从来没变！！

    两道灯光。

    一道打在李文音身上，显得寂寞如雪。

    一道打在“嘉宾们”身上，显然能给人气到吐血。

    被指着鼻子骂，恐怕很少人能无动于衷。

    这帮公知大V，网编水军们可没有那么宽广的心胸。

    快要被气炸胸了！！

    灯光下，这群嘉宾们脸色微微发白，手死死的捏着，笑容变得无比僵硬！

    夺笋呐！

    哪有这么干的啊！！

    你说要和我们和解，喊我们来吃饭，我们高高兴兴的来。

    结果发现竟然是吃我自己的席？！

    你是人吗？！

    ......

    但李文音的想法却完全不一样。

    呵呵！

    骂了我就能当什么事没有？！

    做什么美梦呢？！

    和你们和解？！

    呸！

    你们是个什么东西？！

    你为了恰饭黑我，给我造成这么严重的影响，事后别说轻飘飘的道歉了，根本连个P都没有？！

    天底下哪有这么好的事儿？！

    就得骂！

    反正李文音这一刻感觉超爽的。

    但......

    众所周知，快乐不算什么。

    双倍的快乐才更重要！

    所以.......李文音的安排绝对不止这么一点点！

    这些被邀请的嘉宾们脸上青一阵白一阵。

    有种想要彻底离场的冲动。

    但是感觉这样不行。

    愤然离场？

    那第二天新闻可更夸张了。

    什么......做贼心虚？

    现在按住不动，看看能不能有回去公关或者弥补的方式吧！

    冷处理总是最好的，反应越激烈，越容易把事情闹大。

    ......

    轻轻喘口气，音乐停下，也来到了李文音的休息时间。

    不去管这些嘉宾，李文音来到副舞台，近距离的接触粉丝们。

    “大家好！！”

    挥了挥手，李文音笑着对观众们说道。

    “欢迎大家来我的演唱会！”

    “啊啊啊啊！！”

    台下再一次传来一阵又一阵的尖叫声！！

    为什么会来演唱会？！

    肯定为的就是一个现场氛围，为的和偶像近距离，甚至面对面的交流。

    “官方的话我也就不说了，那玩意太假了。”

    李文音的话，顿时引起台下歌迷们的哄笑。

    “大家对这场演唱会还满意吗？！”

    “满意！！”

    “不满意也不退票！”

    “哈哈哈哈！”

    开了一个玩笑，李文音看向台下粉丝们。

    一张又一张激动的脸。

    李文音突然有一种奇怪的感觉从内心深处迸发。

    “唉？！那边那个小哥，你咋回事？！”

    李文音的视线突然被一名观众所吸引，表情忍不住有些古怪。

    听闻李文音的话，大屏幕的转播画面挪动，周围的粉丝也忍不住看了过去。

    被点名的小哥一脸懵逼。

    “你一个人来的？”

    李文音面色有点奇怪。

    小哥左右前后四对情侣。

    都紧紧的搂在一起。

    只有小哥一个人在最中间，嗨的不行。

    非常的显眼。

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “李文音开口就是暴击！”

    歌迷们愣了愣，然后哈哈大笑了起来。

    小哥脸色瞬间变换。

    只感觉手里这可乐怎么就不香了呢？

    “亲爱的？！亲爱的呢？！”

    李文音冲后台挥了挥手。

    “快过来看单身狗呀！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    全场的笑声更大了几分。

    “哈哈哈李文音你实在是太损了......”

    “哈哈哈你过分了！”

    小哥脸色更是呆滞了起来。

    我居然喜欢了这么一个货色？！

    “开玩笑开玩笑！”

    李文音笑了笑。

    “兄弟，怎么样，作为幸运观众，我可以满足你一个......小愿望！怎么样？！”

    “当然，前提是我可以实现的！别太过分哦！”

    “嗷嗷嗷！”

    粉丝们开始起哄着。

    身边的四对情侣笑容一僵。

    刚刚虐狗一时爽，此时却嫉妒的失去了表情管理。

    小哥本来憋的通红的脸突然更加激动了。

    单身狗还有福利的？！

    “真的假的？！”

    小哥一脸惊喜。

    你要说这个，我可就不困了啊！！

    “那......”

    小哥眼珠一转。

    “宁给我找个对象？！”

    ......

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈！机智啊！！”

    “投资鬼才？！”

    仅仅是安静了片刻，全场便炸开了锅。

    李文音脸色一僵。

    好小伙啊，想反杀我？！

    但旋即，小哥笑了笑。

    “哈哈，开个玩笑，感情这个不能强求。”

    小哥稍微正色了一些，脸颊上隐隐透露出激动之意。

    “我因为你，爱上了音乐，也因为你的音乐，让我变成了更好的人！”

    “不知道为什么，你的歌，我反复循环，怎么听都不会腻！”

    “所以......我想问李文音大大，你能不能给我们这些粉丝们，也写一首歌？！”

    “啊啊！！！”

    啪啪啪啪！

    小哥的话音未落，无数粉丝们便鼓起了掌！

    “这个好！！”

    “小哥，要对象不，我给你介绍我妹妹！！”

    “别害人家了！你妹妹？！那不是坦克吗？！”

    “哼！你懂什么？没有男人能拒绝坦克！”

    “小哥你太帅了！！”

    观众们沸腾了。

    “唔......这很合理！”

    闻得此言，李文音一愣，旋即点了点头。

    “没问题！”

    站起身，李文音对着后面的工作人员喊了一声。

    “师傅，麻烦拿点家伙事过来！”

    工作人员动作很利索，直接就拿上来了一把木吉他。

    ？？？

    李文音翻了个白眼。

    “......拿台电子琴也行啊，吉他是我短板.......”

    嘟囔了两声，还是接过吉他，顺手娴熟的刷了两个和弦。

    “就这样吧！”

    这一通操作看的台下观众们直呼内行。

    好家伙！

    你管这叫短板？！

    .......

    你不会是跟你小提琴钢琴的技术比的吧！

    李文音盘膝坐在地上，抱着吉他??。

    “我想想哈......emmmm......”

    看到这个样子，不少粉丝明显就是一愣。

    旋即一种不可思议的想法闪过脑海。

    这货不会是要特么现场来吧？！

    难不成是已经写好的？！这个小伙就是拖？！

    想到这里，粉丝们便看向了被点名的单身狗小哥。

    小哥满脸的惊疑与震动，看起来不像是作假。

    真就张口就来？！

    “唔......先来C和弦，然后切......F和弦......下，切，上下上！G和弦，c和弦，切上下上！”

    “Am上下上，D上下上，Dm上下上！G切！”

    “emmm，差不多了！”

    李文音鼓捣着手中的吉他，说着别人听不懂的话，然后刷出了一堆看起来似乎就很复杂的和弦。

    惊了！

    粉丝们更加激动的叫喊着。

    这就是张口就来？！

    这段和弦一打，似乎就能直接跟着唱了？！

    “嗒嗒哒哒嗒哒哒～嗯！就这样！”

    李文音轻咳两声，会场稍微安静了一些。

    “这首歌......要不......就叫《我们的歌》吧！”

    “啊啊啊！！好耶！”

    台下传来一阵欢呼。

    粉丝们激动起来。

    《我们的歌》？！

    “我的歌，你们真的不会听腻吗？！”

    “不会！！”

    “那好！”

    李文音笑了笑，轻柔的刷着和弦打着节奏。

    缓缓开口。

    “已经听了～一百遍！

    怎么听都不会倦～”

    只有吉他弹唱，但歌声不仅显得如此悦耳，还充斥着满满的感动。

    “从白天唱～到黑夜！

    你一直在身边！”

    粉丝们挥舞着手中的荧光棒，安静的听着。

    这是李文音写给粉丝们的歌！

    “如果世界～太危险！

    只有音乐～最安全！”

    李文音轻轻刷着和弦，看向副舞台周围这一圈粉丝们。

    偶然对视一下，都能让粉丝们幸福感爆棚。

    “带着我进～梦里面～

    让歌词～都实现！”

    台下歌迷们的心中，自豪与感动在逐渐的蔓延着。

    看到没？！

    这是我们的偶像！

    “无论是开心还是难过我的爱一直不变～

    不必担心时间流逝带走一切！”

    李文音唱的很轻，也并不快。

    也并不需要任何多余的举动。

    似乎一切话，都已经写在了歌里一般。

    “无论是HIP-HOP还是摇滚我的爱一直不变～

    所有美好回忆记录在里面！”

    没有复杂的伴奏，没有炫目的灯光，更没有大场面的特效与编排。

    但最简单的表达，能透露出最真挚的情感。

    “这种Forever Love，那么深！

    我们的歌，那么真！

    无国界，跨时代！

    再不会叫我KISS GOODBYE！”

    粉丝与偶像似乎相隔很远。

    但这一刻，却似乎很近。

    “要每一句能够动人心弦~~”

    李文音的粉丝们，似乎与其他饭圈粉丝很不一样。

    即使李文音许久不露面，他们也一直喜欢着李文音。

    不需要太多花里胡哨。

    有用心的音乐，有心灵上的碰撞就够了！

    “情人总分分合合～

    可是我们却越爱越深～

    认识你让我的幸福如此悦耳！”

    粉丝们挥着荧光棒。

    李文音的歌声仿佛浸入灵魂一般，让粉丝们无比的满足。

    “能不能不要切歌～

    继续唱我们的歌！”

    “让感动，一辈子都记得～”

    啷～

    最后一个和弦轻轻落下，安静的会场再一次的爆发出激烈的掌声与欢呼！

    “李文音！李文音！”

    “我们会一直支持你的！！”

    “十年，二十年，只要你唱的动，我们就会来听！！”

    听着台下嘈杂的声音，李文音的内心也泛起浓浓的感动。

    而与之一起涌出来的，更有沉重的责任感。

    偶像，并不只是偶像。

    并不只是唱歌跳舞上综艺！！

    粉丝们，从偶像身上学习来的东西，很多很多！

    自己身为一个偶像，更是需要以身作则，去积极向上的引导粉丝！

    “谢谢！谢谢！”

    李文音心情激荡，对观众们认真的鞠了一躬，说道。

    “谢谢大家的支持！”

    长长的呼出一口气，李文音笑了笑，突然非常的满足。

    自己为粉丝们带来这样有诚意的演出，粉丝们也用热情来回应了自己。

    通过通道，李文音走到另一边的副舞台上。

    ---

    镜头在观众们的身上扫过，突然定格。

    台下顿时传来一阵哗然。

    李文音一愣。

    发生了什么？

    抬起头，有些迷茫的看了一眼大屏幕，虽然不意外，但还是有些惊喜。

    好家伙！

    是熟人！

    林辰亮两口子！

    李文音笑了笑。

    “哟呵？！亮哥老年手速抢到票了？！”

    “哈哈哈哈！”

    画面里，林辰亮正紧紧的牵着楚湘灵的手，用力的挥舞着。

    而另一只手，则是抱着一个大光牌，嘿嘿傻笑着。

    光牌上写着一行字。

    【打倒鸽子王！】

    ......

    李文音脸上突然失去了笑容。

    “那啥，保安！”

    李文音挥了挥手。

    “把这个捣乱的给我赶出去！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “居然是亮哥？！”

    “亮哥二哈本色不减啊！！”

    “石锤了，李文音林辰亮塑料兄弟情！”

    “鸽王，没毛病！”

    “王什么王？！那叫蒙面鸽神！！”

    粉丝们乐了。

    听闻李文音的话，林辰亮摆了一个鬼脸，然后伸出舌头略略略。

    似乎在说......你打我啊？！

    李文音气乐了。

    小样，治不了你了？！

    眼珠一转，李文音对场下观众们说道。

    “要不要让我们亮哥给大家来唱首歌？！”

    ？？！

    这话差点给粉丝们送走。

    “李文音！我与你无冤无仇，为什么要放林辰亮？！”

    “不要吧！！”

    “理智！理智啊！！”

    粉丝们的反应给李文音逗笑了。

    亮哥笑不出来了。

    脸色突然就变紫了。

    楚湘灵笑的直不起腰，不断的对亮哥使着眼色。

    但总有不少人看热闹不嫌事大，越嗨越好玩。

    不少粉丝似乎想起了亮哥的闹太套，忍不住开始起哄着。

    “来一个！来一个！”

    “亮哥！永远的神！！”

    一通起哄下，亮哥也坐不住了。

    就要站起身。

    粉丝一看，掌声更加热烈了！

    “别别！亮哥！饶我一命！！”

    李文音有点慌。

    万一亮哥拿到话筒，还不知道出现什么事情呢！！

    但很明显，这个时候不能这么说！

    于是，李文音硬着头皮，看着亮哥硬着头皮上来了舞台。

