    小包间里隐私性很好，凉风吹拂，裹挟着花草的芬芳，耳边是潺潺水声。

    纪长慕闭目躺在竹椅上抽烟，一只手放在脑袋下面，不语。

    Lewis打完电话，摇头叹气，自言自语：“唉，女人就是不讲理，都跟她说了我前几天是加班才没有赴约的，她非要说我外面有人了，还说我跟公司的小姑娘好上了，怎么解释都没用。”

    “不讲理就分，下一个更好。”纪长慕淡淡开口。

    Lewis吓一跳，这种话题，他们总裁一般是不接的。

    “那不行，嘻嘻，我女朋友也就偶尔不讲理，大部分时候我可喜欢她了。再说，不讲理的时候哄哄就好了，不是多大的事。我也有错，说好陪她的，前几天她正好过生日。”

    Lewis知道纪长慕也没兴趣听，说了一半不说了。

    他们总裁连女朋友都没有，跟他没什么好说的。

    纪长慕抽着烟，也不说话，躺着。

    “总裁，您还泡温泉吗？我让人来换汤。”

    “你出去，我一个人呆会。”

    “好。”

    这里的时间走得很慢，连日来的忙碌和出差让纪长慕头痛不已，今天也就一天的休闲时间，泡了会儿温泉，头痛的症状也没有消减。

    抽烟能缓解几分，可他又不能总抽。

    这几天几乎每天都要抽掉一包烟，再这样下去，他又得去医院躺着了。

    肩膀也疼得厉害，他躺在竹椅上想，他可能是真得年纪大了。

    不过，自嘲是一回事，被那姑娘说出口奚落一番又是一回事。

    林子里的世界仿佛没有白昼夜晚之分，只有无边无际的凉风，吹在身上，直往脖子里钻。

    纪长慕抽完手里的烟，睡了会儿。

    等再醒来时，他是被头痛闹醒的。

    头疼得厉害，怎么按都没用，疼起来时眉头皱得很深，眼睛都睁不开。浑身很凉，他打电话让Lewis送了止痛药来，吃了药才好些。

    他终于拿起手机打了她的电话。

    乔沐元在看书备课，期末考试又临近了。

    她不喜欢去学校看书，就坐在自己的书房里托着头，有时候看累了就偷偷玩会游戏。

    他给她打电话，她没想到，但也不大想接。

    响了两次，她才漫不经心接起，没说话。

    那头的纪长慕也沉默了半晌，许久才开口：“在家？”

    “不在。”

    “哦。”他听她的语气有些生硬，自己的声音倒软了下来，“来泡温泉，东郊这边，汤池很干净，隐私性也好。”

    “我不去，我不想见你。”

    “我不让你见秦昭也是为你好，那小子虽然年纪不大，但心思多，以后也是要进金融圈的，没点本事和心眼没几年就会被人踩死。他深谙这个道理，可惜到底年纪轻，性子急，很容易暴露自己的心思。他很想靠近你，可我不想让他靠近。”纪长慕语调很缓，闭着眼睛，呼吸很浅，“答应我，以后不要见他了。”

    “我本来也没想跟秦昭深交，是你自己莫名其妙发脾气，我以后不会见他，也不会见你。”

