    “嘶......”

    瞬间，拥有九千九百多万沙雕观众的【你家老祖宗】直播间的评论区里，队形无比默契的就只有一个字，嘶！

    嘶字刷了屏。

    十几秒后，才有一个沙雕观众，发出了一句正常话来，“小姐姐们……现在还叫老公吗？”

    “找老公吗？一个不留神就面无表情拧断你脖子的那种哦。”

    “小姐姐们，怎么不说话了？”

    “.…..”

    墓室里。

    眼睁睁看见闷油瓶手法利落…..都不是像，而根本就是杀手一般的，绞断了海猴子的脖子……

    吴邪和胖子两人此刻的表情，就其实也没有好到哪里去，两人脸上也都清楚写有了大大的震惊二字。

    丁泽的反应要好一点。

    但要说一点都不吃惊，一点都没有下意识联想到自己脖子也被狠狠绞断……那是扯淡。

    三人一时沉默下来，没有出声，不知道该说什么。

    沉默蔓延了一小会儿。

    大约也就十来秒。

    丁泽最先动了动，掏出香烟，点着一根，长长的吸了一口，跟着仰头看向这间墓室的顶部。

    这间墓室还保持着二十年前考古队中招那天的景象……也就是，宝顶上的五十颗夜明珠……

    错了，那不是夜明珠，而是鱼目珠。

    五十颗鱼目珠，此刻只有靠近四面墙壁的四颗，还散发着淡淡的亮光。

    丁泽看了看，随即移动手电筒，装模作样的往离地十几米高的宝顶照了照，“胖子，你的如意算盘怕是要落空咯。”

    胖子：“？？？？？”

    胖子一愣，从闷油瓶击杀海猴子的惊愕中回过神来，“什么意思？”

    丁泽听见，微微晃了晃手里的手电筒，“上面的珠子，不是夜明珠，而是鱼目混珠的鱼目珠，不值多少钱。”

    咯噔！

    话声入耳，胖子身子猛地一震，连忙仰头向上，“卧槽！真的假的？”

    丁泽笑笑，“吴邪，你是研究古玩的，你说呢？”

    闻言，吴邪没犹豫，直接冲胖子摇了摇头，“之前不知道体积，我还不敢说。现在看到了…...胖子，这些珠子不可能是夜明珠的，汪藏海终究不是皇帝，哪来的那么大财力，镶嵌五十颗夜明珠在上面呢。”

    胖子：“.….”

    立时。

    失望二字，无比清晰的写在脸上，整个人一下子就犹如霜打的茄子一般，蔫了。

    胖子遭不住，直接一屁股坐到了地上，“特娘的，老子这么辛苦跑到这里来！满心欢喜想要搞几颗夜明珠回去！”

    “结果特娘的，现在告诉我，这特么的不是夜明珠！”

    “那胖爷我累死累活的，算什么啊！”

    胖子一阵骂骂咧咧，实在遭不住，“老丁，给几根烟，我想哭了。”

    丁泽将口袋里的香烟掏出，把烟盒扔了过去，“胖子，你这心理承受能力可不行……我看这里没有棺椁，而且根据这间墓室的高度判断，我们现在应该差不多是在整座海底墓的顶部位置。”

    丁泽一口气说道，“这里不是汪藏海棺椁所在的冥殿，真正的好东西，还在等着你呢。”

    胖子：“！！！！”

    啪！

    一拍大腿！

    胖子果断变脸，又咧嘴笑了起来，“卧槽！老丁你下回先说好消息成不成！你别看我的胖，我的心脏可脆弱的很，经不住你这么吓我！”

    胖子说完，麻溜爬了起来，嘴巴动了动，还想再说点什么。

    丁泽没给他机会，抬脚便朝着已经到了东南角那个方洞洞口前的闷油瓶走去。

    洞口外的铜镜，二十年前被陈文锦几人移开了一些，此刻依旧保持着移开的姿态。

    因此，黑漆漆的洞口可以被直接瞧见。

    闷油瓶正在一动不动望着洞口，皱起的眉头，显示出了他此刻心情的沉重。

    丁泽叼着香烟，站到闷油瓶身旁，看了一眼洞口，没出声。

    胖子和吴邪也走了过来，都很识趣的保持了安静。

    安静持续了还一会儿，约莫半根烟的功夫……

    眼神里，就如原著里形容的那样，有了犹豫意味的闷油瓶，终于嘴巴动了动，有了声音，“我可能还得进去一次。”

    吴邪一听这话，立即急了，“不行！你进去了，万一再中招，又失忆…..”

    吴邪的话没能说完。

    因为丁泽吐了一口香烟，笑着插了话，“我们先休息一会儿吧，恢复恢复体力，然后我陪你进去走一趟，我倒要看看里面有什么邪门歪道。”

    吴邪：“.….”

    胖子：“.…..”

    闷油瓶眉头动了动，视线移动，目光落在了丁泽脸上。

    丁泽保持着轻松的笑容。

    闷油瓶看了两秒，点了点头，“好。”

    ----------------------

    直播间里。

    看到这一幕，抽烟喝酒烫头，笑了，“哈哈，看到这里，总算是看明白了…..主播你藏的可真深，原来你想要攻略的是神奇小哥！”

    平亿近人也冒了出来，“意料之外，情理之中……毕竟，与胖子和吴邪比，跟着神奇小哥混，有肉吃的概率，绝对会大一点。”

    天下第一美：“真的是这样吗？我虽然也觉得主播是想要攻略神奇小哥……可就感觉，主播的目的，或者说这么做的原因，并不是因为神奇小哥很牛逼…..”

    “毕竟，你们仔细看看，这一路折腾到现在，主播就还是四个人里面，状态最好的，都压根没受伤，不是吗？”

    叮咚，隔壁老王出没，“英雄所见略同，我也感觉主播好像另有图谋，说不定是……”

    隔壁老王这个飙车狂魔的形象，真的已经算是彻底立起来了。

    所以，即使只是一串省略号。

    直播间里一众沙雕观众，就还是能够立即明白隔壁老王的意思。

    于是。

    女沙雕观众们急眼了，暴走了！

    “隔壁老王，你闭嘴闭嘴闭嘴！！！神奇小哥是我的！”

    “.…..”

    “不过，还真别说，要是主播跟神奇小哥……嘶，刺激啊！”这是腐女沙雕观众的言论！

    真心的，这样的话，真够让人毛骨悚然。

    墓室里。

    吴邪坚持了几句，想要阻止闷油瓶和丁泽进入那个洞里。

    可惜，坚持无效。

    丁泽笑着摇了摇头，“吴邪，不要这么杞人忧天，你看你没事就眉头皱成一团，我听说，这样对健康不好，会活不长的。”

    吴邪：“.…..”

    胖子一听，乐了，“哈哈，我早就想说这句话了，小同志，老丁说的是真的，这是有科学依据的，你应该像我一样，开心一点，这样才能长命百岁。”

    吴邪：“.……”

    瞪了胖子一眼。

    “我敢保证，就凭你那要钱不要命的劲头，你绝对长命百岁不了。”

    胖子：“嘿，小同志，你怎么诅咒我呢，我可是打算要活两百岁的，你可别乱说。”

    听到这里。

    丁泽决定插一句，“说到明器……我刚才看了一眼那个洞里，那个洞是汪藏海设计好的洞，并不是后来挖出来的……”

    “这就很有意思了，我还从来没见过谁在墓室东南角打一个那种洞。”

    “一般东南角……咱们进来都是点蜡烛的。”

    “我刚才想了想，那个洞里的情况，我只能想到一种可能，那个洞的深处，可能存在一间暗室，用来存放一些珍贵的明器之类的玩意。”

    “只是…..绝大多数的暗室，之所以存在，那是为了隐蔽。这里只用一面镜子挡着。”

    “实在是不合理。“

    吴邪听见，点了点头，“我也是这么想的，想不通这个洞的意义。”

    胖子紧跟着咧嘴笑着出了声，如丁泽预料的一样，那么一番话，胖子果断敏锐无比的抓住了重点。

    “嘿嘿，管它什么合理不合理。”

    “只有里面有宝贝就成。”

    胖子说着，自顾自激动起来，“老丁，难怪你说要陪小哥一起进去，原来是想要摸宝贝！”

    “我告诉你，那可不行，一会儿我必须也进去！”

    ……

