    就在萧阳和弟子们把酒言欢，吃着火锅的时候。

    燕京城灯火通明的一栋别墅之中，侯君临和颜瑞丰相对而坐。

    “君临，如果没有萧阳插手的话，你已经是我的妹夫了。”颜瑞丰惋惜的说道。

    颜家老祖引入了鲶鱼机制，将颜洛妃这个扫把星引入了颜家。

    这让颜瑞丰感觉到了前所未有的压力，因为不出意外的话，他将会是下一任颜家的家主。

    然而，意外还是出现了。

    所以，自救是他现在唯一的出路，找寻志同道合的人，才是最正确的办法。

    他和侯君临都有共同的敌人，这个人便是萧阳。

    侯君临啜饮着罗曼尼康帝，眼眸之中闪烁着冷漠的寒光。

    “呵呵，你以为那件事过去了便过去了吗？”

    “你以为，这么久的时间，我都在坐以待毙？你错了。”

    颜瑞丰闻言便坐直了起来，精光一闪，“哦？难道侯少已经有了对付萧阳的办法？”

    侯君临嘴角邪笑，“现在上头对我们几大家族搞垄断，似乎都不太满意了。”

    “尤其最近，侯家旗下的阿里巴拉，已经被反垄断组织立案调查，所以，最近我们最好还是安静一点。”

    “可是，侯少，刚才您不是说——”

    颜瑞丰话还还没有说完，就被侯君临给打断了。

    “谁说我们要亲自动手的，上兵伐谋，现在国家注重外交，对国际企业引入华夏很是看重，我们何不从这里下手？”

    颜瑞丰缓缓点头，看来这侯君临果然不可小觑啊。

    这个主意他怎么就没有想到呢，不过即便想到了，颜家在国际上的影响力，还是和侯家没有办法相提并论的。

    侯君临在世界上认识很多的豪门富二代，这些人可都是大财阀的人，其人脉自然不言而喻了。

    “不知道您想怎么做，侯少，只要你一句话，我愿意为你效犬马之劳。”

    颜瑞丰为了获得侯君临这个同盟的信任，开始打起了包票。

    “汗国三兴！”

    侯君临斩钉截铁的说道：

    “既然有人萧阳要搅动燕京风云，我便引入更大的一条鱼，让燕京变的更热闹一些。”

    他的眼神之中，闪烁着火星一般的颜色。

    估计谁都没有想到，包括智囊赢庆年在内，也不会想到。

    他们将萧阳当做鲶鱼效应的鲶鱼，而侯君临却打算引入更大的一条鲶鱼。

    不，应该说是一条巨大的鲨鱼。

    “你说，汗国，三兴？”

    颜瑞丰眼皮子都是一抖。

    汗国引以为豪的便是三兴，整个企业由李家把控。

    而三兴更是占据着整个汗国国民收入相当一部分的比例。

    在汗国有一句话，每一个国民，都逃不过的三件套：税收，死亡，和三兴。

    而拥有三兴帝国的李家，在汗国的地位，可以说等于皇甫家，侯家和颜家，三大家族加起来在华夏的地位。

    甚至只高不低。

    因为，在汗国，李家能够左右政局，而侯家，皇甫家以及颜家都是不行的。

    也只有那个低调到可怕的赢家或许才有可能吧。

    “不错，汗国三兴集团的少公子，是我的在国外的校友，他最近接手了三兴医疗健康领域。”

    众所周知，汗国在电子领域是国际上的领头羊，但是殊不知，三兴其实已经渗透到了各个领域之中。

    “电子，保险，航空，机械，化学……”

    “而三兴医疗健康，是近十年才布局的，而且未来几年将会砸五千亿美元，加码大健康领域。”

    “最近，三兴大健康频繁收购各种医疗公司以及药品的专利权，以此来充实自己的医疗模块。”

    其实这也是大财阀快速入侵某一领域的手段之一，花钱买买买，和华夏互联领域以及造车领域差不多。

    只是华夏一直对垄断保持拒绝的态度，一味的买买买在华夏是行不通的，但是在汗国，三兴早已尾大不掉，为所欲为了。

    颜瑞丰似乎明白了他的意思，“侯少，你的意思是说，李家少公子要来华夏，搞定生命一号？”

    侯君临缓缓的点头，说道：

    “我们这个李家少公子，手段可是多得很呢，我有八成把握，他一定能够搞到生命一号的配方和销售权。”

    “我们再加一把火，把握就变成了十成。”

    颜瑞丰露出疑惑的神色，说道：

    “你对他有这么大的信心？”

    侯君临呵呵一笑说道：

    “因为，这个人手段之下作，之无所不用其极，连我都不齿与之为伍，他所有的收购案，都是血淋淋的。”

    “相信我，他是一只大鲨鱼，这一次，萧阳必死无疑。”

    他也是从自己所有的关系网络之中，寻找了很久，才找到这个人的。

    他曾经有所忧虑，因为他怕引入这条大鲨鱼，会不可控制，一个搞不好，燕京就彻底乱了。

    但是思来想去，他还是决定放手一搏。

    ……

    这两天萧阳一直都在傲天宗之中，一直在进行招手弟子的工作。

    这些天，弟子的数量也渐渐的多了起来，由第一天的十个人左右，变成了现在的三四十人的规模。

    实力最强的，应该是赢无缺和凌天了，赢无缺和凌天其实差不了太多，只是赢无缺的身法要比凌天好一些罢了。

    这两天，他们一直都在争傲天宗扛把子的位置，接下来的一段时间，两个人一直都会争来争去。

    而实力最差劲的，便是小幺金元宝。

    在没有摆脱厄运缠身的命运之前，金元宝就是个小废物，战斗力为：0。

    就在这时，萧阳电话响了起来。

    萧阳掏出来一看，是叶云舒打来的，难道自己几天没回家，老婆大人想让自己给她暖床了吗。

    “喂，老婆大人……”

    只是，萧阳话还没有说完，叶云舒便带着气愤和慌张的语气说道：

    “萧阳，生命一号厂房出事了，你快点过来。”

    电话里声音很急促，萧阳也没有细问是怎么回事，第一反应就是有人对叶氏集团下手了。

    是皇甫家，还是侯家，要么就是颜家？

    萧阳不再犹豫，穿上衣服，开着小车车便直奔生命一号的厂房。

