    啪！啪！啪！

    看到那道缓步走来的红色身影，丽贝卡不紧不慢地鼓起了掌，面上带着尴尬而又不失礼貌的微笑：“果然还是你赢了啊。”

    从看到那尊巨大的武神时，丽贝卡就已经知道胜负了。即便那个自称瓦尔特的男人很强，她也不认为他能在那样的攻击下活下来，而如今出现在她面前的明羽也印证了这一点。

    或许，背叛天命真的是一个错误吧。

    迎着明羽那双布满寒霜的浅红色眸子，丽贝卡不由如此想到。

    “所以，丽贝卡小姐准备好投降了吗？”明羽眼眸微抬，右手的长剑拖拽至地，一步步向着丽贝卡走去，“逆熵的人已死，你没有机会了。”

    没有了引荐者，逆熵是不会轻易对丽贝卡打开大门的。即便她能带走温蒂，可可利亚大概也会怀疑这是陷阱。

    毕竟连复制人瓦三特都死了，可可利亚再天真也不会以为这次任务还有成功的可能了。更何况，那位母狐狸可一点都不天真。

    正如明羽所说的那样，丽贝卡已经没有机会了！

    “不，还有一个机会！”面对明羽的论断，丽贝卡却有不同的想法，“如果用你的脑袋当投名状的话！”

    一边说着，丽贝卡拿起了靠在战舰外墙上的链齿大剑。

    “从前线匆匆赶回，又和那个瓦尔特几次交战的你，又还能剩下多少力量呢？”

    将大剑举至身前，丽贝卡大声喝道，彷佛这样就能让她取胜一般。

    毕竟，那高达百米的巨大身影，威慑力实在太强了。即便是现在，丽贝卡心中也还是忍不住为之心惊胆颤。

    若是明羽还能使出那一招的话，哪怕是全盛时期的她，恐怕也只有狼狈逃跑的份。

    “现在的我确实不剩下多少力量了，但你又真的下得去手吗？”直面着丽贝卡那故作杀意的冰冷面孔，明羽不慌不忙地说道，虚弱的语气中却满是自信的神采。“我已经看过医院前的那处战场了，那些链齿大剑所造成的伤势并不致命！

    这样的你，真的下得了死手吗？”

    虽然和丽贝卡的相处并不多，但明羽却能清楚地知道，这个女子并不是那种为了目的不择手段的人。

    即便身为这次动乱的主谋之一，丽贝卡依然在尽力减少着大洋洲支部的伤亡。

    哪怕身为背叛者，她对于大洋洲支部，对于大洋洲支部的女武神们，也绝不是毫无感情！

    “所以，收手吧！丽贝卡！”

    这样说着，明羽露出了一个自认为和善的微笑，向着丽贝卡伸出了左手。

    “够了！你又明白我什么！？”用剑脊将明羽的手拍开，丽贝卡面容有些扭曲地大声喊道，“你这样的人，又能明白什么！为了那个孩子，我什么都做得到的！！”

    说罢，丽贝卡双手举起沉重的大剑，狠狠向着明羽砸去。

    感受到迎面而来的剑风，明羽急忙后撤半步，地藏御魂也迅速横于身前，接住了斩落的大剑。虽然一直想着劝服丽贝卡，但他可从来没有放松过警惕。

    但是，明羽还是错估他现在的状态之差，错估丽贝卡的力量。

    剑上携带的巨力压得他忍不住后退数步，直到他左手抵在地藏御魂剑身上，才堪堪止住了大剑的下落之势。

    “又是因为，渴望宝石吗？”

    奋力顶着大剑的重压，明羽咬着牙追问道。

    除了温蒂的双腿外，他想不出还有什么东西能够令丽贝卡这样一位在大洋洲支部德高望重的A级女武神叛逃。

    若非要在极东支部找个人来比较的话，丽贝卡在皇后镇的地位只是比姬子低上一些。

    可惜大洋洲支部的掌权者不是某个只知道上班摸鱼的四十多岁美少女，并没有给一线女武神太高的权力。丽贝卡也没有休伯利安和融核系统，做不到姬子那样数十倍于自己实力的爆发。

    倘若是为了名利的话，丽贝卡也不会留下那么多活口了。在那样的战斗里，要令对手恰到好处地失去行动能力，可比击杀难得多了。

    “没错！天命不肯做的事情，自有其他人肯去做！”

    见明羽看破了自己的目的，丽贝卡索性也不否认，只是手上的力气又加大了几分。

    在这场力量的交锋里，明羽终究是落了下风，沉重的链齿大剑压到了他的肩膀上，锐利的剑刃破开了装甲的防御，殷红的鲜血顺着苍白的剑身流淌而出。

    “但如果，逆熵想要的不仅仅是渴望宝石呢！？”

    感受到肩膀处传来的疼痛，明羽体内的崩坏能再一次爆发，但所造成的效果也只是令大剑上抬了几分而已。

    “你什么意思？”

    看着男子近在咫尺的面孔，妖异的浅红色眸子里却透着真诚的意味，丽贝卡心中不由一紧。

    她固然相信逆熵长年以来的名声，那宁肯使用耗能高的机甲也不愿使用人体作为崩坏能载体的作风是做不得假的。以人道主义来说，逆熵确实要比天命要好得多。

    可是，明羽所说的话语却令她的内心不禁产生了一丝动摇。

    事关温蒂的安危，由不得她不小心谨慎。

    这样想着，丽贝卡手上的力气都不禁松了些许。

    迎着丽贝卡灼灼逼人的视线，明羽甚至能感受到女子温热急促的呼吸拍打在自己脸上。

    无暇考虑其他，明羽直视着丽贝卡蔚蓝色的眼眸，缓声揭开了那被天命隐藏了十余年的秘密：

    “在十五年前的第二次崩坏中，天命和逆熵联手击败了第二律者，从律者的尸体上得到了四块蕴含着极高崩坏能浓度的宝石。

    其中，天命持有三块，逆熵持有一块。

    逆熵所拥有的，是象征雷电的征服宝石。而一年多前发生在长空市的第三次崩坏，正是由这块宝石所引起，并催生了掌控雷电的雷之律者。

    而温蒂体内所移植的，则是天命三块宝石中象征风暴的渴望宝石！”

    听到这里，丽贝卡心头顿时恍然大悟，此前萦绕在脑海中的疑惑顿时全部消解。

    为什么一年前温蒂忽然就移植了渴望宝石，令正当花季的她失去了双腿的能力。

    为什么仅是一块崩坏能结晶能得到天命和逆熵如此的看重，逆熵甚至不惜为此撕破脸皮突袭大洋洲支部，还派出瓦三特这样的人前来接应。

    丽贝卡自认为已经把渴望宝石想得很高了，甚至以为逆熵还有想借此削弱天命的意图。但在真正的真相面前，她还是太天真了！

    看到丽贝卡的脸色，明羽面上也不禁染上一丝沉痛。即便有些不忍，但他还是一字一顿地说出了最后的事实：

    “逆熵真正想要的，是作为风之律者的温蒂！是一枚真正的律者核心！！！”

