    “要这么说的话……”

    韩为开口：“我不知道你们的存在，不过明显你们只是被无辜波及到了。其实和我没有直接关系。”

    赵也还是抽噎，但赵欣麦却点头：“后来我也想了。咖位差距大，而且金小曼各方面对比我都合适。名气颜值身材还有演技经验等等。就算没有她，你的咖位想要踢走我也理所应当，毕竟我也没什么名气，年纪也不大，那年才16。”

    这么一说韩为倒是笑了：“你怼我？”

    赵欣麦脸红摇头：“没有，真心话。”

    “那我呢？！”

    赵也突然开口：“我也是没直接关系吗？导演说了是你要把这个角色给别人……”

    “你经纪人呢？”

    韩为询问：“你都毕业了，应该加入经纪公司了吧？怎么自己跑过来还带着你堂妹过来一起？”

    赵也咬着嘴唇：“我公司知道是你，所以决定先等等。看女一号的人选确定再说。但我不甘心，所以之前我就知道金小曼把我妹妹顶了，这次又是你把我角色取消了……”

    “万一这里有危险呢？”

    韩为打断：“果然只是堂妹，她被你同学顶了角色的时候你替她出头了吗？现在你自己出事了拽着她一起讨说法？！”

    赵欣麦张张口要说话，韩为已经指着赵也：“你回去！不就这个角色的事吗？回去等着吧。”

    赵也还要开口，韩为看着她：“不用我找人把你丢出去吧？”

    赵也揉着眼睛，拉着赵欣麦就要走。

    结果……

    “我没让她走！”

    韩为看着赵也：“你是不是听不懂话？！”

    赵也防备的拉着赵欣麦在身后：“你一个顶流，光天化日……”

    “还朗朗乾坤呢！”

    不耐烦对着徐建超：“你找人带她走。”

    赵也后退又要开始闹腾，赵欣麦反而安慰她：“没事的。你先回去吧。”

    “麦麦~”

    赵也急忙要说话，徐建超已经叫了女保安过来，拽着赵也往外走。徐建超跟着一起：“报警还是找人随便你，不过最好不要。韩为什么身份？不至于欺负一个小女孩。”

    赵也出去就打电话，徐建超也不管。只是让女保安盯着点，但是之后也没警察来，那就没什么事了。只是赵也也没走，就很无助抱着膝盖坐在门口，女保安也没理。

    “过来坐。”

    至于韩为这边，赶走她也就不管了。

    赵欣麦坐下，韩为打量她：“你多大？”

    赵欣麦开口：“02年。”

    韩为点头：“对了。今年考上戏，9月份开学？”

    “是。”

    赵欣麦想了想，看着韩为：“其实我堂姐找过金小曼，但是没见到。因为金小曼本来就是童星，早就有经纪人和保镖了。我姐那时候不火，公司也没签。所以想闯进去被我拦住了，估计金小曼也不知道吧。她不像你说的那样只顾自己，今天也是我怕她处意外陪她过来。”

    韩为恩了一声，也不是很在意。

    询问赵欣麦：“你……有没有公司？”

    赵欣麦愣住，眨眨眼，犹豫着摇头：“没……有。”

    韩为失笑：“到底是没还是有？”

    赵欣麦这次干脆一些：“还没有。”

    韩为询问：“那之前你还能接到流浪地球的邀约？”

    赵欣麦开口：“我今年刚成年，所以一直都是家里帮忙。组建个小团队，没有正式的公司。”

    韩为起身：“那我带你去天秀传媒看看？”

    赵欣麦不确定跟着，韩为开口：“跟我也不用藏着掖着，我不是欠你部戏吗？你签约我公司，我把你捧红当还给你怎么样？”

    “呵~”

    赵欣麦笑：“还倒是不用，而且也是要签约分成的吧？”

    “不分成你能放心吗？”

    韩为询问：“我说白捧你片酬一分不收你估计也不敢吧？”

    赵欣麦没多说，这等于抬杠。但还是跟着上了电梯，韩为示意：“你用不用你母亲过来谈？”

    赵欣麦摇头：“我成年了。而且我先看的话，之后终归是以我的意思为主。”

    韩为点头：“难得，一般都是家长掌控。”

    赵欣麦开口：“一般都是的，不过我不一样。我不懂圈内很多事，但我能确定自己要什么。”

    韩为按了电梯门，赵欣麦询问：“但我不确定你为什么想签我？”

    韩为笑：“你觉得呢？”

    赵欣麦想了想：“第一你都不认识我，自然没看过我的戏。看重我演技无从谈起，而且依然是因为你不认识我，那我的人气风评潜力也不是决定因素。”

    疑惑询问：“颜值？”

    说完自己也否认：“不可能，我长得不难看，但你公司的艺人都比我好看。”

    “叮。”

    电梯门打开，韩为带着她来到天秀传媒所在楼层。

    “韩总~”

    前台打招呼，然后开门。看了赵欣麦一眼，也没多说。

    “进来。”

    韩为示意，赵欣麦小心跟着，看着周围。忙忙碌碌的整个办公区，还有很多来来去去的人。

    看着很大很壮观的模样。

    不过韩为身边自动就好像清空五米范围的区域，谁过来都是隔很远减速点头然后绕道走。

    所以不管多忙，韩为带着她自如的行走好像如入无人之境，当然也因为是他自己的公司。

    “我选人看气质。”

    韩为开口一边领着她走一边开口：“你年轻就不说了，有潜力。至于说什么热度人气演技，这些可以慢慢来。都可以捧，可以砸资源练出来，相比刚刚你姐又哭又嚎的，你很淡定，而且理性，比她表现好多了。她那样的都能当艺人演个女二，你的起步不可能比她差。”

    赵欣麦嘀咕：“我姐很漂亮的。而且性格好……”

    “那不关我事。”

    韩为打断，思索片刻对着赵欣麦：“不过我也的确好久没给公司签约新人了。”

    询问赵欣麦：“你呢？对加入我公司有什么想法？还是有什么条件或者顾虑？”

    赵欣麦摇头：“太突然了，我还没考虑过这个问题。”

    “慢慢来。”

    示意周围：“看看，感受一下还有。”

    韩为指着她表情严肃：“你确定你现在没有经纪公司，而且我先问你要不要加入。如果之后你看中别的公司没关系，你和我说你看中什么了，我做不到就祝福你，以后说不定还能合作。最起码还部电影给你。但是……”

    “我知道。”

    赵欣麦笑：“别人能给我的你也能给我，结果我还是加入别的公司了，就是针对你，你会很不高兴。说不定到时候在娱乐圈碰到还会打压我？”

    韩为摇头：“不是碰到打压，是会专门针对你。你自己想清楚。”

    赵欣麦低头：“我今天真是不该来啊。”

    “呵呵~”

    韩为笑，正好顾天成送出一男一女出来。男人四十多岁，女人三十多。

    见到韩为突然愣住，几步过来：“韩总？你回来了？”

    韩为点头，结果赵欣麦下意识开口：“吕总。”

    男人看着她有点茫然：“你是……”

    赵欣麦开口：“您不认识我，不过我和我堂姐去剧组试戏的时候见过你带着李姐。”

    韩为疑惑：“你认识？”

    赵欣麦恩了一声：“李夏雪李姐的经纪公司老板。”

    韩为恍然，对着那位吕总：“有事顾总可以沟通，我还有点事，要带新人。”

    “韩总？”

    那位女士过来拦住：“正好您也在，不如聊聊？”

    韩为皱眉看着两人：“聊什么？这部戏我肯定是站在林妃岚这边的。要么你们要么她，让出去不可能。剧本我也很喜欢。”

    女士还要说话，韩为打断：“你哪位？”

    女士自我介绍：“我是李夏雪的经纪人，梁清。”

    韩为笑着示意赵欣麦：“这是我公司新人。”

    “我咋不知道？！”

    顾天成在那站半天了，韩为正好轻轻推着赵欣麦过去：“那位是顾天成顾总，公司的总经理，CEO，怎么叫都行。”

    “顾总好。”

    赵欣麦礼貌开口，顾天成惊讶：“赵欣麦啊？！你……对了你怎么在？”

    韩为疑惑：“你认识？”

    顾天成开口：“就你不认识吧？人气新人。”

    “那就好。”

    韩为开口：“她没经纪公司，我想签她。你带她过去聊聊……”

    看着吕总和梁清，韩为躲不掉：“来吧。”

    两人跟着韩为进去，不是看不起顾天成，是知道在天秀传媒韩为是做主的那一个，至少他的事是做主的。顾天成能谈除了韩为任何旗下艺人的事，唯独他的只是传话筒而已。

    顾天成也不在意，本来就是让他谈，结果突然韩为又回来了。不过看到赵欣麦他也知道应该是意外。

    那就不管了。

    带着赵欣麦去办公室，能把她签来也挺好的。韩为眼光一直不差，这一次他都知道也看好这个赵欣麦，只是不知道她居然没经纪公司？

    当然也正常。

    因为公司签约新人的大事如同剧本一样，都是韩为把关的。所以在签约新人这一块也不太主动。而且公司新人不少了。

    除了童晓萌年龄稍微大点，其次孟霜儿也才24，郑雪22，甚至李锦姜琪和Nancy都刚刚20。这几个能都发展好都未来可期。

    不过现在又签一个……也好。

