    这是老太妃之前灵光一闪的主意，她的宝贝孙子长得俊美无双，她的锦儿又是生的楚楚动人。

    两人站在一起可不就是登对的很。

    再说这天赐的姻缘，你说锦儿早不进府晚不进府，偏偏在阿玦受罚的时候撞上来。

    而且还正好为阿玦挡了一鞭子，岂不就是巧合加命中注定。

    如今锦儿背后的伤好不了，或许要留一辈子的伤痕，若是阿玦娶了她岂不是正正好，他也没有资格去怪责她的疤。

    老太妃是越想越觉得自己的主意好，他一直坚定阿玦不是真的品行不端，不过是还没开窍不知道上进。

    再加上家里的情况特殊，他只是在逃避自己。

    如果能早点给他定下门亲事，说不准就会收敛开窍起来。

    老太妃早两年就在寻觅合适的人选了，可惜这广州府这么大，不是她看不上眼就是害怕沈玦的人家。

    挑来挑去竟是选不出一个人来，不过这会她还在庆幸，若是真的勉强挑上了，岂不是要错过一个好姻缘。

    她的锦儿知书达理乖顺懂事，最重要的是打心里护着阿玦，这可比其他人都要强。

    杜妈妈看老太妃想的这么美好，不忍心打断她的想法。

    但她总觉得，这娇滴滴的表姑娘和那蛮横凶狠的世子爷，怎么看怎么不配。

    想着还是试探着提了一句，“那王爷那边会不会不同意？”

    毕竟文锦心父母双亡家世凄惨，世子就算再顽劣早晚也是要继承王府的，还是需要一个母家得势的妻子。

    “他要是知道儿子能娶到锦儿这么好的媳妇，他都该烧高香了。他能有什么意见？明儿我就去找他说。”

    “您说的是，表姑娘确是样样都好，老奴只是怕世子自己有意见。”

    说到沈玦，老太妃露出了得意的笑，“他们如今同住屋檐下，我们锦儿这么好，他又不是个瞎子，早晚日久生情。你且瞧着吧。”

    杜妈妈无话可说，只能闭了嘴。

    而此刻在和狐朋狗友喝酒听曲儿的沈玦，突得打了个喷嚏。

    把旁边喝了个半醉的秦三吓了一跳，撑着手臂冲着沈玦响亮的打了个酒嗝，空气里全是他口中的酒味。

    “哥，你这是受个伤顺带染上风寒了？嗝，都快夏令了还得风寒可不得了，赶紧找大夫瞧瞧。”

    受伤还能顺便风寒的？

    与其说是风寒，还不如说是有人在背后骂他。

    说着还真要挣扎着起来帮沈玦喊大夫，沈玦嫌弃的把他推到一边，制止他干出蠢事情。

    他可不想跟着秦三一块丢人，“叫你没事多读书，闭嘴，少给爷丢人现眼的。”

    秦三的小厮早就见怪不怪了，很是熟练的把人抬到一边去醒酒，耳边的聒噪声才停了下来。

    沈玦这才仰头饮尽杯中酒，身边就有一阵脂粉香袭来，是之前秦三说过新来的那个清纯佳人，好像是曲儿唱的特别的好，叫牡丹啊还是茉莉来着？

    小牡丹很有眼色，知道这里头谁是最值钱的，一来就往沈玦的身边靠。

    “世子爷，奴家给您斟酒。”

    瞧着熟练的劝酒动作，和往怀里钻的架势，可完全不像是个清纯佳人。

    沈玦往日也算是个怜香惜玉的，可不知怎么的，今日闻着这俗气的脂粉香直让人觉得作呕。

    眉头一皱，就把她像抓鸡一样的拎了起来，“小茉莉？去唱个曲儿来听听。”

    小牡丹脸色有些不好，她到这醉仙楼这么久，可还是头一回连名字都被人喊错的，三个字就对了个一个小。

    但名字是什么不重要，只要有钱有势，叫什么根本不重要，“还是世子爷会取名字，这茉莉可比牡丹好听的多，以后奴家就叫茉莉了。”

    沈玦挥了挥手，觉得不胜烦扰，只希望她赶紧去唱曲别缠着他才好。

    不得不说这小牡丹，不，现在是小茉莉了，确实有一把好嗓子。

    唱的还是江南小调听着别有一番小桥流水的味道，等到唱完就等不及的来沈玦身边邀功。

    沈玦懒洋洋的举着酒杯，挑了挑眉，漫不经心的开口，“你是江南的？”

    小茉莉以为是沈玦对她感兴趣，娇羞的红着脸，“世子爷可真厉害，奴家祖籍正是浙江杭州人。”

    听到是杭州人士，沈玦的眼皮轻轻一抬。

    阿冰原先一直在旁边伺候，听到这，嘿嘿一傻笑，“爷，可真巧啊，表姑娘也是打杭州来的，难怪方才听着声音有些像。”

    像？

    沈玦的眼前马上就浮现出了文锦心的样子，蹙眉低额，声音甜糯细软，娇娇柔柔地喊他表哥。

    这他娘的哪里像了？？

    沈玦没说话，小茉莉还以为是默许，身体一软妩媚的往沈玦的身边靠，半个人都要倚到他的怀里去了。

    可就在这个时候，沈玦突然用力的一挥手，毫无准备的小茉莉直直的摔在了地上。

    小茉莉整个人都摔懵了，场上其他人也瞬间停了下来，齐刷刷的看着沈玦这边的动静。

    “玦哥，是不是这丫头伺候的不好，惹你生气了？”马上就有和他关系好的过来打圆场。

    “你们继续玩，今日的酒钱全记我账上。”然后嫌恶的起身拂了拂衣襟，大步离去。

    今日可真是晦气！

    第二日，老太妃破天荒的一大早喊了沈剑青来说话。

    因着上回家法的事，老太妃还在气头上，已经好几日没给自家儿子好脸色了。

    今日喊了他来吃早茶，沈剑青也是做好了准备，不管一会说什么都要先答应下来，哪怕是他那不成器的儿子又闯祸了，也要先把亲娘给哄高兴了再说。

    而且后来他去知府衙门登门道歉的时候，才知道卢韬那会是因为不听沈玦的话，偏要骑马下山。

    后来摔下马，也是沈玦第一时间替他拉住了缰绳，把他从马蹄下救了下来，不然可不止是摔断腿这么简单。

    知道自己没弄清情况错怪了沈玦，可又拉不下脸面去和儿子道歉，沈剑青如今也是恨不得赶紧找个机会缓和一下父子关系。

    那边老太妃喝完茶放下了茶碗，直接就进入了正题。

    “今儿寻你来，是有件事我想和你商量一下。”

    沈剑青乐呵呵的陪着笑，“娘，您看您说的，有什么事您只管吩咐儿子一声便是了，说什么商量不商量的。”

    老太妃一声冷笑，“我哪里敢啊，要是不如你的意，什么时候又动起家法来都不一定。”

    不过老太妃也很注意度，看沈剑青已经坐立不安了，就直奔主题。

    “阿玦年纪也不小了，你这个做爹的不关心他的亲事，就只能由我这个祖母来操心了。”

    沈玦今年十七，确实是到了该说亲事的年纪，按理来说他是镇南王世子，家世显赫一方应该是挑花了眼才是。

    可偏生恶名远扬，但凡好一点的人家都不舍得把宝贝女儿嫁给他，差一些的老太妃又瞧不上。

    之前李氏还办过花会，招来广州府里适龄的姑娘，结果回去后那些姑娘全都说了亲事，好像生怕会被看中似的。

    老太妃为此还气得好几日卧床不起，更是许久没提起这事了，今儿怎么又旧事重提了？

    难道是这臭小子在外面招惹姑娘家了？沈剑青马上就联想到了不好的事情上。

    “娘也知道阿玦的脾气，不是我这做爹的不上心，而是这广州府上上下下的姑娘都看遍了，着实没有合适的。”

    “那是之前。现在可不同了。”

    沈剑青努力的想了想，觉得自家儿子除了最近受了伤还没来来得及闯祸，并没有什么和之前不同的地方。

    很是虚心的求教，“儿子愚笨，还请娘指教。”

    “你仔细想想，咱们府上多了谁？”

    沈剑青皱了皱眉，多了谁……然后脑海里就浮现出了一个柔柔弱弱的身影，眼睛瞬间瞪大。

    有些不确定的试探道：“娘难道是说锦丫头？”

    老太妃见他总算是开窍了，才露了个满意的笑，“可不就是我的宝贝锦儿，表兄表妹最是亲近，我是越看越觉得两人相衬。”

    沈剑青都懵了，他完全没把两人往一块想过，“娘啊，这，这不太好吧？”

    “哪里不好？”

    “锦丫头身子娇弱，儿子是怕阿玦那臭小子会欺负她。”

    老太妃都要提起的拐杖，缓缓的放下，“这点你不用担心了，两人孩子同在府上时常接触，锦儿这么好，阿玦肯定会喜欢的。”

    沈剑青还是愁眉苦脸的很是犹豫，他倒不是觉得文锦心不好，是真的怕沈玦会欺负了人家小姑娘。

    这又是表妹和妹夫唯一的孩子，他总不能把人姑娘往火坑里推吧。

    “当初秋英不就是在我们家养病，你就瞧上了人小姑娘，非她不娶，怎么如今就不兴的你儿子如此了？”

    李秋英是沈剑青已故的原配妻子，想起妻子沈剑青有些微微失神。

    就听见老太妃又继续道：“我又没让他们现在就成亲，锦儿如今还小，先让他们相处个几年，若是到时候她真的不愿意，我是不会勉强的。”

    老太妃都如此说了，沈剑青也无话可说，而且她有一句话说的很对。

    他也坚信沈玦骨子里是个好孩子，只是还未向着正道，或许真的成家立业之后会开窍。

    而知书达理大方温婉的文锦心，确实是个很好的人选。

    “那就都听娘的意思，我没什么意见。”

    老太妃一听这话终于高兴了，“这才像话。”就迫不及待的开始想，怎么给两个孩子多创造相处的机会。

    而沈剑青则是回想起了过世的妻子，暗自神伤。

    母子两各怀心思，根本没有注意到门外有个小厮一闪而过，匆匆的跑去小院报信了。

    “世子爷，大喜事！”

    惬意的躺在躺椅上看话本的沈玦，眼睛都没抬，“说说什么喜事，说得好有赏。”

    小厮做着拿赏钱的准备，美滋滋的道：“奴才方才听见，老夫人和王爷在商量，要把表姑娘许配给您！”

    沈玦瞬间吐出嘴里的梅子核，猛地一踢脚凳坐起，“什么玩意？你说这是好消息？”

