    从此以后，他们再也不用担心，会被拉大距离。

    毕竟，以这架新式武装直升机为原型，所有直升机的性能都可以得到极大地提升，乃至超越阿帕奇。

    在场的专家想想就激动。

    这是他们做梦都想实现的事情。

    这些年，他们一直想方设法，希望能改造直升机与战机。

    但是，无论他们如何努力，都无法做到。

    说实话，如果不是陈凌这个天才创造了奇迹，他们都不知道，要猴年马月能迎来直升机的大变革。

    而有这架新式武装直升机在，他们再也不用担心，武器不够强大。

    毕竟，陈凌的天赋摆在这里，只要对方腾出时间，将精力花在其他方面，肯定可以继续弄出新武器，或者设计出新的战斗机之类的。

    这一刻，所有的专家看着这架新式武装直升机，脸上充满前所未有的期待。

    没错，就是期待！

    有陈凌这个家伙在，他们在有生之年，可以见证更多的奇迹，能够看到炎国科技的腾飞。

    呼呼。

    这些专家齐齐深呼吸，使劲压下心底的激动，继续小心翼翼地检查起来。

    “报告，动力系统完美，没有任何损伤。”

    很快，动力专家也完成了检测，赶紧开口汇报情况。

    听到这句话，所有人都脸色一喜。

    这可是一个非常利好的消息。

    为什么这么说？

    因为在整个实战的过程中，陈凌开着直升机，作出了非常多的极限动作，比如瞬间撤去动力，让直升机进行自由落体，在躲开导弹后，猛然进行拉升，以及在急速攀升的时候，比如过山车特技，横滚特技，这些动作都是在实战状态下的特技，跟表演性质很不一样，让机身承受了非常可怕的压力，动力系统持续进行高负荷的运行，损耗很大。

    可是，直新式武装直升机都承受住了。

    完好无损！

    这正面证明了，新式武装直升机的动力系统非常强悍。

    如果换作是原有的武直10，玩这些极限动作，估计做不了几个，动力系统就会出现问题，甚至会出现短路的状态。

    没错，动力系统落后一直是他们的心病。

    而这架新式武装直升机的出来，彻底治愈了他们的心病。

    真的多亏了陈凌啊！

    下一刻，又有许多专家纷纷汇报情况。

    “报告，雷达系统完好，没有损伤。”

    “报告，通信系统完好，没有损伤。”

    “报告，火控系统……”

    “报告，操控系统……”

    随着，一个个好信息的不断传来，在场的专家满脸兴奋，高兴得像个孩子！

    奇迹啊！

    这是前所未有的奇迹！

    没错，就是奇迹！

    正常来说，一件武器，从设计到列装，复议，都是一个漫长的过程，短则一两年，长则十几年。

    毕竟，新式武器出来之际，很多方面不够成熟，必须经过无数的实验，缺点才能显现出来，专家们才能对症下药，进行修正与改造。

    只有经过不断的改造，确保瑕疵少之又少，甚至可以忽略不计的时候，武器才能进入量产阶段。

    为什么要这么谨慎？因为任何一名战士都是国家宝贵的财富。

    在战场之上，如果由于武器的问题，让战士断送了性命，这是一件非常痛心的事情。

    武器应该是助力，而不是累赘。

    陈凌就是经历了海战，眼睁睁看着267名官兵壮烈牺牲，吸取了血一般的教训，才花了那么多时间在研究上，希望能改造武器，杜绝这样的情况发生。

    很显然，他做到了，这架新式武装直升机强悍无比！

    正是因为这架新式武装直升机的强大，直接绕开了试验的流程，立刻就要进入量产阶段。

    当然，这离不开陈凌的努力。

    如果这次作战，陈凌没有完胜，估计这架新式武装直升机不会那么快投入使用。

    在场的专家都看过陈凌开着直升机作战的视频，确认了这架新式武装直升机的强悍。

    开玩笑，如果这样都不强悍的话，还有什么直升机配得上强悍两个字？

    这架新式武装直升机组装出来后，立刻投入了高强度的实战之中。

    那可是真正的生死搏杀！

    一打三，面对三枚导弹的轰击，陈凌却开着这架新式武装直升机，超低空飞行，完美地避开对方的导弹，还先行一步发现对方直升机的位置，并趁此机会，用天燕90击落对方一架直升机。

    接着，对方恼羞成怒，同时发射两枚毒刺以及两枚西北风。

    这些玩意可不好惹！威力可怕至极，陈凌一旦被射中，绝对瞬间就机毁人亡。

    但是，他们通过视频看得出来，面对来势汹汹的四枚导弹，陈凌非常淡定，竟然还加速冲过去，找准时机，分别拦截，完美地拦截下来……

    在这个过程中，如果有一个环节，直升机不给力，陈凌肯定回不来。

    因为，在躲避与拦截的过程中，陈凌使出了横滚等特技，还多次猛然拉升与下降，要是直升机承受不住压力，分分钟会失衡，甚至直接解体。

    整个作战过程，可以用惊心动魄来形容！

    最后，陈凌凭借高超的驾驶技术，精准的判断能力，取得了战斗的胜利。

    而这架武装直升机除了表面有些损耗之外，其他地方几乎都是完好无损！

    这说明了什么？说明这架新式武装直升机已经没有任何问题，可以立刻投入量产，列装到各大部门中去。

    等到所有的专家检查以及汇报情况完毕后，一名专家带头道：“各位，我认为，这架新式武装直升机投入量产，完全没问题，你们觉得呢？”

    这话一出，在场的专家都开始表态起来。

    “说得没错，各方面的数据实在太完美了，可以直接量产。”

    “我也同意，完全没问题。”

    “是啊，这是当今最完美的武装直升机，还犹豫什么？必须立刻量产。”

    “我也赞同，抓紧时间量产，看能不能弄出其他方面东西来……”

    “没问题……”

    “附议……”

