    轰隆隆——

    几十辆黑色轿车来势汹汹。

    这一幕，惊呆了宾客。

    “好大的阵势！”

    “来的是什么人？”

    “周家和李家的面子也太大了吧！”

    很快，车子在酒店门口停下。

    紧接着，车门打开。

    一个个身穿黑色西装的男人从车里下来，在半分钟之内，就全部聚拢，形成一个方阵。

    足足三百人！

    他们面色冷酷，无视众人。

    刹那间，一股庞大的气势升腾，充满了杀伐之气。

    “天呐，这是什么人？”

    现场有人发出了惊呼。

    更有细心者，发现在这些人的衣服的左胸口，都绣着一个龙头图案。

    “我知道了，他们是龙门的人。”

    嘶——

    一片震惊。

    “没想到，周家和李家的面子这么大，居然连龙门都来参加他们举办的酒会。”

    “我听说，咱们江州的老大，就是龙门九千岁的义子，跟冯少还是好朋友。”

    “跟冯少是好朋友，那与周少李少肯定也是朋友啰。”

    “那个闹事的小子死定了！”

    宾客们小声议论。

    李丽人见到这一幕，有些惊讶，小声问身旁的周子良：“龙门的人是你请的？”

    周子良摇头，说：“我没请他们，我跟九千岁的义子不熟。”

    “那龙门的人怎么来了？”

    “估计是浩儿请来的吧。”

    李丽人脸上流露出了羡慕，说道：“没想到浩儿还有这样的朋友，以后有龙门罩着你们周家，你们周家要飞黄腾达了。”

    “哈哈哈，周家和李家是联盟，我们周家若能飞黄腾达，你们李家也必然能飞黄腾达。”周子良笑道。

    闻言，李丽人脸上露出妩媚的笑容，故意把衣领拉了一下，露出一抹白皙。

    “周总，我知道有一家新开的法餐厅，味道很不错，晚上我请你吃法餐怎么样？”李丽人主动邀请道。

    “哦？”周子良看了一眼李丽人的胸口，说道：“你知道的，我不喜欢吃法餐。”

    “那就当陪我如何？”李丽人道：“吃完饭，我再陪你去酒店喝酒。”

    非常明显的暗示。

    周子良瞬间听懂了，又瞟了一眼李丽人的胸口，欣然答应。

    “好！”

    ……

    另一边。

    周浩看到龙门的人来了，松了一口气。

    先前在楼上，得知叶秋带着两口棺材来这里，他就知道，叶秋是来找他和李前程麻烦的。

    为了以防万一，在下楼之前，他给韩龙打了一个电话。

    让他没想到的是，龙门的人来的太快了。

    简直就是及时雨。

    “叶秋，你不是很嚣张吗？我倒要看看，你还能嚣张到什么时候。”

    周浩指着龙门那些人，对叶秋说道：“他们的老大是我的朋友，今天你完蛋了。”

    李前程也跟着说道：“叶秋你个王八蛋，你居然踹我，待会儿我要踹死你，踹死你……”

    叶秋仿若没听见似的。

    这时，又一辆迈巴赫停在了酒店门口。

    车牌十分扎眼。

    江A88888。

    瞬间，大家就意识到，这辆车的主人身份非同一般。

    大家都有些好奇，眼睛盯着车门。

    没过多久，驾驶室的门打开了，一个穿着白色西装的青年从驾驶室里出来。

    青年身高一米八，长着一张很陌生的脸，盛气凌人。

    宾客们有些诧异。

    “他是谁啊？”

    “以前没见过。”

    “难道是外地人？”

    “不用猜了，他是龙门的人。”一个人说。

    “你怎么知道？”

    “他衣服上有标志。”

    大家这才注意到，青年的西装口袋上，也绣着一个龙头。

    青年扫了一眼，目光落在了周浩他们所在的方向，脸上浮起了笑容。

    “龙哥，你终于来了。”周浩快步上前，热情的欢迎韩龙。

    听到他的话，宾客们神色各异。

    “他就是九千岁的义子、江州的老大，韩龙？”

    “也太年轻了吧！”

    “好帅，也不知道有没有女朋友？”现场，有些女人已经开始对韩龙暗送秋波。

    韩龙问道：“怎么回事？”

    “龙哥，事情是这样……”周浩刚开口，就被李丽人打断了。

    “浩儿，你来了朋友，不给我和你爸介绍一下吗？”李丽人笑着说。

    周浩忙说：“爸，李阿姨，我给你们介绍一下，我这位朋友是咱们江州的老大，九千岁的义子，龙门的年轻俊杰……韩龙。”

    “韩老大，幸会幸会。”周子良满脸笑容伸出右手，想跟韩龙握手。

    然而，韩龙只是淡淡的看了他一眼，根本没有握手的意思。

    顿时，周子良脸色有些尴尬。

    趁此机会，李丽人笑着说道：“韩老大不仅年轻有为，还是我见过最帅的男人，冒昧问一句，能不能找个时间，单独跟韩老大喝杯酒？”

    李丽人说话的时候，一只手放在面前，把领口往下又拉了一下。

    半个峰峦都快露了出来。

    韩龙视若无睹。

    李丽人有些不甘心，继续靠近韩龙，低声说道：“韩老大，不知道你有没有女朋友？我认识不少优秀的姑娘，都可以介绍给你哦，而且，我也是单身呢。”

    不要脸！

    周子良在心里骂道。

    韩龙依然没理会李丽人。

    李丽人觉得奇怪，不都说年轻的男人，喜欢成熟一点的女人么，他怎么对我不感兴趣？

    难道是这里人太多，他不好意思？

    肯定是这样。

    李丽人眼珠一转，“哎哟”一声，假装摔倒向韩龙扑去。

    韩龙脚步往旁边微微一移，躲开了李丽人，只听“哐当”一声，李丽人摔在了地上。

    活该！

    周子良冷笑。

    李前程见状，急忙去扶李丽人。

    这个时候，周浩指着叶秋对韩龙说道：“龙哥，这小子在这里闹事，你帮我弄死他。”

    韩龙看了一眼叶秋，继而问周浩：“你确定要弄死？”

    “弄死。”周浩咬牙切齿的说道：“必须弄死。”

    啪！

    韩龙扬手一巴掌抽在周浩脸上，沉声道：“你好大的胆子，竟然要弄死我老大！”

    老大？

    周浩满脸疑惑。

    随后，只见韩龙上前两步，“扑通”跪在叶秋面前，恭敬的说道：“拜见老大。”

    哗啦——

    三百个龙门弟子，也跟着跪下，口中高呼：“拜见老大。”

    声势震天。

