    纽约圣殿。

    古一法师的心情十分放松。

    这位至尊法师和上原奈落谈好条件以后，不再担忧多玛姆入侵的麻烦，她坐在圣殿的楼顶花园中和索尔、洛基兄弟两人闲聊。

    雷神索尔抓着小巧的茶杯，随意地一口而尽，满脸愁容道：“阿斯加德的彩虹桥又断裂了，也不知道海姆达尔到底在做什么…古一阁下，能帮我们联络到阿斯加德吗？”

    这一次的情况比过去更麻烦一点。

    索尔根本没有任何办法和阿斯加德联络，甚至连洛基这个有点儿小聪明的弟弟也没办法联系阿斯加德。

    这是什么意思？

    难道他的老父亲把他们兄弟两人放逐了吗？

    古一法师沉默了一会儿，才慢慢摇了摇头道：“抱歉，我也无法做到，或许奥丁阁下希望两位殿下能够离开他的羽翼…”

    这个答案有点儿干巴巴的。

    实在是很难让索尔满意。

    雷神索尔的脸上瞬间卷起了一团，一拳砸在了桌子上：“但是阿斯加德是我们的家啊…”

    “……”

    古一再度沉默了一会儿，慢慢端起了茶杯，又慢慢低下了头：“一个温暖的家园是最安逸的英雄之冢…这个世界将会发生改变，奥丁阁下也无法把握，他为你们兄弟寻找了最合适的路。”

    “听起来他又安排了什么我们不知道的…”

    洛基的手指一点点划拉着桌面，阴鸷的眼神中满满的都是不怀好意：“他把我们放在地球，难道是想让我们成为地球的王吗？”

    “这个笑话可不好笑。”

    古一微笑着摇了摇头。

    正当这位至尊法师想说什么的时候，她却猛然像是感应到了什么，忽然抬手在周围打开了一面空间通道。

    “殿下，请暂时离开这里吧！”

    古一的神色渐渐变得一片肃然，沉声道：“抱歉，圣殿也无法庇佑两位了…或许，只能期待另一位至尊法师有朝一日与两位相遇。”

    “发生什么…”

    索尔的话还没来得及开口，空间之门就穿过了他和洛基的身影，将他们两人直接送到了地球的复仇者基地。

    或者说…

    这里应该是中立派复仇者的地下基地。

    整个地球的复仇者彻底分裂为了三派。

    上原奈落和绯红女巫旺达自然是官方承认的正牌复仇者；剩下的美国队长史蒂夫罗杰斯等人算是反抗派；钢铁侠托尼斯塔克、战争机器詹姆斯罗德和绿巨人布鲁斯班纳博士算是中立派。

    索尔和洛基还在迷迷糊糊的时候，睁眼就看到了满脸惊讶的托尼斯塔克和布鲁斯班纳等人，几个人热切地欢迎了两位远道而来的阿斯加德客人，欢迎他们加入一心为了和平的中立派…

    简直离谱。

    当然。

    纽约圣殿这边还有更离谱的事。

    正当古一法师送走了索尔和洛基兄弟的时候，黑色的空间虫洞出现，两个人影悄然出现在了她的身边。

    青年人依旧是那身黑色皮衣，正是刚刚结束战斗的上原奈落；至于另一个人身上披着祥云黑袍、它的脸上满是虚幻空洞的模样，其身上散发出来的能量气息忍不住让古一有些失神了…

    这…

    这是多玛姆吧？

    “介绍一下。”

    上原奈落指着身边虚幻人体模样的多玛姆，看着有些失神的古一，无奈地摊了摊手道：“好吧，或许也不用介绍了，总之，未来两位都是晓的同事了…”

    “哼…”

    多玛姆冷哼了一声以示不满。

    古一法师有些怔神过后，很快就重新恢复了清醒，她的嘴角倒是挂上了一抹笑意：“看起我们未来的生活会很有趣了…”

    “嗯嗯嗯嗯…”

    上原奈落不太诚恳地点了点头，慢悠悠地开口道：“希望两位能够放下过去的恩怨齐心协力，否则会让我很难做的…”

    “是。”

    古一法师微笑着答应了下来。

    多玛姆的虚幻灵体沉默了一会儿，才慢吞吞地点了点头，因为它的黑暗维度已经被上原奈落的黑洞宇宙吸收，这位黑暗主宰才是真正无法摆脱上原奈落控制的那个人。

    不过这件事对于多玛姆来说也并非没有好处，因为它也成为上原奈落黑洞宇宙中的二号人物，甚至可以在上原奈落的授权下使用黑洞宇宙的部分能力…

    简单来说。

    多玛姆成了一个货真价实的管理狗。

    从此以后，只要不得罪到上原奈落的话，多玛姆完全可以在这个世界横着走了，当然过去的时候他其实也可以横着走的…

    现在有了多玛姆和古一法师的加入，晓组织似乎可以采取一些更为进攻性地措施了，完全可以逼迫灭霸尽快去拿宇宙中仅剩的两颗无限原石。

    “好了，我们去新的基地吧…”

    上原奈落竖起了自己的手指，开始感应晓组织目前所在的太空实验室位置，那是他之前安排宇智波斑等人趁着大战的时候，抢走的惊奇队长的老家。

    “稍等一下。”

    古一法师开口打断了上原奈落的话，轻声道：“我还需要安排一些事，必须寻找到继承者担负起卡玛泰姬和至尊法师的传承…”

    虽然她选择了投靠上原奈落，但是她不能置整个卡玛泰姬于不顾，何况她也早就挑选好了至尊法师的继承者。

    这番话说起来有些不太忠诚。

    不过上原奈落也不在意这一点小事，他早就在纽约大战的时候见到了未来的至尊法师斯特兰奇博士。

    “无用的传承。”

    多玛姆忍不住鄙夷了一句，依照这家伙和至尊法师的恩怨，估计永远都不会抛弃自己对魔法师的歧视了。

    “别这么说嘛，多玛姆…”

    上原奈落轻笑了一声，注视着古一开口道：“我很希望看到卡玛泰姬成为我们晓的下属组织，为我们提供源源不断的人才，就像九头蛇和复仇者一样，刚好古一阁下也可以在地球帮我照拂一下银和旺达…”

    “是。”

    古一法师微微垂下了头。

    “好了。”

    上原奈落摆了摆手，转身带着多玛姆踏入了一个漆黑的虫洞：“地球就交给你们了，刚好我去见一下组织的另一位新成员，一个想要取代我位置的成员…”

    是的。

    一个想要取代上原奈落位置的成员。

    一个明显有点儿不知道天高地厚的女人。

