    堂堂四级阵法大师，北域第一人竟是当众对一名小镇少年跪拜！

    莫不是他们看花眼了？

    叶半城甚至伸出胖乎乎的双手使劲揉了揉一双眯眯眼！

    周围的叶长青、黄轩彼此面面相觑，从彼此脸上看出了震撼之色。

    “怎么回事？”

    花展容和穆老相视一眼，同时皱了皱眉头，阵法师跟炼丹师一样都是极为自负孤傲之人，说眼高于顶也不为过，而至于昊三四更是目中无人，性格古怪，传闻就连纵横帝国的国主接待他都不跪拜，而现在竟是当众对着叶轻尘跪了下去！

    眼前的这一幕幕大大出乎他们的意料。

    叶轻尘也被昊三四突然的举动吓了一大跳，眼中光芒一闪，连忙收起五行旗，伸手去扶昊三四：

    “昊大师，您是不是破阵耗费的体力太大，腿软了？我这就扶您起来。”

    神墟事关重大，他可不想众目睽睽之下被昊三四道出他拥有阵皇昊天传承的事情。

    听到叶轻尘的话，昊三四这才发现刚刚看到五行旗后过于失态，一时间失去理智，当众对叶轻尘行了跪拜礼。

    尴尬一笑，任由叶轻尘扶起，昊三四连忙道：

    “我确实体力不支了，多谢叶公子帮忙搀扶，不知可否为我找个休息之处，方便借一步说话？”

    叶轻尘点头：

    “这个自然没有问题！”

    叶轻尘在前面带路，昊三四紧随其后，向矿脉休息区的客房走去。

    “原来刚刚昊大师是腿软了！”

    “吓我一跳，还以为昊大师真的向叶轻尘下跪呢！”

    叶家众人从震撼中缓过神来，如此看来，刚刚昊三四给叶轻尘下跪完全就是个意外。

    不过花展容和穆老望着离开的叶轻尘和昊三四却是眉头紧皱了起来。

    昊三四来了之后一直表现的极为傲气，根本没有将叶轻尘看在眼里，而刚刚跟叶轻尘说话的时候却是显得无比客气，前后判若两人！

    矿脉客房内。

    “扑通！”

    昊三四一进房门就毫不犹豫向叶轻尘跪了下来，动作迅速，脸上更是无比虔诚：

    “师祖在上，昊家旁系第三十四代后辈昊三四向您请安！之前我有眼无珠，冒犯了师祖，实属大逆不道，还请师祖降罪责罚！”

    说完，昊三四将头贴在地上，高高崛起屁股，仿佛在等着挨板子。

    叶轻尘大骇，连忙上前搀扶昊三四：

    “昊大师，您认错人了，我这点年纪，怎么可能是您的师祖？”

    昊三四趴在地上坚决不起来：

    “先祖曾传下祖训，得五行旗者便是昊家后辈的祖师，我早已将五行旗的样子深深镌刻在脑海中，决计不会认错的！”

    叶轻尘眨了眨眼睛：

    “你认识阵皇昊天的五行旗？”

    昊三四认真点头：

    “先祖宝物，永生不敢遗忘！刚刚还要多谢师祖指点一二，让我发现认错了阵法，及时弥补，这才成功破阵，没有辱没了阵皇一脉名声！”

    一回想起刚刚叶轻尘随手抛出两枚五行旗后便逆转乾坤，彻底改变了原本铁桶一般的大阵，顿时昊三四一脸崇拜，双眼火热。

    叶轻尘皱了皱眉头，知道无法瞒过昊三四，开口道：

    “为了帮叶家能够开采极品矿脉，我不得已之下才拿出五行旗出手，我懂得阵法的事情你得替我保密！”

    昊三四露出一脸会然之色，如同小鸡啄米般连连点头：

    “师祖您放心，昊三四头可断，血可流，您的秘密绝对不会告知第二个人！”

    “当然！为了表示我的诚意，昊三四愿意追随在师祖身旁，鞍前马后，赴汤蹈火！”

    叶轻尘一阵无语：

    “鞍前马后？你个老狐狸！说得好听，我看你是想跟着我学习阵法之道吧？”

    被叶轻尘点明心中的算盘，昊三四也不尴尬，坦然一笑：

    “我乃是昊家旁系，得到的阵法之术本就不如嫡系多，如今好不容易有大机缘遇到了师祖，一定要把握好机会，多学习一些阵法大道了！”

    说到这里，昊三四从腰间解下一只储物袋，恭敬递给叶轻尘：

    “这里面有一株十万年年份的血参，今日就献给师祖，当做昊三四给您的拜师礼了！”

    叶轻尘眼皮忍不住狠狠一跳，瞬间心头火热！

    十万年份的血参可是极品中的极品，凝聚了大量的天地精气，可助肉体境的武者至少突破一重境界，不但没有任何后遗症，甚至还能增强气血，稳固根基，夯实基础！

    这样的宝物可遇不可求，完全就是有价无市！

    而现在的叶轻尘急需的正是这样的宝贝！

    接过储物袋，叶轻尘强压下心中的激动，故作淡定道：

    “好，看在你这株十万年份的血参。。。。。。咳咳，看在你如此虔诚的份上，我就勉为其难留下你吧！”

    昊三四大喜，对着叶轻尘连连作揖：

    “多谢师祖，多谢师祖！昊三四一定努力，绝对不会让师祖您失望的！”

    叶轻尘皱了皱眉头：

    “你别一口一个师祖的叫了，我这么小的年纪，都被你叫老了，咱以后能不能换个年轻点的称呼？”

    昊三四一本正经点头：

    “师。。。。。。明白了！那我以后叫您‘小师祖’！”

    刚刚转身的叶轻尘直接“咣当”一声跌倒！

    阵法破碎处。

    叶长青和叶家二长老安排矿脉族人如火如荼的对极品矿脉进行开采。

    现在叶家有了极品矿脉可以产出极品矿石，完全可以轻易破解其他三大家族对叶家的经济封锁！

    这一刻，不论叶长青还是叶家其他全都心中乐开了花。

    “花小姐，这次还多亏了你请到了昊大师，帮我们叶家破阵可以开采出极品矿脉，解决了我们的大麻烦！”

    叶长青特意走到了花展容身旁，对后者作揖感谢道。

    花展容摆手展颜一笑：

    “叶族长客气了！帮你们叶家也是帮我自己，随后我还有事情需要叶轻尘帮忙助我一臂之力呢。”

    叶长青豪爽一挥手：

    “花小姐你放心，这个主我当父亲的替尘儿做了，只要你需要，尘儿随叫随到！”

    花展容微微一笑：

    “昊三四虽是还我人情，不过此行确实出力不小，我们还是要好好谢谢他的。”

    叶长青点头道：

    “花小姐所言极是！昊大师救我叶家于水火，本应盛情款待，奈何昊大师急于离去，说会第一时间离开，因此叶某早已备上一份厚礼来为昊大师践行！”

    然而叶长青话音刚落，一道声音却是从不远处传来：

    “践行？谁说我昊三四要离开了？”

    众人循声望去，只见昊三四跟在叶轻尘身后缓步而来。

