    系统：尊敬的公会会长，您的基地吸引了神秘的乌云贸易团的造访，此刻它们已经在您的基地天星台休整，作为贸易团，它们身上有大量的神秘商品，您一定会喜欢的，赶紧通知公会成员去购买吧…

    一声代表制作成功的悦耳之声响起，楚幽的熟练度现在是1/300。

    不得不提的是，冲熟练度的过程中是有失败几率的，失败的话熟练度不会有任何增涨。

    就当再次准备进行熟练度时，系统传来了刚才的提升。

    看到这条信息时，一丝惊讶闪过，这个时刻居然有商人造访，而且还是乌云贸易团。

    心中不禁微微期待起来。

    上一次通过购买乌云贸易团商人所出售的商品，自己办成了许多看似不能做到的事情，那么这一次，它们又将会带给自己哪些惊喜呢？

    楚幽打开公会界面，选择了天星台，发现其信息上确实出现了有商会的进驻。

    天星台：进驻商会乌云贸易团（中级商队），停留时间：2个小时。

    停下了手中的动作，楚幽离开了这里。

    楚幽出了工匠房朝天星台的位置跑去，并且远远就看到那云雾缭绕之中，隐隐有一艘巨大的风帆飞船停留在那里。

    少顷，楚幽来到了天星台。

    这时，在这片宽阔的平台处，站着几个身穿灰色长袍的矮小身影，除此之外还有一些像是被卸下来的箱子堆放在这里，还有两个帐篷已经搭建好了，嗯，作为场景装饰物。

    “幽夜啊，老朋友了，我们又见面了。”这时其中一个矮小身影用热情的语气向走来的楚幽说道，虽然楚幽戴着面具，但它还是第一时间就分辨了出来。

    听到这耳熟的声音，已经猜到此人是谁了，正是上次交易的那个商人。

    “呵呵，欢迎大驾光临！”淡淡的声音从楚幽口中说出，嘴角微微上扬。

    当听到楚幽那一声'呵呵'响起，周围的乌云商人顷刻间抬起了头，露出了头罩下一片漆黑的面孔，那股气势，应该能够使人感觉到它们此刻正死死盯着楚幽...

    说话的商人看到这般情况立刻举起了一只戴着黑手套的手！

    “阿枯那莫它塔！”此商人极快的说出了这道似乎是古老的语言。

    听到话语，其他商人互相对望了一眼，然后低头重新回到自己的事情中，现场的那股莫名的气氛顿时一松...

    然后此商人极快来到楚幽的身边，微微鞠躬然后说道。

    “我之前就有强烈预感，我们还会再见面时，感谢您当初使我完成了任务，我在商会的等级也提高了，自我介绍一下，我叫呐呐！”

    “你好呐呐。”楚幽语气平静，但心中却猛地一跳，他想起了前世一直在流传的一个传说…

    乌云贸易团里面的商人是没有名字的，那道传说意指如果一个商人对着玩家说出了它的名字，那么就会有奇异之事发生。

    “这次，我带来了许多商品，它们更加奇异，我想你看到后一定会更加满意更加喜欢的！”呐呐的语气带着一丝激动。

    “是吗，那真是让人迫不及待了，快打开让我看看。”

    听到楚幽的话语后，只见呐呐像上次一样，双手释放了大量浓密的灰雾，最后一道屏幕出现在楚幽的眼前。

    楚幽好生查看起来，当看到某样物品时，心中欣喜起来。

    真是天助我也啊，需要什么就来什么...

    没错，楚幽看到的这件物品正是冲熟练度快速提升的道具。

    ‘制作熟练度提高咒语书+100%’×5，每个单价出售为：1万金币！

    ‘制作熟练度提高咒语书+200%’×5，每个单价出售为：4万金币！

    ‘制作熟练度提高咒语书+500%’×5，每个单价出售为：12万金币！

    制作熟练度提高咒语书：玩家使用此物后在1个小时之内，制作熟练度获得量提高相应的百分比，持续1个小时，1个小时之内无法再次使用类似进行叠加。

    嗯，使用哪个百分比的咒语书，那么就不能同时使用其他咒语书了。

    光这三样东西总价就是85万金币，不过楚幽不在乎，而且非常相信，拥有了这些东西，他可以在一天之内，把熟练度冲到300，达到达人阶段！

    看完这些之后，楚幽继续浏览着。

    看着看着，咦？居然发现了一件时装？？楚幽暗暗惊奇。

    ‘活泼的婚纱’（大师级时装）：通过外形改造师可以把这件时装外观进行提取，附加在装备栏的上衣中，之后玩家人物外形就是这件时装的外形，要求性别：女，要求等级：无等级。只能有一次提取机会，也可以换掉上衣直接穿上。

    属性：幸运值+10，装备掉率+9%（玩家全体属性加成不可作用在此属性上，如果提取的话，此属性附加在玩家装备上，再次提取则这些属性全部消失）

    售价：20万金币！

    时装也算是《天世》里面一个特色了，可以改变一个玩家的装备外观，效果非常靓丽，十分吸引眼球。

    像玩家人物装备栏的装备，想要改变外形，必须需要有对象提取物，不然的话不能改变外形。

    楚幽的面具之所以直接改变外形，那是因为它是神通装备，神通装备不占有玩家装备栏，所以不需要对象提取物，可以直接买图纸进行绘画制作，然后改变外形。

    时装获取途径只能是通过乌云贸易团和爆野外BOSS，或者开宝箱才能获得，十分珍贵。

    嗯，时装号称把妹利器，送给女玩家一件时装外形的话，好感度呈直线上升，当然这也要看这件时装到底好不好看了。

    一般来讲，时装的品级越高，外形越好看。

    那么不用说了，这件大师级的时装其外形绝对靓丽到爆炸！

    继续浏览，随着不断观看，楚幽心中点头，这里面的商品几乎自己都想要，那么好吧，那就要了...

    “呐呐，结算吧，我全都买下！”楚幽再次睥睨般看着眼前矮小的身影，傲然说道。

    听到楚幽的话语，周围的乌云贸易团成员再次抬起头看着楚幽。

    “哈，这太好了，我就知道我的商品是您所喜欢的，太高兴了！”矮小的身影似乎有些情不自禁，在楚幽面前欢快般旋转了一下。

    “嗯，快点结算吧！”

    “所有的商品总价为235万金币！”

    没有丝毫犹豫，楚幽立刻付出了235万金币给对方，顷刻间自己的背包传来一连串的声响。

    系统：您在乌云贸易团的等级上升为大客户级，享受商品折扣优惠。

    “您实在太慷慨了，我的任务又完成啦，作为回报，我呐呐愿意与你签下灵魂的契约！”呐呐语气透露着激动与神秘。

    什么是灵魂的契约？楚幽不懂，即便是重生者他也不知道这是什么情况。

    系统：乌云贸易团的销售经理呐呐想与您签下灵魂的契约，是否契约？

    “这是什么意思？”楚幽没有急着进行，而是问出了缘由。

    “就是说，我们签下契约之后，您可以向我预定您所需要的三样商品，在我下次到来时，我将带给您预定的这三样商品！”

    听到这里时，楚幽微微睁大了眼睛，这个就吊了啊，还可以这样？很好很好，我很满意。

    “那可以啊，对了，预定的商品可以增加数量吗？”楚幽问出了关键。

    “每样商品最大数量为3个！”

    “可以，我们签下契约吧！”

    刹那时，两者之间身上冒出了蓝光，蓝光之内有大量白色的光点，然后似乎得到了感应，两人身上的蓝光开始交融了起来。

    系统：灵魂契约刻印成功！

    这时，楚幽的语音响起了杀统领的声音。

    “老板，三级公会已经搞好了！”