    一夜无梦。

    太阳刚刚升起，宇智波离伸了个懒腰，从床上爬起。

    走出自己的房间，看着桌子上早已预留好的早餐，宇智波离露出了微笑，随即有些感慨。

    自从进入了警卫部，他就发现瑶整个人勤奋了不少。

    每天他起来的时候，瑶就已经上班去了。

    没有多想，宇智波离随意拿起早餐开吃，享受着美好的早上。

    正在这时，外边传来了敲门声，宇智波离从窗户撇了一眼，果不其然是止水。

    将止水迎进来，宇智波离明知故问道：“怎么了，今天这么早来找我？”

    止水没有立刻回答，而是左顾右盼起来，一副小心谨慎的样子。

    宇智波离大概明白了什么，于是轻笑道：“放心吧，家里现在就我一个人。”

    听到这话，止水才停止了自己的举动，坐下后有些迫不及待道：“离，昨天晚上首领他召见我了！”

    宇智波离假装微微一愣，随后摸了摸下巴道：“哦？看来是有任务交给你了。”

    “关于我的任务，首领没和你说吗？”

    止水闻言露出一丝不解。

    在他看来，宇智波离应该是泰拉中地位较高的使徒，否则的话不可能推荐他进入泰拉，并且还拥有进出泰拉的手段。

    但是现在，宇智波离好像并不清楚他的任务。

    这让止水有些奇怪。

    难道他猜错了，宇智波离在泰拉的地位并没有他想象中的高？

    宇智波离这边就等着止水发文了，当即解释道：

    “为了任务的保密性和使徒的安全性，所以任务一般只会告诉当事人。”

    “就算是联合行动，也要等任务开始碰面才知道。”

    “所以即便我们很熟悉，首领也不会随意向我透露你的任务和情报。”

    止水闻言露出恍然的神情，有些感慨道：“原来是这样，不愧是首领，竟然如此严谨。”

    宇智波离保持微笑，没有接话。

    这番说辞是他故意要说的，为的就是塑造出泰拉规矩森严的形象。

    相比于松散无序，严格的规矩更加容易让人敬畏。

    反正对他来说，他即是首领，又是成员，不会受到这些规矩的任何影响。

    但是对于其余的人，尤其是未来招募的使徒，就能够深刻感受到了。

    身体微微前倾，宇智波离故意露出一副感兴趣的面容，好奇道：“第一次见到首领有什么感觉？”

    止水闻言思考了一会，随后沉声道：

    “说实话，我昨天第一次看首领的时候很紧张，根本就不敢细观察。”

    “但是仅凭首领他的一举一动，我就知道他深不可测。”

    “离，你也应该见识过吧，首领竟然能够近乎以凭空造物的手段，用雾气制造物品！”

    “这种事情不是只有神话故事，传说中的仙人才能够做到吗？”

    说到这里，止水眼中露出深深的敬畏以及一丝羡慕，随后反问道：“离，你呢？当初看到首领是什么感觉。”

    宇智波离这边，听着止水的回答，彻底放下心来。

    止水既然没有半点怀疑，那就证明他昨天的表演十分成功。

    于是宇智波离拍了拍止水的肩膀，强忍住笑感叹道：“我和你看首领的感觉差不多。”

    “我就知道你也是这么看的。”

    止水没有多想，一副果然如此的样子。

    宇智波离揉了揉自己的脸庞，转移话题道：“关于首领我们以后再讨论，现在说一说任务吧。”

    止水闻言正襟危坐，毫不犹豫道：“离你来安排吧，到时候我跟着做就行了。”

    宇智波离闻言也不客气，直接道：“行，那到时候我来安排，你收拾一下，我们下午就出发，尽量早点完成任务。”

    “那我需要等等去暗部请假。”顿了顿，止水有些迟疑道：“三代他要是问起来怎么办？”

    宇智波离思考了一番开口道：“最近家族的动静这么大，有些东西肯定瞒不过他。”

    突然想起了什么，宇智波离嘴角微微扬起，继续道：“你这样，你现在去找三代，告诉他你发现了我要出村……”

    止水听着宇智波离话，轻轻洗了一口气，神情复杂的看着他。

    半响，止水抿了抿嘴巴，回应道：“好，我明白了。”

    见到止水明白，宇智波离就不再多说。

    送别止水后，他回房间准备外出所需的物品。

    而止水则是怀着一丝忐忑，向着火影大楼走去。

    ……

    “进来。”

    火影办公室，猿飞日斩听到敲门声后，开口说了一句。

    此刻他正不停的抽着老烟，眉头一直紧皱，显然是有些焦虑。

    看到止水到来，猿飞日斩将烟枪放下，露出笑容开口道：“怎么了止水，出什么事情了吗？”

    止水看着三代脸上的笑容，心中有些五味杂陈。

    笑容还是那个笑容，充满了一种莫名感染力，但是他现在看着只觉有些虚假。

    隐藏自己心中所想，止水脸上平静的开口道：“三代大人，我有一些发现，是关于家族和离的。”

    听到这话，三代眼睛微微眯起，语速加快道：“说来听听。”

    止水微微低头，目光闪烁道：“是这样的，这几天我一直在暗中偷偷观察宇智波离，终于是发现他的一些秘密……”

    听着止水的话，猿飞日斩用手轻轻的敲打着桌面，神情中露出一丝恍然。

    这几天他一直再发愁宇智波暗中行动的事情。

    但是很遗憾，他的人并没有能够挖掘出宇智波究竟想干什么。

    他只知道，这件事情是宇智波离牵头，然后宇智波富岳亲自安排的。

    然而正因为这样才让他十分不安。

    经过上次的事情，他已经是把宇智波离列为了重点中的重点。

    “你做的很好。”猿飞日斩点点头道：“这样，接下来你继续跟着他，详细记录他的一举一动。”

    止水抬起头，沉声道：“是，三代大人。”

    不过他并没有直接离开，而是直直站在原地，沉默着。

    猿飞日斩见状疑惑道：“怎么了，是还有什么没汇报吗？”

    止水摇了摇头，突然认真道：“三代大人，只要做这些事情，我们宇智波就能够和村子和睦相处，是吗？”

    猿飞日斩皱了皱眉头，很快舒展开，缓缓道：“只要我们共同努力，就一定能够做到，止水，你要记住，树叶飞舞的地方……”

    止水听着往日里熟悉的火之意志，身体微微颤抖着。

    等待三代说完后，止水眼神中流露出一股坚定，开口道：“我明白了，三代大人。”

    不再多说，止水闪身离开火影办公室，头也不回。

    三代看着止水坚定的神情，满意的点了点头，继续抽起了老烟，思考起来……

