    九头蛇特工小队的队长装试好针剂，准备给李华注射吐真剂。

    李华却是看着特工小队队长手里的针剂神色认真严肃的开口道：“从原理上说，所谓的吐真剂这类药物都属于镇静类药物，使用后它们会地作用于人的中枢神经系统，抑制大脑皮层的活动，让人进入一种类似于浅睡眠的状态。”

    “这一类药物说到底的主要功效是使得人的反应变得迟钝，思考能力严重下降；同时，身体处于一种非常放松的状态，对于各种提问的警惕性或者说戒备心理也会大打折扣。

    此刻，倘若被提问到一些平素里不愿说出真相的问题，就有可能让真话脱口而出。”

    “所以你说的这些是什么意思？”九头蛇特工有些不明觉厉的开口问道。

    李华瞥了一眼愣住的九头蛇特工，接着开口道：“也就是说，医学的理论和概念上来说，所谓的吐真剂其实并不具备让人说真话的能力，只不过起到抑制大脑活动的作用，让人容易将脑海里的想法脱口而出。

    但是如此同时还有一个问题，大脑在这种被抑制的状况下，还可能会出现许多幻觉，就像是我们睡觉时会做梦一样，并不绝对可靠的。”

    九头蛇特工小队的队长神色古怪的看了李华一眼，有些不耐烦的开口道：“我不知道你说的这些复杂理论什么的，我只知道手里的针剂很有作用就对了。

    而且从你的口中得知我们想要的信息和情报之后，当然是会进行验证的。

    所以你不要妄想说出这些一大堆医学理论，就能够让我放弃对你使用这个针剂。”

    李华感觉胳膊微痛，却是九头蛇特工小队的队长直接就把针剂注入了李华体内。

    片刻以后李华赶到脑袋微微恍惚、醺醺然昏昏沉沉的感觉。

    “现在告诉我，你手里的游戏卡带和驱动器是谁给你们的？”九头蛇小队长看着李华眼神恍惚的模样，立刻开口询问。

    “游戏卡带？…………崩源体病毒！”李华听到问话，本来正无意识的呢喃着。

    念及崩源体病毒之时，突然脑海中猛然一震，心中一紧，心念坚定之间，虚空之中莫名涌出一股奇特的力量，消除了“吐真剂”对于身体机能的影响，使得李华顷刻间彻底的清醒过来。

    “不好意思，我不能够把这些情况告诉你们这种心怀歹意的人。”李华眼神清亮的盯着眼前的九头蛇特工小队队长。

    “怎么回事，药剂失效了？！”特工小队的队长见到李华无比清醒的神态，心中不由得微微疑惑。

    “可能是剂量不够？”旁边的九头蛇特工猜测着开口道：“不同的人，对于药剂的抗性是不一样的。

    或许因为他是医生，平时就经常和各种药物打交道，所以对于这类药物针剂有了相当的抗性？”

    “既然如此，加大剂量！”

    于是九头蛇特工使用更大剂量的药剂注射进李华的身体里。

    只不过，…………

    “怎么可能，你居然完全没有受到药剂的影响？！”九头蛇特工小队的队长见到李华自然神智清醒，眼神明澈的样子不由得万分惊讶。

    早知道注射的剂量已经完全超出普通人能够承受的范围内，足足是正常使用剂量的五六倍了，可是李华自然和没事人一样，怎么想都不正常。

    以这个剂量来说，正常人早就已经昏迷不醒，甚至出现生命危险了，但是李华明显没有受到任何影响的样子，这已经不是药物抗性能够解释得了的了。

    李华却是没有开口回答九头蛇特工疑问的意思，而是目光若有所思的盯着不远处的游戏卡带。

    片刻之后，李华似乎有些释然的一笑，叹了口气：“原来如此吗？我大概明白了。”

    “你明白了什么？”九头蛇特工小队的队长闻言心中莫名哦生出微微不妙的预感，右手摸上武器，开口问道。

    李华扫视了一圈九头蛇特工，豁然轻笑：“让我成为假面骑士勇者的初始基础游戏卡带，果然如同他所说的一样，在潜移默化的改变我的身体，某种程度上和我融为一体。

    只不过之前我都在下意识的回避这个情况，其实只要我进行呼唤…………”

    却是没有说出檀道一的名字，只是以“他”来指代。

    李华说完眼神一凝，同时不远处的Taddle Quest/探索冒险游戏卡带感应到什么一样突然发出光亮，颤动起来飞到半空之中，溢出一股奇特的能量波动。

    周围的九头蛇特工见到这超出常理的一幕，不由得微微愣神，一时间有些不知所措。

    应该进行攻击？还是上手去抓住？

    有些拿不定主意。

    就在他们愣神的片刻，游戏卡带变成一番光束，瞬间就投入了李华的身体里。

    随着游戏卡带进入身体，李华身体上立刻出现了散发光彩的纹路，然后轻松的就扯断了束缚自己的手铐脚链，站起身来。

    “开火！”九头蛇特工小队的队长见到眼前的场景，知晓李华现在绝对是拥有了超出常人的强大的力量，毫不犹豫的立刻就下达攻击命令。

    只不过九头蛇特工们朝着李华四肢射出的弹药根本就伤不到此时的李华，甚至是接触不到李华的身体。

    子弹在距离李华身体的咫尺之间被无形的力量停住，完全没有了任何的威力。

    “这怎么可能？！”九头蛇的特工们看着眼神颠覆认知的一幕，不由得心中骇然，手中的枪械也不自觉的停止了无意间的开火。

    李华此时却是没有理会这些九头蛇特工，身形如同浮光掠影一闪而过，直接来到被九头蛇特工收走的玩家驱动器和五十级面前。

    “或许就是需要现在这种状态，我才能够驾驭使用五十级游戏卡带的力量。”李华拿起玩家驱动器和游戏卡带，心中微动。

    李华有了想法猜测之后，也不犹豫，直接将玩家驱动器带上，然后将游戏卡带插入驱动器的插槽。

    九头蛇特工小队队长见状，立刻疯狂的朝着李华开火，想要阻止李华使用游戏卡带变身。

    但是，很显然只不过是徒劳无功的无谓尝试罢了。

    区区步枪子弹，根本阻止不了李华使用五十级游戏卡带的力量变身假面骑士。

