    第7414章老公对我很好（4）

    “丹丹，你猜我刚刚看见谁了，天哪，你肯定猜不到。”

    “神神秘秘的……看见谁了？

    “林栀！”女人语气有几分夸张，“就是我们以前班上的林栀啊，你不会记不得了吧？”

    “哇哦，林栀？这怎么可能记不得啊！她当年在我们班上学习成绩第一，又是副班长，还跟校草有过一段，我怎么会不记得！快说说，你在哪遇到她了？什么情况？”

    “动物园！我今天带女儿来动物园玩，居然不小心撞见了林栀！她长得还是老样子，保养得还不错，性格也还是老样子，安静腼腆又内敛，她儿子倒挺可爱。也没说几句话她就走了，可能是怕我问她什么问题吧！我问她下周六的庆典去不去，她也说不去。”

    “以她的长相和成绩，应该不会过得太差吧？”

    “但是她和儿子看上去就是普普通通，我问了她一些情况，她也说老公只是在公司上班，今天还加班呢！”聂红叶将她听来的一些消息全都告诉了自己的闺蜜。

    “她还在兰城？”

    “在，她本来也是兰城人。”

    “嗯，知道，福利院长大的。也不知道当年晏伽看上她什么，居然会跟她谈恋爱，富二代的口味果然不是我们能弄清楚的。”

    “富二代嘛，只玩不娶，谈恋爱可以，结婚不行，所以林栀也就只能找个普通男人嫁了，过完这普普通通又拮据的一生。我怀疑她和她老公都不一定买得起兰城的房子呢！毕竟兰城现在的房价将近六万一平。”

    “啧，当时很多女生得知晏伽和林栀谈恋爱还心碎一地，羡慕嫉妒恨呢，如今看来，过眼云烟而已。”

    “晏伽怎么还没结婚呢？”

    “富二代，没玩够呢吧，普遍结婚晚。”

    “也是。”

    林栀带着洲洲走远了。

    她从老同学的眼中看到了不屑和鄙夷，不过，她也没那么在意。

    “妈妈，刚刚的阿姨好凶哦。”

    “妈妈跟她不熟，所以她说的话你不用在意哦。”

    “好的。”

    林栀继续带洲洲去看小动物。

    路过小鹿在的地方，洲洲一本正经投喂小鹿，林栀站在一旁发呆。

    太阳光明晃晃地照在她的脸上，林栀微微眯起眼睛。

    临近中午饭点，晏伽忽然给她打了电话：“听管家说你带洲洲去动物园了。”

    “嗯，我们还在动物园。”

    “行，我让司机开车过去接你，一起吃个饭。”

    “洲洲还没有打算从动物园出来。”

    “这有什么关系？吃个饭再进去。”

    “进进出出还要再付一次门票钱。”林栀从小在福利院长大，对这种浪费式的生活很敏感。

    “……”晏伽有些无语，“这能有几个钱？我付还不行吗？”

    “不是你付的问题，是有些浪费了。”

    “你别给我废话。”

    晏伽态度很坚决。

    他说好了时间、地点，说一不二。

    林栀没有办法，只好带着洲洲赶去动物园门口。

    晏伽的布加迪早就在动物园停车场停着。

    (本章完)

