    听着这副门主的话语，这两名长老皆是疑惑的对视了一眼。

    他们两人皆是金丹后期巅峰的实力，同时，他们二人也是负责着整个营地的警戒的。

    从刚刚到现在，这二人都是未曾发现任何的异动。

    不过既然此刻是这副门主开口，两人自然也是明白，应当真的是有人进来了。

    而这副门主在长老之间，有着极高的威望，当然，这威望的来源，便是一言不合，这副门主便会直接将长老斩杀化作血池！

    因此，虽然此刻并不清楚敌人何在，两人也是不敢多言，直接是恭声应是，而后一个闪身，直接向着这丛山域之内疾驰而去。

    与此同时，李哲已经是带着徐浩明再度来到了引天宗所在的紫云山下。

    这个距离已经是如今李哲可以空间挪移的最远距离了。

    “前辈，到现在还不知道，应当怎么称呼。”

    被李哲带到这里之后，徐浩明犹豫了一下，才是对着李哲轻声问道。

    “龙天。”

    李哲看了他一眼，缓声说出了自己在东海龙宫之时，所用的假名。

    闻言，徐浩明也是不疑有他，对着李哲恭敬一拜，朗声道：“龙前辈好。”

    李哲微微点了点头，当下也是不想多言，只是缓声道：“说一说吧，你所说的那绝世丹玉，所在何处？”

    听着李哲的问话，徐浩明的神色微微一变，看了看李哲，干咳了一声。

    “有话直说便是，莫不是那丹玉，是你哄我的？”

    李哲见着徐浩明的这幅表现，微微皱了皱眉头，冷声说道。

    他可是为了这引天宗费了许多力了，若是徐浩明是哄骗自己的，李哲自然不会轻易放过他。

    “不敢不敢！”

    徐浩明闻言，连忙摆了摆手，而后才小心翼翼的说道：“只是此事……哎，前辈您还是容我从头说起吧。”

    闻言，李哲微微点了点头，直接是纵身一跃，端坐到了一旁的一块巨石之上，示意徐浩明说下去。

    当即，徐浩明这才是缓声开了口。

    原来，这丛山域，虽为天南境最南端，但实际上，这并非是这个世界的最南端，只是人族的领域的最南而已。

    在这丛山域的深处一直走的话，最终会是一片荒漠，那片荒漠极广，其上没有任何灵力存在。

    时常会有法力高强之人前往探寻，但是这些进入了荒漠之人，最终都没有一人能够回来。

    因此，人族领域的最南端，才是会定在了这丛山域，而地图上，也没有那荒漠里的地图。

    徐浩明当初进入这丛山域之时，便是发现了这其间的一个问题，既然那荒漠里没有灵力，那丛山域这丛山之间这么多的灵力是从何而来？

    抱着这个疑惑，徐浩明在丛山域中四处寻找，也未曾找到答案。

    最终，他决定了尝试进入那荒漠之中，看看是否能找到灵力的来源。

    “你不是说，但凡进入了那荒漠的，没人能回得来吗？”

    听着徐浩明说到这里，李哲便是眉头一皱，疑惑的问道。

    闻言，徐浩明看了一眼李哲，轻笑着说道：“是那些深入的人回不来，我可没走多远。”

    “继续说。”

    闻言，李哲微微点了点头，示意他继续说下去。

    徐浩明微微点了点头，开始继续述说。

    他在进入了那荒漠之后，便是敏锐的察觉到，这里没有灵力，似乎是因为那荒漠土壤的原因，那荒漠中的沙子，似乎有着可以隔绝灵力的能力。

    在发现了这一点之后，徐浩明便是找来了一把铁铲，自己靠着力量，开始在那荒漠中掘土，没成想，他在挖到了十几米深的时候，却是突然感觉到了一股奔涌的灵力从下方传来。

    “只是，伴随着那灵力传来的，还有一种前所未有的威压感，我没敢再继续深入就回来了。”

    徐浩明苦笑了一声，而后对着李哲说道：“回来后，我就建立起了引天宗，希望能够找到安全下去的放下，同时我也听到了那关于绝世丹玉的传闻，如若我所想不差的话，那绝世丹玉便是在那荒漠下方，只是有可能，有很大的风险。”

    听着徐浩明的话语，李哲微微点了点头，关于这一点，李哲自己倒是已经想过了。

    一般来说，任何一种天地灵物，都会吸引来一些极其强大的灵兽。

    而那些灵兽在吸取了这些天地灵物的灵力后，自身也会变得更为强大，在这种循环之下，但凡是出现了一定时间的天地灵物，其周边皆是会有强悍至极的灵兽。

    想来，徐浩明所感受到的威压，也正是来自于此。

    不过李哲倒是对于那荒漠也有些兴趣，直接是对着徐浩明问道：“那荒漠之中，进去的人里面，最高的修为是多高？”

    闻言，徐浩明思索了一下，才是笑着说道：“听说甚至有紫府境的高人一去不回，不过这真假，就不是我能知道的了。”

    听着徐浩明这么说，李哲的心头也是暂时放下了自己前去探索的想法。

    毕竟紫府境的高手已经是掌握了空间之力了，若是连这等高手都一去不回，自己去的话，那就等于是送死了。

    不过这丹玉，李哲还是要去探寻一下的。

    当即，李哲便是带着徐浩明，用着空间之力，快速的朝着这丛山域的深处行去。

    也就在李哲二人离去后不久，那刹血门的两名长老，便是到了这引天宗附近。

    他们依着副门主的指示，在丛山域外围找了半天，也没找到什么可疑的人员，因此不得已，才是开始进入了这丛山域的内部。

    只是，这二人刚一到，便是互相对视了一眼，都是从对方的眼神中，看到了一抹惊奇之色。

    “若是我感觉没错的话，这里似乎刚刚有人用过空间之术！”

    左侧那带着一副恶鬼面具的长老轻声说道。

    说话间，他手腕一挥，一把银色粉末直接是从他的手上撒了出去，紧接着，二人身前的空间，便是出现了一道波动之色！

    紧接着，这道波动瞬间被染成了银色，而后一划，露出了一条银线直射向丛山域的深处！

    这银色粉末，乃是这长老于一次寻宝中获得，专门用于追寻空间痕迹！

    眼见着这银线飞逝，两人皆是对视了一眼，直接一个闪身，追着那银线而去。

    而此刻，李哲已经是带着徐浩明，来到了这丛山域的深处。

    此刻两人的周边已是看不到什么高山了，这边已经是一片茂密的丛林了，估摸着再要不久，两人便能够到达那片荒漠了。

    而到了这里，李哲也是不再使用空间之力，而是跟着徐浩明，展开身法，向着前方而去。

    空间之力的使用虽然方便，不过也是着实消耗灵力，好在李哲自己的灵力储量极为庞大，因此才是不会有吃力的感觉。

    也就在李哲二人离去之后不久，一道银光便是从后方激射到了他们二人刚刚传送出来的位置。

    那道银光出现之后，便是在原地旋转了起来。

    又过了约莫一炷香的时间，那两名刹血门长老也是到达了此处。

    那戴着恶鬼面具的长老对着那银光一挥手，紧接着，那银光便是再度化作银色的粉末，被他给收了起来。

    在他的身侧，那戴着妖魔面具的长老眉头微微皱起，对着他问道：“恶鬼，你觉得这人来此，是为了什么？”

    闻言，这戴着恶鬼面具的长老轻轻摇了摇头，淡声道：“懒得去想，待会人抓到了，就一切都清楚了。”

    听着他这话，那戴着妖魔面具的长老也是轻笑了一声，一伸手，把自己的面具给摘了下来。

    只见他这面具下方，他的面目，竟是与那妖魔一般！

    两只如铜铃般的眼睛，如猪鼻般凸起，又长得像狗鼻一般的鼻子，以及那让人心颤的獠牙，看上去，完全就不似人类！

    只见他鼻子轻轻抽动了一下，便是抬手指向了李哲二人消失的位置，淡声道：“那边。”

    话音落下的瞬间，两人直接是化作了两道流光，飞速的向着李哲二人的所在，疾驰而去！

    此刻，李哲二人，已是从那密林之中走出，眼前便是一片一望无际的荒漠，这荒漠之上，满是黄沙飞扬，呼吸之中，都是带着一种莫名的干燥感。

    李哲轻轻抬起手，手腕之上极力飞出一部分，直接是飞到了那黄沙之上。

    紧接着，那原本可以吞噬万物的极力，竟是在这一刻，直接被这黄沙给吸取在了地上，动弹不得，连李哲都无法再去操控了！

    见着这一幕，一旁的徐浩明轻轻摇了摇头，对着李哲低声道：“龙前辈，切莫在这片荒漠使用灵力，你的灵力，会全被这黄沙吸走的。”

    听着徐浩明的话语，李哲沉吸了一口气，微微点了点头。

    此刻的他，对于这荒漠是愈发好奇了起来，连鲲鹏都无可奈何的极力，竟是会在这看似普通的黄沙之上失效，足以证明，这荒漠深处，绝对有着什么秘密！

