
　　龙辰不知道的是，现在的柳岚，正在看着他呢。

　　“气息厚重了不少，想必，已经达到人丹境小成了……”

　　从龙脉境第八重，到达人丹境小成，不过是一个月都不到的时间而已，所以，无论龙辰这一战如何，柳岚都会对他更加看重。

　　“再好好培养，激发潜力，超过凤舞天，也不是没有可能。”

　　柳岚看着龙辰，稍微点了点头。

　　而这时候，场中的龙辰，已经完全和凤舞天撞在了一起。

　　让所有人都震惊的是，龙辰仅仅以身体的力量，就完全抗住了凤舞天的攻击，同时将那凤舞天，直接朝着后方撞去，这样一来，战斗的距离就会离柳玲远上一些，不会误伤到她。

　　这一点，柳玲感觉得出来。顿时，她发现，自己的眼眶都有些湿润了，想起龙辰这个人，忽然觉得，他好像也不是很可恶，自己之所以一开始那么讨厌他，不过是因为凤舞天的关系而已。

　　“人丹境巅峰……”

　　刚刚一测试，龙辰已经差不多知道了凤舞天的力量。

　　光论真气的数量，凤舞天差不多要到达地丹境，所以数量会是他的十余倍，而龙辰的龙魂真气，拥有十倍的性质，还有雷焱之力的加成，在真气方面，完全不逊色于对方了。

　　此时，龙辰的龙体上，流动着一层淡淡的红色火焰，隐隐约约有着雷霆在其中流窜着。

　　“我有玄阶中等的战技，还有这雷焱战体，这些，都是我的优势，不过，那楚云瑶也会玄阶中等的剑技，不知道这凤舞天有什么呢……”

　　这样想着的时候，龙辰已经猛然爆发出了太玄龙印，和凤舞天来了一次更加强大的对撞！

　　凤舞天此时也意识到了龙辰的强大，使用的招式，竟然是他之前用过的，那火灵印！

　　两大印法，在空气中轰然对撞，太玄龙印是黄阶高等的战技，而火灵印是玄阶初等的战技，在级别上差了一层，不过在肉体方面，龙辰更加强大，此番一次对撞，场中猛然爆炸了开来，两人都被震退而去！

　　“怎么可能？”

　　看到龙辰竟然用黄阶高等的战技，就完全势均力敌的，挡住了凤舞天的攻击，凤舞天这一招，连她楚云瑶都不敢随便接，所以当看到这么一副的场景时，楚云瑶满脸都是震惊之色，直到此刻，她才正视起龙辰这个人来。

　　“这个家伙……之前都躲在旁边，准备伺机而动，以谋取渔翁之利么？”

　　想到此处，楚云瑶看着龙辰的目光中，已经闪烁着敌意。

　　“还好，我急中生智，让凤舞天这家伙变成这样，不然的话，最后等我和凤舞天战得精疲力尽，你再出来，说不定还真会让你占了便宜。”

　　到了这时候，谁的知道，龙辰是除了凤舞天和楚云瑶之外，这天武境试练的第三大强者了。

　　不过，显然，龙辰好像还没有到达人丹境巅峰的境界，所以对于龙辰，他们还是不看好。

　　这其中，就有柳玲，之前龙辰还在凤舞天的面前，狼狈逃走，现在来说，虽然勉强挡住了凤舞天一招，但是，那境界上巨大的差距，不是运气能够弥补的。

　　“舞天哥哥……”

　　到了这时候，柳玲还希望凤舞天能够马上醒过来，变回他平时睿智，强大的样子。

　　至于龙辰，虽然这时候，她发现她已经不那么讨厌他，但是也绝对没到喜欢的程度。

　　不过，龙辰仅仅是太玄龙印，就挡住了凤舞天的火灵印，却让柳岚目露惊骇之色，她眨眨眼睛，确认自己没有看错了之后，心里这才掀起了一丝丝的波澜。

　　“进步，竟然如此之大么……”

　　其他几个人，也有些咋舌。

　　“青阳堂有这两个年轻的后辈，一个比一个潜力巨大，那凤舞天是四星的潜力，而这龙辰，也应该会被评为四星的潜力了……”

　　他们的谈话，龙辰肯定不知道。

　　此时，他正琢磨着，凤舞天此人到底有什么特殊呢，而就在这时候，凤舞天已经从龙辰的太玄龙印中，缓过神来，此时，看着龙辰的目光，已经冰冷到了极点了。

　　就在这时候，龙辰忽然看到，这凤舞天的额头上，竟然有一个浅红色的闪亮印记，竟然从中浮现，这细小的印记，已经是一只火鸟。

　　“这，就是朱雀印记吗……”

　　龙辰的耳力非常好，其他人在议论的声音，被他听到了。

　　“这个印记，就是柳岚强调的，凤舞天的血脉吧……”

　　对于血脉这东西，龙辰没什么概念，不过这时候，他看到的是，自从这个朱雀印记出现了之后，凤舞天的气势，竟然飞快的飙升着，这代表着，他恐怕是越来越强大了！

　　一股汹涌的火焰，猛然就在凤舞天的身上熊熊燃烧着，把他整个人，都变成了一个火人……

　　“朱雀浴火，这一招血脉中的力量，直接让凤舞天的真气量，足足提升了一倍，而且那真气的性质，好像也达到了三倍以上了，此时的凤舞天，已经无限接近地丹境了……”

　　楚云瑶皱着眉头，这凤舞天血脉中的朱雀浴火，其实就是她最忌惮他的地方，不然的话，区区一个青阳堂的凤舞天，又怎么可能是青皇堂培养出来的人丹境第一强者的对手？

　　龙辰虽然不知道，这凤舞天血脉中的力量，叫什么名字，有什么来历，他知道的是，凤舞天比起刚才来说，真气暴涨，又要强上龙辰不少！

　　“血脉的力量，竟然如此神奇吗？”

　　龙辰忽然疑惑，但是忽然，他想起了炼血化气和龙魂变身，这两种招式，都是从远古神龙的传承精血中而来，那是不是也是说，这两样招式，其实也就是血脉的力量？

　　要知道，炼血化气和龙魂变身，这才是真正逆天的神通啊……

　　到了这时候，龙辰已经管不上那么多了，凤舞天连朱雀浴火都用了出来，众人的心中，都非常紧张，如果龙辰挡不住凤舞天的话，那么很可能，最后凤舞天的怒火，会波及到他们！

　　而楚云瑶，虽然龙辰的出现，让她非常震惊，但是她心里还是高兴的。

　　“若是这个叫龙辰的小子，能够多挡住凤舞天一阵，多多消耗他的力量，到时候我来动手，可要轻松上许多，不得不说，这个龙辰出现得非常是时候……”

　　面对这凤舞天，龙辰也丝毫不敢怠慢，这个时候，凤舞天已经完成了朱雀浴火，他整个人都包围在火焰当中，猛然发出一声怒吼，疯狂朝着龙辰杀来！

　　这一刻，凤舞天的气势攀升到了极点，那火焰的气流，疯狂在他的身边缠绕飞旋着，越来越大，一股强烈的热量，朝着众人逼来！

　　龙辰已经感受得到，这些火焰当中，到底蕴藏着多少的力量！

　　这时候，所有的火焰，猛然汇合大了一起，在凤舞天的身前，形成了一只巨大的火焰神鸟，一声刺耳的鸟鸣传出，龙辰顿时感觉到耳朵一阵轰鸣！

　　“朱雀正法，火离神鸟变！”

　　顿时，凤舞天整个身体都消失了，天地间只剩下一头火焰巨鸟，蒲扇着巨大的翅膀，朝着龙辰呼啸而来，所到之处，就算是泥土和山石，都化成了焦黑，更不用说那些瞬间被焚烧殆尽的树木了。

　　“玄阶中等的战技，这凤舞天竟然也有吗？再加上这血脉的神通，怪不得柳岚这么看重他啊……”

　　在凤舞天如此的攻击下，柳玲吓得脸色煞白，发出一声尖叫，至于其他人，更是认为龙辰这次死定了，就算是楚云瑶，看到这样的攻击，心里也没什么把握，能够挡住，所以她摇了摇头，暗道：“要结束了……”

　　不过，看着这庞大到极点的攻击，龙辰却笑了。

　　“焚天魔阳拳的赤焰焚天，估计已经抵抗不了一招了，这凤舞天现在，估计各部分的情况，都于我相差不远，而我那一招，我学会之后，还没有用过呢……”

　　在凤舞天准备离火神鸟变的时候，龙辰的眼睛，猛然爆发出强烈的黑光，在众人看起，就仿佛他的眼睛中，藏着两颗诡异的黑色太阳！

　　一股红黑相间的庞大能量，开始在龙辰身边盘绕着，此时的龙辰，就仿佛是一颗夺目的太阳，而且这太阳，却是黑色的！

　　一股炽烈的能量，从龙辰的身上，朝着外界散发出去！那阳刚的气息，无比的锋利，其他人纷纷避开眼睛，不敢直视龙辰。

　　“在火离神鸟变面前，他是要做什么？”

　　大家都不明白，不过，这时候龙辰已经做过他们看了，在所有人震惊的眼神中，龙辰身上，一个完全不逊色于对方的强大气息，猛然爆发，就像是一个黑色的太阳，在他身上轰然爆炸开来一样，一股炽烈的气息，让空气当中充满了焦味。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说，凤舞天的火焰，已经算是阳刚和炽烈的话，那龙辰这黑色的太阳，更是要比凤舞天的火焰还要阳刚十倍！

　　龙辰也朝着凤舞天轰然而去，他高高跃起，双拳合在一起，顿时，一股黑色的球体真气，在他的手中呼啸着成型，然后，就像是陨石撞在大地上一般，龙辰朝着凤舞天轰然而去！

　　“焚天魔阳拳，魔阳……贯地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第114章 朱雀印记免费阅读。https://xs.23sk.com 