    怎么说，他也是才高八斗，貌比潘安。

    放眼大雍，他认第二，哪个敢站出来认第一！

    敢认弄死他！

    “大爷，这跑的也太快了，我觉得咱们这波亏的钱，捞不回来了。”

    六顺痛心道。

    主仆一体，贾蓉亏钱，他的心也是痛的。

    因为每次亏损，为了让他感同身受，大爷绝对不会放过他那已经薄的不能再薄的月钱。

    “把单子收好，我还不信找不着机会了。”贾蓉咬牙切齿。

    六顺忙点头应是，脚步后撤，就要开溜，趁现在大爷没注意到他，说不定能逃过扣月钱。

    “这个月的例银，你的份额里再扣十文，贴补贴补大家的伙食。”

    “每顿少不了一头牛，这开支，属实大啊。”

    贾蓉摇头晃脑，愁的不行的样子。

    六顺噗通倒地，人生为何如此艰难啊！

    …

    …

    “昨夜，数十名黑衣人刺杀太子，搜查中，发现他们进了乌金帮。”

    “后面的事，你应该能猜到一二。”

    晏向吹了吹茶水，随口道。

    “该是从里面搜到了谋逆的东西。”

    “像这种恶行累累的帮派，倒也没什么可惜。”

    “除此之外，还牵扯出了谁？”

    贾蓉视线移到晏向身上，问道。

    “不外乎是那些被太子杀了的官员，总不能让他们死的毫无价值。”

    “另外，前水师提督也被拖下了水。”

    “阵仗闹的极大，太子已经杀红了眼，但凡有点嫌疑，进了刑牢，基本就出不来了。”

    “屈打成招的不在少数。”

    晏向轻叹，摇了摇头，虽是为了抓谋逆之人，但太子的种种行径，属实暴虐。

    很难跟以前那个温良恭顺的人联系到一起。

    “看样子，谋逆一事可以完结了。”

    “至少明面上，这份答卷过得去。”

    贾蓉不咸不淡的说道，对于太子的行为，他是懒得评价。

    身处那个位置，心态如此不稳，早晚疯魔。

    按贾蓉看，这一天不会太久远。

    东宫之位，自古是屠宰场，前有狼后有虎，赵熙这心性，撑不了多久。

    明晃晃的靶子，偏他手段又不行。

    “我会试着同冀参那边联系，淮南水师这段时间一直没动静，再拖下去，谋逆之事一完结，上面就该下旨催了。”

    “兴安帮现在可是了不得，势力丝毫不逊色于其他那几个大海寇，尝到了称霸的滋味，冀参还能被招安？”

    晏向蹙着眉，不无忧虑的说道。

    “换旁人，肯定不行，但我，那是事？”

    贾蓉挑眉，很是睥睨的姿态。

    晏向翻了个白眼，这玩意脸皮也不知道咋练的，堪比城墙。

    嫌弃的瞧了贾蓉一眼，晏向走出了屋，不多时，拎了两个酒坛走人。

    趁现在清闲，他尽情多喝几杯。

    反正拿的贾蓉的，不喝白不喝。

    “六顺，不是让你把酒藏好，这都第几坛了！”

    贾蓉愤愤然，晏向这不知羞的，是真染上酒瘾了，隔三差五就跑他这儿顺酒。

    “大爷，藏了，但晏提督现在狗鼻子，藏不住啊！”

    六顺一脸无奈，他都往阁楼锁了，奈何还是叫晏向找到了。

