    看着这变化，叶星顿时想要阻止。

    “咔嚓！”

    正当这时，忽然一道剧烈声响传来。

    虚空中，六位不死境强者站在各个地方。

    “现在一切都准备好了！”

    “不知道这一次会得到多少黑曜石？”

    几位不死境强者迅速说道，他们眼中都露出了期待之色。

    死亡之谷被他们严密的探查，分为了一片片区域。根据他们的探查，若是死亡之谷被直接轰碎，就算是他们这些不死境强者都承受不住诸多瘴气。

    “你们注意一点，有危险及时躲避。”金恒声音忽然在叶星等人耳中响起。

    “走！我们躲远一点！”

    “接下来瘴气肯定有很多。”

    顿时金恒的那些下属纷纷说道。

    与此同时，一道声音在大片区域响起。

    “听到声音的人停止挖掘矿石，找个安全的地方躲避。”这道声音响起后，顿时一些人脸上露出了惊恐之色。

    “又要开启了！”

    “每一次死亡之谷暴动都有很多人死亡。”

    ……

    这些人明显之前经历了类似的事情。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖气势波动爆发，威压漫天，几位不死境强者发动了自己最强大的攻击。

    六道联合攻击袭来，直接击向了下方岩石。

    “咔嚓！”一道破裂声响传来。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    随后一道道裂缝声接连响起。

    轰！

    在这些裂缝中一道道瘴气忽然冒出，开始涌向各处。

    “瘴气出现了？”叶星因为神秘黑茧的异动而有点担忧，但是死亡之谷忽然的变化使得他瞬间回过神来。

    嗡…

    正当瘴气出现的时候，神秘黑茧忽然又剧烈波动起来，随后一道信息进入到了叶星脑海中。

    “路线？”接收到这信息，叶星脸色微微变化。

    就像是画中剑一样，现在这神秘黑茧又给了叶星一条路线。

    “六位不死境强者？”叶星看着上方的几位强者，心中顿时转动着诸多想法。

    “有这么多不死境强者，我该往哪里去？”叶星暗暗道。

    他现在难道直接按照路线前进？这里强者太多，他不可能这么做。

    “雾岩，我们往这边逃！”耳边忽然传来一道声音，之前和叶星交谈很好的那位道则境天才连忙道。

    “好！”叶星点头，脸上有着一丝惊慌之色。

    他默默注意着周围情景，似乎在慌不择路的逃走。

    而在一处，那里诸多煞气迅速袭来。

    “不好！”叶星脸色一变，连忙躲避。

    但他似乎反应慢了一些，被瘴气触及到了。

    叶星惨叫一声，身躯直接坠落，而坠落的地点正好是一道巨大裂缝。

    “雾岩？”那位道则境天才大惊，但是看到瘴气也不敢接近，只是停顿了一下，他就直接转身离开了。

    而叶星的身影坠落到了裂缝深处。

    “嗯？”金恒目光朝这里看了一眼，随后又收了回去，专门消除眼前煞气。

    ……

    裂缝极深处，叶星身躯还在坠落，他脸上有着慌张，但是心中却很平静。

    “终于不再探查了。”

    他体内灰玄果不再发生什么波动。

    有灰玄果的存在，叶星还能轻易分辨出那些不死境强者什么时候在注意着他。

    “既然不再注意，那我就去探查一下神秘黑茧给的地方！”叶星查看着脑海中路线。

    咻！

    他迅速在岩石内部穿梭。

    有雾影、灰玄果在，错过了这时间，这些不死境强者也不可能发现他。

    “嗯？黑曜石？”仅仅前进了五分钟，叶星脸上忽然露出了一丝喜悦之色。

    在前方位置竟然有三颗黑曜石聚在一起，镶嵌在岩石中。

    手中长剑挥动，这三颗黑曜石迅速被叶星抓在手中。

    “不愧是死亡之谷，黑曜石产量果然多。”叶星心中惊喜，继续前进。

    这一次前进了三分钟，叶星脸上惊喜之色更甚。

    前方位置五颗黑曜石聚在一起，微微散发着波动。

    没有犹豫，叶星迅速将之挖了出来。

    一颗黑曜石在时空城可以直接兑换到一万时空点，这时空点可是什么东西都可以兑换。

    “前面应该还会有！”叶星心中期待。

    他继续前进。

    随着前进，他得到的黑曜石果然越来越多。

    这些黑曜石都是几颗聚在一起。

    时间飞逝，很快过去了一个小时。

    此时他身上的黑曜石数量已经达到了一百一十颗！

    “不可思议！这里黑曜石竟然这么多！”此时叶星脸上带有一丝震惊。

    上一次他一次性也只是得到了一百三十颗黑曜石罢了，现在在一个小时时间竟然挖到了一百一十颗！

    要知道，就算进入六重天，所奖励的所有时空点也会有七百万罢了。

    这些黑曜石足可以兑换到一百一十万时空点。

    “而且这条路线没有任何的危险。”

    叶星看着四周。

    外面都是瘴气，但是这一个小时叶星却什么都没有遇到。

    他现在感觉直接完全就是在白捡黑曜石，外界无比珍贵的黑曜石在这里却随意放置。

    嗡…

    叶星脑海中传来波动，那神秘黑茧在催着叶星继续前进。

    “走！”脑中转动着诸多想法，叶星继续挖开眼前的岩石。

    “咔嚓！”

    岩石破碎，随后眼前情景展现在叶星面前。

    轰！

    瞬间，叶星脸上露出了无比震惊之色。

    眼前岩石脱落，诸多黑曜石随意的堆积着。

    “八十七颗！竟然有八十七颗！”叶星震惊之余，脸上又露出了无比激动之色。

    之前遇到的黑曜石都是几颗几颗堆积在一起，现在这里竟然直接有八十七颗，这简直就是奇迹！

    “这里到底有什么？”

    惊喜之余，叶星心中又有点疑惑。

    忽然出现这么多黑曜石，完全给了他一种不真实的感觉。

    他迅速将这八十七颗黑曜石挖了起来。

    加上之前挖的，叶星现在在这里都得到近两百颗黑曜石了。

    “继续挖掘！”叶星心中期待着。

    之后路上，他不时遇到黑曜石，他身上的黑曜石数量也在不断累积。

    两百颗…三百颗…四百颗…

    等前进了一大半路线的时候，叶星身上的黑曜石数量达到了五百颗！