    郑可洁眯着眼看他，片刻后回答：“当然可以，这种新型树果的能力是安抚精神力，已经得到了研究报告的。”

    对于郑可洁的肯定，南风心中一喜。

    而后他对郑可洁鞠了一躬，正当他准备离开的时候，听到身后传来女人的声音。

    “你说, 这些树果叫什么名字好？”

    “取名应该是爸爸的权力，不过爸爸现在不在，这东西又要迅速投入使用，取名迫在眉睫。”

    “我想听听你的意见。”

    郑可洁侧身向前，离他很近。

    研究所的制服甚至还没来得及换，就赶过来了。

    “这个……你来决定就好，不用问我的意思。”

    南风自认虽然是郑老爷子的助手, 但到底也算不上什么太亲近的人，这种私人的事他怎么能参与？

    “如果我非想要, 你来说呢？”郑可洁直勾勾的盯着他。

    南风皱着眉头：“我跟郑老爷子……”

    他的话还没说完，郑可洁的手机就已经响了起来，她随手将电话接起，还按了外放。

    “郑姐，研究报告上面怎么没写名字啊？这个树果叫什么名字？”

    “不会是还没命名吧？”

    树果有没有命名事情不大，但按理说还未命名的树果，通常是没有被登记，录入在册的树果。

    这样的树果是不被允许投入使用的。

    而树果的命名方，向来都是将其发现的人，可是老郑甚至还没得及给这种树果取名字，现在就已经下落不明了。

    身为老郑的女儿，郑可洁应该是最合适的人选。

    “你确定不起吗？”郑可洁面无表情的看他。

    南风摇摇头：“这个名字由我来起还是不太合适。”

    “那就随便叫吧，看他长得挺绿的，就像绿叶果吧。”

    郑可洁回答的很快。

    电话那头沉默了一会儿，这才试探道：“那什么……要不郑姐你找别人商量一下？这东西是要发布公告的，你这名字有点太……”

    “不是你们让我取名字的吗？我取了名字，你们又说不好，不如你们自己取了算了！”郑可洁怒气冲冲道。

    她在研究所的地位很高, 那边的人一听到她发火，也连忙赔着笑脸：“郑姐，我绝对没有说你不好的意思，只是这个名字有点太敷衍了，而且也没办法展现这果子的特征，不如你按照果子成熟后的样子，重新取个名字如何？”

    他差点忘记了，这位郑姐是个取名废，她之前获得了多项专利，但都因为取名太废，从而被人觉得是莫名顶替的盗版。

    当然最后那些名字也被研究所内部否决了，后面又给她另外起的。

    但这次的东西意义非凡，他们并不想剥夺郑可洁取名的权利。

    “怎么起个名字还那么麻烦？那个果子既然是黄的，那就叫黄果果吧。”

    郑可洁不满的嘟囔。

    那头的男人顿时汗颜。

    “这样吧，郑姐，你再想一想，半个小时后我给你回电话。”

    电话被很快挂断，郑可洁皱着眉头，看到南风还在原地站着, 也登时双手叉腰。

    “你想做什么？”

    “留在这里看我笑话吗？”

    南风连忙摇头, 他原本是觉得让自己起名不太好，却没想到这位的取名水平居然那么的……

    “其实他们可以叫做奇迹种子，他们存在的本身就是一种奇迹，还能够在这个时候帮助大家度过难关，我觉得这个名字很合适。”

    南风主动道。

    这也是系统给默认的名子，他无法想象，在郑可洁取了一个结为匪夷所思的名字后，这些树果以后在系统的显示是否也会发生变化？

    黄果果……

    不知道的，还会以为他在玩过家家。

    “这个名字好。”郑可洁眼睛一亮。

    “行，你的建议很不错，我采纳了，你回去吧。”

    郑可洁挥挥手，得到了一个满意的名字，她便不再挽留南风。

    “老爷子肯定会被尽快找回来的，你不要太担心。”

    南风对郑可洁安慰道。

    郑可洁点头，看上去似乎并不很担心的样子。

    见南风似乎还有些话想说，郑可洁只挥了挥手：“放心吧，事情没你想的那么糟，我爸他是树果协会的会长不假，但他生活朴素，身上没有任何贵重物品。”

    “那些人就算是把他带走，也是想要让他帮忙培育树果，不会对他的生命安全有任何威胁。”

    “只要相信管理局，他很快就会被救出来的。”

    像是这样的事情几乎每隔两三年都会发生一次，郑可洁已经轻车熟路了。

    南风没想到是这种情况，他愣了一下，而后点点头，我知道了。

    看来还是他想的太多，事情并没有那么复杂。

    南风思索着往回走，和徐新尉碰面的时候，那只大嘴蝠已经不见踪影，明显是被管理局的众人带走了。

    “要不我们去外面吃饭吧？我好饿啊。”

    徐新尉一看到他，就冲他招手。

    他们两个在这里忙活了半天，连一口喝的都没换上。

    徐新尉老早就饿了。

    南风点头，带着绿毛虫他们坐上车。

    树果种植园的一切仍然井井有条，并没有因为老爷子不在，就产生任何的动乱。

    只希望那些人不要为难老爷子。

    不贪图钱财，只是为梦想而努力的人，不管在哪里，都应该得到尊敬才对。

    徐新尉也在附近选了一家餐馆，里面的饭菜味道稀松平常，比起南风做的要差上许多。

    徐新尉吃了两口就有些吃不下去，但想本着不浪费食物的想法，他是坚持把这些饭菜吃完了。

    好不容易吃完饭菜，他抬起头，就发现桌子上所有人的目光都投向自己。

    他们怎么吃的这么快？他们难道没有被南风做的饭菜把胃口养刁吗？

    徐新尉觉得很不现实。

    怪力就算了，他吃的向来很多，就连老妈做的饭菜他都能吃完，更不要说是餐馆里的了。

    但绿毛虫，鲤鱼王他们，却也是面不改色的吃了。

    南风看到徐新尉震惊的视线，也是笑了起来：“吃完咱们就回去吧。”

    “我还有个作业没做完。”

    徐新尉一愣：“什么作业？”

    老师布置作业了吗？

    ⊙(?◇?)？

    南风和他对视。

    “树果培育课的老师让交一篇关于培育树果的心得体会，而且还让有条件的同学自己在家里实验。”

    “你今天跟我过来，不就是为了做这个作业吗？”

    Σ(°△ °|||)

    徐新尉顿时傻眼。

    “啥玩意？”

    “对了，那节课你好像在跟你新认识的学妹发微信，所以没有听到老师最后布置的作业，不过确实有这个要求，明天是周末，还有一天时间，你可以放心写，没关系。”

    南风拍了拍他的肩膀。

    他说什么来着？

    谈恋爱肯定会耽误学习的！

    徐新尉顿时捂住了脸：“我不知道。”

    他是真的没听到老师交代的作业。

    但好在现在时间还不算晚，今天是周六，明天还有一整天的时间。

    “所以你跟那个学妹聊的怎么样了？”南风随意的问。

    徐新尉重重的叹了口气：“相逢何必曾相识。”

    懂了。

    南风怜悯的看了徐新尉一眼。

    恋爱都没谈成，还把学习给影响了。

    真可怜。

    徐新尉遭遇到身体和心灵上的双重打击，彻底没了在外面停留的心思，一路把车子开回到家里去。

    “门口那个是谁？怎么有点眼熟？”

    就在徐新尉即将停车的时候，看到了门口站着的身影。

    南风也看过去，点点头：“确实眼熟，是你舅舅。”

    徐新尉：！！！

    什么？！！

    他定睛一看，前面的人果然是徐清秋。

    原本准备把车停在大马路上，然后等南风开门，直接莽进去的徐新尉顿时没了这个心思，乖乖的在别墅旁边停车。

    “舅舅，你怎么在这里？”

    下了车，他紧张的问道。

    难不成是家里人不愿意让他在外面住，所以专门让徐清秋过来嗯把他带回去的？

    徐清秋扫了他一眼，目光落到了后面的南风身上。

    “明天有空吗？”

    南风愣了一下：“有的，请问有什么事吗？”

    这位的身份可不同寻常。

    徐清秋点点头：“你们两个之前不是说了有意向要去管理局上班吗？明天就可以过去。”

    “一人一天两百块，当天给。”

    徐新尉没想到是喊他们过去上班，也犹豫道：“可我们只有明天一天假期，然后就得去上学了。”

    “已经足够了，今天晚上关于宝可梦精神暴动的解药就能够研究出来，明天开始分发。管理局会比较忙，人手不足。你们两个过去帮下忙，顺便也体验一下管理局的生活。”

    徐清秋说的轻飘飘，但他们都知道，安插两个大一学生进管理局帮忙做事可不是件简单的事。

    这对他们两个来说都是不可多得的经历，没有一个拒绝的。

    “这么大点事，舅舅打电话说就好了，怎么还亲自过来？实在是太麻烦你了。”

    徐新尉讨好道。

    徐清秋似笑非笑的看了他一眼，这才道：“刚好在附近办事，办完事顺便就过来了。”

    “你们吃饭了吗？”

    “舅舅，你吃了吗？”徐新尉眼巴巴的看着徐清秋。

    不会是他想的那样吧？不会吧？不会吧？

    堂堂魔都宝可梦联盟分部的部长，居然会专程来一个大学生家里蹭饭，这件事也太幻灭了吧。

    “还没，你们吃过了吗？”

    但徐清秋的话也坐实了他心里的猜测。

    毕竟平常徐清秋就经常以在附近办事为由，时不时的跑到他们家吃饭。

    再说了，南风住的地方是郊区。

    他到底是怎么不经意间，路过到这种地方的？

    徐新尉觉得心好痛。

    早知道回家还能再混一顿饭，他当时就不逼自己吃那么多了。现在肚子都是撑的，想吃也吃不了。

    “我们吃过了，不过既然舅舅你还没吃饭，那就留下来吃顿午饭再走吧，做顿饭也不碍事。”南风主动道。

    徐清秋满意的看了南风一眼。

    他比自家那个呆侄子要懂事多了。

    “行，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，舅舅还主动帮我们留意工作，我已经很感激了。”南风摇摇头，邀请徐清秋进去。

    魔墙人偶没想到他们还会回来，这会儿已经是下午两点多了。

    他也根本没有在家里准备饭菜。

    看到他们过来，魔墙人偶第一时间跑到门口。

    “吧哩？”

    （今天怎么那么早就回来了？）

    哈克龙在家里待着，也抬眼看向外面。

    “那边的事情解决的比较快，所以回来的早了一点。”

    “吧哩嗯，厨房里还有食材吗？我给舅舅做点吃的，舅舅还没吃饭。”南风往厨房的方向走。

    魔墙人偶有些疑惑，什么舅舅？

    但他很快听到了徐新尉无比狗腿的发言。

    “舅舅，你来这里坐。”

    “我给你倒杯水啊舅舅。”

    原来是幼崽朋友的舅舅。

    魔墙人偶看徐新尉在到处找茶壶，也自然的把茶壶找出来递过去。

    他才放好杯子，一抬头，就对上了徐清秋的视线。

    魔墙人偶一个激灵。

    这位……

    是幼崽朋友的舅舅？

    幼崽这是什么了不得的关系网？

    “翠花，好久不见。”徐清秋对魔墙人偶轻轻颔首。

    魔墙人偶笑笑。

    “吧哩。”

    （麻烦你照顾幼崽了。）

    主人知道这事吗？他要不要跟主人说一声？

    徐清秋出现在这里，肯定有大事发生。

    “我是以私人身份过来的，不用担心。”

    “这孩子是我的侄子，他跟你们家那位关系还算不错。”

    徐清秋指了指徐新尉。

    徐新尉这会儿还在跑着找东西，完全没有注意到，两人已经聊了起来。

    魔墙人偶点头，心里的警惕却半点没有落下。

    “怎么没看到那个伊布？”

    他记得上次南风去徐家的时候，还时刻把伊布抱在怀里，今天怎么就没带？

    魔墙人偶保持着笑容。

    “吧哩。”

    （这些都是幼崽的私事，我不便干涉。)

    徐清秋并不在意他对自己明显的敷衍内容，只点了点头，便没再跟魔墙人偶说话。

    徐新尉也跑了回来。

    “这是我之前拿过来的茶叶，是舅舅你爱喝的。”

    南风没有喝茶的习惯，但是徐清秋有。

    他过来住的时候，从家里顺手带了一包茶叶，原本是准备给南风家里人的，但是过来才发现是南风自己住，干脆就随手扔了个地方。

    今天徐清秋过来，他也想起了这东西。

    徐清秋扫了他一眼，并没有挑刺。

    徐新尉松了一口气。

    徐清秋很少会训斥他，但是每每和徐清秋在一起，他都莫名的紧张，觉得压力山大。

    “随便做了点，不知道合不合舅舅的胃口。”

    南风已经把饭菜端出来了。

    两菜一汤，给徐清秋一个人吃应该差不多。

    徐清秋深吸一口气，露出满足的笑容。

    “看起来就很好吃，那我就不客气了。”

    南风坐到徐清秋对面，徐新尉看看他，自己也跟着坐到了旁边。

    但他是个闲不住的，也悄悄的跟南风咬耳朵。

    徐清秋吃的慢条斯理，偶尔抬起头，还能看到对面低声交流的两人。

    “你们不用这么陪着，去忙你们的事情吧。”

    “好的舅舅！”

    徐清秋话音刚落，徐新尉已经跳了起来。

    南风满脸无语。

    合适吗？

    徐新尉左右看看，有些尴尬。

    要不他再回去坐着？

    “走吧。”

    徐清秋摆摆手，徐新尉才以最快的速度飞奔上楼。

    他原本以为自己还有整整一天的时间可以用来写心得，但现在那些计划都泡汤了。

    明天去管理局，他已经能够预料到会有多忙了。

    今天下午再不把心得写出来，他上课的时候真的会死的。

    “你怎么不去？”徐清秋的目光落到南风身上。

    这个孩子出乎他意料的沉稳。

    “我暂时没有别的事，在这里坐一会儿也好。而且我是主人，不能留要舅舅你一个客人在这里吃饭。”南风腼腆的笑笑。

    就说没事是假的，但后面那句确实真的。

    不在这里陪着确实很不礼貌。

    徐清秋点点头，没有再跟南风说话。

    等把徐清秋送出去，已经是半个小时之后了。

    门外有一辆豪车静静的等待着。

    徐清秋坐上车，还看到南风满脸的微笑。

    南风：︿(￣︶￣)︿

    确定徐清秋的车离开，南风马上飞奔回去。

    “吧哩帮我洗一下碗，我先上楼了！”

    他现在的跑步速度，完全不亚于刚刚的徐新尉。

    他以最快的速度跑到楼上，就发现伊布这会儿还是在昏迷状态。没有任何苏醒的迹象。

    南风叹了口气，虽然知道她现在是在进化，但心里总归是觉得有些不太舒服。

    他将之前种出来的奇迹果拿出来。

    这东西在成熟之后，在系统那里就已经换了名字叫做奇迹果。

    虽然不知道这个名字到底只是表面上这么说一声，还是有其他的寓意。

    但他这个时候，却衷心的希望奇迹能够发生。

    出于谨慎，他只拿出来了一个果子。

    这种树果还是第一次被发现，他也没看过研究报告，并不知道应该怎么用其制作宝可能量方块，干脆便直接给伊布吃下去吧。

    南风从抽屉里拿出小刀，在上割开一道口子，就看到里面泛着亮光的黄色果肉。

    他把奇迹果送到伊布嘴边。

    但伊布却没有任何吃的意思，就算他往伊布嘴里倒了一些果汁，伊布也没有吞咽。

    这可怎么办……

    树果如果已经打开了，不在一个小时之内服用的话，能量就会消失。

    这么珍贵的果子，他当然不能眼睁睁的看着能量逸散。

    犹豫再三后，南风把树果含到了自己嘴里，凑近伊布。

    老父亲给女儿喂个饭，应该没什么问题吧？

    尤其伊布现在根本无法自理。

    伊布的嘴很软，比他想象的要……

    南风咬咬牙，挥散自己的想法。

    出乎意料的这个果肉并不酸涩，反而带着极其甜蜜的感觉。

    他说不上来奇迹果的味道如何，只知道自己给伊布喂完之后，嘴里还带着浓浓的香味。

    南风没有发现的是，在这个时候，小绿的叶片动了动。

    他又拿出一个奇迹果，准备如法炮制。

    但就在这个时候，一条细细的藤蔓突然出现，卷起奇迹果就溜，南风只来得及从下面把小绿的树果种植盆拿出来，这颗奇迹果就已经在他的束缚下迅速消失，最后只剩下了一层薄薄的皮。

    “小绿！！！”

    南风瞪着小绿。

    他之前就已经跟小绿说过让小绿不能偷吃树果，但小绿这次居然当着他的面就把奇迹果给偷吃了。

    小绿见他这么生气的样子，有些畏缩的往里面缩了缩身子，瑟瑟发抖起来。

    南风眉头紧皱：“不是跟你说了吗？不能偷吃树果，尤其是这些还是给伊布用的，你吃了伊布进化失败怎么办？”

    “以后要是再让我发现有类似的情况，我直接把扔出去，你也别怪我狠心，我这里不留你这么不听话的！”南风这次语气极重，他是真的生气了。

    平常也就算了，小绿这次吃的可是奇迹果，他用了无数树果催熟后专门给伊布吃的。

    小绿居然半点避讳的意思都没有。

    一想到这枚奇迹果的价值，他就觉得自己的心是在滴血。

    小绿的叶片颤了颤，终于有一小只藤蔓伸展出来，蔓延到伊布的身上，而后亮起绿光，似乎有什么东西顺着藤蔓注入到了伊布的体内。

    南风愣了一下，这是什么情况？

    小绿在反哺伊布？

    就算他没有使用自己的波导之力，也能够感觉得到这些亮起的光芒都是极为强烈的生命能量。

    这些东西对伊布是有好处的。

    几乎是片刻，他就已经有了这样的断定，看向小绿的目光也顿时不一样了。

    小绿抖了抖身子。

    “这颗你也吃了，把能量分给伊布，如果伊布这次能挺过来，以后再有这样的树果，我多给你分几个。”

    南风把最后一颗奇迹果拿出来，递给小绿，目光炯炯的看着他。

    小绿被南风这么热烈的视线注视着，似乎有些害怕，但他还是没能忍住能量的诱惑，再次卷起这株奇迹果吃了下去。

    搭在伊布身上的藤蔓也没有收回，在他吃下奇迹果后，片刻的功夫就再次亮了起来，像伊布注入了生命能量。

    等他的藤蔓失去光芒，小绿才把藤蔓收回来，叶片看上去也不如往常水灵，应该是付出了极大的代价。

    南风摸了摸它的叶片，心情很好：“以后我是不会亏待你的。”

    他原本还以为小绿是特别自私，所以才抢伊布的奇迹果吃，但现在看来，小绿还是很懂事的。

    是他误会小绿了。

    小绿的身子动了动，又翻出一只藤蔓，缠绕到旁边的杯子上，那杯子里是他给伊布准备的宝可能量饮料，但伊布一直没有苏醒，当然也没喝。

    “你想喝这个？”

    南风明白了他的意思，有些意外。

    小绿不是树果吗？怎么会喜欢吃宝可梦吃的东西？

    他突然想到了盆才怪，喇叭芽，那些宝可梦看上去也是植物的形状。

    难道小绿也是一个草系宝可梦？

    这样的想法在他心里生出，再看向小绿的时候，目光也不一样了。

    “想喝就喝吧，我晚上的时候给你单独准备一些。”

    南风主动道。

    得到了他的许可，小绿的藤蔓这才伸了进去，很快就将那杯宝可能量饮料全部吸入自己的身体里去，他的叶片重新舒展开来，看上去好像很开心的样子。

    原来是这样。

    一旦把小绿当成宝可梦来看待，他做的那些事情就完全可以理解了。

    喜欢吃树果，喜欢喝宝可能量饮料。

    而且还拥有可以治疗的力量，不是宝可梦，还能是什么？是他先入为主了。

    南风把小绿重新放回去，这才去查看伊布的情况，伊布安详的睡着，不知道是不是他的错觉，他觉得伊布现在的样子比之前要放松了一些。

    “你一定能够进化成功的。”

    他摸了摸伊布的头。

    为了满足小绿的需要，他特意在下午的时候就把宝可能量饮料都调配了出来。

    晚饭也是磨墙人偶准备的，他心里惦记着伊布，匆匆吃了几口就又回到房间，但伊布仍然没有苏醒的意思。

    宝可梦进化的时间并不算长，但也不能排除一些特殊品种，他们的进化确实比其他宝可梦长许多。

    他们家的伊布，当然不能和普通的伊布相提并论，南风在心里已经做好了准备，就算她进化一个星期，自己也一定要沉住气。

    他只要等待，然后迎接伊布回来就好。

    南风迷迷糊糊的睡了过去。

    “南风同学，你怎么在课堂上睡觉啊？”

    女孩清脆的声音响起，惊扰了他的睡眠。

    南风睁开眼睛，就看到在自己面前的是一个极为漂亮的女生。

    她穿着校服，却一点也没有被掩盖风采。

    柳叶眉，樱桃嘴，一双水润润的大眼睛就那么注视着他，勾人心魄。

    那些在其他人身上穿着极为刻板的校服，只是更加的衬托了她的好身材，完全不会有任何突兀。

    极为傲人的上围，不堪盈盈一握的腰肢，再往下是……

    “怎么睡醒了还在发呆？”

    他的同桌已经坐了下来，撑着下巴看他。

    南风回过神，摇摇头：“没事……要上什么课？”

    “下一节嘛，是语文课，你的语文课本是不是没带啊？”

    女孩露出狡黠的笑容。

    南风低头一看，还真没带。

    “你惨喽，语文老师可是很严的，你没带课本，他肯定会让你去罚站。”女孩说的幸灾乐祸。

    南风也跟着哭闹起来。

    是啊，要是自己被罚站了可怎么办？

    这个时候上课铃响起，那位带着黑框眼镜的古板语文老师走了进来，一上台，他威严的视线就扫过台下的同学，然后冷声道：“谁的语文课本没有带？和自己旁边的同学看一本吧。”

    “呐，快来看。”

    南风还没反应过来，就被推了推。

    女孩如花的笑靥闯进他的视线。

    这张脸简直是上帝的杰作，似乎不忍给她任何缺点。

    “是看课本啦，不是看我。”

    女孩见他看着自己发呆，顿时更开心了，但也不忘让他看课本。

    台上老师的讲话他根本就没有放在心上，满脑子都是身边女孩身上传来的香味，这个香味清甜又不显得浓厚。

    他应该在很多时候闻到过，到底是在哪里呢？

    他正在想着，突然福至心灵。

    对了，这个女孩是他的同桌。

    他应该经常闻到她身上的香味才对。

    这个念头升起后便被逐渐加深，他也越发的确定。

    旁边有这么一个大美女作为同桌，而且还时不时的撩拨他一声，他根本就没怎么听进去课。

    稀里糊涂的，上了一下午的课，听到放学铃，他本能的收拾东西要往回走，就被女孩拉住了手。

    “哎，今天送我回家吧。”

    南风愣了下：“为什么？”

    女孩娇嗔的看他：“你是我的同桌诶，让我一个女孩子在外面走，你难道不觉得很失礼吗？”

    南风被她忽悠着答应了下来，但才从教学楼出去，女孩又坚持的要跟他牵着手。

    南风皱着眉头，并不愿意。

    “我只是送你回家，跟你还没有到那么熟悉的地步。”

    “你这个人好绝情啊，我们可是同桌！”女孩强调。

    但南风不为所动。

    女孩只能放弃了这个念头。

    她蹦蹦跳跳的在前面走着，时不时的回头看他，吩咐他千万不要离开自己。

    南风看着她欢快的身影，隐约觉得有哪里不太对劲，但又想不起来。

    天气并不算好，落日的余晖洒在街道上，莫名带了几分惨淡的感觉。

    周围也没有几个行人，奇怪，他们明明还没走多久，不是学校放学吗？怎么没有学生和家长？

    南风这样想着，就听到了前面女孩的声音。

    “对了，南风，你知道我叫什么名字吗？”

    南风抬起头，看着女孩的脸。

    熟悉而又陌生。

    “我不知道。”

    “我叫小布啦，笨蛋。”

    女孩点了点他的头。

    “我到家了，明天学校见。”

    “要记住我哦！”

    女孩推门进去，兴冲冲的对他挥手。

    南风迷迷糊糊的点头。

    “哎，你怎么不进来啊？”

    女孩虽然进了房间，但没有马上把门关上，而是疑惑的看着南风。

    “我为什么要进去？”

    南风反问。

    哪有无缘无故去女孩子家里的？

    “我说让你进来你就，你就得进来。”

    但女孩根本不听他的话，直接把他拉了进去。

    她勾住南风的脖子，将他逼到墙角。

    “你……你想干嘛？”

    南风说话都有些结巴。

    “你好香……好喜欢……”

    女孩在他脖间嗅了一口，极为陶醉。

    他一个大男人，怎么会香？

    “好想吃掉你……和她一样……”

    吃？什么吃？怎么吃？

    还不等南风想通，他就被一团柔软的东西触碰到了唇。

    南风瞪大眼睛。

    不是吧？

    女孩捧着他的脸，认真的吻着，仿佛是在进行什么虔诚的祷告。

    几乎是条件反射的，南风把女孩推开，狼狈的拉开房门出去。

    跑出家门后，南风回头看了一眼，女孩没有追出来。

    那……

    他应该回家吧？

    他的家……在哪里来着？

    南风站在大门前，有些手足无措。

    天空突然下起了雨，随之而响起的还有极大的雷暴声，居然是要下雷阵雨了。

    刚刚回到家的女孩没有出来看的迹象，里面一片寂静。

    南风顾不上那么多，连忙往一个方向跑去。

    他得尽快找个方向躲雨才行。

    不知道跑了多久，他隐约听到了一声声呜咽。

    南风随着呜咽声跑过去，就看到那是一个箱子。

    箱子里是一只受伤的伊布。

    伊布毛发斑秃，身上还带着血迹，双眸无神，看上去似乎是受到了很严重的虐待。

    怎么会有人舍得虐待这么可爱的伊布？

    南风心中一紧，连忙把伊布从里面抱了起来。

    但马上就有雨点落下，落到伊布身上，也氲起了一片红。

    他连忙把自己的校服外套脱下，盖住伊布，以免她被雨淋到。

    他得尽快回家，家里有医药箱，还有给宝可梦们买的药。

    伊布受了这么重的伤，还淋了雨，肯定会感冒的。

    要是像上次那样发高烧，那问题就大了。

    什么上次？

    急促的奔跑让南风根本无暇去思考那些不对劲的地方，只以最快的速度往家里赶，总算看到前面的大门，他松了一口气，终于到家了。

    他熟练的翻出医药箱，帮伊布把身上的伤都处理了一下，还带她去清洗了身上的泥土。

    等这些都做完，他已经浑身是汗了。

    南风走进厨房，路过冰箱的时候，他几乎是下意识的打开了门，从里面拿了一瓶甜甜蜜出来。

    伊布……应该会喜欢的吧？

    他把甜甜蜜放到伊布面前，看着这个小家伙。

    可能是因为营养不良的缘故，她远比普通的伊布要小得多。

    尾巴尖尖上有个心性的标志，看上去很可爱。

    毛发垂在身上，但因为被虐待过，上面坑坑洼洼的，算不上是漂亮。

    南风伸手抚过她的伤口，满脸都是心疼。

    是谁能对这么可爱的伊布下手啊？

    伊布当然是应该被好好照顾呵护的才对。

    就在南风这么思考着的时候，伊布睁开了眼睛。

    “你没事吧？”

    南风紧张的问。

    “布依……”

    伊布发出的是无意识的音节，但南风却根本不需要翻译，就自然的听懂了她的意思。

    她疼。

    “我买了宝可梦止疼冲剂，我给你冲。”南风起身就要过去，却被伊布的手拉住了衣服。

    他回过头，就看到伊布伸长了两个手。

    她需要的是那个。

    南风看到她手臂上的毛发并没有怎么缺失，不过上面也没有别的东西。

    不对。

    应该有的。

    他想到了什么，匆匆上楼。

    就在电脑的旁边，两串小小的铃铛就放在那里。

    南风不假思索的拿起，下楼去给伊布戴上。

    在被戴上铃铛后，伊布才松懈下来，疲惫的窝进了他怀里。

    “别怕，小伊，我在你身边。”

    南风拍着她的背，安抚着她。

    窗外的雷阵雨还没停下，一阵惊雷炸响，南风猛地睁开眼睛。

    房间里万籁俱寂，只有时钟滴答滴答摆动的声音。

    刚刚的都是梦？

    南风想到这里，觉得心里没来由的有些憋闷。

    他梦到什么来着？

    是伊布吧……

    小伊受伤时候的样子。

    他低下头，想看看伊布怎么样了，就发现自己怀里的伊布早就不知踪影。

    小伊呢？

    南风猛然跳起来，打开了台灯。

    床上没有，沙发上没有，电脑桌上也没有……

    伊布去哪里了？

    南风茫然无措的看着周围。

    就在这时，他听到了轻微的声音。

    南风看过去，就看到一颗头从床边露了出来。

    是一个陌生的女孩。

    这张脸他看着有些熟悉，却怎么都记不起来是在哪里看到的了。

    女孩揉着自己的头，对上了南风的视线，惊喜的跳了过来，扑进南风的怀里。

    南风：！！！

    不是……

    哪来的妹子？？？

    还是没穿衣服的！！！

    还在他的床上！

    行动比思想更快，南风用力推了一下她，想把她推开，指尖却触碰到一片滑腻的肌肤。

    他刚刚推的地方，已经出现了细微的泛红。

    他条件反射的收回手。

    非礼勿视！

    南风移开视线。

    虽然你身材不错，长得也好看，但这也不是你私闯民宅的理由啊！

    他的伊布呢？

    这人不会是来偷伊布的吧？

    “主……主人……”

    女孩终于开口说话了，一双大眼睛湿漉漉的，语气也很生涩。

    但这羞耻的称呼是怎么回事啊喂！！！

    谁会玩这种奇怪的主仆play啊！

    南风一退三米远。

    “我不知道你是谁，但是这里是我家，请你立刻离开！”

    他警惕的说着。

    三更半夜侵入他家，肯定是图谋不轨！

    “主人！”

    女孩第二次说话就更清楚了，也更加坚定。

    看她还想往自己怀里凑。

    南风伸手想要阻拦。

    但女孩已经跳了过来。

    柔软的肌肤紧紧压在南风身上。

    南风睡觉也只穿了一条短裤。

    身体相贴，感觉也更加清晰。

    他顿时浑身一颤。

    更要命的是，对方还在他身上蹭了蹭，满脸幸福的样子。

    要不要这么主动啊！

