    第1294章晋级游戏85

    几分钟后

    他又复活了。

    满级满精力，复活在那个符安安的旁边，她此刻对这自己露出恶魔般的微笑，顺手还弄死了一个攻击她的玩家。

    “还‘啊’吗？”

    “不啊了。”

    青年猛摇头。

    三条命他嫌多，两条命他嫌少。

    “这就对了嘛。”

    符安安点点头，“只是想借用一下你的特殊能力而已，又不是要杀你，非得整刚才哪一出。”

    见身份暴露，她用水清洗掉脸上糊满了的泥，露出干干净净的脸庞。

    青年终于认出这个杀了他两次的女人。

    难怪他感觉符安安这个名字熟悉！

    难怪他感觉旁边这两个男的面孔也特别熟悉！

    难怪什么他都感觉熟悉！

    他不过是用能力攻击了符安安三次，连现在也被杀了三次。

    丢脸、不甘、然后是屈服，“好。但你要保证不能杀我。”

    “没问题。”

    ##

    经过艰苦的战斗，李军长他们在杀敌八百，自损八千的情况下，终于打通了阻碍在符安安和他们之间的道路。

    他们胜利会师，同时还代表着华国的人民已经联和。

    除了他们，重新复活的严森博、章新城、苏岑、徐天，还有张媛媛他们也回来了。

    符安安看到活生生的一群人，瞬间想起之前他们支离破碎被无数玩家踩踏之后的模样。

    符大佬在那么多人面前差点掉下金豆子。

    她深吸一口气憋住，作为在场的灵魂人物不能哭！

    “安安厉害！”

    “你之前的英勇战绩我们都有看到。”

    “你已经是我们芒的骄傲了。”

    ……

    在一大群人的安慰和夸赞声中，符安安莫名的将背挺得笔直，她看向旁边的傅懿之，见他露出温和的笑容。

    S级玩家和普通玩家死的死、逃的逃，他们难得有一段稍微放松的时间。

    “符臭臭！”

    一争论游戏，就只在排行榜上出现的人终于带着他的LS出现了。

    陆慎非常愉快的忽视掉旁边的傅懿之，带着宠溺的看向符安安，“你出息了啊。”

    看到陆慎，符安安并没有开心，“你来得好及时哦。”

    最激烈的战斗他不在，人都被杀光了他跑出来。

    “你怎么不等到40个小时后再出现？”

    “符臭臭你号没良心，刚才我带着LS的人可是出了大力。”

    只不过在只有傅懿之的时候没有处力，站在一旁看热闹而已。

    情敌嘛。

    看在联盟的份上，他没落井下石就算不错了。

    不论怎样，人终于到齐了。

    “现在是怎么样？那些玩家是被打怕了吗？”

    郑天行看着四周越来越少出现的传送黑洞，他询问道。又感觉这样的话事情是不是发展得太过于顺利。

    “还有四十个小时，早着呢。”

    什么时候都不能放松警惕。

    符安安紧紧抓着那个大嗓门儿青年，通知大家随时保持注意。

    这半个多小时里，只有零星的几个S级玩家冲过来，看到一大批普通玩家的联合跑都来不及；另外前来观光打卡的6618普通玩家居多。

    毕竟是符安安让他们多得到了一次复活的机会，特意前来瞻仰一下。

    这一瞻仰，可就被军长、政委们逮住了。在进行了一系列思想说服后，百分之九十的人加入了这个大家庭。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

