    黄酷放开林意远，一下子搂住金月盈，鼻子有点酸涩，“幸亏你没事。”

    金月盈一开始有点抗拒，但是听到黄酷声音中似乎有点变音，不在挣扎了，犹豫了一下把手附上他的后背，拍了拍，“我们都没事了。”

    林意远在旁边偷着温柔的笑了一下，随即变成了以往的模样，“真是没眼看了，这里还有人呢？”

    黄酷当作林意远不存在，松开金月盈，把着她的肩膀看了又看，末了还想往怀里搂。

    金月盈伸手抵住，推了一把黄酷，抱一下表示看见战友活的喜悦就算了，抱起来没完没了算怎么回事。“既然没事了，就快出来看看吧。”

    “怎么了？”黄酷疑问道，跟着金月盈出了帐篷，发现到处都是雾气，其实正确的来说应该是水蒸气，因为外面热的不像是人能生存的温度。

    “这是什么怪物？”林意远也跟着出来，声音传过来了，人却在雾气中看不清楚，只能看到轮廓。

    “一条蛇。”金月盈答道，转头又对着近在咫尺的黄酷说道，“看来我们真的把怪物给引来了。”

    “一条蛇？”林意远的认知里，蛇这种动物似乎不应该生活在水蒸气里面。

    “非常大，粗细大概有一米，蓝紫色的身体，淡黄色的眼睛。”黄酷把巨蛇的特征告诉了林意远，希望他待会看到的时候不至于太惊讶。

    林意远想了一下，觉得这个巨蛇和前两个比起来不要太普通了，根本没有什么可怕的，黄酷和金月盈脸上那副凝重的表情是不是太夸张了。

    “怎么这么大的雾气？”姜小米跌跌撞撞的走过来，期间碰到不少折掉的树桩子，差点摔倒了，才走到一个人跟前，也看不清是谁，但是为了方便走路，直接伸手抓住那人，“扶你一下。”

    天气这么热，姜小米的手却凉凉的，林意远瞄了一眼，嘴边拒绝的话咽了下去。

    姜小米扶着林意远到了黄酷的跟前，抬头看了一眼，“你好了？”黄酷点了点头，刚想表示感谢，就听姜小米说道，“借过。”

    黄酷：“……”

    姜小米终于到了金月盈的跟前，手挎上她的胳膊，“怎么这么大的雾？”

    “怪物来了。”金月盈看着雾气眼睛都不眨一下，仿佛能看到雾气中什么东西一样。

    “哎，以前在地球上的时候，就盼着有个怪物可以看看，现在整天看见怪物，却不想它出现，人还真是矛盾。”姜小米摇摇头叹道，“不过天为什么会热，有雾气不是应该凉么？”

    “这雾气是从蛇口中吐出来的。”黄酷给了姜小米答案。

    “什么？”林意远和姜小米同时惊讶道，蛇会吐雾，还是热的，这什么鬼操作？

    “更可怕的事情你们还不知道。”金月盈叹了一口气，蹲下，摸索着到了森林保护区的边上，透过雾气看了眼黄土地，发现还没有变化，心里还放心了一点。

    金月盈起身，返回黄酷他们的身边，“我们先回到房子里面去吧，在这站着也不是事儿。”

    “可是你明知道外面有个虎视眈眈想吃你的怪物，在屋子里能待得下去？”林意远奇怪的问道，他是待不住的，一想着有人窥视他，完全受不了。

    “那是因为林先生是做大生意的，不允许别人窥视属于你的东西，我们这些普通人，就算是窥视，也就是命一条，所以根本不在意。”姜小米边跟着金月盈往回走边说道。她现在和林意远说话已经不是呛着说了，但是说些实话总可以吧。

    “这也不是咱们的房子啊？”姜小米跟着金月盈进了屋内才发现。

    “你在这里等着，我去找施家兄弟，我们要研究一下。”说着金月盈出了房子，碰到随后回来的林意远和黄酷。

    “你要去哪里？”黄酷截住金月盈，“去找施家兄弟，他们醒了不小心跑出去就遭了。”

    “我陪你。”黄酷转头，想跟着金月盈一起走，林意远回头看了一眼，心里慢悠悠的默数三个数。

    “不用了。”金月盈制止住黄酷跟上的步伐，独自一个人走进浓雾中。

    “进去吧。”林意远似笑非笑的看着黄酷，做了一个请的动作，果然不出他所料，金月盈不会让黄酷跟着的。

    金月盈不大一会儿就带着施家兄弟到了黄酷和林意远的屋子，屋子不算大，两个人绰绰有余，但是放六个人就显着有些拥挤，他们六个人三个人坐在一张床上，金月盈、黄酷、林意远坐在一边，姜小米、施元滔、施元青坐在另一边。

    金月盈先把昨天遇到巨蛇的事情详细的说了一番，包括蛇喷出的雾气和土地上灰尘相结合，土地就会变成沼泽这件事情，黄酷也跟着补充了一些他的认知，但是大体上两个人还是不了解怎么样可以把巨蛇杀死，总不能每次都去它的肚子里，那样风险也太大了，万一出不来怎么办？

    “我真的怀疑我们来的是生化世界。”施元滔感叹道，“没有拍过生化类的电影，就要在现实体验么，老天爷还真是照顾我。”

    姜小米笑盈盈的看着施元滔，陷入了花痴中。

    “照着你们说的意思，巨蛇生气才会拍打地面出现灰尘，然后和吐出的雾气形成沼泽，那它自己不陷入进去了，为什么会出现这种情况呢？”施元青提出疑问。

    金月盈和黄酷也没有搞懂这个地方，但是两个人看到的情况确实是这样的，所以也就照实说了。

    “那我们只需要把它惹生气，然后它自己就会陷入沼泽了，根本用不上我们做什么？”林意远有些觉得这个怪物也太好对付了吧，没有什么成就感。

    “惹怒它很容易。”姜小米也跟着说道。

    黄酷和金月盈明白道理是这个道理，但是总觉得哪里不对，因为当时情况发的突然，他俩也是全心全意的保命，没有那么多时间观察别的，暂时就先按照别人说的做吧，如果行不通在想别的办法。

