

    之前对于对方态度不怎么好，完全就只是觉得，对方似乎是在针对自己，要让自己被累死一般。

    但是此刻看了情况之后，发现情况似乎并不是如此。

    这丁无根有些是在为他们早想的意思在里面。

    而且对方说的对，第一天的时候，那自然是精力最为充沛的时候，这个时候多走一些也是理所应当的。

    今天多走一些，之后的路程自然就少了许多，这么说起来也没有什么不对的。

    想到这里，一些人都是面面相视了一眼，都在想着自己在之前的时候，是不是太过于误会恒彦林了。

    毕竟，对方这么说的可是没有什么错啊。

    这若是可以的话，其实就是可以多走一些的。

    想到这里，一些人顿时看着丁无根的眼神有几分歉意了，感觉自己有些误会对方了不说。

    在这里露营的时候，也没有去理会对方到哪里了，会不会有危险什么的。

    丁无根敏锐无比的感觉到了，这些人看着自己的眼神，似乎是带着一丝丝亏欠，感觉到这样一幕之后，顿时嘴角微微一勾。

    真是一群傻子啊，自己说什么对方就相信什么。

    也不想想看，自己之所以这样，那还不是为了让他们相信一下自己。

    要不然的话，他都是可以确定，自己怕是明天起来之后自己的指挥权就会彻底消散不可。

    因此，就这样的情况下，丁无根也知道这是自己必须要做的。

    不做的话，那就是等着明天起来之后被这些人孤立吧！

    所幸，这些人都像是一个白痴一般，自己随随便便说的一些话，这些人还当真就相信了。

    这么一来，明天的指挥权还是自己的，只是像今天的事情是不能够在做了。

    要不然的话，这些人绝对是不会在相信自己了。

    另外，今天发生的事情也让他有些心有余悸。

    白天赶路的时候，分明就是听到有声音在自己身后，就是那么不远处。

    声音到了现在，他都是记得清清楚楚的。

    但是为何，在此后就是声音突然消失，自己往回走了这么远，直到这里才看到他们这些人来。

    这么就是可以说明，自己这一路上的声音，代表着同学们压根就没有在他身后啊！

    心中想到这里，他都是感觉泛着一丝丝的寒意。

    这情况着实是太不对劲了，原本都一直觉得这些人就应该是在自己身旁才对。

    但是声音在，人却不知道跑到哪里去了。

    一回想到此处，他都是浑身冒着冷汗。

    只觉得自己在此前的时候，绝对是碰到了什么脏东西。

    众人们不知道这丁无根心中的想法，都觉得自己误会了对方，此刻看着对方的眼神也和善了许多。

    丁无根在吃完之后，就开始搭建起帐篷。

    一旁几个男同学们见了，也都过来帮忙。

    一时间，气氛还算是颇为的融洽。

    恒彦林在此刻，看了看跟前的这个情况之后，也没有多说什么，转身回自己的帐篷去了。

    巧月两人见此，也连忙跟了上去。

    两人的帐篷，搭建在了恒彦林旁边，还是为了安全考虑。

    其实她们是不用靠的这么近的，就这么一点的地方，一旦有什么风吹草动的，恒彦林是可以立刻赶到的。

    只是两女心中有些不安，在这深山老林的，怎么感觉都是很危险的模样。

    因此，这会儿自然也不敢随意离恒彦林太远。

    反正她们自己感觉，离恒彦林近一些还是会安全上一些。

    这是此前的时候，她们与恒彦林接触下来，恒彦林所给予她们的安全感。

    恒彦林也没有多想那么多，看了看这些人一眼之后，便是进帐篷了。

    远处的丁无根看着这一幕，嘴角微微一抽。

    该死的，自己不在这里，这两女都是把帐篷差点挨到恒彦林里面去了。

    这要是今天没有过来，对方是不是就要和恒彦林一起住了？

    想到这里，他的脸色更是阴沉无比。

    她是觉得，自己要是在这里的话，那么这里的情况可就不会这个样子！

    这个恒彦林，他算是记上了，既然之前的办法没能够修理到恒彦林，那也没有什么关系，反正到时候有的是机会可以好好修理一下。

    夜幕很快降临。

    在这样的地方时不时就会听到一些怪异的声音，各种动物的声音也会时不时传递出来。

    众人们都是太累了，没有休息多久就都沉沉睡了过去。

    到了半夜的时候，恒彦林起身来走到外头，一旁都是寂静无比。

    远远的听到一些声音，还能够感觉到无比的渗人。

    恒彦林对于这一切，似乎都是没有感觉一般，看了看周围一眼之后，便是把快要熄灭的火重新引燃，又是让火焰重新变得明亮起来。

    一旁似乎是有什么东西，在此刻窥视着恒彦林。

    恒彦林眉头微微一皱，眼睛在这个时候直接变成了晶莹之色一般，随即狠狠朝着一旁的树林中瞪了一眼。

    树林中的生物在此刻，被恒彦林瞪了一眼之后顿时吓了一跳，在恒彦林身上它感觉到了浓浓的危险感觉。

    在下一刻，便是连忙跑掉，不敢在靠近这里半分。

    恒彦林看着这一幕，这才缓缓收回自己的眼神。

    也不知道是哪里冒出来的东西，居然是开始窥视起这里来了。

    恒彦林心中暗自摇了摇头，到也没有多想那么多。

    远处一个帐篷在这个时候轻轻动了动。

    随即，拉链在这个时候缓缓拉开，在见到一旁火焰边的恒彦林之后，神色微微一松。

    接着，便是蹑手蹑脚的走了出来。

    “嗨，你这么晚还没有睡，怎么还守在这里？”

    女人看着恒彦林，在看看面前无比明亮的火焰，心中微微松了一口气，只觉得颇为有些安全感。

    恒彦林扭头，看着这一旁的女人也有几分诧异。

    其余人都是休息的，这个女人怎么没有休息，在这个时候还跑了出来？

    “看这火焰快要熄灭了，出来多添加一些柴进去。”

    恒彦林淡淡的回应了一句，语气不冷不热，对方听了之后，却也没有感觉有什么好恼火的。