    “1亿册？”

    “笑话。”

    “西游记能卖出1亿册，我这家出版社直接就关掉。”

    看到莫白在微.博上喊出1亿册的数字，一家大型出版社老总说道。

    当然，莫白的1亿册也引起了无数人的围观。

    “莫白疯了。”

    “1亿册是什么概念，莫白，你真当自己写的小说是四大名著系列呀。”

    “西游记写得再好，也没达到四大名著的高度吧，1亿册，亏你喊得出来。”

    “到时候再来打脸吧，希望你不要删除微.博。”

    “删除也没用，已经截图留证。”

    1亿册的数字太过于吓人，任何人看到，估计都不会相信。

    直到，当西游记正式出现在全国各家书店……

    好吧，他的销量也并没有呈现暴发之势。

    除了西游记上架第一天，无数粉丝捧场，卖出100万册之后。

    后面西游记的销量，却是表现的不温不火。

    即不是卖得很不错，也没有表现出不好的样子。

    “拍拍拍，莫白，脸疼吗？”

    “1亿册，亏你好意思说得出口，现在你的西游记卖出多少册了，只有150万册。”

    “其实150万册已经算很不错的数据了，但谁叫你丫吹牛逼，说个1亿册出来。”

    以前都是莫白打脸别人。

    一众网友何曾看过莫白被他人打脸。

    只是瞬间，便已围了无数看热闹的观众。

    而莫白的微.博，也留下了近万条说莫白吹牛逼的留言。

    “大白，关掉评论吧，这也太多人来骂你了。”

    白玉堂群里，大龙对莫白说道。

    “关掉做什么？”

    “难道大白你还想被他们继续骂？”

    “骂就骂呗。”

    “大白，你是不是有被虐的习惯？”

    “算是吧，虐的好爽。”

    莫白倒是比较平静。

    虽然西游记现在的销量并不算暴发，但他相信，会有那么一天的时候。

    “我的天，莫白，你还是静静吧，别说话了。”

    大龙叹了口气。

    心里也是郁闷的很。

    大白这一次吹牛逼吹得太大了，他们都不好意思与那些喷子干架。

    没有回复。

    莫白只当没有看到网上一大堆骂自己的。

    不过，在看到西游记每天不断的销售当中，莫白却是期待着那一天的到来。

    一个星期之后。

    西游记的销量没有什么变化。

    两个星期之后。

    西游记的销量只增长了十几万册，但口碑却慢慢出现。

    三个星期之后。

    西游记的销量增幅突然扩大，口碑全面铺开。

    四个星期之一。

    西游记的销量直线暴涨。

    300万册。

    “我靠，西游记竟然卖出300万册了。”

    “而且，最近一个星期，竟然增长了100万册。”

    “这不可能呀，明显后劲乏力了，怎么还可能爆发？”

    看着新华书店公布出来的西游记的销售数字，不少人都有一些不敢相信。

    不过，更让不少人不敢相信的，还要是西游记销售的第五个星期。

    500万册。

    是的。

    从300万册涨到了500万册，一个星期就涨了200万册。

    “乖乖，500万册，这可不得了。”

    “华国有多少本小说卖出过500万册的？”

    “不说新华字典这一些神作，也不说四大名著这一些，恐怕也就只有良庸先生的作品卖出这么多册吧。”

    不得不说。

    500万册着实吓了一众读者一跳，也吓了整个行业内的人士一跳。

    尽管500万册离莫白所说的1亿册仍有相当大的距离，但500万册的销售数据，已然无比的恐怖。

    而且，这还是第五个星期。

    更为恐怕的是，这第五个星期的销售走势，却是再一次逆势增长。

    这说明什么？

    这说明西游记还有着无比恐怖的潜力呀。

    “为什么，为什么，西游记为什么能销售出500万册？”

    “我也想知道。”

    “我觉得不可能呀，西游记虽然写得还可以，但也不可能卖出这么多册吧。”

    “而且，现在已经进入到暴走的状态，下个星期很有可能达到600万册，甚至是700万册。”

    盯着西游记的销售册数，一众业内人士的脸上写着满脸的不可思议。

    特别是几家影视公司。

    虽然他们直接不谈西游记的版权，但他们其实还是对西游记的影视版权很感兴趣的。

    里面的一些剧情，那可是非常好改编成为电影的。

    如果西游记的销量能够低一些，他们下一步也可以向莫白压价。

    可现在，妹的……都这样的走势了，还怎么压价？

    不过，哪怕如此，他们的预测还是太低估了西游记的能量。

    当第七周之后，新华书店再一次刷新了西游记的销售册数。

    1000万册。

    是的。

    没有看错。

    1000万册。

    “我不相信，我绝对不相信。”

    “一本小说怎么可能在短短时间卖出1000万册呢？”

    “假的，一定是假的。”

    “对，一定是刷出来的数据，一定是。”

    有一些不敢相信的人尖叫起来。

    1000万册，实在是太颠覆了他们的三观。

    不过，不管他们相不相信，西游记的销量仍在在暴发。

    1500万册。

    当西游记的销量达到1500万册之时，西游记的销量停了下来。

    至于为什么停了下来，不是西游记卖不出了，而是西游记没得卖了。

    第一批国内几百家印刷出来的数量，只有1500万册。

    “我突然感觉我反被打脸了。”

    “我也是。”

    “之前还去骂过莫白，我现在感觉好丢人。”

    “1500万册呀，直接卖断了货……”

    “我突然有一些明白旷世奇书这四个字的意义了。”

    虽然1500万册离1亿册还有很大的距离。

    但是，莫白的新作能够创造出1500万册的记录，已经将无数朋友给吓住了。

    当然，如果你还是不知道西游记为什么能卖出这么多，央视录制的一期记录片会告诉你答案。

    【社会精英：西游记是我看过的最具有艺术魅力的作品。】

    【上班族：很喜欢西游记里天马行空的想像力，更佩服西游记里孙悟空大闹天宫的勇敢。】

    【教师：平时我是不喜欢让学生看课外书的，有一次我在上自习课的时候看到一位学生在看课外书，就是这本西游记，为了学生的学习，当时我没收了这一部小说。不过，当我阅读完这一部小说之后，我直接将这部作品还回给了学生。】

    【工人：其实像我们这一群人是不喜欢看书的，上班太累了，哪有时间看书。不过，西游记却是一个例外。每当睡觉的时候，我都要翻一翻西游记，喜欢看孙悟空的千变万化，喜欢看唐僧四人西天取经碰到的各种劫难。】

    【农民：其实我不识字，我也不知道西游记是谁写的，我也从来没有看过小说。不过，街头那位说书的老头一直都在说西游记的故事，我每天都会去听，很精彩，讲得太好了。】

    【大学教授：我是教古典文学鉴赏课的，最近我直接给学生下了一个任务，所有人完全通读一遍西游记。我觉得……西游记已经是一部名著。】

    【某市市长：其实在看西游记之前，我是不喜欢看小说的，我也不想在小说上面浪费时间与精力。不过，在翻看西游记第一页之后，我就被这一部小说给深深的吸引了。】

    【80岁的老爷爷：我平时很喜欢看书，各种书都会看。不过，我的老伴不喜欢看书。但每当我拿起西游记读出声音的时候，我的老伴都是聚精会神的坐在我身边，倾听着西游记的故事……那只猴子，我的老伴可喜欢哩。】

    记录片里，各个年龄，各个阶层的读者，都在镜头面前拿着一部西游记。

    在他们述说着西游记的故事之时，人们看到的是那种发自内心的喜悦。

    西游记，早已征服了他们。