    马周眼见李承乾面色难堪，却是冷笑。李承乾是大唐的太子，但李承乾自幼生活优渥，不曾经历苦难日子，更不曾在沙场上喋血。李世民心理素质稳定，但李承乾这里，却没有这个心理素质，所以李承乾面对此情此景，心中已经乱糟糟的。

    马周继续道：“所有大唐的儿郎们，本官的允诺，是当着所有人的面阐述。你们可以不相信本官，但众目睽睽之下，这么多人听着，本官再怎么样，都不可能反悔。如果本官失了信用，不仅是失去你们，连带着普安县的将士也不会再信任本官。所以你们，不必担心本官言而无信。”

    李承乾咬牙道：“马周，你好狠毒啊！”

    马周却是不搭理李承乾，径自继续道：“大唐的儿郎，本官再度允诺，只要你们能拿下李承乾。谁拿下李承乾，本官重赏一万贯钱，且根据你们的能力赐予官职。有能力，本官允诺你官升三级。如果没有能力，本官在重赏一万贯钱的基础上，允许你归乡担任里正职务。总之，不管你有没有能力，只要是拿下了李承乾，都有重赏。”

    哗！！

    这一下议论声更是大。

    即便是李承乾的身边，还有东宫亲卫在，但到了如今，周围的一个个唐军士兵，却是眼中放光，已经是有了野望。李承乾那就是一条大鱼，抓住了李承乾，就能一飞冲天。

    李承乾又惊又怒。

    可恶！

    可恶的马周！

    李承乾一看到周围将领的样子，忍不住在心头生出怒火。他看向周围，大声呵斥道：“谁敢轻举妄动，杀无赦！你们都是大唐的将士，当为大唐尽忠职守，焉能背叛大唐。杀出去，你们随本太子杀出去。”

    可惜命令下达，却没有一个人行动。

    根本没有人突围。

    反倒一双双目光落在李承乾的身上，那眼神中仿佛透出幽幽绿光，仿佛要把李承乾吞吃了一样。在这样的情况下，李承乾都忍不住退了一步，心头发冷。

    马周见状再度道：“怎么，都没有人出手吗？如果没有人出手。那么我的人，就准备要动手了。到时候，就没有你们的机会了。”

    “上！”

    忽然间，唐军人群中，有人低吼。

    旋即有人往前冲出，直扑李承乾的位置。这一瞬，仿佛引动了导火索一样，一个个唐军士兵，直接对李承乾动手，快速朝李承乾冲去。即便李承乾的周围有亲卫保护，但这些亲卫面对着汹涌而来的士兵，虽说抵挡了片刻，可转眼间就直接被扑杀。

    一众人，继续往李承乾冲去。

    李承乾转身欲逃窜，可是他往城门口的方向有马周的大军在，周围又是唐军，根本就无处可逃。短短时间内，李承乾就被拿下，是被一个身材魁梧壮硕的小将抓住。周围的唐军见状，也就不再上去争夺，然后一众人齐齐向马周跪下投降。

    马周一挥手，便有人上前把李承乾拿下，然后马周的目光落在了擒拿李承乾的人身上，他沉声道：“你叫什么名字？”

    将领说道：“回禀马军师，我叫董大。”

    马周微微颔首，说道：“董大，你在大唐军中，担任什么职务？”

    董大说道：“担任队正。”

    马周问道：“你可识字？”

    董大说道：“识字！”

    马周再度道：“武艺如何？”

    董大清楚不是谦虚的时候，他直接道：“卑职对上寻常的士兵，对付二三十人不是问题。”

    马周点头道：“既如此，本官不依照官升三级来嘉奖你，因为你这队正的官职，实在是太低了，连品阶都没有。我直接做主，任命你为都尉一职，且所有归顺的唐军，由你负责管理。本官就问你一句话，能否掌握这一军，能否让他们形成战斗力？”

    董大听得心情激荡，抱拳道：“末将领命，定不负马军师厚望。”

    董大其人，寒门出身。

    他武艺出众，又能读书识字，甚至懂得一些兵法谋略。只可惜在军队中，不懂得阿谀奉承，不懂得攀附长官，一直是一个小小的队正，管理着不多的人。如今被马周任命为都尉，便是抓住了机会，一跃而起，掌握这一批的两千余唐军。

    马周点头道：“本官相信你，你的一万贯钱嘉奖，本官会调拨过来给你。”

    董大说道：“马军师，卑职有一个请求。”

    马周道：“但说无妨。”

    董大正色道：“一万贯钱虽多，但分下来却不多。而末将麾下的这些兄弟，其实生活都不容易。他们追随李承乾，吃不好穿不好，甚至说要下发兵饷，实际上就一丁点的微末钱财，连养活自己都难，更别说养家糊口。恳请马军师准许，这一笔钱均分给末将麾下的人。”

    此话一出，一众归顺的唐军士兵，脸上都露出感激神情。

    他们有两千多人，不到三千人。

    一万贯钱均分下来，平均一个人也有三贯钱以上。要知道对一个普通家庭来说，三贯钱至少能够一年的开销，甚至于还能剩下许多，毕竟许多百姓生活很节俭，除了必需用品，其余很少购买，连肉食都很少吃。

    所以三贯钱对曾经隶属于大唐的普通士兵来说，那就是一笔巨款。董大一点不贪多，愿意均分下来，一个个对董大都是感激不已。

    马周听到后，脸上露出赞许神情。董大面对巨额的钱财时，能压下心中的贪念，为了长远的发展均分钱财聚拢人心，形成凝聚力，自是最好的。

    这是一个合格将领必备的基本素质。

    马周颔首道：“这一万贯钱，是你自己拥有的。你要均分给所有将士，自然是可以的。你的钱，你要怎么分配，你说了算。”

    董大说道：“谢马军师。”

    马周道：“整军吧。”

    董大当即下了整军的命令，所有人快速的整顿一番，然后马周又带着杨禄、唐子庸、杨政建等人带着一队人马径直往军营去。

    进入军营中，马周先是安顿了董大以及其余的唐军士兵，然后马周带着李承乾、唐子庸、杨禄和杨政建回到中军大帐。马周的目光，直接落在被羁押的李承乾身上，沉声道：“李承乾，你说我如今，该怎么处置你呢？”

    李承乾昂着头，咬牙道：“我要见杜启，我要见杜启。马周，你无权处置我，我是大唐的太子，我要见杜启。”

    “哈哈哈……”

    马周听到后笑了起来。

    笑李承乾贪生怕死，之所以李承乾说要见杜启。说到底，其实就是怕马周杀了他。故而在当下，他直接喊出要见杜启，实则是为了保命。

    马周道：“李承乾啊李承乾，你终究是一个贪生怕死之辈。”

    李承乾面颊抽了抽，略显尴尬。

    他的心思被戳破。

    马周继续道：“李承乾你尽管放心，我不会杀你的。似你这般的人，杀了你着实可惜，反倒是留着你，用处更大，所以你不必担心。”

    李承乾顿时松了口气。

    好歹，是活下来的。

    马周的目光一转，直接落在唐子庸的身上，不疾不徐的道：“唐刺史，眼下有一件事需要你来安排一番。”

    唐子庸恭敬道：“马军师请说。”

    马周道：“我撰写一封书信，把普安县发生的事情阐述清楚。你安排人，带着书信火速往前线去，把这里的消息告知正在往普安县赶来的萧将军。”

    唐子庸道：“没问题！”

    马周当即撰写了一封书信，交给唐子庸准备出发。

    杨禄忽然道：“马军师，老朽还有一个不成熟的想法，不知道是否妥当。”

    马周道：“杨公请说。”

    杨禄面容肃然，开口道：“拿下李承乾的消息，要通知萧将军。那么，是否通知一下在长安的皇帝陛下呢？”

    马周嘴角勾起一抹笑意，他自然明白杨禄的意图。

    这是为了在杜启的面前表功。

    马周微微一笑，道：“杨公且放心，我的书信中，已经向萧将军阐述清楚，请他向陛下上表，阐明拿下了李承乾的事情。而且我也说清楚了，请萧将军据实禀报杨公、唐刺史、杨县令的功劳。毕竟上表给陛下阐述一战的过程，在我们的军中是萧将军来上奏的。”

    杨禄听得有些赧然，旋即道：“马军师考虑周全。”

    唐子庸、杨政建也是纷纷开口。

    马周便和杨禄、唐子庸、杨政建等人，商议了后续的一些安排。

