    第26章蜜桃乌龙

    江秋意自己也尝了一口，虾肉鲜嫩爽口，茶叶的香味整体的层次很丰富，虽然味道和原版的有一些不一样，但她这个改良版的不输原版的。

    看了眼弹幕大部分观众给出的评价都是不错，直播间里也有不少从蛋挞视频里过来的观众。

    龙井虾肉虽然清淡架不住江秋意的手艺，十分能扛将食材的特点融合的十分完美。

    【大木木：这味道我很难说，就是味道很好不过我感觉这道料理有种说不出来的优雅，植物的香气和佩卡兽的肉也太配了吧】

    【q：楼上的，我觉得优雅不能形容料理，不过我挺认同你的话】

    【家里有机甲：这佩卡兽的肉居然那么好吃，绝了没有营养液能顶的过这一盘】

    江秋意将剩下的茶汤放在存放营养液的箱子里，又拿起了一颗十分饱满很像桃子的水果，换了一把刀将桃子的果皮削下来。

    锋利的刀慢慢在桃子表面旋转这，桃子皮完整的一圈圈下来，仔细看皮薄的居然可以透过光，很快一颗完成削好的桃皮就被放在了盘子里。

    在直播间的观众们，还在快乐的沉浸在龙井虾肉的味道里，不经意的抬头一看，然后瞬间就懵了，只见主播动作说不上来的熟练。

    果皮就十分完整从头到尾都没有断过，而且削下来的果皮大小一致，像是用了切割机一样。

    想起刚才看见主播处理佩卡兽，也是一手刀法完全不拖泥带水的，忍不住又送了几个礼物。

    【教官好凶：这个刀法怎么做到了，难不成主播是人形切割机】

    【在职军校生：真的好薄啊，切的好漂亮像是在表演】

    江秋意没有看弹幕，利落的将桃子切成两半，然后切成细丁，放在碗里放糖先腌一会，她要做的是桃子果酱。

    “我们现在做蜜桃乌龙，其实乌龙是一种茶叶，但主播没有买到乌龙茶，所以拿别的代替”

    “大家做的时候要小心用刀，皮可以不去的但是为了更好的熬出成品，这里建议能去一下皮还是要去的”

    江秋意说完又拿出了，一种有这吉利丁功效的植物，这是她偶然发现的感觉和冰粉的叶子很像，加上光脑说无毒，就无脑下单了，好在真的买到好东西了。

    将刚才分离下来的果皮，放在锅里小火慢慢的煮沸，在放一些适量的糖，江秋意是奶茶的忠实爱好者，平常也特别喜欢自己做。

    主要是外面做的奶茶普遍性的糖分太高了，但她现在在直播间做的蜜桃乌龙，就是比较甜的版本。

    她有个小毛病就是不太喜欢奶茶，加上珍珠比较难弄到适合的材料，所以优先做果茶。

    江秋意观察过了，星际人好像都特别喜欢甜到要命的营养液。

    所以她打算做的偏甜一点，锅里煮着果皮的水渐渐的变成十分梦幻的淡粉色，然后在把有着吉利丁片功效的树叶放进去，煮到沸腾后在捞出果皮叶子等废物。

    放在碗里放凉，然后就是熬果酱了，这几步没有什么技术含量，江秋意把切好的果丁放入锅里，和刚才不同熬果酱不能加一滴水。

    “现在要做的是果酱，果酱要稍微放多一点的糖，水就不需要放了，水果里本身就有水分，然后注意搅拌的时候不要停，不然很容易粘锅”江秋意一边解释道，一边动手搅拌这锅里的果酱。

    此时锅里的糖均匀的融化，甜丝丝的味道夹杂着蜜桃特有的香气，这个时候一定不能停下搅拌，不然到时候锅就真的没了，江秋意的臂力早就在后厨练出来了。

    面不改色的搅动了十来分钟，仿佛一点事都没有，看着锅里颜色逐渐鲜红越来越深的果酱，不断的在冒泡泡，蜜桃的味道越来越浓。

    看着这一幕，江秋意将火调成了小火，然后接着慢慢的熬出水分，虽然做果茶的果酱不需要把水分全部熬干。

    但星际的桃子很大一个，水分也比一般的水蜜桃多，所以熬成微微粘稠的程度就可以了，果粒也是刚刚好半融化的状态。

    “果酱熬到这种程度就好了，如果怕吃不完的话，就熬的稍微干一些比较好保存。”

    【宋宋宋：主播要熬多久啊，手臂要不停的转动，真的不会酸吗？】

    【h：看起来真的好辛苦，从刚才一直看主播的手没有停过，看起来好烫有没有勇士去尝一下，锅里的液体到底是什么味道的】

    这条弹幕一出现不少待在直播间的观众们，都跃跃欲试主要是空气中那股甜丝丝的味道太明显了，呼吸间都能闻到蜜桃的果香味。

    直播间的观众都很想直接去捞主播锅里的果酱，但是没有一个人敢动手，主要是望着锅里不断冒泡泡的浓稠液体，看着就跟岩浆一样烫，不少人被这慢慢悠悠的动作吊足了胃口。

    虽然是全息但全息能模拟出所有人体有的感觉，有不少因为现实里害怕又想尝试极限运动，在全息里上蹦下跳的多着呢，加上不少人的全息体验度都是拉满的。

    模拟出来的疼痛和其他的感觉，都异常的真实，所以还真的没有人敢直接去捞锅里，沸腾的果酱但又被这个甜丝丝的味道，勾住了双眼。

    只能眼巴巴的看着主播搅动着锅里叫果酱的料理，好在江秋意很快就把果酱给熬好了，让这场甜蜜的折磨关上了悬念。

    刚做好的果酱还需要降温，江秋意把之前做的桃子果冻拿了出来，看着已经做的粉红色果冻，将整块的果冻捣碎。

    不少手快的人抢在果冻被捣碎前，上去尝了一口Q弹爽滑的口感，带着果香酸酸甜甜的味道，直播间的观众们瞬间眼前一亮。

    不同于刚才龙井虾肉清淡的味道，这个蜜桃果冻真的戳进了所有观众的心，太好吃了知道这还是个半成品，虽然不知道主播要做什么料理，但是大家的期待值瞬间被拉满。

    【h：这个果冻真的好吃，抢在主播弄碎之前尝了一口，甜滋滋的太棒了】

    【大木木：我之前是蛋挞的粉丝，现在这个果冻真的好诱惑人啊】

    (本章完)

