    身为一名顶尖的仿生机械专家，拥有全套剑术和一套儒雅的古装，合情合理也很合逻辑。

    虽然当今是科技时代，但能源的核心依旧是灵力。

    有了灵纹、灵力的催化和控制，人类才能实现人工可控的核聚变反应，造出足以扭曲空间的曲速引擎、星际之门和白洞传送阵。

    也能在极短的时间内改变行星的自转公转、环境、重力和气候，缔造出璀璨的星际文明。

    所以，掌握剑道，以另一种方式掌控灵力，对仿生学专家江临风来说，具有重要的意义。

    虽然这个意义，大多被他用来掩盖天蝗这个身份，潜伏敌军阵中，万军从中取敌将首级……

    如果说他的剑道水平，远超一般的剑道教练，那么他控制机械飞蝗所拥有的战斗力，百倍于他的剑道战力！

    机械飞蝗只要离开母舰，便只受他一人掌控，就算母舰被摧毁，他的蝗群除了不能及时加润滑灵煤外，战斗力不会受任何影响。

    江临风盘膝坐在剑上，戴着宛如护目镜的解码镜，通过瞳膜神经控制机械飞蝗，利用量子蜂窝解码技术，他试图强力破解黑棺。

    暴力破解没有任何技术难度，只需要时间和能量。

    这也是机械飞蝗要加装聚变引擎的原因之一。

    而飞蝗袭击麦田，能带给他足够的解码时间。

    1%，2%，3%，4%……

    8%……27……56%……89%……

    突然！

    89.3%……89.32%……89.323%……89.3231%……

    破解进度几乎停滞了！

    江临风一激灵爬起身，隐约察觉到了一种不同寻常的干扰波。

    “是谁！”

    调整解码镜的分辨率，仔细搜索。

    发现这道干扰波的力度很弱，对蝗群运动不会起到任何影响。

    但其灵脉与电磁交织的频率恰到好处，严重干扰了解码速度！

    他戴着解码镜，抬头看向穹顶，居然没定位到干扰波的根源。

    谷神星有这样的天才？

    摘下解码镜，放在地上的剑燃起了蓝焰，嗖地飞回到他手中。

    江临风不动声色，一跃而起，勾身爬进了地窟穹顶的通道里。

    他要亲自上去，物理解除这道干扰波的源头！

    ……

    大气层外，皇家猩爵号。

    李遥刚突破迷宫外壁，来到飞船内部，迎面碰到一台猿形机甲。

    通体磨砂的黑色，覆盖着一层薄薄的冰霜，双臂低垂宛如金刚。

    其装甲技术，竟是与文化部科赫驾驶的黑金装甲同源！

    “你就是猩爵？”

    猿形机甲冷哼一声，发出低沉、浑厚的机械音。

    “愚蠢、丑陋又贪婪的人类，自以为是靠核桃仁大的智慧缔造了伟大的文明，殊不知猿族才是灵长类正宗，是你们体内的猿族基因对灵力的高级吸收，才促成现在的世界，你们忘——”

    李遥耐着性子听到现在，实在无力吐槽，一剑劈开了黑金猿甲。

    “你不是猩爵。”

    你只是个拖延时间的人。

    甚至，说人都是高估了……

    刷的一声——

    蒸汽喷出，金甲铿锵坠地，发出砰砰两声剧震，和空旷的回音。

    驾驶舱里，一只野生猴子瑟缩着瘦弱的身子，恐惧的看着李遥。

    这让刚才它的一番话更滑稽了……

    与此同时！

    诡异的青烟在仓顶盘旋。

    一道庞然黑影，不知何时，已然出现在李遥身后。

    李遥没有回头，感觉有点意思。

    好奇的问：

    “难得的机会，不偷袭吗？”

    三丈高的人面巨猿，宽厚的金腰带上挂着三个头，其中怪物头的黏液还在不停的滴落，腐蚀着货仓地板。

    粗长的雪茄飘着弥漫的烟，带来盘古星云最深处荒古凶植的味道。

    猩爵看了眼被切开的金甲，又回头检查被人脚生生踹倒的迷宫墙。

    一双猩红深邃的眸子，忽然露出一抹兴奋的弧光。

    “你是谁？”

    粗犷、低沉的男声盘旋在空旷货仓里，盖住了金甲坠地的回荡音。

    李遥笑着转过身，面对这个有着大好机会、却很讲武德没有偷袭的巨大猿人，认真的自我介绍道：

    “我是费马男爵请来的救兵，星际万事屋，李遥，你不动手……是有事委托我吗？”

    猩红的眸光缓缓向下，猩爵瞥了眼这张罕见的纯血东方脸。

    “名头不小啊，委托倒是有一个，你……能让我出点汗吗？”

    李遥这才抬起头，露出生意人的和善笑容。

    “不止汗哦。”

    ……

    谷神星地表。

    无垠的麦野。

    一台在满天蝗群中坚持收割灵麦的机器，发出不屈的轰鸣。

    掬风一巴掌拍死停在襟口雪山上的机械蝗虫，四下看了看。

    很无奈的问俩女娃：

    “你们俩搞了半天，这些蝗群怎么还在乱飞？要不要我帮你们换一台更厉害的机器？”

    不等机械人回音，一道冷漠的男声盖过轰鸣，从远处传来——

    “这个星球上，不会有更好的机器了。”

    掬风扭过头去，看到一张满身泥土也掩盖不住的儒雅丑脸。

    “是你？”

    话音刚落！

    满天蝗群朝她席卷而来，一瞬间把她埋了，向东飞速卷走。

    没搞清楚状况，但掬风本能的意识到，俩女娃可能有危险！

    也顾不上蝗虫是否完好，滔天的烈焰自佩剑升起，将深埋她的蝗群烧的通红，直至化为金水坠落。

    狂风怒号，四处内卷着，向中心聚集，转眼化为滔天狐火！

    凝聚而成的狐形火影覆盖周身，掬风一跃跳出了金属岩浆。

    然而等待她的，却是从四面八方、前仆后继飞涌而来的——

    一亿只机械蝗虫！

    一亿只蝗虫迅速合围，吞噬了燃烧的火狐，前仆后继，不断聚集，变大，直至掩埋中心的火焰！

    春蛙秋蝉吓蒙了。

    还没来得及拔腿逃跑，就被江临风一剑劈开了机械之躯。

    粗劣的机械外壳竖着裂开，旋即倒地，发出两道拉胯的响声。

    只剩下完好无损、叠着小罗汉的春蛙秋蝉，在风中瑟瑟发抖。

    “别别……别杀我们！”

    “你想要机器人，我们给、给你好了呀！”

    看到竟是两个半兽人，江临风有些失望。

    “还以为是人类小孩，才想着带回学院好好培养，将来为我所用，既然是獸人，抱歉了。”

    这样说着，他摇了摇头，抬起手，朝俩獸娘斜着一剑劈了过去。

    旋即转身，准备全力对付火狐，同时重启地下黑棺的解码工作。

    突然，他眉骨微微一动。

    因为，他没有没听到鲜血喷洒和断躯落地的声音……

    转头一看。

    俩獸童身上，竟覆盖了一层极为淡薄的剑气。

    身为一名虚假的剑道教练，他岂能不知这是一种——

    剑灵禁制！

    是由他这一剑触发的剑气禁制！

    末法时代怎么还会有禁制存在？

    江临风仔细看去。

    这道禁制应该是近期缔结的，手法很粗糙，结构不稳定，还是一次性的，但是防御力量却极强！

    意思是缔结禁制的主人，认为只需要一次防御，他本尊就能赶到现场？

    他没再给俩小孩补刀，而是转过身去，看向兽潮中同为半獸娘的火狐……

    这女人比他想象中要强很多啊！

    他默默拿出木壳的复古风手机。

    外表是木壳，内核却是由量子通信技术打造的集灵芯片，最远可以联系到白夜航行尽头的目标。

    “猩爵，你回船了吗？”

    “不管你现在在哪，马上到谷神星来，这里有一个绝对感兴趣的怪物。”

    “猩爵，快说话！”

    奇怪，电话明明打通了，猩爵怎么不说话？

    气氛有些不对劲。

    天蝗再次拔出剑。

    一道庞然黑影从天落下！

    轰然一声巨响，重重的砸在收割机机顶，砸出一个大坑。

    那是一只自脖颈处被生生扯断的巨大猿头……

    嘴叼的雪茄还飘着青烟。

    一双猩红圆睁的双眸，凝固在惊滞的瞬间。

    微秃的猿头头顶。

    一个英俊的年轻男人，侧肘杵着一台半身高、还没挂电话的大哥大，和善的问道：

    “你是在找这个人吗？天上风太大了，我没听清你说的话。”

