    在钟魈自信心膨胀的时候，慕婉想到了什么，连忙道：“魈，你不会觉得自己培养宠兽容易，想证明自己的能力，所以从低阶开始培养吧？”

    “咳咳，怎么可能，我又不是傻逼……瓜，怎么会去自虐。”

    发现钟魈没有这种想法后，慕婉松了一口气。

    ——从低阶培养意外性太大了，谁知道能否进阶为高级宠兽。

    且这个世界虽然宣传没有废物的宠兽，只有废物的召唤师，但只要有脑子的人都明白，宣传是宣传，现实是现实。

    宠兽是有自己的极限的。

    有的宠兽是骡马，而有的宠兽则是天生就在罗马。

    确定了钟魈智商在线，慕婉不那么担心了，但她对于钟魈这样做的目的更好奇了。

    不止她，慕晴与慕雨也一样，且两人还有着别样的心思。

    只是，没等两人把话说出来，慕婉就淡淡的看了自己两个女儿一眼，这一眼，也把她们的小心思掐灭。

    而后，慕婉没再继续追问钟魈的目的，只是诚恳的道：

    “魈，既然这是你的决定，我们就不问了。不过，若有需要帮忙的地方，还请告知，我慕家会竭尽全力。”

    这种表态让钟魈挑了挑眉，也对慕婉这个女人的好感更多了。

    “不愧是慕家的家主，就是知道进退。”

    一边赞叹着，钟魈一边思索，最后，他开口道：

    “还真有一件事情需要你们帮忙，我准备售卖宠兽资格，却没有门路，需要你们帮我联络一下。还有，这次宠兽售卖我不要钱，也不要资源，我要用它换一把君王级的长剑。”

    “？？？”

    听明白钟魈的要求后，慕婉欲言又止。

    倒不是宠兽与君王级长剑的价格不对等。

    虽然两者的等级一个是王者，一个是君王。

    但宠兽是活的，能独立活动，还有着进阶的希望，只要让宠兽成长起来，一只王者级宠兽就能源源不断的为个人乃至于家族带来钱财与安全，还是持续数百年的那种。

    反观长剑，哪怕是君王级，它也只是一件武器，没有主人使用或者主人实力过低，长剑等级再高，也发挥不出多少威力。

    所以，在这个世界，珍稀宠兽幼崽的价值最高，武器、道具、资源则相差不大。

    更别说，钟魈所售卖的王者级宠兽是天夏宝库的名额，可选择余地很多，所以，用这东西换长剑，钟魈是亏的。

    但正因亏，慕婉才不明白他这样做的目的何在。

    也就是她进退有度，知道不该问的别问，否则，她绝对要拉着钟魈询问半天。

    “我会帮你联络，必不会让你吃亏！”

    “谢谢了。”

    道谢之后，钟魈想到了什么，直接道：“我只要长剑。”

    此话钟魈说的意犹未尽，作为一个聪明人，慕婉很快明了了他的意思。

    ‘你们要是能弄来让我满意的长剑，宠兽名额给你们也行。’

    此种情况让慕婉心中充满了激动。

    钟魈这算是给慕家送好处，也是对这段时间慕家照顾的一个报答。

    ……

    获得钟魈承诺后，慕婉心情振奋，聪明伶俐的慕晴与慕雨虽然慢了一拍，但也很快想通了其中诀窍。

    也因此，两女满是感激的朝着钟魈鞠了一躬。

    而在鞠躬之后，慕晴与慕雨这对双胞胎姐妹相互对视后，眼神就有些复杂难明了。

    那个召唤师不想契约王者级宠兽呢。

    三人中，少妇慕婉最为冷静，在高兴过后，她脸上满是慎重。

    “魈，我会为你找来最好的长剑。”

    这并不是说说，慕婉已经准备好拿出家里所有钱财，为钟魈谋求一把好剑……她不想让钟魈失望，更不想让这次合作成为绝响。

    感受到这种决心，钟魈也笑了起来：

    “那就麻烦你了。”

    当此事商谈过后，几人又闲聊一会，看到天色渐晚，慕婉提出了告辞。

    不提离开之后，三人对于王者级宠兽的分配。

    另一边，把三人送走后，钟魈打开了系统面板，看着又暴涨了一截的爱心值，他脸上的笑容更加灿烂了。

    “已经83万了，成为冠军后小爱的名气更高了。”

    “有爱心值打底，再来一把君王级长剑，若我的猜测没错，很快，我就能拥有一只种族值在君王的剑灵萝莉了。”

    剑灵萝莉，这几个字的出现，已经预示出了钟魈卖王者级宠兽的缘由。

    他从没忘记，自己的系统并不是把活着的宠兽拟人化，而是能萌化一切。

    克苏鲁邪神，岩石，战舰，长剑，山川，河流，乃至于脚下的蓝星，只要钟魈的爱心值够多，都是能萌化的。

    “萝莉盖亚在小说里也不是第一次出现了。”

    当然，钟魈也清楚，想把星球萝莉……萌化，需要的爱心值绝对是天量的，百亿，甚至是万亿都不止。

    但无法萌化蓝星，他还不能萌化其他东西吗。

    “当年岩王帝君创龙点睛，获得一只若陀龙王，我钟魈用百万爱心值点化一只剑灵萝莉不过分吧。”

    其实，钟魈最先准备点化的并不是剑灵，他最想要的是一个舰女人。

    奈何，天夏政府怎么也不可能把一艘军舰交给钟魈，更别说，他还想一步到位，点化一艘空天航母，如果有宇宙飞船那是最好的。

    但不提天夏有没有，就是有，那也是镇国利器，交给钟魈纯粹是想多了。

    因此，他只能退而求其次，准备点化剑灵。

    “剑灵也不错，成为萝莉……人类后，剑灵悟性会大大提升，再加上爱心值辅助，到时，小说里的种种剑技都有可能在现世复刻。”

    千里之外取人首级。

    御剑乘风来，除魔天地间。

    一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里。

    想着拥有剑灵萝莉后，自己可以当个伪剑仙，钟魈一时间不由痴了。

    那个少年心中没有一个剑仙梦呢。

    只是，陷入妄想中的钟魈没有发现，在自己为剑灵萝莉的到来而畅想欢喜时，小爱香软的小手拉了自己几下却没有拉动，这让她的眼神……有些落寞了，那天使一般的小脸，更是有些泫然欲泣。

