    “行，我会等待你的消息。”

    金蔷薇侯爵对张阳的回答没有感到意外，去异空间作战这种事情，关乎到自身的性命，别人肯定是要调查清楚了再做决定的。

    两人交谈了一番正事后，继续尬聊了一段时间张阳就带着艾莉乘坐那华贵马车离开了城堡。

    不过张阳没有直接离开金蔷薇领地，而是在这地方又逛了一会儿，既然来了一回，多看看也无妨，没那么赶时间。

    金蔷薇领地比张阳自己的黑石领地要繁华不少，不论是人口数量、建筑数量还是市场的热闹程度都要远远超过，还将许多魔法造物运用到了生活和管理中，看起来井井有条。

    张阳带着艾莉逛了一会儿，在这领地见识了一番，就乘坐钢铁马车离开了。

    “这次过来知道了那什么黑暗裂隙，还得了两千金币，算是有所收获。”

    离开了灯火通明的金蔷薇领地，进入了黑暗的大地之中，张阳盘算道。

    “这里离那藏宝图上的位置也不太远了，马上应该就会有更多收获。”

    他接着又期待起这次出来的正事，也就是探宝，会给他带来什么。

    钢铁马车很快加速，在这黑暗的世界高速悬浮移动，由于大部分怪物跟不上它的速度，所以一路上同之前一样，并没有受到多少怪物的纠缠，偶尔有几个顽固分子一直追着钢铁马车，也会被张阳使用泥土和岩石困在原地，或者直接杀死。

    “艾莉，巴鲁特公国的王都是在这边吧？”

    过了一段时间后，张阳向车厢后在给清神茶树浇水的艾莉问道。

    艾莉见张阳询问便来到车窗边向外观察了一会儿。

    “领主大人，王都这边我不是很熟悉，不过看起来感觉应该没错，王都应该就是那座大废墟。”

    此时的钢铁马车已经行驶到了一座巨大的城市废墟附近，那里肉眼可见有着数量庞大的怪物，是大多数旅行者避之不及的地方。

    “我也觉得应该没错，周围的地形和地图上这块基本符合。”

    张阳此时拿着藏宝图不断比对着，感觉自己没找错地方。

    “行，是时候见证宝贝的真面目了。”

    确定了已经接近目的地，张阳立刻使用自己控制重力的能力将钢铁马车悬浮的高度提高，飞向了那巨大的城市废墟。

    那里的怪物太多，如果不这么做，会很麻烦。

    然而，当张阳在天上驾驶着钢铁马车飞了一会儿后，他又让钢铁马车来到了下方废墟里。

    因为，他发现了一个有趣的目标。

    那是一座巨大的石碑，石碑巨大本没有什么，但石碑方圆千米什么怪物都没有就很可疑了，这种情况在这个怪物密集的巨大废墟里特别反常，预示着这石碑的非比寻常。

    张阳将钢铁马车停在石碑两百米之外后，就自己亲自出去查看了。

    石碑非常高大，造型古拙，上面还刻有一些歪歪扭扭让人看不明白的文字，同时整体散发出一种强烈的邪恶气息。

    “是这石碑的气息赶走了其他怪物吗？”

    张阳见状猜想道。

    然后，他继续接近这石碑，想看看它到底有什么奥秘。

    忽地，石碑后方的地面出现震动，一个土包像小山一样隆起。

    接着，一个漆黑冰冷，散发着污秽气息的巨大手爪，从那土包中伸出，抓向了站立于巨大石碑侧面的张阳。

    张阳自然不可能被它抓住，不论是他自身的感知能力，还是大地贤者血脉之力带来的大地感知，都让他在第一时间知道了有怪物偷袭。

    “好家伙，这东西藏的可真深，我最开始都没发现。”

    此时躲过了巨大污秽手爪攻击的张阳，飞行在半空，看向了下方已经完全爬出土包的怪物。

    那是个基本为人形的巨大怪物，身形佝偻，四肢末端有巨大的尖爪，体型大概有两层楼大小，全身散发着冰冷污秽的气息。

    “这玩意看起来似乎有些实力的样子……值得一杀。”

    张阳见状顿时兴奋了起来，地上那怪物给他的感觉很强大，很可能是个白银级的怪物。

    也不多言语，站立于空中的张阳将岚切拔刀出鞘，一发恐怖的风刃就劈向了下方那怪物。

    那怪物面对张阳的风刃攻击不闪不避，丑陋头颅上苍白的细小眼眸看向天空的张阳，露出嘲讽的神色。

    然后，风刃射入了它的身体，激起了一滩飞溅而出的污秽液体。

    张阳和那怪物同时在眼中显出惊讶之色。

    “这怪物有点东西啊，竟然没有被岚切的风刃重伤。”

    张阳惊讶的是那怪物身体的强悍，要知道，岚切的风刃伤害可是很高的，即使是白银级怪物被击中了也会直接重伤，但这怪物被风刃打中后，只是造成了普通程度的伤势。

    那怪物惊讶的则是张阳所发出攻击的强大，因为它本身的特点就是物理抗性极高，一般物理攻击对它来说连挠痒都算不上。

    “这怪物至少是个白银级。”

    张阳见状对这怪物有了更准确的评价，少见的承受了岚切的风刃而没有大碍的怪物，实力肯定低不了。

    随后，他也不浪费时间了，直接挥舞着岚切向那怪物飞去。

    怪物此时知道了张阳的厉害，不再像之前那么不闪不避地装逼了，立刻挥起自己巨大污秽的手爪抓向攻来的张阳。

    张阳这时也提高了警惕，认真应战。

    他首先突然的将那怪物的自身重力提升到十倍，让它的动作一顿，然后瞬间从它的胳膊处一闪而过，岚切瞬间向其胳膊狠狠劈砍出一刀，微微的阻涩之感后，那怪物的手爪就落向了地面，被岚切直接砍断了。

    “还是岚切的本体更锋利啊，砍这硬邦邦的怪物不在话下。”

    一击砍掉了怪物打过来的手爪之后，张阳又向着怪物的头颅飞射而去，准备将其直接毙命。

    但那怪物在这一刻也是感受到了危机，大嘴对着迫近的张阳一张，大量的污秽之气就要向着张阳喷出。

    “呵呵，还敢张嘴！”

    张阳见状不惊反喜，瞬间挥舞着岚切对其大嘴方向劈出数十刀。

