
        这个大胡子可不普通，他是俄罗斯战队的队长，名叫丹尼尔。

    在国际上都是赫赫有名，有个外号叫死亡开碑手。

    一双手上的力量大得惊人，在格斗上拥有很强的能力。

    上一届联合大赛，白玉第一，获得“卡列夫勇士”奖章，丹尼尔第二，为此，丹尼尔心里非常不服气，作为战斗民族的第一强者，他觉得输给了华夏的一个女人，简直是奇耻大辱。

    回去之后，他疯狂训练，每天都逼迫自己，用魔鬼残酷式的方法提升自己的战斗力，就是为了一雪前耻，将白玉打败，从她手中抢走卡列夫勇士的称号。

    距离上一次的失败，经过了足足三年。

    终于再一次要跟白玉交手了，为此，丹尼尔激动的昨晚都没睡好……但他很有信心，觉得自己比三年前的实力强大了足足一倍，现在打败白玉是理所当然的事情。

    他还想好了打赢白玉之后的台词。

    那就是装作不在意的拍拍他的肩膀，对她说：“没事，你已经很棒了。”

    哈哈哈哈，丹尼尔觉得做梦都要笑醒。

    这个台词还是他一个写小说的朋友跟他说的，感觉非常赞。

    可是就在这个时候，苏音冷淡的回了一句：“我们就是飞鹰的正式队员，我是飞鹰战队的队长。”

    苏音可不认识丹尼尔，觉得他就是一个不识趣，还长的丑的家伙。

    什么后备队员，你才是后备呢！

    她这次可是带着重大目标来的，白玉能拿一次卡列夫勇士勋章，她觉得自己也能，因为她对自己的战斗力有信心，当初只是输给了白玉那么一点点而已。

    她始终认为自己的实力，和白玉只是伯仲之间。

    并且，她在飞鹰总局局长杜若钱的面前夸下海口，这次绝对能带领飞鹰战队拿到团队排名前三，自己则是一定能拿到卡列夫勇士的勋章。

    然后，丹尼尔直接傻眼了。

    愣了两秒钟之后，突然大声叫道：“什么？你是飞鹰战队的队长？你们的队长不是白玉吗？她人呢，她去哪里了？”

    苏音懒得理会，道：“你谁啊？飞鹰战队只有一个队长，那就是我，苏音，白玉，已经离开了。”

    丹尼尔准备了三年，等待了三年。

    结果，那个支撑着他拼命魔鬼训练的女人居然离开了……

    “什么，你说她离开了？难道是，已经死了吗？”

    “没死，是离开了飞鹰。”

    “难道你比白玉还要强？”

    “当然，不然为何现在队长是我，而她只有出局的份？”

    丹尼尔吸了一口气，这才正视苏音的存在。

    战斗民族的脑子也是简单，他就这样相信了苏音的话。

    很快，两个人就在正式比赛上正式碰面，并且一开始就安排了他们的单人对决……因为上一年就是俄罗斯和华夏的终极之战，这一次，想要通过一开始上演龙争虎斗来提高本次联赛的关注度。

    “联赛第一场，单人自由格斗……丹尼尔vs苏音！”

    “三，二，一……开始！”

    台下，无数人盯着比赛场面。

    有来自几十个国家的高层，比如维多利亚，英格丽德，等等，还有无数参加本次联赛的成员、他们的领导。

    华夏的杜若钱也在此列。

    杜若钱心里也烧着一把火，白玉和众多飞鹰核心成员的离开，让他被好几个领导责问情况，进而质疑他的能力；但是只要苏音在这一次大放光彩，将白玉曾经得到的光环弱化掉，那他就立于不败之地，将所有不和谐的声音全都压住，也稳固自己的地位。

    所以，他其实比苏音自己还迫切的想要赢这场比赛。

    “苏音，你一定要赢啊！”

    “我们没有退路的！”

    杜若钱默默的祈祷着。

    苏音自己也是同样的心情，憋着一股气，绝对要赢，绝对要赢，于是她从上了擂台就高度集中精神，给自己下定决心，稳扎稳打。

    赢，才是最终的目标。

    “吼——”

    这个时候，丹尼尔大吼一声，发动了攻击。

    他像一头棕熊一样，对苏音发起冲刺，发起袭击。

    很多人被丹尼尔的大吼给吓着了。

    包括苏音。

    她愣了一下，然后眼前一花，一个拳头出现在了她的眼前。

    “什么？”

    “这么快？”

    苏音懵了，完全看不清啊，怎么会速度这么快？

    同时懵的还有丹尼尔。

    呀哈？不是比白玉要强的高手吗？怎么……一点反应都没有？难道是防御惊人，还是看不起老子？

    结果——

    “轰——”

    苏音的脸上被端端正正的砸了一拳。

    顿时，鼻梁骨断裂，上嘴唇打破，上门牙蹦飞，整个人都往后飞了起来，人在半空中就晕死了过去，啪嗒一下摔田鸡一样的摔在地上。

    这还是丹尼尔打中苏音之后，愣了一下，收了一点力量。

    不然死亡开碑手是说的玩的吗？

    苏音的脑袋都要被打爆了。

    裁判直接宣布：“ko，丹尼尔胜。”

    丹尼尔木呆呆的看了两眼苏音，看着她被医疗队满脸是血的抬下去，躺在担架上始终一动不动，他的手被裁判举了起来，下面无数队员欢呼，因为丹尼尔打败了上届冠军飞鹰的队长。

    丹尼尔却很失落，忍不住说了一句：“刚才那个女人，是冒牌的吧？”

    然后，他又觉的很生气，非常愤怒，自己三年的努力都白费了，“真正的飞鹰呢？上届卡列夫勇士白玉呢？华夏这次是来打酱油的吗？居然派出这样的弱者垃圾，是看不起我丹尼尔吗？”

    杜若钱呆愣了几秒钟之后，一脸痛苦的转身。

    他觉得自己快要吐血了。

    之前绝对没有想过，苏音居然会如此……戏剧性的被人打败。

    可是，飞鹰的耻辱，只是刚刚开始。

    接下来几个飞鹰队员的单体比赛，仿佛陷入了某种魔咒——

    “ko！”

    “ko！”

    “ko！”

    “ko……”

    太残忍了，太残酷了。

    飞鹰队员被虐的体无完肤，基本上个个都是被抬下来的，甚至清醒着的都没有几个。

    联合比赛，成了飞鹰的耻辱大赛。

    为什么？

    因为不管是苏音还是杜若钱都是第一次带队来参加这个比赛，完全不知道能参加这种比赛的都是一些什么人，那是远远超过寻常特种兵序列的存在……也就是几个之前的核心队员，稍稍挽回了一顶点的耻辱，可，依旧是耻辱。

    杜若钱接到了某位高层领导的电话：“杜若钱，你在搞什么？啊，你在搞什么，你跟我说，你是要把华夏的脸，丢在全世界人的面前吗？你带的是什么垃圾？”

    杜若钱有苦说不出，他一个坐办公室的，哪里知道战斗现场会这么残酷，那么血腥，他都要吓到腿软，想要吐了好不好。
  