    隔天一早，刘管家便派车来接肖颖。

    肖颖带上身份证，问：“阿波，你不一块儿去吗？”

    “你就饶了我吧。”吴波啃着鸡蛋饼，咕哝：“那地方真不适合我待，浑身上下都别扭的。”

    肖颖无奈，只好跟爸妈道别，匆匆上车离开。

    柳青青关上门，走了回来。

    “去银行交接那么大的账目……也不知道安不安全？”

    肖淡名摇头：“哪里来的危险？开车去，开车离开，而且是肖公馆的车，贼人歹人哪里敢随便惦记。而且小颖都说了，是要银行转账汇钱，不是拿现金。”

    “对。”吴波道：“到时只给一本存折，里头有个银行数字。除非是拿着本人的身份证，不然银行不会肯给你钱。其他人就算抢了夺了去，也没个啥用，当作业本还嫌小了些。”

    柳青青总算放下心来，温声：“听着保险许多，而且方便存放携带。”

    “是啊！”吴波憋笑：“我也是前不久才知道的。小颖她带钱去Ｘ城弄盐场什么的，都是去银行取钱来用，非常方便，不怕有人要抢钱偷钱。唯一不好的地方就是银行离得远，说是要绕好几趟车。她又还不会骑自行车，忒不方便！”

    柳青青苦笑：“当年她学自行车摔断了骨头，后来就一直不肯再学。没一辆自行车，出外确实非常不方便。”

    “犯不着担心。”肖淡名笑道：“等你们赚了钱，以后学开车去。”

    “哟！这个主意好！”吴波笑开怀：“伯伯，我们应该能买得起车了吧？能吧？”

    肖淡名点点头：“一辆轿车大概是十几万。如果上午交接顺利，你们一下子各拥有五十多万，买一辆轿车绰绰有余。”

    “十几万……”吴波转了转眼睛，啃鸡蛋饼的动作缓慢停下，“那还是算了。”

    柳青青好笑问：“怎么？不舍得？还是你有其他安排？”

    “十几万我都能买两艘小渔船了。”吴波嘀咕：“轿车也就四个轮子而已，一不能上山，二不能下海，而且还不能赚钱。小颖跟我说了，现在得趁着年轻求发展。我宁愿十几万买一艘大渔船或大货船。”

    “不错，”肖淡名赞许：“你们常年海里浪里跑，买轿车纯粹也是享受和有面子而已，对你来讲丝毫不实用。与其买小轿车，还不如买渔船。”

    “是啊，还是赚钱要紧。”吴波摇头：“我得努力一点儿，不然很快被小颖抛得十万八千里远。”

    柳青青温声：“她的心太贪了，这也要搞，那也要弄，我真担心她三百六十行都搞，最后却样样不行。”

    “不会啦！”吴波笑道：“伯母你该对她有信心才行。”

    “别顾着说话，多吃点儿。”肖淡名递了一个水煮蛋给他。

    吴波乐滋滋接过，笑问：“伯伯，伯母，一会儿你们得上班吧？”

    “不用都上班。”柳青青解释：“今天是周六，只需要上半天的班。阿波，午饭咱们下馆子吃，好不？”

    “当然好！”吴波笑道：“等小颖回来，我请你们吃鱼翅去。”

    肖淡名为他添多一碗粥，温声：“天气渐凉，吃些温补的更为合适。所谓的燕窝鱼翅，不适合我们老年人吃。吃喝讲究个人口感，不该追求价格的贵贱。”

    “哦哦。”吴波不好意思赔笑，马上不敢再提了，“那咱们去羊肉馆吃，好不好？”

    “好。”肖淡名微笑点头：“主随客便。”

    吴波擦了擦手，道：“伯伯伯母你们吃饱上班去，我收拾碗筷去洗就行。一会儿我帮忙打扫卫生，等你们回来。”

    “不必。”柳青青温声：“难得能上岸休息一两天，好好歇一会儿。家里我们轮流打扫，一点儿也不脏。”

    吴波嘿嘿笑了，道：“论起勤快，我压根比不上阿博。他在外能干，回家也是啥都能干。”

    肖淡名夫妻都被他逗笑了。

    快中午的时候，肖颖回来了，眉眼尽是欢快笑意。

    “喏！都在这儿了！”

    吴波一把夺过那红色存折，激动打开，不敢置信看了看，接着一边点着数字，一边低喃：“一、二、三、四……”

    肖颖见他数了一回又一回，忍不住翻白眼。

    “行了行了，哪有八还是九，你想钱想疯了！明明就只有七位！别忘了那个小数点，这玩意重要得很，点的位置一挪，钱哗哗就少了十倍。”

    吴波嘻嘻笑了，解释：“头一回看到这么多钱……有些懵。”

    肖颖对他招招手：“吃过午饭后，你把身份证揣上，我带你去银行开个新账户，然后把钱汇一半给你。对了，后面这么一点尾数取出来，晚上给船上的兄弟包几个红包，再请他们吃一顿。”

    “好，没问题。”吴波爽快答应了。

    肖颖担心他得意忘形，低声问：“如果他们问你卖了多少钱，你该怎么答？”

    “不多不多，就十二三万而已。”吴波答。

    肖颖：“……”

    吴波立刻改口：“也就几万块而已，纯度不高，里头藏了一大坨珊瑚虫。”

    “不错。”肖颖竖起大拇指。

    吴波叼着牙签，抬头望天若有所思。

    “其实你也不用这么战战兢兢，指不定这件事早就传开了。那欧阳三爷看着是一个大商人，也许他昨天回家后马上就说了出去。一传十，十传百，一夜之后大半个帝都城的人都知道了呢。”

    肖颖洗手，从暖水瓶里倒出一杯水。

    “你以为其他人跟你一样呀？欧阳三爷他可没你这么傻！我跟他进进出出一个早上，他上哪儿都谦虚有礼，话也不多，但说话技巧绝佳，为人踏实又低调。昨天咱们在肖公馆待了那么久，还吃了晚饭，可除了小叔公、刘管家和他的义子外，其他人都还不知道这件事。”

    吴波听得目瞪口呆，有些不敢置信。

    “这就是你口中的‘老帝都人的精明’？”

    肖颖点点头：“尤其是大户人家的人，嘴巴更是紧得很。三爷他是商人，收购好东西转手卖其他人。除非有必要，不然他不会泄露收购的人，一旦被其他人知道，收购价格迟早也会被知道。人人都长着嘴巴，嘴巴除了吃就是说话。这样的事儿是最怕被人知道的。”

    “对哎！”吴波嘀咕：“他给我们买了多少钱，回头如果被其他人知道了，他的价估计就提不起来了。他才不傻，自然不会乱说。”

    “另外，肖公馆的人不会随便卖好东西。”肖颖解释：“他也怕说出来后，别人乱传说肖家的孙女典当宝贝，越传越难听，事关肖公馆的名声，他怕得罪大门大户，自然不敢乱说。”

