    “你说什么？你要去把沐安安从派出所里带出来？我不同意，我不允许！”

    一听说墨景辰的打算，周雅美厉声阻止。

    连原本低头垂泪的沐安心都吃惊得抬头。

    墨景辰说什么？他居然还要去为沐安安那个贱人开脱？

    都已经被她害得差点没命的地步，墨景辰居然还想着解救她？

    为什么她这样一心一意地对着他，换来的是无尽的冷漠和无视，而沐安安，什么都不用做，却依旧得了这个男人的信任和宠爱？

    沐安心想不通。

    “三爷，你真的不记得了吗？是姐姐在你身上下了毒，也是她害得你差点没了命，你现在去保释她，难道就一点儿也没有想过伯母的心情吗？她差点失去你！”

    沐安心几乎是用吼的声音大声地表达着自己心里的想法。

    她真的好恨，恨不能现在就跑去派出所，要了沐安安的命！

    “她给我下的毒么？你这么肯定地认为？”

    面对着墨景辰的逼问，沐安心倒退了一步，自顾自地吼道：“三爷，你为什么就不能好好看看呢？那个装着有毒药物的药盒上面，只有姐姐的指纹。”

    “那个药盒，又是从哪来的呢？”墨景辰眯了眯眼睛。

    “药盒，是在医院住院部楼下找到的，姐姐想要毁掉它，可惜连老天爷也看不下去她的恶毒行径，所以那个盒子并没有损毁，而是被夹在了一处缝隙中。”

    沐安心双眼通红：“三爷，姐姐她为了取得你的信任，准备了很多把戏。为了让你信任她，她甚至给阳阳用了禁药，所以国内这么多专家都无法应对的伤情，就这么简单地被姐姐给处理好了。”

    “你真的要相信我，刚才程医生也给阳阳做了一下检查，发现他的伤口处有禁药残留的痕迹。”

    用了那种药，短时间内看不出任何的问题，但是时间一长，墨阳的腿部伤口不仅不能愈合，相反，还会变得更加严重。

    到那个时候沐安安只要把责任一推，说她当时把阳阳治好了，但是后续的治疗她没有接手，谁也无法说就是她的问题。

    因为，没有证据。

    “说完了吗？”

    沐安心越说越激动，她仿佛能看到沐安安已经被她踩在脚下，再也不能翻身的景象，却被墨景辰一声冷哼，给完全破坏了。

    “说，说完了。”沐安心不由自主地点点头。

    “说完就让开，不要挡着我的路。”

    墨景辰说完，就下了床，一直站在床边上的晏驰连忙一把扶住了他。

    这个人，一听说沐安安进了派出所，一刻也等不得了。

    明明还得等上两个小时，才能让身体里面的毒素，被压制到一个最低点。

    也只有到那时，他才能下地走动。

    但是现在，墨景辰不想等了。

    一想到沐安安被带去了那个地方，墨景辰身上的戾气，怎么压也压不住。

    “通知各大媒体，我要召开新闻发布会，澄清这件事。”

    “新闻发布会的地点，就在派出所前的那个信义广场。”

    墨景辰带着晏驰离开了墨家，坐在车上，晏驰看向一脸寒霜的墨景辰。

    “根据他们提供的那个药盒，我已经暗中传消息给了我师傅，他的回复跟小师妹之前所担忧的那样，这毒素，是通过以雾化的形式，进入你的体内。”

    “而且，从你中毒到倒下，这中间所间隔的时间，不会超过十分钟。因为时间过久，那个毒素就会随着高温气体被蒸发，药性也会大打折扣。”

    晏驰说到这里，感叹了一声：“小师妹不愧是师傅的关门弟子，她居然连那么难搞的解毒剂，都研制出来了。”

    沐安安被带走之前，就已经在暗中给他递眼色，又假意让墨阳多去看看墨景辰的情况，就是想要借他的手，把手术包里所携带的那瓶新型解毒剂，喂给墨景辰。

    说来也是巧了，这个解毒剂本是晏驰之前在攻克的一个医学研究项目，但是他遇到了瓶颈，研究进度就一直被卡着。

    结果交到了沐安安的手上，不出三天，她就得出了研究结果。

    更让晏驰感到惊喜的是，沐安安居然还提纯出了初代研究成果。

    正是那一瓶新型解毒剂。

    原本沐安安把那瓶研究成果随身携带，只是为了能够找机会更好地研究一下它的药效稳定性，谁知道正好就遇上了墨景辰被人下毒？

    “所以说呢，祸害遗千年么，那么毒，也没能伤到你分毫。”

    晏驰哈哈一笑，但是那笑容很快就消失了。

    “敢公然对着你下手，对方是太蠢，还是认为自己行事隐蔽，没有留下一丝把柄？”

    墨景辰冷冷地：“这件事情，一定跟那个程琛有关，至于谁是他的帮手？”

    他的嘴角微微一勾，露出一丝冷酷无比的笑意：“谁在我面前表演得越起劲，谁就是那个内奸。”

    晏驰吃了一惊，在墨景辰面前一天到晚刷存在感的，除了沐安心，再没有别人。

    “你是说，沐安心？”

    可是不应该啊，沐安心一心想着嫁给墨景辰当墨少夫人，墨景辰这次要是真出了事，她能得到什么好处？

    没有了墨景辰在背后替她撑腰，光靠一个儿子墨阳，顶个屁用？

    “要真是她，这事儿对她可是有百害而无一利啊？她是怎么想的？”

    晏驰觉得自己理解不了沐安心那个女人的脑回路。

    还是小师妹好，又飒又刚，想干啥干啥，发起狠来连墨景辰都不care。

    “要不然怎么说她蠢呢？”

    墨景辰冷笑。

    “这次我会让她好好看看，动了不该动的人，是什么下场。”

    ……

    墨景辰下车的时候，正好看到萧挚也从车上下来。

    他眯了眯眼睛，语气有些不善：“萧少董不管着你家萧氏集团的生意，跑这里来干什么？”

    墨景辰看到萧挚，就想起沐小晨和沐小曦那两个小家伙对着这姓萧的亲亲热热地喊“萧爸爸”时的场景，酸得他周身像是笼上一层寒霜，碰一下就能把人直接冻死那一种。

    萧爸爸，喊得可真顺口，他都没听过那两小只喊他爸爸呢！

    萧挚当然也看到了墨景辰，他似笑非笑地打量了一下墨景辰，说出的话来看似随意，却是句句夹枪带棍。

    “哟，墨三爷，你这不是好得很么？看不出身体抱恙啊。又是买热搜又是送派出所的，不知道的人还以为你怎么了呢。”

    热搜的事情，墨景辰在来的路上才听姜丰说起，这事儿的确是他应对晚了。

    “这件事情，正在处理。”

    “处理？请问三爷，你打算怎么处理？买热搜的，可是你家小太子的亲妈，难道你还真能为了安安，打算来个大义灭亲？”

    还有两章等下奉上

