    “阿轲姑娘，抱歉，这场比赛是我们赢了。”

    吃了一顿不痛不痒的喵喵拳，姜明呵呵笑了笑，轻飘飘一掌送阿轲到比赛场外。

    然后转身望向廉颇高渐离等人，眼中温情顿时消失不见。

    漠然拔刀，无情斩下，刀芒夸张到吓人，如金色海啸奔腾向前。

    “卧槽！哪有见面就放大招的！”

    “你对阿轲不是这样的，你玩双标！”

    南荒小队都看傻了，包括硬汉廉颇在内，果断跳出比赛场地逃命。

    轰，轰，砰！

    三声爆炸声，连续响起，南荒小队的两座防御塔和一座水晶，被姜明一刀斩爆。

    周围观众，鸦雀无声。

    就连裁判都是眼睛睁得大大的，显然是被震撼的不轻。

    “明之队，对南荒队，明之队，胜！”

    好一会，裁判宣布结果，声音明显有些颤抖。

    他看向那个手握魔刀，笑容阳光的男人，不由自主咽了口唾沫。

    这片比赛场地用了上百年，还是头一次出现一刀通关的情况，真她妈是个狠人！

    姜明对着阿轲微微点头，旋即看向战战兢兢的廉颇等人，笑道：“不是大招哦，这是我的平A。”

    众人当场石化。

    明之队走出比赛场地，正好碰上同样获胜的玄雍队。

    姜明和嬴政对视一眼，丝毫不意外对方会晋级。

    “姜明，很期待和你交锋的时刻。”

    嬴政眼神傲然，无时无刻不在透露着君临天下的霸王之气。

    在他眼里，纵有大赛选手几百人，真正配得上对手二字的，只有姜明一人。

    姜明嘴角一勾：“我也一样。”

    很快，这一轮比赛结束，获胜的三十二支队伍继续进行1V1淘汰赛。

    这一次，明之队的对手是一群来自玄雍的混混，清一水的钻石高级段位，仗着秒杀普通人的实力，没少干坏事。

    蒙犽说出对方身份之后，中二少年的热血瞬间燃烧。

    “行侠仗义，我辈义不容辞，这几个坏蛋就由我天才剑客东方曜来解决！”

    东方曜大展身手，以一敌六，轻松碾压，帅气潇洒。

    “看剑，看剑，看剑！”

    东方曜打爆敌方水晶，被姜明抢了风头的郁闷一扫而空，感觉自己又行了。

    他负手而立，给观众和队友留下一个高手寂寞的背影。

    “果然我东方曜才是第一天才，他姜明只是个挂逼罢了，西施姑娘，你终究还是看走眼了。”

    东方曜窃窃自喜，凹了好半天造型，却连个掌声都没听见。

    忍不住扭头一看，整个人都愣住了。

    偌大的比赛场地，只剩他自己和那几个被教训的混混，几个队友早就没影了。

    原本人满为患的观众席，也不知什么时候人去楼空，只有裁判一人，像看傻子似的看着他。

    “人呢，人都哪去了？我的队友呢，那么多观众呢？”

    东方曜懵逼询问。

    “明之队对全员恶人队，明之队获胜。”

    裁判先是宣布比赛结果，然后翻了个白眼，眼神鄙夷道：“早就走了，你一出手，姜明就带着队友走了，姜明一走，观众们也都索然无味的走了。”

    “我要不是裁判，我也走了，你不会以为自己很帅吧，跟姜明比差远了！”

    裁判的话，像一把冰冷的尖刀，狠狠插在东方曜心上，插的他心态炸裂。

    东方曜扑通一声跪在地上，以拳捶地。

    一边锤，一边痛哭。

    “姜明，一生之敌，我恨你！！！”

    接下来的两天，淘汰赛有条不紊进行，十六强，八强，四强，直到最后的双雄争霸，争夺唯一的冠军，和进入通天塔的资格。

    明之队过关斩将，无一败绩。

    决赛那天，姜明带领明之队最后一次走上赛场。

    果不其然，对面是嬴政带领的玄雍队。

    “姜明，我现在很激动，从未有过的激动！”

    嬴政目光凝视，双眸熠熠生辉。

