
就在这时，“不要冲动。”

只见玄墨一把将穆林拉开，并拽着他朝着一旁闪躲开来。

“轰！”

顿时红光落在地上，瞬间炸开。

“墨兄弟，你这是…”

正当穆林疑惑不解的时候，玄墨伸手指向前方，“你仔细看。”

穆林顺着玄墨手指的方向看去，他也终于看到了刚刚发动了红光攻击的魂兽身影。

那是一只外表十分诡异的魂兽。它悬浮在空中，看上去有些像是一个气球，只不过那悬浮着的却不是气球，而是一只巨大的眼睛。直径足有一米，呈献为血红色的眼睛。

在这只巨眼周围，有着一丛丛的褐色斑纹，软软的，六条触手垂在地面上，拖的长长的。

但能够看到的是，被它拖过的地方都留下了一道道腐蚀的沟壑。

这六条触手中，有三条绿色和三条红色，端的是泾渭分明。

“这是邪眼。从它散发出来的气息来看，这个家伙的修为，肯定有万年级别了。”

“准确来说是火邪暴君。”

玄墨将按住穆林的手缓缓松开，“不过你仔细看，它并没发现我们，它的目标在那。”

顺着玄墨的手指方向看去，映入眼帘的赫然是另外一只魂兽，而对于这只魂兽的身份，玄墨也是清楚的很，那就是吞噬龙。

此时此刻，火邪暴君在刚刚那一击不成之后，又发出一击，正中吞噬龙胸膛位置。

而吞噬龙在惨啐一声，壮硕的身体在地上一个翻滚。再次跃起时，已是掉转身形。

它那巨大的头颅扬起，一张血盆大口猛然张开。发出一声震天怒吼，一副拼命的模样。

见到这一幕，玄墨眼睛微缩。

“穆林，我们走。接下来吞噬龙要发的那一招，可能会让我们暴露。要是发生战斗的话，很可能引起邪魔森林里邪魂师的注意。”

“好！”

穆林对于玄墨的建议，自无异议。

不过在他们刚准备离去的时候，“吼！”

吞噬龙张开的大嘴中，一团暗蓝色气流瞬间成型，气流最核心的位置漆黑如墨。

而这招，正是令玄墨无比熟悉的吞食天地。直径百米范围内，顿时变得一片幽暗。

恐怖的吞噬之力，将这个范围内的一切生命全部化为乌有，吞噬着它们的能量，无论是昆虫还是植物，都是如此。

而同样的，玄墨和穆林两人也不可避免地被囊括进了。

两人只觉得自己的身体周围瞬间一片阴冷，紧接着，一股诡异的力量就开始疯狂的吸扯着自己的生命力。但在两人强悍的修为以及玄墨更强的吞噬之力面前，压根没有。

可是两人的身形，却不可避免地显露出来。而两只魂兽目光也转移到了他们身上。

然后就看到，火邪暴君那火红色独眼亮了一下。一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围褐色花纹变得虚幻了似的。

在火邪暴君释放出精神力场的同时，那头吞噬龙竟然也朝着两人的方向狂奔而来，张开的大嘴中，带着暗蓝色光晕的黑芒朝着玄墨和穆林的方向，疯狂地喷吐而出。谷

显然，这两只魂兽已经打算联手。

“找死！”

见到两只魂兽不知死活，两人的眼神冰冷，而且区区万年的邪火暴君的精神力场控制，又怎么可能在两位封号面前有所作用。

本来不想打草惊蛇，但现在…

“快点结束，动静小些。”

面对火邪暴君的精神力场控制，玄墨两人凭借封号斗罗强悍的精神力，直接外放。

同时，玄墨也是伸手一张，比吞噬力纯粹多的吞噬之力对准吞噬龙方向直接发威。

下一秒，火邪暴君的独眼似乎呆滞着，而那吞噬龙依旧保持着喷射的状态。但它喷出的“吞食天地”，却在扭曲的空气中飞散。

首当其冲的是火邪暴君，它那独眼在呆滞，失去眸光之后…

“噗——”

火邪暴君遭到了两位封号斗罗级别的精神力反冲，直接遭到了反噬。顿时它的大脑在那反噬的精神冲击面前，和它的灵魂一起破碎。独眼爆开，喷洒出红红白白的东西。

而且这个时候，吞噬龙充满了杀戮和疯狂意味的眼神变成了沉寂。紧接着，就暗淡了，身躯也是轰然倒塌，生命力完全消逝。

两圈黑色魂环，先后在相隔不远处升起，光晕闪烁。

玄墨身上仿佛有一股无形的吸力，牵引着这两圈魂环向他飞去。不过对此，玄墨不屑的摇了摇头，右手一挥。将这两圈大多数魂师都要梦寐以求的黑色万年魂环给驱散。

他的确少了五个魂环，而且其中吞噬龙的魂环还很适合他，但是对他而言，只有二三万年的年限还太低。其中一个留给邪眼暴君主宰，而其余四个至少得在七万年以上。

“我们赶紧走，省得被他们发现。”

说罢，便瞧都没瞧一眼，直接离去。

等到玄墨他们离去了将近半个时辰后，几道身影突然出现在了这个，探查着情况。

而其身披黑袍的模样，赫然是邪魂师。

“死了一只邪眼和一只吞噬龙。”

翻着它们的尸体，一名邪魂师抬头看向为首的邪魂师，眼神有些迟疑，“火邪暴君是死于精神反噬，而吞噬龙…好像…是死于吞噬之力的反噬。所以这两只魂兽的死因…”

“你是想说都死于自身反噬是吧。”

为首邪魂师冷冷出声，那探查的邪魂师也是微微点头，而样子，则是自己都不信。

“是。”

“废物！”

话音刚落，为首的邪魂师便是狠狠一掌抽向了那名邪魂师的头颅，红的白的和地上火邪暴君的夹杂在了一起，当场身死。

“两只魂兽都受到反噬而死，这事怎么可能！？既然查不出来，那么我教要你这个废物何用！？”

紧接着，为首的邪魂师来到了那火邪暴君炸开的本体位置。

随后，从地面上有一颗菱形晶体，这枚晶体呈献为暗红色，上面还有着一道道绿色花纹。

“这枚东西倒还有点用处，或许可以尝试着，看看究竟是哪些入侵者，闯到了邪魔森林中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631098"  chaptername="第636章  反噬？废物！">加入书签</a>
</div>
