    在此地见到了慕容谦，此刻柳绫内心充满了欣喜，自然没有注意到慕容谦脸色的变化，一步步朝仙云宗方向走去。

    很快，仙云宗一些弟子注意到了柳绫，目光不由露出一抹异色，这女人，似乎是来他们这边。

    “你来此干什么？”一道冷淡的声音传出，开口之人自然是慕容谦，他目光不太友好的盯着柳绫，虽然没有发怒，但明眼人都看得出来，他的心情并不好。

    慕容谦本以为柳绫走不出第一道考验，没想到她竟然走出来了，这倒是出乎了他的意料。

    让他不爽的是，这女人竟然找到仙云宗这里，她想干什么？

    听到慕容谦的声音柳绫神色怔在那，脚步停下，目光有些疑惑的看向那道正在看自己的熟悉身影，忽然感觉对方有些陌生，之前他可不是这样的。

    “我来找你啊，之前我们不是说好了一切闯荡秘境吗，我在外面等了你许久，然而一直没等到，终于在这里遇见了。”柳绫看着慕容谦开口道，语气中似透着几分委屈之意，楚楚可怜。

    “和你一起闯荡秘境？”慕容谦眼神冰冷，声音漠然的道：“我和你很熟吗？”

    “我和你很熟吗？”

    冷漠无情的声音传入柳绫的耳膜之中，使得她脑袋猛地颤了颤，目光直接呆滞在那，这一刻她以为自己听错了。

    前几日他们还是那么的亲热，一起计划着未来的事情，如今慕容谦竟然对她说我和你很熟吗，让她感觉有些懵，有些不明白发生了什么。

    “你是怪我之前没有找到你，所以才生气的对吗？”柳绫试探性的问道，此刻她内心隐隐有些慌乱了，她感觉，慕容谦似乎离她远了一些。

    “真是可笑，我和你又不熟，都不知道你为何要找我，我如何会生气？”慕容谦冷冷开口，言语之间表露出的态度显得格外的冷漠，仿佛根本不认识柳绫一般。

    “你……”柳绫手指着慕容谦，脸色苍白无比，似乎意识到了什么，顿时一股冷意在全身蔓延开来，无比的冰冷。

    周围的仙云宗弟子看到眼前这一幕，脸上皆都露出意味深长的神色，仿佛看破了一切。

    看来，又一人被骗了啊。

    他们与慕容谦是同门师兄弟，相处了许多年，如何不知道此人的品性，这家伙乃是一位彻头彻尾的花花公子，凭借俊秀的容貌和花言巧语，不知骗了多少年轻少女的贞洁。

    像此刻这样的场面，他们已经见过许多次了，早已见惯不惯了。

    虽然他们对慕容谦这种下流行径嗤之以鼻，然而却也不会说什么，毕竟是同门弟子，每次都是睁一只眼闭一只眼，反正与他们无关。

    而且，慕容谦也懂得把握分寸，每次下手之人都没什么背景，即便女子事后知道了真相，也不可能威胁到他，最后只能不了了之，若是将事情闹大，后果只会对自己不利。

    诸人目光不由看了柳绫一眼，心中有几分同情，又有几分悲哀。

    这女子未免太天真了些，竟然真的以为慕容谦会和她过一辈子，甚至还找到这里来，殊不知，等待她的只有无尽的屈辱而已。

    “从哪里来，便回哪里去，不要站在这里碍眼。”又一道冷漠声音从慕容谦口中传出，显然，他这是在驱逐柳绫了。

    柳绫目光直视慕容谦的双眼，只见他的眼神无比的冷漠，仿佛还透着几分厌恶之意，哪里还有之前半分的温柔谦逊，与她之前认识的慕容谦简直判若两人。

    柳绫虽然天真，但不是白痴，她自然明白这意味着什么。

    从一开始，慕容谦便没有真正喜欢过她，只是用花言巧语骗取了她的清白之身，来到药王谷后，便与她彻底划清界限了，如同陌路人一般。

    想到这她嘴角不禁浮现出一抹笑容，像是在自嘲一般，笑自己太傻，如此拙劣的骗局都没有识破，此刻再回想起之前的那些美好幻想，她只感觉自己无比的可笑。

    在他人的眼里，她犹如小丑一般，所有人都在看她的笑话。

    “绫儿。”此时，一道声音从远处传来，两道身影朝这边走来，正是柳帆和令狐清月，他们感觉柳绫的行为十分奇怪，因此过来看看。

    听到身后传来的声音柳绫脸色煞白，猛然回过头，对着柳帆和令狐清月大声道：“你们别过来！”

    柳帆瞳孔收缩了下，看见柳绫苍白的脸色，他便意识到这里面的确有问题，沉声问道：“告诉我，到底是怎么回事？”

    “不，我不能……”柳绫疯狂的摇头，脸颊上有泪水滑落而下，为那张俏丽的容颜平添了几分凄美之意，然而，此刻没有人去欣赏她的魅力。

    令狐清月美眸看向前方，当看到慕容谦在人群之中的时候，目光不由得凝滞在那，他怎么在这里？

    随后她脑海中回想起几日前在九华客栈内发生的事情，再结合之前柳绫的反常表现，心中隐隐生出一缕可怕的念头。

    难道她和慕容谦……

    她又看向柳绫，见她脸色苍白，眼睛含泪，便猜到自己的猜测应该没有错，心中不由暗叹一声，这丫头怎么这么傻？

    为了一位萍水相逢的男子，付出自己的贞洁，这值得吗？

    随后令狐清月暗中对柳帆传音，将事情的来龙去脉都说了出来，使得柳帆脸色顿时变得难看起来，仿佛听到了极为难以置信的事情。

    柳绫，竟然做出了这种事。

    “这便是你口中的惊喜？”柳帆目光冷漠的扫了柳绫一眼，语气中没有丝毫同情，在他看来，柳绫的所作所为简直恬不知耻，丢尽了柳家的颜面，甚至还会连累他的名誉。

    若是知道他有这样一位道德败坏的妹妹，还有谁愿意嫁给他？

    “哥……”柳绫神色呆滞在那，心头猛烈的一颤。

    从柳帆看她的眼神之中，她读出了一种厌恶、嫌弃的情绪，恨不得从来不认识她，和刚才的慕容谦简直如出一辙，仿佛他们不是亲兄妹，而是有血海深仇的敌人。

    “为什么？”柳绫看着柳帆，眼眸中充满了不解之色。

    慕容谦骗走了她的贞洁，她认了，是她太天真，遇人不淑，然而柳帆是她的兄长，此刻非但没有安慰她，反而还用这种眼神看她，她不明白为什么。

    “家门不幸！”柳帆目光盯着柳绫，口中吐出一道冷漠声音，仿佛将一切责任都推到她的身上，丝毫没有怪罪慕容谦的意思。

    他当然不敢怪罪慕容谦，毕竟慕容谦来自仙云宗，不是令狐山庄和柳家能够招惹得起的，因此即便知道是慕容谦诱骗了柳绫，他也只能当做不知道。

    听到柳帆的话柳绫脸色惨白，感觉像是被无数柄利刃插入心脏一般，痛到无法呼吸，即便刚才得知被慕容谦欺骗，她都没有像此刻这般痛苦。

    她不仅被外人欺骗，就连她最相信的兄长，也对她产生了厌恶，认为她是柳家的耻辱，不配成为柳家的人，丢尽了颜面。

    发生了这样的事，没有人在乎她的感受，只有无尽的指责与羞辱。

    这一刻柳绫内心生出一丝绝望，仿佛卑微到了尘埃里，受万人唾骂，她不该活在这个世上，应该去死。

    周围区域的人群都被这边的动静惊动了，很快他们便弄清楚了事情的大概经过，目光齐齐看向柳绫，都透着几分同情之色。

    不但被人骗了爱情，还被兄长嫌弃，未免太惨了一些。

    然而他们也只是同情片刻而已，内心将此事看得极为清楚，若非这女人自己心存欲望，又岂会被慕容谦欺骗，说到底，还是她自己把持不住，能怪得了谁？

    只见柳绫脸上忽然露出一抹笑容，使得诸人目光古怪，都这种时候了，她竟然还笑得出来，莫非悲极生乐？

    看见柳绫脸上的笑容，柳帆的眉头皱的更紧了，这女人还嫌不够丢脸吗？

    “你说的不错，我的确是家门的不幸，然而你又能好到哪里去？”柳绫目光转向柳帆，语气充满讽刺的说道。

    柳帆脸色一凝，忽然想到了什么事，内心顿时生出一丝不详的预感，这女人该不会……

    还未等他开口阻止，便见柳绫目光又转向令狐清月，冷笑着道：“你以为他是真的喜欢你吗？你和我一样愚蠢，他只是将你当做备选而已，一旦找到更好的女人，你在他面前，又算得了什么？”

    柳绫的声音传出之后，令狐清月娇躯猛地颤了颤，目光立即看向柳帆，只见柳帆眼神中闪过一丝慌乱之色，像是被人撕开了伪装一般。

    这一刻，她明白了一切。

    柳绫说的没有错，原来柳帆一直在欺骗她，她还一直想和他厮守终生，如今看来，她的想法实在是太可笑了。

    柳帆，根本配不上她的喜欢。

    此刻周围人群脸上的神色要多精彩有多精彩，仿佛看了一出好戏，目光在柳绫和柳帆的身上来回扫视着，这是，兄妹反目成仇？

    这结果，还真是让人意想不到啊！

