    在玄源努力下，总算是将东方联盟的劣势给挽回了一部分。

    不过与此同时，玄源等一众东方联盟的修士也发现了一个盲点。

    那就是西方联盟的罗睺道人，确实没有在战场之中，也不知道他到底怎么样了。

    虽然没有发现罗睺道人的踪迹让玄源等人心中有点不解，不过现在也不是追究这些问题的时候。

    哪怕罗睺道人有什么问题，玄源等人也只有选择先解决眼前的对手才行。

    而事实上, 没有了大阵的干扰，西方联盟的一众修士，根本就无法轻易地阻止玄源等顶尖大神通者的脚步。

    甚至没有了大阵的干扰，单单是青鸾的空间穿梭手段，就足以牵扯大批的西方联盟的修士。

    毕竟之前在大阵内部空间之中，青鸾虽然能够随意地进行空间穿梭, 可是在大阵的限制下，只能够选择随机空间穿梭，无法精准定位。

    所以，哪怕在之前的时候，玄源和青鸾就已经令一众西方联盟的修士头疼，可这确实不是青鸾的神通发挥到最佳的时候。

    对于顶尖大神通者来说，玄源和青鸾同样能够对他们造成巨大的威胁。

    哪怕他们再注意，可只要被玄源和青鸾找到机会，就能够立即重创他们。

    而对于普通的准圣大神通者来说，玄源和青鸾的存在就极为恐怖了。

    如果没有其他特殊的手段，或者是其他顶尖大神通者的帮助，玄源只需要和青鸾配合的一刀，就能够让他们失去战斗力，甚至陨落。

    所以说，玄源和青鸾的配合在现在已经形成了质变。

    哪怕招式显得简单粗暴，可确实管用就行。

    而事实上，在大阵破碎之后，观察完周围的局势之后，玄源也是这样做的。

    不同和青鸾多做沟通，看到眼前的局势青鸾就知道该怎么做。

    趁着西方联盟的一部分修士还不知道什么情况, 青鸾和玄源在配合下直接挪移到西方联盟的准圣大神通者身边。

    一边是时空的封镇, 一边是玄源快速的挥刀。

    在短时间里，玄源和青鸾就直接解决掉两位西方联盟的准圣大神通者，让他们彻底失去战斗力。

    不过玄源和青鸾的动作确实让西方联盟的准圣大神通者们感到忌惮。

    因为他们确实很难有效的阻止玄源和青鸾的手段。

    当然了，玄源和青鸾的手段，也让西方联盟的一众顶尖大神通者放开了手脚。

    既然玄源和青鸾可以选择针对普通的准圣大神通者下手，他们当然同样能够如此。

    在之前的战斗之中他们虽然也在这样做，可更多的精力其实是被东方联盟的一众顶尖大神通者牵扯住了。

    而现在，眼看着玄源和青鸾的动作无法阻拦，他们也就开始不管不顾，直接攻击那些普通的准圣大神通者。

    事实上，西方联盟无法阻止玄源和青鸾对于普通准圣大神通者的攻击，其实反过来也是一样的。

    东方联盟的修士同样无法阻止太多西方联盟联盟的顶尖大神通者对普通的准圣大神通者的攻击。

    所以说，玄源和青鸾的手段，一下子就让整个局面彻底失控了。

    不过哪怕玄源和青鸾不这样动手，这场战争的结果也不会发生太过明显的变化，依然会这样惨烈。

    而在新一轮的战斗进行没多久，形式又发生了变化。

    在一瞬间之中，突然有三位东方联盟的准圣大神通者陨落。

    而出手之人，正是一直未出现的罗睺道人。

    看罗睺道人的状态，应该是刚刚才参加战斗，因为在场之人，没有一位的状态能够比他更好。

    哪怕是玄源和青鸾，经过长时间的战斗，虽然没有受到什么实质性的伤害，可他们无论是法力还是精神上的消耗都不少。

    而罗睺道人一进场，立刻就引起了东方联盟一众准圣大神通者的注意。

    特别是伴随着他出场的，是三位准圣大神通者的陨落。

    事实上，单单从罗睺道人身上的状态来看，他确实比起玄源要强上一丝。

    因为他身上的混元特质已经似有似无地存在着了。

    这也说明他真的距离混元之境不远了。

    甚至看到罗睺道人的状态，玄源等人一下子就明白了为什么他之前没有出现。

    应该是他原本以为能够凭借着大阵再拖延一段时间，在这段时间里他说不定能够成功证道混元。

    一旦他真的证道混元，那一切的问题都将迎刃而解。

    可惜的是，他并没有想到过，玄源和青鸾修为提升之后，他们在大阵之中根本无法针对玄源和青鸾。

    而玄源留下的大千世界爆发后，竟然能够在内部将大阵直接冲破。

    不然如果按照玄源动手之前的局面，恐怕这一场战争还会一直陷入僵持状态，持续不知道多长时间。

    而罗睺道人只所以能够直接击杀三位准圣大神通者，并非是他的修为真正比起玄源等人有了质变。

    而是弑神枪对于一众先天神魔来说，确实是一大杀器。

    玄源通过光阴刀劈出的刀法，还需要通过不断世界生灭才能够造成巨大的伤害。

    而弑神枪本身的锋芒再加上罗睺道人的修为，只要正面击中先天神魔，至少就是重创。

    从这个角度来说，罗睺道人的攻击力确实是不容小觑。

    当然了，在罗睺道人一出现之后，乾坤道人、鸿钧道人等人一下子就出现在他的面前。

    在现在这种情况下，只要东方联盟的一众修士能够击败罗睺道人，那西方联盟的溃败也不过是时间问题。

    更何况乾坤道人等人正面对上罗睺道人的弑神枪还有一战之力。

    普通的准圣大神通者对上罗睺道人基本没有还手的余地。

    可以说，单单是一个罗睺道人，在对付普通的准圣大神通者的时候，他的效率甚至能够到达青鸾和玄源联手的两倍。

    没有了大阵的掩护之后，哪怕罗睺道人加入了战场，可优势始终还是在东方联盟这一方。

    在经过一段时间的血战之后，战场之中的东方联盟和西方联盟好保留战斗力的修士也已经所剩无多了。

    玄源和青鸾同样消耗巨大。

    因为在这段时间里，他们主要针对的还是西方联盟的普通准圣大神通者。

    可时不时地，他们也会试探性地向西方联盟的顶尖大神通者出手。

    虽然不一定能够成功。

    可一旦成功的收获就不是击杀普通准圣大神通者能够比拟的。

    当然了，在现场这种混乱的局势下，玄源和青鸾也开始有意识的出手帮助五德麒麟和玄龟。

    谷勼

    五德麒麟的状态不容乐观，玄龟则是仍然具有一定的战斗力。

    至于雷神，玄源和青鸾在大阵破碎之后，并没有看到他的踪迹。

    同样的，也没有在现场看到他的尸体。

    从这个情况来看，雷神的情况同样不太乐观，有很大的可能性已经陨落了。

    至于辉，这位在上次大战之中幸存的幸运儿，也不在幸运了。

    他就是刚刚被罗睺道人击杀的三位准圣大神通者中的一员。

    只能说局势如此，虽然不是玄源和青鸾想要看到的，可他们确实没有办法。

    所以，能够保住五德麒麟和玄龟，玄源和青鸾已经十分满足了。

    要知道，在之前的龙汉大劫之中，又多少相熟的修士就是这样在大战之中直接陨落，没有任何挽回的余地。

    修行至今，玄源和青鸾也有些习惯了这样的状态。

    不过想归想，玄源和青鸾的动作始终没停。

    在战争结束之前，一切都是虚幻的。

    ……

    随着时间的推移，东方联盟开始不断的占据着主动权。

    西方联盟的力量也开始被一点点地蚕食。

    眼看着东方联盟的局面一点一点的变好，西方联盟的局面一点点崩坏，西方联盟的一众准圣大神通者变得越发的急躁。

    而在天地大劫劫气的影响下，他们也开始变得越来越疯狂。

    在玄源和青鸾的一次出手之中，西方联盟的一名普通的准圣大神通者自觉无法躲过玄源和青鸾的攻击。

    在玄源和青鸾挪移到他身旁的时候，直接选择了自爆。

    这一下自爆实在超出玄源和青鸾的预料。

    哪怕他们应对及时，仍然受到了不小的伤害。

    而这一位修士的自爆，也开启了西方联盟的疯狂的反扑。

    每次玄源和青鸾想要攻击他们，他们无法躲过之后，就立即选择自爆。

    不过玄源和青鸾毕竟不是凡人，第一次可以说是没有准备。

    可第二次之后，青鸾总是能够及时地挪移开来，规避掉自爆造成的伤害。

    不过玄源和青鸾能够挪移开来，东方联盟的其余准圣大神通者则是没有这么好的运气了。

    西方联盟的一众准圣大神通者，就是用这样惨烈的方式，让东方联盟的一众准圣大神通者变得有些束手束脚。

    甚至在他们的疯狂反扑之中，带着了一部分东方联盟的修士。

    这样的结果其实也是一种必然，困兽犹斗，何况是准圣大神通者。

    想要将他们留下，自然就要承担他们的临死反扑。

    而他们这样的疯狂手段，虽然在一定程度上遏制了东方联盟的攻势。

    可整个战场的形势确实不是可以通过这样的手段逆转的。

    至少西方联盟的形势仍在不断地恶化。

    整个战场开始变得愈发的惨烈。

    就连玄源和青鸾在出手的时候都需要慎之又慎，他们身上留下的伤势，足以让他们保持足够的冷静。

    说起来，这一次天地大劫，哪怕在这一场最终决战之时，劫气都已经无法干扰到玄源和青鸾了。

    至少他们没有像龙汉大劫最终决战那样彻底失去理智，顶多是稍微影响到了他们的心情和判断。

    眼看着局势不太乐观，罗睺道人突然选择了爆发。

    弑神枪的锋芒在一瞬间出现在了整个战场的各个角落。

    哪怕这样的出手无法真正有效的打击到玄源等人，可缺少逼得玄源等人不等不退让一二。

    正当玄源等人以为罗睺道人的出手是他狂风暴雨般反攻的序章。

    可结果却出乎了玄源等一众东方联盟的准圣大神通者意料。

    他竟然趁着强行爆发逼退东方联盟修士的瞬间，带着剩余不多的西方联盟的准圣大神通者反身进入了洪荒世界之中。

    而东方联盟的一众准圣大神通者确实没有意料到这种情况的发生。

    所以没有对其造成有效的阻拦，只能眼睁睁的看着他们离去。

    这样的结果，让玄源等人面面相觑。

    就连部分已经被劫气影响陷入疯狂的东方联盟的准圣大神通者都在这一瞬间清醒过来。

    罗睺等人的跳脱，并不意味着这场战争东方联盟真正的取得了胜利。

    因为玄源等人仍然没有从天道哪里获得天地大劫结束的反馈。

    也就是说，战争仍然没有结束，东方联盟或许需要真的击败罗睺道人等人，才能够获得最终胜利，并结束这一次的天地大劫。

    罗睺道人的手段在一开始就让东方联盟的一众准圣大神通者措手不及。

    如果罗睺道人不和他们进行正面对决，不在洪荒世界内混沌进行最终决战的话。

    那就意味着最后的战斗将会在洪荒世界之中进行。

    这样一来，将会对洪荒世界造成巨大的破坏。

    一众东方联盟的修士也就变得束手束脚。

    试想，玄源的大千世界如果在洪荒世界之中随意爆发，对于洪荒世界造成的破坏恐怕不是玄源想要看见的。

    他必然也会尽可能避免这样的攻击。

    而对于罗睺道人来说则不然，他的弑神枪的攻击，看似锋芒毕露。

    可实际上，对于洪荒世界的影响反而不会太大，因为的他的攻击更具针对性。

    罗睺道人的逃脱，确实给玄源等人上了一课。

    在这之前，玄源等人知道在天地大劫之中，逃避是没有用的，无法真正的躲过去。

    而罗睺道人确实没有躲过去，东方联盟最终肯定要选择打上门的，哪怕是在洪荒世界之中也在所不惜。

    可确实，罗睺道人让玄源等人的猜想变成了现实。

    同时也借助了在洪荒世界之中无法全力爆发，让一众东方联盟的顶尖大神通者变得有些束手束脚。

