    第二天、早上、天蒙蒙的

    刘光福在简单的吃了个早饭后，就跟三大爷一样拿着个自制的竹筒撒花器，在那给他昨天刚种下的萝卜种子，白菜种子那些浇起水来了。

    按照常理来说，刘光福他们的种子是昨天播下去，今天顶多就只是能看到一些没有被埋进土里去的种子而已的。

    但是让刘光福做梦都没有想到的是，在他浇水的时候，竟然在花坛里面的黑土上面看到了一片片很小很小的绿茵了。

    刚开始的时候，刘光福还怀疑这绿茵是杂草来着。

    只是在低头看的时候他被惊呆了，这些绿茵竟然就是他昨天才播种的萝卜苗和白菜苗。

    浇好水之后，刘光福觉得自家这萝卜苗和白菜苗的生长速度有太吓人了，所以他立马就在那将自家地窖的所有木材木板都扛出来了。

    他准备搭建起一个不让人随便看到里面情况的保温室来阻挡众人的视线，让大家误会他是在种反季节大棚蔬菜来了。

    说实话，刚开始的时候，二大爷看到刘光福老是拿自家的木材出来乱糟蹋，一会儿拿出来一大堆造鸡棚，一会儿拉出来一大堆造花坛，一会儿又拉出一大堆来造保温室的时候，是很有意见的。

    只是在看完刘光福坐的鸡棚，花坛，以及他随手画出来的设计图之后。

    觉得这保温室很适合领导家拥有的二大爷，就直接罕见的拍给了刘光福五块钱让刘光福随便去造，再然后他就自己开开心心的上班去了，他觉得自己距离当领导的时间越来越近了。

    意外得到二大爷赞助的刘光福，看着自己手里自家二大爷给的五块钱先是愣神了一下，随后他就收起来，没当回事的去继续他的疯狂造造了。

    刘光福搭建保温室很简单，第一步先是在自家门前挖了四个深坑，然后用四根结实的老木材埋进里面去做起了顶梁柱。

    第二步，就是找四根一样长的木头来，在下面将这四根顶梁柱给固定起来，下面四根木头固定死，上面也用四根木头给它一样的固定死，这样保温室的大致框架就完成了。

    第三步，在完成保温室的架子之后，刘光福立马就拉着一大群小孩子，去河边弄回来了一大堆竹子，然后在那围着保温室的四面做起了一扇高达一米七的篱笆围墙，将整个保温室的框架都给围起来了。

    第四步，做完篱笆围墙后，刘光福立马就去外面废品站和旧工厂那些，买回来一大堆破旧的玻璃窗，然后就直接用它们来在保温室的顶端，做起了隔绝外面温度，但不隔绝太阳的玻璃屋顶来了。

    第五步，做完屋顶之后，刘光福就又去四处寻找，透明的，不透明的塑料油纸布料，然后将整个温室都给密封起来了，这样保温室就算是完成了。

    第六步，弄好保温室后，刘光福就开始美化起保温室的外表来了，比如在篱笆围墙上面挂小花盆种花，再比如在篱笆墙下面铺小石子，以及在保温室上面挂风铃什么的。

    总之就是被刘光福这么一弄，二大爷他们家不但多出来了一个保温室了，而且还让他们家看起来都比以前更加的高大上了。

    用刘光福家二大爷的话说就是，这家越来越来像领导所居住的了，同时他觉得自己当领导的时间也不会太远了，毕竟待遇到了，职位还会远吗？

    晚上、忙活了一整天的刘光福、在得知厂里有放电影后，立马就拉着想去扒傻柱他们家窗户的刘光天去凑热闹去了。

    票价，应该还算是比较便宜的，大人的一个一毛钱，小孩子的半价五分钱一个位置，要是能被父母抱着的小孩，还可以直接免费看。

    刘光福和刘光天的个子长得都还算不错，所以他们即便还不是成年人，但却也都是被按照一个人一毛钱的成年人价格来收费的。

    买了票，带着刘光天一起走入放电影的空地，随后在随便找了张长凳子坐下来后，刘光福和刘光天就在那一边嗑瓜子，一边查看四周有没有熟人来了。

    很快，他们的目光就一起看向了，混在人群里面的傻柱来了，同时他们也都在心里好奇起傻柱为什么会来看电影了。

    要知道、因为从小就跟许大茂合不来的原因，所以傻柱可以说是几乎从小到大，到现在三十几岁的年纪，几乎都是不来看电影的人。

    没好奇多久，因为电影开始播放了的原因，所以刘光福和刘光天很快就收回了看傻柱的目光，在那一边嗑瓜子，一边专心的看起电影来了。

    今晚上的播放的电影是《地道战》，一部国内早期创作电影，也是一部在1965年开始正式上映的经典之作。

    电影内容讲述的是日军侵我华时，1942年我华冀中平原上，高家庄英勇的男女民兵，从四面八方齐集村口，准备战斗。

    为了与日军展开斗争，冀中根据地人民展开了群众性挖地道的高潮，民兵队长高传宝被这巧妙的洞口深深吸引。

    各村民兵利用野外地道围困敌人，打死民兵败类汤丙会，活捉日寇山田，胜利的钟声响遍冀中平原。

    说实话刚开始看的时候，刘光福还以为这个年代应该是没啥好看才对的，结果在看着地道战的时候，他却不小心看着看着就给看入迷了。

    甚至身体里面，那个十几岁的心，还在看这电影的时候被弄得热血沸腾的，总之就是此时的他有点恨不得从上面拉下来几个华夏英雄，然后自己冲上去跟那些可恶的小鬼子拼了。

    其实不只是刘光福看地道战看得热血沸腾的，就连刘光天，以及一些钢铁厂的年轻工人们，也都被弄得情绪高涨。

    此时的他们，一个个的也是在那恨自己生不逢时，不能为了祖国大大的成立，贡献出自己小小的一份力量。

    两个小时，在电影进入尾声的时候，刘光福和刘光天就准备离开了。

    而这个时候，刘光福突然就看到了许大茂搓着手，一脸乐呵的朝前排那坐着的几个，衣衫笔挺，头发梳得一丝不苟，看起来就像是工厂领导的人走了过去。

    许大茂这人吧，除了放电影还有一个很大的本事，而他这本事就是他拍马屁是一等一的高手。

    这不，也不知道他上前去说了些什么，那些个领导就跟着他一起有说有笑的离开了。

    事情要是到这里结束，那刘光福是一定是要跟刘光天一起回家去睡觉了的。

    但后面鬼鬼祟祟跟着许大茂他们而去的傻柱，突然就又勾起了刘光福的玩意来了。

    对刘光天招了招手后，两人立马就快步走到傻柱的身后，然后猛地一跺脚，一起开口大声的喊道；“嗨，傻柱，你在干嘛呢？”

    “艾玛，吓死老子了，呼呼呼....刘光福，刘光天你们两个闲着呢，不知道人吓人吓死人没药医的啊？”傻柱被这突如其来的叫喊吓了一大跳，不过在看到是刘光福和刘光天后，他立马就又松了口气抱怨道。

    ………感谢起点，还没疯的小丑7340书币打赏，感谢因为你我拒绝了所有女人的5666打赏，感谢三声笑来三生哭的3600打赏。

    感谢QQ阅读，Tounite大佬的三次1666打赏，谢谢“舞儿”的1666打赏。

    也谢谢各位大佬的月票，为此今天加更一章。

