    院长和门卫说了写什么，而后拿到三张门卡后，就走回了鄢云霄三人身边。

    “今天过来除了让你们熟悉一下路径外，还有让门卫以及拟态修炼场的管理者认识一下你们。”说着，就将门卡分别递给了鄢云霄他们。

    “这是临时通行证，有效时间与你们获得的奖励时间一样，一会到拟态修炼场后还要用到。这个你们要收好，以后每一次进来都要用到，补办起来很麻烦的。”看着鄢云霄随意把玩的样子，院长解释道。

    “放心吧院长。”鄢云霄说完，虽然还是不怎么在意，但也将之收到了墨藏中。

    其实这高级学院，鄢云霄小的时候没少来，虽然每一次都是跟着他妈蓝语柔，虽然每一次的活动范围都只有院长办公室，但门卫还是认识他的，这一点上水冰儿也一样。

    刚刚门卫的小姐姐还偷偷和他打招呼了，只不过院长没注意到而已，或者注意到了，但没理会。

    鄢云霄感觉是后者，毕竟是初级学院的院长，对于鄢家与天水学院的联系，他不可能不了解。

    “行了，跟我进来吧，我也就领你们过来这一次，以后就得你们自己来了，所以一定要记住路线。”走进高级学院后，院长说道。

    鄢云霄三人都点了点头，他们确实没去过拟态修炼场。

    “我不知道你们对于拟态修炼场了解多少，所以就最简单的开始说起。”院长边走边说着。

    之后院长说的内容，与昨天水冰儿讲的差不多，只不过更细致一些。

    除此外，还有一点，那就是学员使用拟态修炼场，是要花金魂币的。

    拟态修炼场地仅仅只是设备就造价不菲，更不要说之后还需要定期维护，这都是大笔大笔的金魂币。

    虽然能建立起拟态修炼场地的势力，像是各大院校，大型宗门、家族势力，他们能负担的起这些开销。

    可有句话说得好，可以但没必要！

    毕竟越容易得到的东西，人们往往越容易轻视，世人皆爱求的过程而厌倦唾手可得的一切，这句话在哪里都是适用的。

    为了让成员更珍惜拟态修炼场的使用机会，不论是宗门还是学院，可能需要花费积分，也可能是贡献度，还可能是金魂币，总之，都是有偿的。

    而天水学院就需要学员支付金魂币。

    天水学院毕竟进行平民招生好几十年了，如今平民学员的数量，早就超过贵族学员了，所以为了照顾这些学员，拟态修炼场的使用单价也降低了很多。

    凡级两小时一金魂币，魂级一小时一金魂币，至于特级，院长没说。

    这已经很便宜了，再低的话，天水学院就得向里面搭金魂币了。

    不过这些与鄢云霄三人无关，毕竟他们的奖励是免费使用，根本不需要花费金魂币。

    很快三人就跟着院长来到了一片特殊的建筑群前，是一座座高塔。

    “这里就是天水学院的拟态修炼场了，当初为了修建，特意扩展出了一片区域。”院长解释道，说完就领着三人就进了最前面的一个两层小别墅。

    因为拟态属性只有冰和水，所以与其他势力那种，一种拟态属性一片区域的分布不同，天水学院就只有这一大片区域。

    而那个二层小别墅，就是登记管理的地方，学员只有在这进行过登记后，才能进入到后方的高塔中。

    “妙妙，今天是你值班啊，这是一年级的前三席，你给登记一下。”走进大厅后，院长与前台的一名看起来不到二十岁的小姐姐说道。

    “放心吧院长，昨天他们三个的资料就已经送过来了，只需要最后确认一下就行。”小姐姐笑着说道。

    “这是你们学姐，当年也是从初级学院毕业的。”院长回头向鄢云霄三人介绍道。

    “学姐好！”*3

    看到鄢云霄他们三人，小姐姐笑着回道：“你们也好，以后要使用拟态修炼场的话，直接来找我就行。”

    毕竟每一年的前三席都会被领过来，小姐姐早就熟练了。

    “h-5号塔目前是空着的，院长你带他们直接过去就行。”查了一下记录后，小姐姐向院长说道。

    院长也没多耽搁，直接就带着鄢云霄三人走进了旁边的一扇门，而后顺着台阶进入了一条地下隧道。

    “只有顺着这些隧道才能进入修炼塔，从外面是无论如何都进不去的。”院长边走边解释道。

    这也是为了防止有人偷偷溜进去，同时也方便进出的登记。

    鄢云霄感觉刚刚那栋二层别墅应该有不少类似的隧道，因为他们走的这条并不复杂，目前为止鄢云霄只看到过一条岔路。

    倒是不用担心迷路，因为有指示牌。

    “这条隧道连接着h-1到h-5的五个修炼塔，h开头的就是魂级拟态修炼场，等到自己来的时候，别走错了。”院长介绍道。

    鄢云霄也想到了刚刚进来的那扇门边上标的正是h，不过鄢云霄很快就收拢了思绪，因为h-5到了。

    顺着楼梯，四人来到了h-5的第一层。

    走进来之后，能够明显的感觉到温度变低了许多，鄢云霄感觉与外面相比，至少低了十度。

    “每一座修炼塔都是七层，每一层都有五间拟态修炼场，刚刚妙妙说h-5中没人使用，那你们仨就都在第一层就好。”说完，院长就先带着三人走进了其中一间。

    走进去后，不说别的，只这温度就够拟态的了，比外面的温度还要低许多，不过鄢云霄发现自己的魂力却活跃了不少。

    “因为建造材料的特殊，在这里冰、水属性的魂力会更为活跃，哪怕没激活，在这里的修行速度也比在外面的效果要好一些。”边说着，院长边领三人参观了一下这间拟态修炼室。

    随后，院长又教了三人如何激活拟态修炼场。

    “这顺序你们要记住，天水学院的所有拟态修炼场的激活步骤都一样，而当激活后，门外就会有显示，同时管理处那边也会实时得到提示。”

    “云霄就在这间拟态修炼室吧，你试着自己激活一下，我们仨在外面看看。”解释完，院长向鄢云霄示意了一下。

    等院长和玉辉、水月儿走出去后，鄢云霄也没犹豫，直接按照刚刚院长演示的一样激活了拟态修炼场。

    看着鄢云霄成功，院长又先后带着玉辉和水月儿走进一间拟态修炼室，并在看着两人成功进入状态后，起身走出了修炼塔。

    在和妙妙小姐姐闲聊几句后，又离开了天水高级学院，虽然初级学院直属于高级学院，但他毕竟是男的，所以通常他也不会在高级学院中多留。

