    “好！”

    沈浪沉吟了一阵后，便点头答应了下来。

    “两位妹妹，前方就是巫墓的墓碑了，我必然要过去一探。你们是待在这里，还是跟我一起行动？”

    沈浪询问道。

    “这个……”

    两女对视了一眼，面露尴尬之色。

    她们当然想跟随沈浪一起行动，但联想到之前种种拉胯的表现，实在是不想拖沈浪后腿。

    琼霄仙子开头道：“就由沈兄决定吧。”

    “既如此，两位妹妹还是跟随我一起行动吧，也好有个照应。”沈浪沉声道。

    原本是他想让琼霄和碧霄两人待在原地，但想想这巫墓中可能会有强大的守卫出没了，还是决定带两女一起行动。

    “好！”

    两女美眸一亮，赶紧点了点头。

    行动之前，沈浪不忘释放出大片的修罗圣火，灼烧起这混元树的躯体，以防这生命力惊人的巨木诈尸复活。

    熊熊的黑色魔焰将混元树庞大的躯体吞噬淹没，反复灼烧了小半时辰，这才将偌大的混元树灼烧殆尽。

    就当混元树被灼烧殆尽之时，陡生变故。

    “轰隆！”

    天空突然发出震耳欲聋的轰鸣之声，犹如闷雷炸响。

    一股扭曲的空间之力瞬间笼罩着整个巫墓。

    仅仅数息时间，巫墓的空间就开始扭曲，天空中突兀刮起了空间风暴！

    地面也如波浪般震动，震感一波接着一波，犹如发了地震一样。

    “这是……空间坍缩？”

    沈浪脸色变得有些难看，这突如而来的异变和空间动荡，正是空间坍缩之兆！

    “这巫墓好端端的，怎么会突然出现空间坍缩？”

    碧霄黛眉一蹙，面露震惊之色。

    沈浪皱眉道：“先前那尊龙前辈说巫墓中有两处能量源，一处是苍龙山，还有一处在巫墓中心区域。”

    “两处能量源是巫墓的根基，用以维持巫墓的生态环境，一旦被毁，可能会引发空间坍缩！”

    “照眼下的情形来看，巫墓中心区域的能量源，应该就是这棵混元树了。若非如此，这里的空间也不至于发生这么剧烈的动荡！”

    沈浪目视着被灼烧殆尽的混元树，脸色凝重之极。

    若自己猜测不错的话，正是这棵混元树为巫墓中心区域提供能量，维持着此处的生态，乃至法则之力。

    沈浪灭掉这混元树后，除了空间紊乱之外，四周的环境也有了很明显的变化。

    比如先前能迅速修复再生的花草树木，均已丧失了再生能力，一旦被神通击毁，再也无法修复生长。

    “沈兄，照这么来看的话，我们得快点行动了！”碧霄蹙眉道。

    沈浪点头道：“事不宜迟，这便出发！”

    话音一落，沈浪卷起红黑色血光，将碧霄琼霄和赵公明三人裹挟其中，迅速朝着巫墓正中央穿行而去。

    沈浪想赶在这巫墓中心区域坍缩之前，挖出大巫遗骸，找到可能存在的祖巫真血！

    穿过花海的尽头，沈浪看到了一处巨大无比的露天祭坛。

    那祭坛大的超乎想象，方圆足有数十万里那么夸张！

    祭坛搭建的十分简陋，以大量黄土和不知其名的巨大兽骨搭建而成，十分原始粗狂。

    最为显眼的，还是祭坛正中央的那块直冲天穹的巨大的黑色墓碑！

    那墓碑宛如黑色水晶一般，迸发出璀璨夺目的耀眼光芒，高而不见其顶。

    一股悲伤肃穆的气氛笼罩着整个祭坛。

    还未踏入祭坛，沈浪三人似乎能隐约听到阵阵歌声，歌声十分的低沉诡异，仿佛丧乐一般，给人一种沉重压抑之感。

    “这……这是什么声音？”

    琼霄和碧霄两女心中倍感惊悚，这诡异的歌声似乎是从祭坛中央传来的，而且唱歌者不只是一人，貌似是十几人在合唱。

    “勿须惊慌，我们先去一探便知。”

    沈浪算是艺高人胆大，自顾自卷起红黑色血光，朝着祭坛中央快速穿行。

    然而，就当沈浪刚踏入祭坛，祭坛入口处突然刮起两道青色风暴，风暴中凝聚着大量的青色光点，最后化作两尊背生双翅，鸟面人身的巨人。

    “巫墓重地，不得擅闯！”

    两尊青色巨人发出惊天动地般的震喝之声，那声音简直如穿金裂石，震破云霄，给人极大的威慑之感！

    “两位妹妹，你们速速退后！”

    沈浪目光锁定面前的两尊青色巨人，立即朝着身后琼霄和碧霄两女发起传音。

    两女不敢给沈浪添乱，立即带着赵公明抽身后撤。

    面前的两尊青色巨人似乎是镇守祭坛的巫墓守卫，但散发出的气息波动明显比桃林中的守卫要强大太多太多，已经到了沈浪都觉着胆寒惊悚的地步，和镇守在周天镜光大阵外的桃木神君都有的一拼了！

    没等沈浪做出行动，两尊青色巨人便先发制人，双翅卷起铺天盖地般的青光，朝着沈浪轰杀而来。

    奔涌袭来的青光携着毁天灭地般的威能，所过之处的空间都被轰击成了虚无，惊的沈浪头皮发麻。

    “修罗圣火！”

    “血影神咒！”

    沈浪不敢小觑，同时施展最强的两道神通，抵挡起那席卷而来的青光。

    “轰轰轰！！！”

    振聋发聩的轰鸣爆裂之声传来，沈浪竭力释放两道神通，这才勉强抵挡住了青色巨人的神通攻击，但整个人被击退了老远。

    好在有沈浪在面前抵挡神通，后方的琼霄和碧霄两女才能安然无恙的撤离了祭坛。

    还没等沈浪稳住身形，其中一尊青色巨人就已经冲了过来，抡起巨山般的拳头朝着沈浪狠狠地砸了过去。

    青色巨人挥落而下的拳头迸射出万道青光，将空间都震的塌陷了下来，携着难以想象的恐怖神力。

    若被这一拳击中，可不是闹着玩的！

    “磐龙之盾！”

    沈浪心神大凛，在全力释放出元磁金光的同时，双掌朝前一推，以最快速度凝结出一面磐龙之盾，挡在身前。

    “砰！！！”

    一霎那，巨山般的青色拳头便击中了磐龙之盾。

    磐龙之盾只支撑了不到半息时间，就被巨拳砸成了粉碎，化作无数金色碎片，飞溅四射。

    紧接着，巨拳破开了沈浪体表的元磁金光，正中沈浪的肉身。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，沈浪感觉自己像是被数万座巨山砸中一样，浑身气血逆流，浑身骨骼都被震碎，口中狂喷一大口鲜血。

    沈浪如断线的风筝一般，被这一拳砸飞出十万米开外，飞出了祭坛外！

    遭受重击的沈浪全身七荤八素，险些昏厥了过去。

