    听了吴良的话，张善心知此去凶多吉少，立刻跪地苦苦哀求，另外一人亦是很快便明白了吴良的意图，也是连忙跪倒在地。

    “你二人若是不愿回去，我自然也不会勉强，反正无论如何今日吕布都插翅难飞, 不过如此一来二位对我便毫无用处了……”

    可惜吴良却是意味深长的咧嘴一笑，接着又回头看向曹纯，语气淡然的说道：“子和兄，愚弟见不得血腥之气，昨日被明公唤去看了戏军师的惨状便险些晕厥过去，这二人还是交给你来处置吧。”

    说着话，吴良竟果真背过脸去, 不再理会张善与那名兵士, 似是已经将他们当做了两个死人。

    “？”

    曹纯闻言又是一愣。

    风轻云淡间便要取人性命，虽然是借他的手来杀，但这绝对不是一个见不得血腥之气的人该有的样子，给人的感觉反倒比操刀的刽子手还要狠辣许多。

    最重要的是。

    真要现在就将这二人杀掉么？

    这二人如今已经没有了反抗之力，不是应该将他们带回去，再严刑拷打一番看看是否能够从口中撬出更多的消息再说么？

    曹纯不是十分理解。

    不过既然吴良都已经这么说了，鉴于最近一段时间对吴良的了解，曹纯最终还是决定全力配合吴良，哪怕真杀掉这两个并非关键的小人物也完全承担得起。

    于是。

    “这可是吴太史的意思，你二人到了黄泉也莫要怨我。”

    曹纯撂下这么一句引得吴良不由侧目的话，挺剑便迈步上前要给两人一个痛快。

    “吴太史饶命！曹将军饶命！”

    张善与那名兵士顿时吓的连连后退，哀求的声音都已经颤抖了起来。

    然而吴良却是依旧置若罔闻。

    曹纯则面露凶相，顷刻间便已经到了人面前, 手中佩剑后撤蓄力……

    终于。

    “小人愿往！”

    张善再也压抑不住心中的恐惧，为了活命只得大声应了下来，“即是吴太史的意思, 小人怎敢不从, 小人甘愿返回洞内与吴太史里应外合, 求吴太史给小人一个戴罪立功的机会！”

    “子和兄剑下留情！”

    吴良也终于回过头来，及时喝住了曹纯。

    “小人也愿为吴太史效命，求吴太史暂时饶小人一命！”

    另外一人见张善这么说有用，又见吴良叫住了曹纯，也是连忙如此表态。

    “既然如此……”

    吴良又咧嘴笑了起来，哪怕这只是二人的缓兵之计，他也并不在乎，反正如此情形之下，他们也不过只是多苟活半个时辰罢了，翻不起什么都不浪。

    “吴太史且慢！”

    然而张善竟在公然打断了吴良，接着看了身边的同伴一眼，这才拱起手来对吴良说道，“小人此去定将有所作为，争取戴罪立功回报吴太史，不过小人还有一个请求，请吴太史务必成全！”

    “你娘嘞！”

    见张善如此，曹纯顿时又有些迷瞪。

    这厮究竟是有多看不清楚状况，居然还敢在这个时候讨价还价，而且还是与吴良讨价还价，真新鲜自己死的不够快么？

    如此骂着娘, 曹纯已然在一起握紧了手中佩剑，抬起脚来就要上前给张善那张熊脸一记飞踹，好教他知道现在究竟什么状况。

    “？”

    其余众人亦是像看白痴一般看着张善，他们从未见过如此自寻死路的蠢货。

    “子和兄莫急。”

    吴良却是在曹纯飞踹将至之际，一把将其拉了回来，而后似笑非笑的看着张善，颇有耐心的问道，“张善，你且说说你的求情，我听罢再决定杀不杀你。”

    “诺。”

    张善应了一声，接着抬起头来指着身旁的同伴说道，“小人希望只有小人一个人回去……此人已经知道小人曾受吴太史德行感化，教他与小人一同回去，倘若他口风不紧便会害了小人，小人纵是有千般手段也没有机会施展，小人一心要戴罪立功回报吴太史两度不杀之恩，早已将生死置之度外，怕只怕因此坏了吴太史的事便不妙了。”

    ！！！

    听到这话，曹纯与周围众人顿时又对张善刮目相看。

    细还是这个家伙细啊！

    如此情形之下竟还能想得如此细致全面，这个家伙也是个人才，也不知是他本就有如此急智，还是受到了求生欲的激励。

    “哦？那依你的意思，我应如何处置此人最为妥当？”

    吴良却并未有意外的表现，而是继续笑着问道。

    “小人怎敢对吴太史指手画脚。”

    张善连忙低头道。

    “既然如此，此事便由你来决定吧。”

    吴良呵呵一笑，接着轻轻挥了一下手，原本藏于腰间的铜匕首便已经抛了出来，在空中打了几个转之后，“噗”的一声插在了张善与另外一人面前的硬土之中。

    “？！”

    张善与另外一人见状皆是一愣。

    不过到底还是已经生出恶念的张善反应更快一些，只见他抢先向前一扑，立刻便将那柄匕首握在了手中。

    另外一人见状总算觉察到了不妙，连忙冲上前来试图抢夺。

    但下一刻。

    “噗！”

    张善猛然回身手臂向前一刺，铜匕首顺势没入另外一人胸膛。

    “你……”

    另外一人身体顿时僵住，脖颈青筋如同蚯蚓般暴起，面色惨白如纸，嘴唇亦在微微抖动。

    这一刺定是伤到了此人的要害内脏，瞬间便使其没有了抗争之力，只能用一双手死死的抓住张善的衣领，用一双充血的眼睛怒视张善的脸，仿佛要将他生吞活剥。

    “噗！噗！噗！……”

    也不知是出于内心的恐惧，还是出于凶性使然，张善仅仅只是迟疑了一下之后，便又用力匕首拔了出来，接着将此人推翻在地，朝着他的胸口继续猛刺。

    一下！

    两下！

    三下……

    一次比一次凶狠，直至此人胸口血肉模糊，双手松开他的衣领无力的垂落在地，方才喘着粗气停了下来。

    “……”

    看着眼前血腥的一幕，众人全都陷入了沉默。

    事情的发展已经完全超出了他们的预期，他们可以理解张善请求一个人返回溶洞的想法，也能够理解他的求生欲，却不能理解张善为何能够如此凶险的对待方才还一同撒尿的同伴。

    此情此景之下。

    吴良的内心也并非毫无波澜。

    但他并不后悔。

    因为他知道，如今他已经拿到了张善的投名状，接下来张善彻底没有了退路，待他回到溶洞之中，必将成为吕布最大的隐患，成为自己出奇制胜的关键。

    而吕布的实力世人皆知。

    若他拼死抵抗定会造成一些麻烦。

    如今死此一人，说不定稍后便可以救下数个、甚至是数十个己方兵士。

    吴良并非圣母，也知道这个人的性命与其他人的性命都是性命，没有高贵与低贱之分，他只是纯粹的护短，哪怕曹营兵士并非瓬人军兵士，他们现在也是听命于自己，那么尽可能维护他们的性命，便是自己不可推卸的责任。

    而有了这投名状。

    吴良便可以放心的将一件东西暂时交给他来使用了……

    ……

    溶洞之内。

    “方才究竟什么动静？”

    吕布等人果然已经被惊醒，一个个面露惊疑之色，不过随着他们一个一个清醒过来，已经耽误了一阵子功夫。

    这倒与史书中所记载的“吕布治军不严”形成了呼应。

    当初吕布前去投奔袁绍，袁绍其实是以礼相待的。

    可后来随着吕布率兵助袁绍打败了黑山军首领张燕的军队，便时常纵容手下将士奸淫掳掠，使得当地百姓深受其害，袁绍的名声也受到了不小的影响，袁绍因此才暗中设计想除掉他……而此情此景之下，吕布等人依旧如此松散松懈，亦是“吕布治军不严”的力证。

    当然，这恐怕也与他们昨夜开怀畅饮不无关系，这个时代的米酒度数虽然不高，但同样不能贪杯。

    “将军，末将刚刚清点了人数，张善与徐图不知所踪！”

    一名兵士适时来到吕布面前报道。

    “嗯……”

    吕布拍了拍还有些昏沉的脑袋，侧目说道，“教两个人出去看看究竟怎么回事……咱们这藏身之所如此隐秘，便是当地人知道的也是少之又少，总不能是被人发现了吧？”

    “诺！”

    那兵士应了一声便要去安排。

    就在这个时候。

    “将军！将军！大事不妙啦！”

    溶洞里忽然响起了一个突兀的声音，接着一个浑身是血的人便跌跌撞撞的从拐角处奔了出来，来到吕布等人面前时，更是站立不稳重重的扑倒在了地上。

    “张善？！”

    吕布等人皆又是一惊，连忙起身问道，“你这是怎么了？为何浑身是血？”

    “将军快逃！”

    张善十分艰难的试图爬起，但却像是受了很重的伤一般没有起身，只得喘着粗气焦急的道，“我们这藏身之所已经被曹军找到，如今正有上前兵马围困洞口，方才小人与徐图出去小解便险些被擒，最终徐图死在了曹军手中，小人拼了性命才从他们手中逃脱，留下最后一口气回来向将军报信！”

    这个家伙真是演的一手好戏，轻轻松松便将方才杀死同伴时喷洒在身上的血迹掩盖了过去，甚至为了不被看破，还故意在自己身上制造了几处小伤。

    “你说什么？！”

    吕布闻言顿时面色大变，“不可能！这绝对不可能！我们藏身此处已有半月，即便走出洞口屙屎小解亦是只在夜里，怎会如此轻易暴露，此事定有蹊跷！”

    “将军，会不会是……”

    一名兵士皱着脸，欲言又止的道。

    “有话直说！”

    吕布此刻哪里有心情听人与他打马虎眼，当即不耐的喝道。

    “咱们会不会是被人卖了，你曾说过咱们这藏身之处只有一人知晓，昨日清晨那人还用将戏志才的头颅送到了洞口。”

    那名兵士不敢怠慢，连忙将自己心中所想说了出来。

    “他敢！”

    吕布瞪眼反问道，“不要忘了，他也有把柄在我手中，若是我被擒住，他做过的那些事情也将公之于众，难道他自以为能够承受得住曹孟德怒火么？”

    “或许正因如此，那人想要将军死呢？”

    又一名兵士下意识的问道，“若是将军死了，那人的把柄自然也就没有了，今后再无后顾之忧。”

    “……”

    闻得此言，吕布瞬间哑火。

    “将军，再不逃就来不及了！”

    张善见状又添上了一把火，“方才小人回来时，已经见到曹军正在准备潮湿木柴准备放火向洞内熏烟，一旦那浓烟进来，咱们恐怕便只有死路一条了！”

    “你可看清围困我们的人究竟由何人统领？”

    吕布忽然想起了什么，连忙又问。

    “小人看见了两个人，这两个人将军都见过，一个是曹孟德身边的护卫头领曹纯，另外一个则是将军曾命小人前往陈留调查过的吴良。”

    张善喘了口气，十分艰难的答道。

    “吴良？”

    听到这个名字，吕布眼中划过一抹浓烈的恨意。

    当初在曹营，吴良便事事压他一头，而曹老板似乎也更加看重吴良，胜过他这个义子。

    后来在安邑，他本已可以成事，曹操也本应该殒命当场，但也是因为吴良从中作梗，才使得他此前的努力尽数付诸东流，最终落得一个赔了夫人又折兵的下场，只能带领十几名残兵藏身于这暗无天日的溶洞之中。

    吴良，你便是天生来与我做对的么？！

    吕布胸中恨意纵横，拳头随之紧攥了起来……

    最重要的是。

    他知道自己绝不能落入曹老板手中，不管自己是不是被卖了，鉴于自己此前的所作所为，曹老板绝不会留他性命。

    然而越是到了绝路，反倒越发激起了吕布的斗志。

    “锵！”

    长枪杵地，铁弓挎起，吕布竟挺起胸膛目视溶洞洞口的方向，身上瞬间散发出了不可一世的气势：“呵呵呵，吴有才，你逼人太甚，不过你真当我便是泥捏的么，今日我便叫你看看我吕布究竟为何能走到今天……嗯？什么味道？好香……”

