    　　崔岩波说完话之后，便低下头去，开始看起桌子上的文件來，就好像柳擎宇根本不存在一样。

    　　看到崔岩波这种姿态，柳擎宇自然不会像对待刚才那个小职员一样，天真的认为对方只是在自己面前装逼而已，要知道，到了一定级别，其城府和心机一般都不会太差，在面对同级别的干部之时，尤其是以后有可能经常打交道的干部之时，一般不会让对方太过于难堪的。

    　　但是今天崔岩波的这种做派明显就是给自己脸色看了，而且从崔岩波的这番话中柳擎宇还得到了另外一个信息，那就是自己自己前往东江市上任只有崔岩波这个干部三处处长相送，连一个副部长都沒有派出去，这很明显是相当的不给力了，要知道，自己怎么着也算是由省里协调空降过來的，按理说辽源市市委组织部怎么也得给省里一个面子，派出一个副部长送行，但是，对方却偏偏只派了一个干部三处的处长相送。

    　　最为关键的是，这个干部三处的处长似乎对自己十分冷漠，如果在送行的时候也是带着这种姿态的话，那么这将会直接给东江市的市委班子一个明确而清晰的信号，那就是自己根本沒有获得辽源市市委领导的重视，这样一來，自己在东江市要想树立威信可就沒有那么容易了。

    　　这些信息在柳擎宇的大脑中一闪而过，看到崔岩波低头工作之后他淡淡的说道：“好，那崔处长你忙你的，我就不打扰你了。”

    　　心中有气，柳擎宇却直接压了下去，随着这两年的锻炼，他已经明白了很多官场上的事情，所以自己也已初步渐锻炼出了喜怒不形于色的能力，当然，对柳擎宇來说，忍耐也是有一定限度的。

    　　中午的时候，柳擎宇随便在外面找了个大排档吃了一碗西红柿鸡蛋面，一盘蚂蚁上树之后，便在省会辽源市到处转悠了起來。

    　　这是一座充满了生机和活力的城市，高楼大厦鳞次栉比，路边各色商店一家接着一家，步行街上人流摩肩擦踵，处处都透漏出几繁华气息，苍山市虽然也是白云省下辖的地级市，但是和省会辽源市比起來，就好像是一座小县城一般，差距十分巨大。

    　　柳擎宇虽然即将上任的是纪委书记这个职位，不过在辽源市市区转悠的时候，柳擎宇却在用心的体会着整座城市的发展精髓，体会着整个城市的经营策略，整个城市的发展理念，这些东西，都是可以通过肉眼观察、通过细节來感悟的，当然了，一般人是绝对做不到这一点的，哪怕是一个普通地市的市长也未必能够做到，但是柳擎宇却能够做到。

    　　原因很简单，老爸刘飞留给柳擎宇的厚厚的笔记本内记录着他在每个地方的为官之道，经济发展之道，城市经营之道，政治斗争之道，虽然这些东西有些可能仅仅是一句话甚至是几个字，但是柳擎宇却可以通过对网络上一些新闻和信息的检索以及对老爸几个感悟点的联想从而模拟处当时的种种环境，从而体悟老爸在政治、经济领域的一些独特的东西，这些东西对柳擎宇进入官场之后制定的一些经济发展战略起到了十分深远的影响，尤其是老爸刘飞一直所坚持的发展经济必须要让老百姓受益的这个最基本的原则，柳擎宇不管是在关山镇还是在新华区、高新区的时候都严格遵守。

    　　柳擎宇转悠了两个多小时，对东江市的的城市发展理念和和战略等信息已经有了一些初步的理解，不过在柳擎宇看來，辽源市虽然经济发展十分快速，但是存在的问題却是不少，如果要是套用老爸在经济领域的一些见解來看，恐怕得直接送上虚假繁荣四个字。

    　　柳擎宇曾经进入过几家房地产中介公司和房地产楼盘去了解了一下，发现省会辽源市非中心城区的房价已经涨到了3万多一平米，而中心城区的房价更是涨到了6万到8万一平米，就算是二环附近的房价也是两万多一平米，这种房价已经严重的超出了老百姓的承载能力，要知道，辽源市的经济虽然十分发达，但是普通老百姓一个月的输入也就是三四千元而已，经理级别的工资也就七八千。

    　　柳擎宇曾经查阅和了解过辽源市近十年來的房价信息，十年前，辽源市中心城区的房价是6000元一平米，二环附近是2000元一平米，这个价格还是比较正常的，当然，随着国内环境的变化，房价基本上保持了比较平稳的上升态势，但是在5年前，辽源市的房价也不过是中心城区1万元一平米，但是自从现任辽源市市委书记、省委常委李万军上任市长之后，立刻上马了一系列城建规划和各种建设项目，在这种措施的刺激下，辽源市房价飞快提升，2年前，中心城区的房价已经达到了3万元一平米，后來，李万军被提拔为市委书记、省委常委之后，辽源市的房价就像坐上了火箭一般，飙升到了8万元一平米。

    　　此刻，在坐出租车赶往市委组织部的路上，柳擎宇陷入了深深的思考之中。

    　　难道经济的发展非得绑架着房价的提升吗，难道这么高的房价普通的老百姓能够买的起房吗，难道普通老百姓辛辛苦苦积攒了一辈子的钱也仅仅够给儿女们凑个买房子的首付款，这样的经济发展真的是让老百姓受益吗。

    　　“小兄弟，市委大院到了，你该下车了。”这个时候，出租车司机唤醒了陷入沉思之中的柳擎宇。

    　　柳擎宇冲着出租车司机笑了笑，从口袋中掏出钱來支付给司机，下车迈步走进市委大院，來到市委组织部干部三处处长崔岩波的办公室前，敲响了房门。

    　　“进來。”依然是那冷漠的声音。

    　　柳擎宇进入房间内，发现崔岩波又在看着文件，根本沒有看自己，柳擎宇直接找了一个沙发坐了下去，他的脸色十分平静，但是眼神却渐渐冷了起來。

    　　柳擎宇坐了有差不多20分钟，崔岩波这才放下手中的文件，站起身來笑着说道：“柳擎宇同志真是不好意思啊，我手头有一个紧急文件需要处理一下，让你久等了，现在终于处理完了，可以放心走了。”

    　　说道这里，他拿起桌子上的水杯说道：“走，我送你上任去。”

    　　崔岩波虽然是在笑，但是笑容中却蕴含着几分疏远之意。

    　　柳擎宇也笑着点点头：“好，那就麻烦崔处长了。”说着，柳擎宇直接站起身來。

    　　两个人上了市委组织部的专车一路向东江市驶去。

    　　路上，崔岩波笑着看向柳擎宇说道：“小柳同志，对于你此次东江市上任纪委书记这个职位，你有沒有什么想法，你打算怎么样把这个工作做好。”

    　　柳擎宇沒有想到崔岩波会问道自己这个问題，立刻沉思起來，他非常清楚，旁边坐着的这位崔处长似乎对自己并沒有善意，所以在谈话的时候，对崔岩波便多了几分提防之心。

    　　看到柳擎宇表情有些凝重，崔岩波立刻笑着拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“小柳同志啊，不要这么严肃嘛，咱们只是随便聊聊，不要有什么顾虑，有啥说啥，咱们的谈话又不会记录的。”说道这里，崔岩波又笑着说道：“小柳同志，我估计你可能误会我了，我这个人平时并不是一个比较严肃的人，做事也很少拖拉，只不过前几天在一次干部考察中下面的人出了一个严重的错误，上午你去我办公室的时候，我正在进行处理，下午你去的时候我正在对此事进行最后的确认，所以这两次对你可能有所怠慢，你千万不要介意，对于你这种年轻有为的同志我还是非常欣赏的。”

    　　崔岩波说话的语气看起來十分真诚，而且身为干部三处的处长，他也的确有傲然的资本，毕竟他手中掌握着辽源市各个县、区干部的考察建议等工作，就算是各个个县、区的书记、县长们面对他的时候也得礼让三分。

    　　柳擎宇听完崔岩波的话之后，心中不仅沒有因为他的话而有所放松，反而警惕性更高了，因为他相信，像崔岩波这样一个性格高傲之人要想让他道歉是很难的，但是他竟然对自己道歉了，而且还问了一个自己看似沒有什么营养的问題，柳擎宇感觉到这里面肯定有问題。

    　　所以，略微沉思了一下之后，柳擎宇便笑着说道：“崔处长，你太客气了，对于你们市委组织部领导们比较忙这一点我是知道的，所以你不用向我道歉。”

    　　崔岩波立刻跟进说道：“嗯，理解就好，理解万岁，小柳同志啊，你说说看，你这个年轻的纪委书记打算怎么样在东江市展开工作，我以前也做过纪委的工作，咱们可以交流交流嘛。”

    　　柳擎宇笑着说道：“崔处长，说实在的，我还真沒有想好到底应该怎么样展开工作，不过嘛，工作原则我是有的，那就是坚决贯彻国家的法律法规，坚决加强对**分子的打击和惩治力度，坚决维护法律的尊严。”

    　　崔岩波听到柳擎宇的话之后脸色显得十分平静，但是他的心中却是一动，从柳擎宇的话语之中，他可以感受得到，柳擎宇并沒有说谎，他可能的的确确想要这样做。

    　　一抹寒光从崔岩波的眼底飞掠而过，再次看向柳擎宇的时候，他的脸上却多了几分笑意：“嗯，不错不错，小柳同志啊，你很不错啊。”

