    “姓赵的，来来，咱们去练武场，现在就打！”崔大喝道。

    楚离哼一声道：“你们这样的废物真敢跟我打？”

    “有什么不敢，姓赵的，咱们早就想领教一下你这个头名到底有什么本事！”

    楚离叹一口气：“自取其辱！”

    “姓赵的，你一直推三阻四，是害怕了吧？”崔大哼道。

    楚离摇头道：“吃过饭再说。”

    “吃过了你不会逃走吧？”崔二道。

    楚离扫一眼二人，淡淡道：“小人之心度君子之腹，对付你们这两个废物，我还用跑？”

    “好吧。”崔大哼道：“跑了和尚跑不了庙，那咱们在练武场恭候大驾！”

    楚离不耐烦的摆摆手。

    两人哼了一声，转身昂然离开。

    楚离摇摇头。

    孙丽华低声道：“赵师弟，你真要去应战？”

    楚离叹道：“不应战他们会没完没了的啰嗦，我实在懒得跟他们多纠缠，索性一下解决掉。”

    “他们虽说武功不如你，但修为也不弱，据说他们练的清风掌很是精妙，威力惊人。”孙丽华道。

    楚离道：“无妨。”

    孙丽华道：“还有，赵师弟，挑战时受伤没什么，可以重伤他们，但不能伤人根本，毁人修为，那就是自相残杀，要受教规处罚的。”

    “他们找你就是为了出口气，所以即使打不过他们也不必担心。”孙丽华低声道。

    楚离苦笑：“孙师姐觉得我一定不是他们对手？”

    “他们敢挑战，肯定是有把握的。”孙丽华道：“可能留有杀手锏，你得小心！”

    所有人都知道赵大河的修为弱，就是因为光明刀修炼到极高层次，才能一路冲到第一，修为实在不行。

    “多谢孙师姐。”楚离道。

    “姓赵的，你也就光明刀。”莫翠翠阴阳怪气的道：“修为一塌糊涂，比掌法根本不是他们对手！”

    楚离横她一眼：“还说不是莫坛主指使的。”

    “不是！”莫翠翠哼道。

    楚离低头继续吃饭。

    待他吃完饭，孙丽华与莫翠翠早已吃完等着他，宋东林也放下筷子道：“走，咱们去练武场。”

    众人出了多味楼，往下走了两百多米，来到一片树林，钻进树林深处，到达树林密密包裹的一块宽旷的空地，正是练武场。

    练武场的地是白沙所铺，在月光下泛着温润光华，似乎把月亮的光华聚拢过来，不需要火把就把练武场映得很明亮，光线柔和。

    周围是莽莽树林遮掩，罡风进不来这里，风平浪静，虽然不够暖和，比山顶还是强得多。

    练武场上有二十几个人在练功，崔大与崔二正在挥动双掌对打，双掌如风，但见漫天的掌影，看不到双掌所在，两人双掌几乎没有相交的时候，一直寻隙而击，身形灵动如风。

    楚离皱眉，这二人还真是不俗。

    “杨长老，咱们要挑战！”崔大一看到楚离四人过来，大声叫道。

    他嗓门很大，所有人都听得到。

    一个须眉皆白的老者飘身过来，沉声道：“挑战谁？”

    崔大一指楚离：“我要挑战赵大河的掌法！”

    杨长老抚髯看向楚离，目光在他脸上扫了几扫。

    大光明峰内的弟子多是容貌过人之辈，即使容貌寻常，也不至于这般丑陋，楚离这般丑脸的实在没看到过。

    光明圣教弟子前几代入选可能有容貌这一关，后来即使没那么看重，但其后代更胜前人，所以光明圣教峰内弟子多是姿容俊秀，很少有丑陋之容。

    楚离哼道：“我应战！”

    杨长老抚髯道：“好，掌法！”

    崔大跳到场中朝楚离招招手：“来吧，倒要领教一下头名的厉害！”

    楚离飘身来到他对面。

    周围二十多个人围起来，形成一个大圈，看着两人对峙。

    “看掌！”崔大断喝一声，化为一道清风掠向楚离。

    楚离迎上前，双掌忽然变大了数分，蒲扇一般扇过去。

    “砰！砰！”两道闷响声中，两人身形各自后退一步，难分轩轾。

    崔大顿时兴奋的叫道：“不过如此，再接我一掌！”

    楚离迎上前。

    崔大在撞上他双掌之时，忽然一斜，双掌如风般印向楚离胸口。

    他早就算计好，要利用楚离的轻敌心思，给他一记狠的，一招制敌。

    而且他看到楚离的掌法是拙笨为主，以拙胜巧，凭的是力气大，克制不了自己这般轻灵之掌。

    楚离双掌落空，却忽然加一推，双掌骤然消失。

    周围人们看到仿佛两团莲花在缓缓绽放。

    “砰！”楚离双掌击中崔大胸口。

    崔大的双掌几乎要击中楚离，偏偏差了半尺，他在空中划出一道优美的弧线飞出去。

    “老大。”崔二飘身迎上去，接住了下落的崔大。

    崔大捂着胸口，嘴角带血。

    “崔大，不要紧吧？”崔二忙道。

    崔大摇摇头，死死瞪着楚离：“好掌法！”

    他松开手，露出了胸口两个清晰的掌印，清清楚楚烙印在青衫上，掌印之下，衣衫已经化为了碎片，露出了白皙的皮肤。

    “好狠毒的掌法！”崔二恨恨骂道：“我来领教！”

    楚离点头道：“来吧。”

    “飘花掌吧？”有人低声道。

    孙丽华道：“是飘花掌。”

    莫翠翠哼一声道：“这是什么鬼掌法？”

    藏经阁里的武学数成千上万甚至数十万，哪能一一尽窥。

    宋东林道：“先前使的应该是巨灵掌，后面应该是飘花掌，都是顶尖的绝学，没想到赵师弟两天就学会了这两套掌法，当真是奇才！”

    他们知道山外弟子仅修炼基本武学，不修炼这些杂门奇功，赵大河一定是趁着这两天在藏经阁看到了这两门掌法，然后修炼成功。

    两天修成这两门掌法，其武学天赋着实惊人。

    崔二上场，与楚离战成一团。

    “砰砰！”崔二最终飞了出去，重重落到地上。

    他用的也是清风掌，楚离两套掌法合用恰能克制，最重要的是他有万象归宗与大圆镜智，收拾他们实在是小菜一碟。

    “在下秦淮川，领教一下赵师弟的掌法！”从人群里走出一个英俊青年，英姿勃，朗声抱拳道：“还望赵师弟不吝指教！”

    楚离脸色沉肃，皱眉看他。

    这难道才是莫坛主的杀手锏？(未完待续。)