    第二天。

    外面的街道上，众多魔族修者聚在一起。

    “冥夜魔君大人，按照我的猜想，城主府中的每一座宫殿，很可能都蕴含着至宝。”

    “只是这一些至宝的层次，也许不是太高。”

    查哈里拿出一件化神层次的至宝，他给众人看了一眼，轻声说道：“不过化神层次的至宝，对于我们来说很不错，所以我认为探查城主府，即便拿不到炼虚层次的至宝，也是值得的。”

    化神层次至宝的气息，瞬息间弥漫开来。

    一个个魔族修者心中大惊，他们没想到城主府中的宫殿，竟然蕴含着化神至宝。

    除了哈罗德与冥夜魔君之后，其他魔族修者都是元婴境界，他们的眼神炙热，化神至宝对他们的诱惑太大了。

    “所以你的打算，是让我们接下来的时间，尽可能探索更多城主府的宫殿？”冥夜魔君淡淡说道。

    他对化神层次的至宝，一点都不敢兴趣，只是看样子仅有自己这么想，化神层次的至宝，即便是哈罗德都想要拿到手。

    “没错。”

    查哈里点了点头，说道：“无论我们有没有找到炼虚层次的至宝，都应该打开这一些宫殿，拿走里面的化神至宝。”

    其实他最担心的事情，是冥夜魔君找到炼虚层次的至宝之后，就不打算继续探索宫殿。

    冥夜魔君一眼看穿查哈里的小心思，他没有拒绝，虽然在场的魔族修者都是哈罗德的手下，但是总归是族人。

    作为一个魔君，帮助这一些族人夺取化神至宝，也算是一种职责。

    “现在我们过去城主府吧。”

    白天来临没多久，他们还有充足的时间，打开一座宫殿再回来。

    哈罗德继续留下来。

    冥夜魔君带着陈旭和查哈里，迅速来到城主府，利用精血打开一座宫殿。

    宫殿中的主位上，依旧坐着一位诅咒者。

    “炼虚六层的诅咒者。”冥夜魔君瞳孔微缩，这一次的诅咒者，比上一次要强大一些。

    幸好诅咒者离开宫殿，在阳光的照射会受到削弱，否则的话，只怕是自己都无法打得过对方。

    ......

    周而复始。

    连续三天的时间。

    冥夜魔君都带着两人在城主府打开宫殿，不过第一天之后，他用的精血，都是来自于各个魔族修者。

    当这一天的黑夜降临时。

    一道身影来到城主府外面，正是周德海！

    他看着昏暗的街道，一个个诅咒者经过自己的身边，却没有对他展开攻击。

    “陈旭，这些诅咒者很听你的话啊！”周德海感慨道。

    城主府附近的诅咒者，全都是炼虚层次以上的存在，甚至他注意到有一些气息都达到合体层次。

    可想而知。

    曾经镇守之城是多么的辉煌，连合体期修者都陨落在城中，化为行尸走肉一样的诅咒者。

    “老周，冥夜魔君在找我聊天，你迅速拿到至宝之后，放在城门的位置。”

    周德海的耳边响起一道声音，他点了点头，径直走进城主府，沿着最中间的大道，来到陈旭第一次进去的宫殿前面。

    按照陈旭的指引，他没有停下来，而是绕了过去。

    没过多久。

    周德海来到指定的宫殿，宫殿大门自主打开，他走了进去，看到宫殿中，堆满了一件件至宝。

    每一件至宝的层次，都是化神之上！

    他咽了咽口水，心中涌起一丝不可思议，该不会这就是镇守之城的城池宝库吧！

    此时。

    远在三环的陈旭闭上眼睛，看到周德海停在宫殿中一动不动，他连忙解释道：“这是镇守之城的一个小宝库，不是真正的宝库。”

    小宝库？

    周德海苦笑一声，陈旭你这个小子，确定不是开玩笑！

    周氏王朝之内，任何一座城池的宝库，都比不上这一座镇守之城的小宝库。

    “真是小宝库啊，镇守之城的大宝库，想要打开不容易，必须是我亲自过去，才能够打得开。”陈旭直言道。

    他并没有欺骗老周，现在老周所处的宫殿，算是历代城主的一个小金库。

    至于真正的宝库，想要打开的话，不仅仅是城主亲自抵达，甚至得配合一些特殊的法决。

    “算了算了，不去理会了。”

    周德海摇了摇头，随便挑选一件至宝之后，径直离开宫殿。

    说实话，他对这一些至宝的确有点心动，只是不属于自己的东西，再心动的话，他都不会抢夺。

    更何况现在最重要的事情，是对付城池中的魔族修者们。

    在夜色的保护下。

    周德海迅速来到城门处，将至宝放在地面上，随即他施展一个法术，打出法印落在至宝上。

    利用法术，等他去到三环的时候，就能隔空激活至宝，利用至宝吸引哈罗德。

    ......

    三天之后。

    冥夜魔君与陈旭三人，照常来到城主府，只是他们刚打开一座宫殿，极远处有一件至宝气息冲天而起。

    “咦，化神巅峰层次的至宝，应该是来自于城门的位置。”冥夜魔君极目远眺，单纯从气息上判断，他就知道不是自己寻找的炼虚层次至宝。

    正在这时，宫殿中的诅咒者冲了出来。

    冥夜魔君不再关注城门处出现的至宝气息，这一次的诅咒者有点强大，即便经过阳光的削弱，依旧拥有炼虚三层的实力。

    “魔皇后裔大人，为何我莫名心慌，总感觉有点不对劲。”查哈里同样在关注远处出现的至宝气息，他的内心深处涌起一丝慌乱，似乎有什么大事要发生。

    陈旭微微一笑，拍了拍查哈里的肩膀，安抚道：“放心吧，就算是有什么事情，哈罗德应该可以处理。”

    闻言。

    查哈里点了点头，魔皇后裔大人说得有道理，哈罗德大人比自己强大许多，有危险的话，哈罗德大人保护其他族人，不会有太大的问题。

    “老周啊，希望你给力一点，在短时间内灭掉三环内的魔族修者。”

    没人注意下，陈旭闭上眼睛，利用城主的能力，看了一下三环街道上的情况。

    果不其然，与他预料一样，哈罗德看到化神巅峰至宝气息的出现，开始蠢蠢欲动。

