
星宇1178年5月6日，颜铁龙他们在木科豪图带领之下，他们正乘坐着电梯前往百层观测站底下六十层位置。

原来百层观测站不但可以观察地表死亡绿洲情况，同时也是连接自然之城遗迹中内城。

乘坐电梯来到目的地之后，木科豪图将一件靠魔力定位地图交给颜铁龙表示，颜铁龙他们目的地已经标记好，同时也设置了近三十条不同路线，以防某一条路出现意外无法到达目的地情况。

接着木科豪图提醒颜铁龙，他们所在的区域百米范围有防御武器，所以这里也算是安全区，要是遇到危险无法应付就回到这边，他会帮忙解决。

一旁的狮特艾莉雅见木科豪图已经吩咐完，她忍不住询问对方真的不跟他们一起前往治疗中心吗？

木科豪图面对狮特艾莉雅询问，他表示由于外面出现大规模外族战争，他主人担心那些外族会波及到他们，所以他要留在百层观测站以防外族人和兽发现这里对这里造成破坏。

狮特艾莉雅听到木科豪图的话，她忍不住看向未婚夫，毕竟他们都通过百层顶层的大型望远镜看到那些蜥蜴人和鼠人因为那些强化玻璃珠而造成的战争情况。

木科豪图即将乘坐电梯离开之后之前，他忍不住提醒颜铁龙，他的主人曾经发现当年利用复制生物技术敌人所留下来的怪物，那些怪物拥有极强魔抗和在生能力和奇奇怪怪的能力，遇到他们一定要万分小心。

颜铁龙听到木科豪图警告，他突然感觉这一次行动十分不简单，不过他经过这几天的准备，想来不会出问，要是不可为他绝对会放弃这一次行动。

然而颜铁龙不知道是，进入内城深处之后，不是颜铁龙想要退就能退的。

颜铁龙他们近三十名人类高手和二十名黑暗精灵走了近六千米之时，他们遇到了第一个麻烦，这个麻烦就是变异食铁蚂蚁，这种变异食铁蚂蚁每一个都有其他鸡那么大小，而且它们身体可以说是刀枪不入，而且除了火系其他系魔法抗性可是十分高，甚至土系可以免疫。

听到颜铁龙讲述变异食铁蚂蚁的弱点，龙莉雅丝公主表示交给她来。

很快龙莉雅丝公主一颗爆炎火球直接轰向堵路的食铁蚂蚁，面对龙莉雅丝公主魔法，直接被命中的食铁蚂蚁开始融化，同时周围的食铁蚂蚁因为火焰被惊吓开始逃跑。

正当龙莉雅丝公主认为太轻松之时，突然颜铁龙他们听到奇怪的声音，接着众人见到不远处不断冒出的火点。

而颜铁龙通过对于远处火点鉴定，他有些吃惊火点居然是冥火蛾；要知道冥火蛾可是冥界和某些魔界才有生物，这种冥火蛾最喜欢就是吃阴暗火焰，当然它们也会吃普通火焰热量，不过这会让他们处于中毒，需要在影暗之处回复，毕竟普通火焰可是带有光系效果，而光系元素就是冥火蛾克星，一旦吃多了可是会死亡。

见到龙莉雅丝公主在一次要释放火魔法，颜铁龙急忙阻止，毕竟眼前冥火蛾太多了，而且看样子都饿疯了，要是龙莉雅丝公主在放火系魔法，她可能也会被吞噬。

阻止龙莉雅丝公主公主之后，颜铁龙驱动轻机九重飞羽甲的一级照明弹将整个隧道。

那些冥火蛾遇到光，它们羽翼被光灼烧，于是它们不在吃这边的热量开始逃跑。

看着冥火蛾消失，颜铁龙松了一口气，毕竟冥火蛾会吃火焰和热量，一旦不驱赶冥火蛾的话，颜铁龙他们都会被冥火蛾吃完热量成为一具一具冰冷的尸体。

当颜铁龙他们解决了冥火蛾能松一口气之时，他们突然听到十分美妙的歌声；没有过多久在场不少人和精灵听到美妙声音都下意识向声音的方向走，这可是包括龙莉雅丝公主和花紫衣以及狮特艾莉雅她们这些高手都出现目光呆滞。

颜铁龙见到众成员被歌声诱导，他突然拿出从木姆雅尔精灵拿到的小玩具，当颜铁龙按上玩具的按钮之后，小玩具发出像知了的叫声。

然而知了的叫声只是让被魅惑的众人只是停下脚步，而颜铁龙注意到眼前情况，他自言自语表示不要怪他了，接着他拿出耳塞和扩音器，然后将扩音器放到知了音前将扩音器的功能开到最大。

知～知～魔音响侧整个通道，这不但让龙莉雅丝公主他们清醒，甚至还吓跑了发出美妙歌声的主人。

没有听到美妙歌声和众人清醒，颜铁龙才将扩音器和小玩具关掉。

而还没有反应过来的白乐爱奇忍不住抱怨颜铁龙为什么制造那么难听的声音！害的他的耳朵到现在都是嗡嗡响。

颜铁龙听到白乐爱奇的抱怨，他表示要不是他弄出古怪噪音，大家都要玩完。

通过颜铁龙讲述刚刚到情况，众人才知道刚刚他们被歌声给诱导了，于是白乐爱奇就忍不住询问颜铁龙，就连龙莉雅丝公主他们都出事，为什么他会没有事？

颜铁龙听到白乐爱奇询问，他表示自己曾经帮助过羽翼族找回圣剑，羽翼族给他一种特殊祝福，这让他免疫了精神负面效果和控制等等能力，所以刚刚那十分美妙的歌声中控制对他没有效果。

然而一旁的龙莉雅丝公主却陷入沉思，很快她表示自己曾经听过这一首歌！

对于龙莉雅丝公主表示听过刚刚美妙的歌曲，众人都十分意外，毕竟刚刚歌曲和声音都不想是凡间的歌曲。

接着龙莉雅丝公主表示，狮特艾莉雅和颜铁龙应该也听过，只是她一时间想不起来在什么地方听过。

听到龙莉雅丝公主讲述，狮特艾莉雅也感觉歌曲熟悉，她也认为在什么地方听过。

“人鱼之歌，安魂曲！”。

听到颜铁龙的答案，龙莉雅丝公主十分兴奋表示就是这个名字！

花紫衣她们听到龙莉雅丝公主的肯定，他们都看向颜铁龙和龙莉雅丝公主以及狮特艾莉雅，毕竟不知道情况的众人想要知道为什么颜铁龙他们三人会知道刚刚歌曲的名字。

龙莉雅丝公主见众人看向她，她就表示他们家乡有一位属于人鱼世界的人鱼意外来到他们王国的海岸线，而她王国已经接纳哪位人鱼，所以她能荣幸听过人鱼歌声，只是她听到那个人鱼小姐歌声并没有让她失去身体控制权，不过龙莉雅丝公主猜测她的人鱼朋友应该没有对她产生恶意，所以才没有被诱导。

然而一名黑暗精灵族妹子提出这里应该不可能出现人鱼，毕竟沙漠十分缺少水，强然他们上方地面是绿洲，但是她不认为人鱼会来到这里。

听到黑暗精灵妹子的质疑，颜铁龙却表示，他们遇到可能并不是人鱼，可能遇到木科豪图警告过的那种怪物，毕竟要是真的是他们的话，掌握人鱼之歌也没有什么大不了的。

听到颜铁龙怀疑，在场众人表情不一，毕竟刚刚要不是颜铁龙，大家都有可能全军覆没。

只是现在的状况根本不给颜铁龙他们思考时间，因为此时颜铁龙他们感觉到地面震动像是重量级生物整向颜铁龙他们靠近。

很快颜铁龙他们就见到能让地面产生震动的生物，颜铁龙通过鉴定得到对方信息。

双盾震甲兽：此兽体重十吨左右，身高有近五米，他全身身上都是岩石包裹，防御十分惊人，特别是他前臂力量高达一吨，强然它力量和防御和魔抗十分惊人，但是它弱点十分明显那就是速度。

见到双眼血红的双盾震甲兽，花紫衣和龙莉雅丝公主感应到双盾震甲兽有奇怪的精神力，于是她们一人一精灵提醒众人前期怪物被操控了。

听到龙莉雅丝公主和花紫衣提醒，颜铁龙露出果然如此的表情，接着他见到双盾震甲兽居然缩成球型就想到双盾震甲兽滚动技能，只要稍微想一下被十吨重物压会有什么下场，颜铁龙急忙让精灵们利用植物快速挖地洞，同时未婚妻释放冰剑气斩阻挡和延缓双盾震甲兽的滚动。

然而黑暗精灵利用植物挖洞的速度根本比不上双盾震甲兽滚动速度，于是一旁的龙莉雅丝公主看不下去，她直接爆炎火球炸向黑暗精灵控制植物挖掘的坑。

爆炎火球爆炸震气只是稍微延缓双盾震甲兽滚动，不过好在龙莉雅丝公主爆炎火球将植物没有挖好的坑给炸出来，结果双盾震甲兽陷入坑中无法动弹。

见到双盾震甲兽无法一时间无法动弹，颜铁龙向双盾震甲兽鼻子方位扔了一瓶装有睡眠，毕竟双盾震甲兽真的十分难杀死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67195456"  chaptername="第一千一百六十四章：自然之城内城遗迹">加入书签</a>
</div>
