    雪白光影流转之间，一道璀璨绝伦的炽芒将刚刚踏入屏障门户的季月年尽数包裹在其中，朝着万丈雪玉峰的极巅遥遥行去。

    此雪玉峰乃是玉台境的核心，寻常生灵根本无法攀爬，即便是大归真境的生灵，行至峰顶也至少需要数个时辰之久，故而前些时候雪玉峰弟子便于此处布置了简易的传送禁阵，一旦六大山脉的待定圣子至了此处，便会被这传送光流径直带上雪玉峰之巅。

    随着身周的炽白光流愈来愈高，雪玉峰以及玉台境的波澜浩瀚尽入眼帘，季月年稍稍定了定心神，左手的掌心之处有着一座白玉牢笼的烙印隐现而出。

    此白玉牢笼的虚影之上白光流转，每时每刻都在弥漫着强横无比的气运之力，正是季月年与渡月土地尊神耗费足足百年光阴，摄取八成太楚气运所炼制而成的至宝，摄灵狱。

    如今六大山脉的五十三位待定圣子尽皆至了玉台境，虽然季月年并不知晓雪玉元君到底会怎么做，但以其如今恐怖无比的神魂底蕴以及神通进境，寻常的待定圣子早已不够资格与其相提并论。

    数十息之后，笼罩身周的炽白光晕逐渐散去，季月年已是被其送至了一座高不可及的插天宫阙之前。

    此宫阙宏伟巍峨，有着成千上万道灵光自其上涌现而出，正是玉台境境主、雪玉元君玉经天的雪玉峰行宫。

    “第三山脉第七位待定圣子，径直入殿便可。”

    白玉宫阙高及十余丈的殿门之下，一个身着雪袍的神海蕴灵之境生灵看了一眼季月年身侧悬浮的印玺虚影，轻声开口。

    自从至了雪玉峰，所有待定圣子的道场印玺皆是在身侧凝聚出了一道虚影，以便雪玉峰之中的生灵辨认。

    “多谢。”

    季月年朝着雪袍之人拱了拱手，在殿门之下停顿片刻，便直接踏入了这座白玉宫阙之中。

    咣！

    一道悠长雄浑的钟鸣响彻耳畔。

    殿门屏障之处的模糊光影逐渐消散，季月年抬眼望去，方圆数千丈的大殿之中已是有了数十个生灵，而大殿的正中央之处，则是矗立着一条根本望不见尽头的通天玉阶。

    此大殿方圆近五千丈，有着清浅的雪白雾气萦绕，根本无法看到四处的殿壁以及殿顶所在。

    那玉阶却是以一个有些陡峭的角度，径直通入了雪白雾气的极高极深处。

    咣！

    又一道钟鸣！

    随着两道钟鸣的音波陆续扩散，殿中的雪白雾气亦是随之变薄了不少。

    蓦地，季月年隐约察觉到身后有着数道强横无比的生灵气息凝聚而出，心念一动，缓缓地朝着雾气深处行了些许。

    数息之后，三个大归真境的生灵陆续穿过殿门之处的屏障光影，行入了大殿之中。

    咣！

    第三道钟鸣！

    殿中的雪白雾气似乎受到了召唤一般，疯狂朝着大殿正中之处的通天玉阶聚拢而去。

    不过十数息工夫，所有的雪白雾气皆是消失不见，以一个极为诡异的方式融入了玉阶之内，与此同时，失去了雾气的遮掩，大殿之内真正的景象亦是逐渐显现了出来。

    此方圆数千丈的大殿竟是没有殿顶，在其高不可及之处，便是玉台境的极顶境壁！

    而那大殿之中的通天玉阶，则是在数不清的扭曲环绕之间，径直通向了玉台境的极顶境壁之上！

    无数光点涌动凝聚，在玉阶之下凝聚出了一个身着青布道袍的男子。

    那男子甫一出现，殿中所有的生灵便尽皆垂首行礼，恭敬道：“见过雪玉元君君上！”

    玉经天轻轻点头，将手掌之中那小巧的钟鼓随意一丢，此钟鼓便朝着玉阶的极顶之处急速飞去。

    “圣子尊位的更迭并非小事，此次玉台境将其与宗门大比合并在一处，想必你等心中定会有着诸多不满。”

    这位雪玉元君的声音遥遥传了过来。

    “不敢！”

    “玉台境既有谕令在先，我等自然不会有所异议。”

    “我等绝无不满之意！”

    数十个待定圣子皆是陆续开口，没有任何一个人露出不满之意。.

    身着青布道袍的男子笑了笑，道：“若是将圣子尊位的更迭之事彻底并入宗门大比之内，对于一些底蕴浅薄的生灵有些不公，我此番将你等召见至玉台境，便是为了让圣子尊位的争夺尽量公平。”

    其言刚落，那遥不可及的天穹之上便再次传来了一道震彻心神的钟鸣。

    “此钟名为震魂钟，一炷香以后，每过十息它便会震响一次。”

    “随着时间的逐渐推移，震魂钟的威力亦会愈来愈大，而骨龄愈高、修为愈深的生灵，受到的神魂震颤便会愈剧烈。”

    “此玉阶分为一百段，每一段有一百阶，想必你们都曾使用过六大山脉以及外宗落霞山脉之中用来修行的登云石阶，那登云石阶便是由此玉阶衍生而出。”

    “玉阶之上没有任何限制，而若是跌出玉阶，便会失去参与宗门大比的资格。”

    “一个时辰以后，仍然停留在玉阶之上的前二十人可以参与宗门大比，最终走的玉阶阶数愈多，在宗门大比之中的特权便愈多。”

    玉经天的身形缓缓化作无数光点消散，而玉阶之下的数十个待定圣子却绝大多数目光沉凝，三两成群，互相之间缓缓拉开了不少距离。

    玉阶之上没有任何的限制，任何生灵都可以随意朝着身侧之人出手，此规则看似简单，实则残酷至了极点。

    一旦跌出玉阶，便意味着失去了参与宗门大比的资格，若是不能参与宗门大比，则代表着彻底与六山圣子尊位无缘。

    “季月年师兄。”

    李寻仙遥遥便望见了季月年，面色一喜，带着身侧一个身着墨黑裙裳的少女行了过来。

    季月年眸光沉静，看着行至身前的李寻仙，道：“李师弟。”

    “这规则实在太过残酷，若是孤身一人，只怕片刻之间便会被清扫出玉阶，届时不仅与圣子尊位无缘，甚至就连参与宗门大比的资格都被剥夺，实在是有些严苛。”李寻仙目中泛起些许阴霾，显然极是反感雪玉元君定下的规制。

    李寻仙仅仅只是第三山脉之中一个普通的待定圣子，虽然百年之前曾向季月年言“我欲登临圣子尊位”，可实质上其内心深处极为清楚，自己几乎没有任何可能登临第三山圣子。

    那少女亦是叹了口气，抬首细细地看了季月年一眼，怔了一怔，道：“久仰季月年师兄大名，如今一见，果然名不虚传。”

    此身着墨黑裙裳的少女修为与李寻仙相差仿佛，亦是大归真境的修为。

    第三山通明山脉有七位待定圣子，其中有着三位神海蕴灵之境，而如今殿中的五十三位待定圣子之内，修为处于神海蕴灵之境的生灵足足有着二十八位。

    虽然玉阶尽头的‘震魂钟’会将这些神海蕴灵之境的待定圣子压制一些，可境界的差距却极难弥补，如此残酷的规制之下，绝大多数的大归真境待定圣子皆是面色难看，内心深处几乎已经放弃了此次宗门大比资格的争夺。

    寻常弟子一旦修至归真之境，便可直接报名参与太御圣宗的宗门大比，而这些待定圣子若是跌出玉阶，甚至就连参与宗门大比的资格都会被完全剥夺，没有任何的退路可言。

