    第263章客厅变成了学堂

    “她还给胡老先生弄了一只豹子，应该长大了，我来京城时，它都有成年狗那么大个了，现在想必更大了。”纪康自豪的说道。

    这可把纪大将军羡慕的，都能给她师父弄只豹子，那自己这个公公肯定也应该可以吧？他其实也有点不确定,应该说不自信。

    “那豹子可是从深山里抓的？”

    “是的”

    “她一个女人往山里跑，你不担心她？”

    纪康脸一红，不好意思的笑了笑，“我媳妇的功夫比我还高”

    “呦，你们俩还都会武功？”

    “我的功夫是我媳妇教的。”

    纪昌平咽咽口水“不行，一会儿吃饭时，我得跟三儿媳妇商量一下,给为父也弄只马，不行弄只鹰也行,随后咱们几个切搓一下？”

    “这事您亲自跟我娘子说吧，我可做不了主，至于切搓这事，还是改日吧，我娘子在厨房忙活一上午，很累的。”

    “真的心疼媳妇呀，你是不是还怕媳妇？”

    纪康豪不犹豫的点点头，“谁叫我娘子有本事呢，必须要怕，不然上哪儿找这么好的娘子呢？”

    “真实诚，不过说的也有道理，有本事的女人，就要敬着，爱着。”

    “那当然了。”

    众人依依不舍的从喜康院出来，在罗府溜了一圈,回到客厅，见客厅摆满了各种水果，糕点,还有坚果之类的。

    这些吃的里面，有好多他们没见过，一个个象土包子一样问纪康。

    “三叔，这是什么？”

    “酸奶糕，甜的，我媳妇早早起来做好的。”

    “那这个呢？”

    “那是蛋糕，奶油味的，全龙御国，只有在槐树镇有的卖，当然，那是我媳妇的铺子，你们能吃，是你们的福气。”

    众人咽咽口水，这时顾不上什么不好意思了，一个个伸手拿起来，掰开分吃，到不是他们舍不得吃，是怕吃多了，一会儿开饭就吃不了别的了。

    “那这个呢？”

    “这是奶茶，热的,喝吧，很好喝的，也是甜品。”

    小孩子都爱喝这个，他们端起来尝了一口，立即就爱上了，岁数大的孩子，指着他们没见过的水果，问纪康。

    “三叔，这个是？”

    “这是火龙果，国外的一种水果，有红心的有白心的，这是切好的，外面有一种红红的果皮，就是这样的”纪康拿起一个没切的介绍道。

    孩子们晃然，“那这个呢？”

    “这是芒果，特别的甜，谁要吃，我给你剥开。”

    “三叔，我要吃，我喜欢甜的，”

    纪康教他们怎么吃这些水果，大人们在一边看的直咽口水，他们也好奇，拿起来跟纪康问着。

    整个客厅变成了学堂，长辈们坐在座位上看着，也都跟着咽口水。

    龙天临在看罗家养过伤，可是却没怎么品尝过罗家的出产，吃也只是吃过几样。

    他倒没客气，端过几样零嘴过来，让纪太夫人和纪将军也尝下。

    “你们是不知道喜儿姑娘有多大本事，本王可知道，你们纪家真是有福气了，吃吧，吃吧，别客气，真的很好吃的。”

    说着话，龙天临拿起一块酸奶糕吃起来，纪太夫人自然也不矫情，也拿着吃起来。

    他们吃的渴了，顺手拿起手边的茶杯，喝了一口茶，不敢相信的再喝了一口。

    “这茶？”

    龙天临得意的笑了一声“云雾茶，喜儿姑娘种的，本王的茶楼有卖，五百两一茶壶。”

    纪太夫人和纪将军全都傻眼了，五百两银子一壶，那不就是告诉他们，这茶要上万两一斤？

    九王哈哈大笑起来“只要是土里种的，没有喜儿姑娘种不出来的，这可是极品云雾茶。”

    两人互相望望，他们到现在才知道，这个儿媳妇，是有多大的本事。

    就在客厅里热热闹闹的品尝着各种水果，小食的时候，管家来了，他在门口轻轻喊了一声。

    “夫人说可以开席了！”

    这一声，让纪康立即不再给孩子们上课了，马上招呼起他们。

    “快，咱们把这几个桌上的东西收拾起来，你们三婶做了好吃的，我跟你们说啊，她的手艺可好了，三叔就爱吃她做的饭菜。”

    看着孩子们依依不舍的眼神，纪康说道：“放心，走的时候，叔把这些都给你们打包，回家慢慢吃”

    “太好啦，三叔你真好。”

    “是你们三婶好，这是你三婶亲自为你们准备的，”

    “三婶也真好。”

    桌子刚收拾好，菜就被下人们一样一样的端了上来，四张桌，一式四份，没一会儿就摆满了。

    纪康让他们入座，他们全都不动，在等着喜儿回来。

    正谦让着，喜儿进了屋，“不好意思哈，在厨房忙着，欢迎大家来我家坐客，都来坐吧，一会儿饭菜凉了就不好吃了。”

    大家这才落了座，刚才上菜时就闻着香，坐到近前再闻，那就不只是香了，虽然刚才吃了一些零食，可是现在顿时觉得肚子很饿了。

    纪康冲那些孩子挥挥手，“你们都吃，不用看我们，吃吧。”

    小孩子嗡的一下，全都开动了，平辈的坐在另两个桌上，他们也都开动了。

    喜儿坐在纪太夫人身边，给她夹着菜，“祖母，您吃这个，这个即好吃也软和。”

    “你也吃，忙了一上午了，辛苦了。”

    “应该的”

    没有纪柳氏在，客厅里一片温馨，纪康给龙天临他们倒着酒。

    “尝尝，这是我娘子酿的酒，”

    龙天临喝过这酒，他瞧着纪家人一副没见过世面的样子就想笑，心里话，当初怕都是觉得喜儿姑娘是土包子吧，现在可倒好，自己变成了土包子还不自知呢。

    四妹五妹早把纪柳氏的话忘到了脑后，和喜儿亲近的不得了，他们整整在罗府玩到了下午才离开，走时喜儿给他们带了好多的礼物，当然，都是吃的。

    龙天临撇着嘴，不客气的说纪昌平，“连吃带拿，你纪家真行。”

    纪将军也不脸红“我儿子儿媳家，又不是外人。”

    “哼”

    “哼”

    以前纪昌平不敢这样，和龙临天熟了之后，两人经常这样，氛围挺好的。

    他曾私下问过纪康“你和九王爷走的这么近，是不是打算扶持九王？”

    “九王爷人品贵重，头脑精明，能上能下，谦虚待人，手段也让人信服，他是和我诚心交朋友，说什么扶持不扶持，我一个六品小官，哪敢说扶持两字。”

    说出这句话后，纪昌平哪还有什么不明白了，他带着心事离开的罗府。

    本来他是没有站队的，可是纪康若是这样，那外人可能就会说他站在九王爷这队里了，好在纪康是赘婿，他也能为自己辩解一下。

    (本章完)

