    有老妖婆带着，手续倒是办得无比顺畅。

    不到半小时，全部搞定。

    附带着，全校的老师和同学，都知道老妖婆班上出了个蓝色稀有级御魂师。

    “哎，你知道吗？咱们学校高三出了一个稀有级御魂师啊？”

    “真的吗？谁呀？这个时间觉醒，运气也太好了吧？”

    “就是那个呀，就，学校最帅的那个。”

    “我知道他呀，他可帅了！”

    “快看，他来了，他来了。”

    “啊。他看我了，看我了，我死了！”

    方泽很不习惯被一整栋楼的人如同看稀奇一样的盯着，只能内心默默吐槽：

    “哼！肤浅的女人！”

    老妖婆倒是很享受那铺天盖地的目光，羡慕的，嫉妒的，愤愤不平的，仰慕的，愤恨的。

    他首挺胸走在方泽前面，仿佛一只骄傲的老母鸡。

    御魂学府位于天海基地内城的正中心，是整个天海基地最黄金的地段。

    方泽的高中则位于外城的中心，内城的边缘，也算是外城最安全的位置。

    可见，无论在哪个世界，人才都是最珍贵的财富。

    但人才，也是分级的。

    这更坚定了方泽想要成为魂武者的决心。

    简单吃过午饭，见时间还早，方泽便进入御魂学府里闲逛起来。

    学府的氛围及环境其实和前世大学的感觉差不多。

    置身其中，他一时间竟有些恍惚。

    穿越前，因为某些原因大家都一直待在家里。

    没过几天校园生活就要毕业的遗憾，也许会在这里弥补。

    半小时后。

    方泽刚走到导师苏紫川办公室门口，便听见里面传出一道甜美软糯的女声。

    “姐才不要带新生，我自己都特么还是个宝宝。”

    “师弟什么的，也太麻烦了。”	

    “不行，老苏我告诉你，今天就算你请我吃草莓巧克力蛋糕也不行。”

    “不不不，一个学期的奶茶也不行。”

    "帅？"

    “帅能当。。饭。”

    话刚讲一半，便看见方泽推门走了进来。

    于是她便看到，进门来的少年，眉目含笑，眼中有光，白色的衬衣干干净净。

    就那么单纯的站在那里，便让她想起湛蓝的天，草莓的味道，和晨曦的光。

    她顿时呆在原地，搜遍了小脑瓜里所有关于美好的形容词，却发现找不到哪一个能配得上他。

    最后只能在心里无能狂怒：“啊啊啊！他怎么可以这么好看！！！”

    到嘴边的话，也不知道为何就变成了：

    “当。。然可以，人家最主要是想帮助新同学嘛。”

    而方泽第一眼见到那声音的主人，脑子便不受控制的跳出三个词：

    “清音，体柔，易推倒。”

    娇小少女侧坐在苏紫川面前的桌子上，双手撑着桌面，一双雪白的小肉腿悬空晃呀晃，神情放松，显然跟苏导师关系极好。

    苏紫川嘴角噙笑，示意方泽坐下：“要不还是算了吧，方泽同学刚刚觉醒，魂兽也只是冰系蛇类魂兽，就不怕他拖你后腿呀。”

    “冰系，蛇类魂兽？哈哈哈，老苏你别开玩笑了，谁会觉醒这么垃圾的。”

    她突然发现气氛有些不对，难不成小师弟还真的是觉醒了冰系蛇类魂兽？

    苏紫川没好气的瞪了一眼少女，对方择解释道：“冰系蛇类魂兽，品系确实有些冷门，但天生我才必有用，关键还是看御魂师如何去使用。”

    “况且，御魂师在金丹期会觉醒第二魂兽，所以你也不必气馁。”

    她赶紧补充：

    “老苏说得对，垃圾只是放错了地方的资源，没有垃圾的魂兽，只有不会使用的御魂师。”

    “虽然蛇类魂兽近不能抗，远程没有，攻击又低，速度还行，讲究的就是躲在暗处一击必杀。”

    “但它偏偏又不是毒系，嗯，但是，冰系嘛，冰系可以减速啊，你，你，可以给我打辅助呀。”少女掰着手指头，绞尽脑汁的想着冰系蛇类魂兽的优点。

    方择一脸黑线，心道：“我谢谢你提醒我啊。”

    悄悄瞅了一眼方择，少女一幅果然如此我明白我了解的表情：“上天果然是公平的，就算垮起个脸，都这么帅，这颜值，肯定是用史诗，哦不，金色传说换的。”

    于是她看着方择那张帅气的脸庞，坚定的说道：

    “拖什么后腿！我苏浅浅交朋友，从来不看他魂兽强不强，反正天海基地，谁也没我的天赋强。”

    “那他新生大比的事情，就交给你咯？”

    “放心吧，苏老师，咱这么可爱，能有什么坏心思呢？”苏浅浅甜甜一笑，露出一对浅浅的梨涡。

    苏紫川起身对着方泽道：“这是你师姐，苏浅浅。这段时间由她带着你熟悉一下学院的情况，有什么不懂的，多问问。”

    方泽点头应下。

    苏紫川又补充道：“别看她年纪比你小，但天赋是学校目前最好的。”

    “史诗级魂兽，传说级亲和力，觉醒五阶。跟你的情况比较类似，所以安排她带着你。”

    “进内城的事情，学院已经安排好了，到时候会派人帮忙搬家，回家记得跟父母提一下。”

    方泽连忙起身感谢道：“辛苦苏导师了。”

    “不用那么客气，好好和师姐相处。”

    苏紫川又转头向着苏浅浅叮嘱道：“行了，我下午还有事，记住了，带好师弟，一个月后的新生大比，要是丢了我的脸。”

    “扣你三个月的餐补！”

    苏浅浅闻言随即哀嚎起来，“别啊，老苏，苏老师，你别这样。”

    接着苏紫川站起身来，面无表情的将两人推出门外。

    方泽一脸呆滞。

    这和他想象中的导师，不太一样啊。

    出了导师楼，苏浅浅便自告奋勇，兴致勃勃的带着方泽参观校园。。。。。外的美食一条街。

    她左手一串糖葫芦，右手攥着烤串，满面桃花，说话间亮出两颗小虎牙：“师弟你都记住了吗？咱们学院周围，只有这家的烤串是最正宗的！”

    “师弟，你必须得尝尝这个。”

    “师弟，这可是全天海最好吃的辣条了。”

    “师弟。”

    一个小时后。

    方泽看着自己手中的笔记本上的美食攻略。

    又看看自己前面边走边吃的萝莉师姐。

    开始怀疑人生。

    这和他想象中的师姐，不太一样啊。

    两小时后，两人终于吃饱喝足，回到教室。

    偌大的教室里，稀稀拉拉没几个人。

    方择有些好奇的打量着。

    “别看了，师兄们平时都在历练，很少来教室。”

    “恩，重要的事情做完了。”苏浅浅揉了揉自己的小肚子，心满意足。

    “接下来咱们就随便聊聊上课和考核的事儿。”

    “咱们御魂学府和别的妖艳贱，哦，不，学校不一样。”

    “没有那么多的规矩，只讲究实力，一切拳头说了算！”苏浅浅一边说边做了个恶狠狠的挥拳动作。

    “你也知道，御魂师毕业后是必须上异兽战场的。所以在校内一切的考试，都以实战为主。”

    “所以历练，不管是单人，还是多人历练，将是你积分的主要来源。”

    “新生大比之后，学院就会分配固定队友。”

    “两人一组，老生和新生搭配，学习配合，磨合默契，以后上了战场，那就是最可信的战友。”

    “特殊情况才会有导师协助指导，毕竟导师都是天海基地的中坚战力，本身也有其他重要的任务要完成。”

    “新生大比也很简单，不要怂，干就，嗯，就要有勇于挑战，不怕输的精神。”

    苏浅浅说到一半，觉得自己应该淑女一点，万一把小师弟吓跑就不好了。

    “不过师弟你这个，冰鳞蛇的话，嗯，就有那么点具体。”

    “要不你先召唤出来，我看看？”

    方择瘪瘪嘴，心神沉入紫色灵海，将冰鳞蛇召唤了出来。

    【作者题外话】：大家千万不要养书！

    喜欢本书请把银票投在最新章节！

    作者是靠这个吃饭的！

    如果各位一直养着的话，书会被养死的！

    重要的事情说三遍！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

