    第330章准提再来

    在朝歌最奢华的楼阁内，姬昌洗漱完毕，换上了自己的侯爷袍服。

    而后，他连饭都不想吃，径直就出了房屋，下了楼阁。

    站在街道之上，姬昌看着四周行走的人群百姓

    只见他们一个个脸上皆洋溢着淡笑与美好之色，眼中越发的阴郁。

    人皇是否圣明，是否昏聩，他心中比谁都清楚！

    但双方立场不同啊！

    西岐蛰伏数百年，暗存国力。

    加上如今人皇竟发了昏，羞辱女娲至圣，惹的女娲大怒，气数变迁！

    而后阐教圣人又欲借此发起劫数，且暗中支持自己的西周！

    这，便是千年，万年难遇的一次机会！

    若是失去了这次机会，那西岐将永远无法反客为主！

    甚至日后自己死了，西岐还有逐渐衰败，乃至被当今人皇彻底分解，消散的下场！

    本来这次他自诩先天八卦算无遗策，清楚的知道自己来朝歌不会死去。

    只会有月余牢狱之灾，但伯邑考却定会触怒大王，继而被杀。

    而有此一事，他回西岐之后。

    便有大义名分，当可直接起义。

    但如今，伯邑考居然没死……

    这家伙，怎的可以祈求大王？他当该当殿指责，甚至出言威逼，最后惹怒帝辛，被其杀死啊！

    思及此处，姬昌斜眼看了一下老老实实站在自己身侧的伯邑考，心中甚为不快。

    你没死之下，我回去起义，便少了最重要的大义……

    伯邑考此刻低着头，只觉的父亲的目光再无往日的慈祥，只剩下了愤恨与厌恶。

    他心中也是无比痛苦，后悔。

    只觉得自己辜负了父亲的教育，辜负了父亲的期望！

    自己怎能祈求那昏君！？

    自己当该当庭直言，呵斥方遒啊！

    “回西岐。”

    看了一会后，姬昌心中莫名生起一股厌恶。

    他此刻真想把这繁华朝歌，给毁之一炬！

    却见他猛的一转身，迈步就上了华车，低喝一声，便走了进去。

    “出发！”

    梁樊见此，便高喝一声，继而驾车而走。

    一时间一众随从，加上伯邑考，也都各自上马，浩浩荡荡的就往朝歌城外而去。

    姬昌来时，人皇尚亲临迎接，百官竖立等待，给了这位西岐二百诸侯之首的西伯侯极大的敬意与礼遇。

    可如今他回。

    却见朝歌西门除了进出的百姓，连个送行的侍卫都没有！当真凄惶的很。

    不过一众随从，却是有一股逃出生天的感觉，只见他们出了城，便迅速掐诀施法，陡然队伍的速度就快了几十倍，很久就消失在了西方的尽头。

    西城门之上，杜元铣面无表情的看着姬昌走远，随后就转身下了城墙，直往王宫而去。

    李清处理完奏章，正在花园内小憩，只见杜元铣缓步而来，轻声道：“大王，姬昌走了，城内探子也被臣彻底洗清。”

    “嗯。”

    李清点了点头，并未睁眼。

    “大王，当真不杀姬昌？臣可领三百精锐，追上前去，当会神不知鬼不觉的将其灭掉。”

    杜元铣见此，却是眼珠一转，声音阴寒的说道。

    在他想来，大王定是心中想杀姬昌，但姬昌身在朝歌，若是无缘无故死了，对大王的名声总是不好，可如今姬昌已经出了朝歌，那么死在路上可就不能怪大王了。

    李清一听，倒是睁开了眼睛，看向了杜元铣道：“你何时这么会揣测寡人心意了？”

    杜元铣一时心中一惊，连忙担心跪地道：“臣不敢。”

    “下去吧，寡人没心思杀姬昌。”

    李清收回了目光，依旧闭目养神，淡淡道：“即便寡人要杀他，也不会让你去，你乃守城大将军，又不是干脏活的暗子，下次别把自己往下三流的位置放。”

    “诺！”

    杜元铣听的浑身一颤，咬牙低喝了一声，便起身迅速离开了。

    李清自是继续小憩，静待局势变化。

    时间流逝，转眼便是半日光景。

    时至下午，李清没了奏章批阅，便坐在了御花园之中，吐纳打坐，调整修为。

    却见猴子正坐在他的对面，也一板一眼的学着。

    “炼体之法，在于意志，意志越强者，肉身便越强，意志薄弱者，则即便天生强横肉身，也会被后来者轻易追上。”

    李清缓缓吐息，同时言传身教。

    猴子天生金刚不坏之体，但如今猴子的肉身强度，充其量也就只是大罗初期而已，说他是脆弱不堪，也不为过。

    毕竟，它还太小了！

    西游记中他也是修炼了几百年，再加上吃了一葫芦九转金丹，以及不知多少的蟠桃，仙果，这才彻底肉身大成，成就准圣的。

    猴子在修行一道，自是天资非凡，此刻听的李清所言，满脸都是郑重，点头之间，已然明白了炼体的精意。

    李清见此，微微点头，便打算传他炼体之法。

    古神炼体之法，自是不能传他的，但如今李清乃是混元金仙，身兼罗睺和盘古两大炼体之法，所以对于炼体之道，自有自己的理解。

    不过不等他开口。

    却见四周的空间猛然凝滞！

    花草保持着摇曳的姿态，飞鸟停在半空不动。

    不过猴子却是虽然身形动不了，可眼珠却能微微旋转，其内露出的是无比诧异的惊恐。

    李清一时间眉头一挑。

    “准提，你来便来了，不要故弄玄虚！”

    缓缓收功，李清转头看向了一个方位，漠然说道。

    “嗯？”

    顿时，那处方位就传来了一声惊奇的话语。

    只见准提道人随即就从虚空之中走了出来，脸上带着疑惑看向李清道：“却没想到，短短数日不见，大王竟已经修成了混元金仙之道行？”

    李清自不理他，只是平静问道道：“看来九凤你已经救出来了？”

    准提又是仔细的看了看李清，确定他的确是迈入了混元金仙道行，一时间赞道：“果不愧是人间之主，天地人皇，不修行则以，一修便是石破天惊！混元金仙，那是多少生灵遥不可及的道行，如今大王却是随随便便便可以修成！”

    说完，准提轻抚了一下长髯，笑道：“至于九凤姑娘，我自将其救了出来。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

