    徐州，第五战区司令部。

    被称作第五战区四朵金花之一的林燕妮，今年22岁。中等身材，一身得体的军装，衬托得她体态轻盈，威武精神而不失妩媚。她是第五战区军情处的电讯科侦听组上尉组长。

    这天，她正在侦听市里值班，一位漂亮的小女兵收听到了一则明码电报，她翻译出来之后，又惊又喜，急忙把电报交给了林燕妮。

    林燕妮接过来一看，也是又惊又喜。喜的是那个恶名昭彰的张家庄血案的制造者岛田被处死了，惊的是电报中所描述的，岛田受到了切割126刀的酷刑。

    当然啦，林燕妮还是喜大于惊。她马上向军情处的处长进行了汇报。

    原来，高寒带领队员们脱离险境之后，立即架设电台，用明码电报发布了一则消息。

    电文中写道：“热爱和平的抗日军民们，鲁南地区张家庄血案的制造者岛田，已被我桃花山游击队俘获，在张家庄无辜死难者在天之灵的注视下，被处以126刀之凌迟之刑，为张家庄126名死难者报仇血恨。岛田被俘的经过，以及被处以极刑的场面，全部已经拍摄了照片，很快就会送回大后方。

    至于另一个张家庄血案的凶手滨崎步，桃花山游击队将继续追杀。在此警告所有的日伪人员，如果有任何屠杀无辜百姓之行为，将会受到与岛田同样的下场。

    桃花山游击队，高九。

    民国27年5月2号。”

    所谓的明码电报，采用的是不加密的、公开的通讯数码，相对应的文字翻译，在书店公开出售。只要使用与发出信号的电台同样的波长频段，无论是电台或者收音机，都可以进行接收，并且自行翻译。

    高寒手中的50瓦功率的电台，传播的距离有限，但是他知道自己这则电文一发，那些能够接收到的这个消息的各方势力都会进行转发。即使是那些民间电台，也会有很多人进行转发的。消息很快就会传遍全国，乃至全世界。

    高寒发出的电报传到了济南、徐州等地，接着，很多电台都进行了转发。收到了转发内容的人，也有很多再次进行了转发。岛田被处以极刑的消息，新闻性极强，很快就跨越千山万水，迅速传遍了全国。并且通过外国机构，跨越大洋，传到了全世界关注中国抗日战场的各个角落。

    武汉，还是那间茶馆。

    茶馆的老板心情越来越好了，自从冒出了个桃花山游击队，他这里的生意愈发的红火了。

    茶馆里是聊天儿解闷打发时间的好地方，茶客们喝着茶，聊天儿打屁，悠闲惬意地过一段愉快的时光。

    茶客们最喜欢新鲜有趣的话题，内容越刺激越好。从前最早发布消息的人，一般是那位喜欢读报的老者，这次却轮到了一位乡下人抢先发布消息了。这位乡下人是进城来投靠自己的儿子的，他的儿子很孝顺，为了不让他孤单，每月给他零花钱让他到茶馆散心，并且还给他买了一部收音机。他并不懂无线电码，他是从收音机里听到别人翻译出来后公布的这个消息。他迫不及待的来到了茶馆，炫耀他得到的令人兴奋无比的消息，从而炫耀自己家里有收音机，也炫耀自己有个有钱的孝顺的好儿子。

    他说道：“各位乡邻，我听到了一个好消息，想在这里说说。”

    这个乡下人一直以来很少主动与别人交流，总是喜欢默默地听茶客们议论。茶客们都好奇的望着他，不知道他能够有什么好消息。

    乡下人来到城里，对于不太熟悉的城市环境，总是有些陌生感。对于见多识广高谈阔论的城里人，心中也有一些自卑感。他看到大家都望着自己，忽然间有些胆怯起来，一时间竟然有些语塞。

    茶客们望着他这个样子，都有些不屑的感觉，有的人直接就不耐烦地将头扭向了一边，准备继续自己的话题。

    那个爱读报的老者倒是鼓励他说道：“老乡，你有什么消息就说吧。我在这里听着呐。”

    那个乡下人受到了鼓励，开口说道：“我儿子给我买了个广播匣子（收音机），那里面说山东那边儿，桃花山的游击队抓住了岛田，把他带到了张家庄，处死了那个狗杂种，割了他整整126刀，给被鬼子们杀的126个张家庄的老乡报了仇。”

    乡下人的消息一公布出来，茶馆里的气氛一下子凝重了起来。片刻之间竟无人说话。这个消息也太雷人了，众人都感到难以置信，因为就在昨天，众人得到的消息，是日本方面就在济南城为滨崎步和岛田授勋。

    一位商人问道：“这位老乡，你这个消息可靠吗？”

    乡下人被他一问，感到有些窘迫。他不确定地说道：“我是从广播匣子里听来的，不知道消息是不是准确。”

    一个年轻人嘴快，他马上就说道：“是从收音机里听来的，那消息一定是真的。”

    “好、”

    “好啊！”

    “干得好，太解气了。”

    茶馆里茶客们认同这个年轻人的观点，顿时响起了一片叫好声。

    茶馆老板是个精明的商人，很少主动发表意见，总是在客人们发表了意见之后，在一边帮腔捧场。客人们都喜欢他这种态度，自尊心得到了极大的满足。这也是他这家茶馆红火的原因之一。

    听到了这个振奋人心的好消息，茶馆的老板也难得地有点儿冲动，他说道：“太好了！实在是太好啦！我早就说过，桃花山的这位高九，高九爷一定会说到做到，叫滨崎步和岛田这两个畜生血债血偿，看看，我说对了吧。”

    其实，大家都不记得他说过这样的话，就连他自己似乎也不记得这样说过。可是他太高兴了，终于也当众发泄了一回。

    此时此刻，茶客们都处于兴奋之中，没有人计较茶馆老板的话有什么问题，大家都兴奋地议论着。

    不过，茶馆老板意识到自己抢了茶客的风头，感觉似乎有点不妥。

