    一个天赋普通的修者，即便运气再如何惊人，也不可能在这般短暂的时间里，证道成圣，更遑论还是通过闭关的方式。

    明显有违常理，超脱了修行本身的理解。

    除非身处一个与众不同的大环境之下。

    比如，龙脉。

    在那个久远的时代中，曾有这样的说法。

    寂灭之都的深处，有一条龙脉。

    它真实存在。

    它存在的意义，是帮助御长风证道，并且锻造出天道神兵。

    可惜的是，也不知道因为什么，御长风屡屡失败，最后莫名其妙的消失，那条龙脉也跟着离奇消失。

    但仙谷一脉的人都坚信，龙脉从未远去，它一直存在于此。

    只是他们寻了数千年，始终找不到龙脉的痕迹，最后不得已放弃。

    可如今……

    昔日的仙谷高层，都嗅到了龙脉归来的气息。

    并不强烈。

    但他们坚定的认为，那就是龙脉，内心深处有那么一种感觉，愈发的清晰。

    王小道微微颤抖，语气激动的说道：“它回来了。”

    “是的！”大长老颤声。

    “它沉寂了漫长的岁月。”

    “它终于要重现人间了吗?”

    一群老人都很激动。

    土鸡布置了大量的阵法，里里外外，也不知道有多少座，从一阶到九阶。

    陈平平种下了漫山遍野的灵药，改变了寂灭之都这片小小的天地，再加上阵法的作用，久而久之，沉眠漫长岁月的龙脉也因此而苏醒。

    轰隆！

    浩劫依旧，那道年轻的身影，极尽绽放，光芒萦绕，手中的术法一道接着一道，挡下了可怕的浩劫。

    不仅如此，在她施展道法的时候，身后竟然隐隐浮现龙形。

    红袖默默的注视着。

    不知道什么时候，莫无为来到她的身边，说道：“我觉得……我能打败陈平平了。”

    红袖斜睨：“你先打败那只狗。”

    莫无为脸色一僵：“……”

    红袖又道：“它教导了几个年轻的弟子，如今，超过一半已经证道成圣，你要不要试试？”

    “我开玩笑的。”莫无为讪讪笑着。

    这时，身后传来诸葛无双的声音：“你不是剑体吗？连一只狗打不过？”

    莫无为反驳：“你去啊！”

    诸葛无双翻白眼：“我又没说过要挑战陈平平。”顿了顿，他又道：“那只老母鸡到底布置了多少阵法？”

    他探出神识，捕捉到大量的阵法波动。

    很是无语。

    莫无为郁闷：“谁知道呢！”

    “对了，还有一件事情，寂灭之都深处的龙吟声，你们听到吗？”诸葛无双眯起视线。

    “听到了。”莫无为回答。

    很隐晦。

    但那一刻，三人都听到了。

    当时他们很激动，还以为是远古龙族，结果……是一条龙脉。

    当然，龙脉的存在也很惊人。

    它的诞生远比灵脉的条件，还要苛刻，还要艰难，甚至在漫长的修行岁月当中，出现的龙脉，屈指可数。

    足以可见，龙脉的稀有程度。

    且不管龙脉诞生在什么样的时代中，一旦暴露出去，必然会引来连绵不绝的杀戮。

    三人相视一眼。

    红袖开口：“传令下去，所有弟子短时间内不得离开宗门，那些外出历练的弟子，也一并召回，另外……传长老一脉，执事一脉，所有宗门高层立即前来见我。”

    诸葛无双与莫无为点头，转身离去。

    龙脉的事情，关乎太大了。

    但眼下还有一件事情，远比龙脉的出现更大。

    接收到命令的宗门高层，陆陆续来到这里。

    红袖扫过他们，开口：“第一，原仙谷一脉的先祖御长风，留下来的龙脉，再一次复苏，这是一件大事，务必保密，所有人不得外传，第二，关于青峰一脉陈平平斩杀妖帝子嗣秦蒙之事，你们有何看法？”

    陈平平斩杀秦蒙。

    不仅仅震惊了妖族，也震惊了南离大地，以及镇守边境的人族强者，更让无极宗内部的强者与弟子错愕。

    得到消息的时候，他们皆很窒息，难以置信。

    要知道，秦蒙与其他帝子不同，他的父亲妖帝还在活着，是一位当世帝子。

    斩杀他，跟直接挑衅妖帝没什么区别。

    一时间，宗门高层变得压抑起来。

    还能有什么看法？

    迎战呗！

    难道，真让他们把陈平平交出去？以此平息妖帝的怒火？

    可是？妖帝愿意嘛？

    子嗣已经死了，以妖帝的脾气和性子，斩杀一个陈平平显然不够。

    更遑论，这位妖帝还是好战的一份子。

    这么多年下来，有意无意的挑起人族与妖族之间的战斗，大大小小累积上万场，导致边境那片大地上，处处埋骨。

    有人说，妖帝只是缺一个理由，一个借口。

    因为，早在很多年前，妖帝便表达过要洗劫人族区域，并且延续妖族土地的态度和想法了。

    而今，恰逢有那么一个理由。

    “可以联袂星海，古国，进行迎战。”一位长老开口：“他们都有帝兵，若全面复苏，是可以挡住妖帝的。”

    “难……”

    一旁的长老反驳，摇头说道：“此事因青峰一脉陈平平而起，他们是不会出手的，选择明哲保身的概率更大。”

    “边境还有很多人族强者，更有原仙谷一脉的长辈，我建议，宗主大人现在可以入边境布防……”中年执事说道：“其一，边境有特殊的防守力量，还有许多常年与妖族打交道的强者，他们更加擅长面对妖族。”

    “什么特殊防守？”红袖问。

    “一尊大成剑体留下来的剑，它曾多次挡住妖帝的进攻……”执事开口：“唯一的缺点是，想要复苏那柄剑，需要大量的消耗。”

    “它复苏过几次？”红袖又问。

    “五次。”

    “相隔时间多久？”

    “上万年。

    听到这个数字，红袖沉默了。

    时间间隔上万年才复苏一次，这么多年下来，累积五次，也就意味着此剑的复苏，无比的艰难。

    而且，肯定难以掌控。

    总结起来就一句话，不稳定。

    可现在，她非常肯定的是，妖帝必然会出手，至于会带来多少妖族强者，这是个未知数。

    她需要稳定的方法，而不是寄托在这些概率问题之上。

    不可取。

    红袖沉思许久，再次开口：“原仙谷有多少强者在边境？”

    一位长老回答：“上百人，其中二十多名圣境，一尊准圣人王，余下的都是尊者之境，我们曾是联盟的巨擘。”

    哦？

    红袖眼前一亮：“若我进入边境，可否命令他们？”

    大长老抬起头：“人族边境联盟的成员，归属势力的强者只会听命于该势力的宗主。”

    “什么意思？”红袖皱眉。

    “他们只听命仙谷宗主。”大长老无奈：“可原仙谷的宗主，早已不知所踪，生死未卜。”

    “……”

    对于仙谷这位宗主的事迹，红袖略有耳闻，但她并不在意。

    仙谷与无极宗都合并了，他存在与否不重要。

    可现在……

    红袖顿时郁闷了，她无法命令镇守在边境的仙谷强者，也就是说，这一股仙谷留下来的强大力量，完全与无极宗脱离了关系。

    除非找到原仙谷的宗主。

    大长老又道：“想要复苏大成剑体留下来的剑，也需要多方联盟成员身后的势力许可才可以。”

    他看了看红袖，接着说道：“联盟内部由三大势力掌控，并且牵头，余下的势力强者，大大小小多达五百多，势力关系错综复杂。”

    三大势力，即，星海，古国，仙谷。

    若三大势力许可，也是可以直接复苏剑体的，可问题是，仙谷没了，仙谷原来的宗主早已失踪。

    如今并入无极宗的仙谷，是仙谷下方，由高层与诸多弟子组成，并没有命令联盟成员的权力。

    作为无极宗的宗主红袖，她更加没有权力了。

    红袖挥挥手：“想其它办法。”

