    一大早，罗袖带着小三子进了山，先来到那窑洞边瞧了瞧，没想到张平这么早也在。

    张平本来在地上铺着的一个稻草床上躺着的，看到罗袖过来，赶紧站起，道：“秀姑姑。”

    “你这些天一直在这儿守着？”罗袖问道。

    张平点点头，“没人看着我不放心。”

    “对了姑姑”，他从腰带里摸出一串铜钱，递给罗袖，“这是前天我们去镇里卖陶赚的，分给您两成。”

    罗袖看了看那串钱，又看看张平缠着几圈腰带的细瘦小腰，心里怀疑这小子把钱这么放，也不觉得硌得慌？

    “不用给我”，罗袖笑道，话落就见小少年很失落地低下头，“好吧，那我就拿了，当你们的学费吧。”

    季三儿：……

    默默盯了张平好几眼。

    罗袖带着小三子帮张平把这一窑的陶器取出来才走的。

    一窑都是黑陶杯子，胎质很薄，比罗袖先前带着他们做的好许多。

    没想到这群小子都是可造之材，罗袖很高兴，取了这些陶杯出来，又跟张平说了说“蛋壳黑”的做法。

    其实这个也很好做，陶烧好之后，把烟囱堵上，用烟慢慢熏黑窑内的陶器，不过这讲究时间和火候，还对做陶坯的土有要求。

    罗袖说了，又跟张平道：“试着做一做，不成就还做现在的，也很不错了。”

    张平用力点头，亮晶晶的眼中都是对罗袖的感激，还有那么点依赖。

    苍生就吐槽：“主人，你又拐了一个良家少年。”

    罗袖：“、去你的。”

    离开张平的陶窑，罗袖和小三子砍了一捆竹子就下了山。

    路上也不听小三子说话，罗袖才觉得不对，转身看看他，笑道：“怎么了，看着不大高兴的样子？”

    季三儿摇摇头，“姐姐，昨天我把三字经都背完了，今天学什么？”

    罗袖好笑地想：还学会转移话题了，有长进。

    *

    昏暗的外厅中，头发几乎白了一半的钟夫人端坐在椅子上，一个老嬷嬷领着个身着劲装的男子进来。

    一进门，男子就跪下来，道：“属下办事不利！”

    钟夫人一下子拂掉桌子上的茶杯，“区区一个农家院儿，还成了深宫内院了？我不是让你们找当地的匪徒合作吗？”

    男子道：“乐安县内愿意入庄杀戮的匪徒根本没多少，那罗家洼又是东西夹山而成，属下带人过去的时候，连村内都没有进。”

    至于徐家正在造宅子，那进进出出的早就和罗家人熟悉了，陌生面孔都要被百般询问的，听说他们村里家家都卖豆腐，他们还想装成买豆腐的大商贾，但罗家洼那群乡民，都说自家豆腐全买给罗家还不够呢。

    听完这些话，钟夫人恨恨道：“我就不信他罗家人真能把那个小村子堵的密不透风，再去，尤其是罗家的小孩，能抓一个是一个，全给我杀了。”

    这语气中的狠毒，让跪在地上的男子也忍不住一抖，拱手道：“是。”

    钟夫人道：“再办不好，你就提头来见。”

    又是一个艳阳好天气，明媚的阳光下，一片花明柳暗，罗袖坐在院中的枣树荫下，旁边季三儿正在把这两天他们做出来的小臂弩打捆儿。

    明天他们要去乐安县，找乐安县县令，向冷家献图纸。

    这几天，村里人一直都比较关注罗袖这边的动态，听说她要去乐安县，还没用罗家人开口，便有好些人家表态，要让家中的壮年汉子去陪着。

    此次毕竟和上次的必宁城之行不同，关系着全村人的命运，就算没有罗家之前分出来的豆腐生意的恩情，他们也会让自家孩子跟着的。

    罗袖看了看天上的太阳，抹掉额头上微微的汗意，在心里问道：“苍生，我觉得打从我到这里，也有一个多月了吧。”

    “斯的主人”，苍生正在吃零食，说话含含糊糊的，“您有什么指十吗？”

    罗袖道：“指示倒没有”，她倚着竹椅的靠背，微微翘着二郎腿，眯眼看向燿目的太阳，漫不经心道：“今年是不是有旱灾？”

    苍生也没瞒着，“所以说人祸必有天灾，您瞧瞧现在这个世界，简直各自为政，野心家遍地都是，天象肯定要有异的。等六月，主人就能接受当季度的天气大势，到时，您就知道什么情况了。”

    “哎，白骨露于野，千里无鸡鸣，主人，您那个时代的历史上是不是有这么一句诗？”

    “嗯。你有何解？”

    “这样的情形，您觉得能只是战争造成的吗？”

    罗袖微微叹了口气，手指摩挲着衣边，看来她能做的，也不会很多。

    苍生不可能免费给整个世界提供粮食衣物，但是土豆给了她一些，这不还是需要生长的时间吗？

    听苍生的语气，之后的冬天，也不会太好过。

    看来，前几天祂跟自己讨论丝绸之类的，并不是无的放矢。

    季三儿将那些小臂弩一捆五个，捆扎的十分整齐，听到罗袖的轻叹，抬起头来，问道：“姐姐，你还有是让我做吗？”

    “嗯”，罗袖回神，笑道，“没有了，你去玩一会儿吧。”

    季三儿道：“我不是小孩子了。”

    罗袖好笑，说起小孩子，才察觉家里分外安静，问道：“平旦他们几个呢？”

    “现在槐花都开了”，季三儿道，“大嫂让他们去摘槐花了。”

    这话还没说完，苍生就在罗袖脑海中滴起警报，“主人，不好了，西山上，有坏人，他们抓了平辰和平夜。”

    罗袖腾一下站起来，快步就往外跑，“苍生，有几个人，都什么打扮？”

    “三个，一个黑矮个儿，一个独眼，一个络腮胡子。”

    苍生催促，“主人，您跑快点儿，他们就要下山上马车了。目前我只能全境监测罗家洼，出了村子之后，能检测的范围只有方圆二十米。”

    罗袖双臂半举，一上一下，快步奔跑。

    身侧响起喘息声，季三儿快步追了上来，着急问道：“姐姐，发生什么事了？”

    “平辰平夜有危险。”

    “你快回家通知我二哥。”

    她太着急，根本什么都没想就跑出来追了。

    季三儿犹豫一下，说道：“好，姐姐，你要小心点。”

    罗袖没有回答，已经跑出了几米外，刚出村子，她就看见平旦满脸大汗地往村里跑。

    一看见姑姑，平旦立刻哇的一声哭出来，“姑姑，有坏人把平辰和平夜抓走了，他们还想抓别的小孩，呜呜呜呜呜呜。”

    罗袖根本没有停下脚步，对平旦喊道：“快回村子里叫人，姑姑一定会把平辰和平夜追回来的。”

    苍生实时监测，“主人，快，他们已经下山了。”

    西山另一边，停着一辆棕马拉着的马车，黑矮个和独眼一人怀里抱着一个乱叫乱扑腾的小孩，平辰挣不开，一口咬在黑矮个手臂上。

    黑矮个嗷了一声，一巴掌打在平辰头上，平辰鼻子里立刻流出两管血。

    平夜吓坏了，哇哇大哭，“别打我三哥，我姑姑一定不会绕过你们的。”

    黑矮个嫌麻烦，向络腮胡子道：“老大，刚才那一下子肯定惊动了这村里的人，不如杀了这两个小崽子，咱们也好快走。”

    络腮胡子笑道：“打晕了不一样？两个小孩子有多重。你知道，背后的人说能给他们带去活的，给的价钱会高两成呢。”

    下一刻，平辰和平夜都被这人一手刀一个给劈晕了。

    三人冲下山坡，登上马车，独眼一甩马鞭，马车就快速奔驰而出。

    苍生监测到了这些，却完全不敢跟主人说。

    此时，罗袖已经跑到西山的背面，苍生只能催促道：“主人，您再跑快点儿。”

