
　　第485章谁能够治得了他？

　　“你们的那件事情，现在看来，已经不需要找我，去找他吧！他和你们南天门渊源颇深，想来是会帮这个忙的。”

　　姬擒天看向项渊，这般说了一句后，转身离开。

　　今天，武林盟众人和项渊到来，是想要请他出手帮忙，姬擒天这话的意思，无疑是拒绝了他们，让他们去请杨牧帮忙。

　　他虽然落败，但依旧很有风度，并未迁怒他人。

　　其余姬家之人，看向项渊的眼神可就没那么客气，都是充满不善，就差开口让他们马上滚蛋。

　　姬家众人都是认为，杨牧是属于南天门的一员。

　　杨牧今天在一众古武强者面前将姬擒天击败，还将姬擒天最引以为傲的剑术比了下去，不仅是让姬擒天面上无光，更是相当于打了整个姬家的脸。

　　最可恶的是，在这之前，项渊还“装模作样”让自家家主手下留情！

　　分明就是不安好心！

　　别说是他们，就连武林盟的众人，心中也有同样的念头。

　　项渊讪笑一声，心中暗道，这都什么事啊。

　　自己刚才还让人家手下留情，转眼你小子就把人家给比了下去，不知道的，还以为自己是故意在戏弄对方！

　　但自己真的没有那想法啊！

　　好在姬擒天不是那种心胸狭隘之人，不然的话，被记恨上一点也不奇怪！

　　眼下这种时候，即便开口解释，姬家众人必然听不进去，项渊只能带着龙柒和江芙等人，快步离开。

　　他有些担心，杨牧去申屠家那边寻仇，若是做出什么不理智的事情，比如对普通人出手，那麻烦可就大了。

　　古武者对普通人出手，如今不仅触犯南天门的规矩，同样还犯了武林盟的规矩，轻则废掉一身修为，重则偿命！

　　“问题是，即便他真的坏了规矩，如今又有谁能够治得了他？”

　　想到这点，项渊有些头疼起来。

　　原本他希望杨牧能成为南天门的一柄利剑，现在却是发现，杨牧根本不是他们能够控制的利剑，倒像是能够一口将他们所有人吞下去的远古凶兽。

　　………

　　“贱人！你刚才的话什么意思，什么叫我就算变成这样子，依旧是个真正的男人？

　　你是在讽刺老子！讽刺老子已经没了男人的能力对不对？

　　啊？”

　　布置得极为奢华的房间内，申屠翼一脸狰狞，仅剩的一只手拽着身旁那美女的头发，将她脑袋按在墙上，一副要将她弄死的模样。23sK.com

　　如今的他，只剩下一条断臂，下半身更是没了知觉，但他终究是申屠家的人，依旧有权有势，更是有专门为他安排的女人。

　　只是，如今的他，早就没了男人的能力，有美女在一旁伺候着，他的心情却也完全好不起来。

　　刚才这女人想要讨好他，却是反倒将他激怒。

　　女人脑袋被压在墙上，疼得面庞扭曲，申屠翼见状脸色更加兴奋，如今的他，只有在折磨他人时，才能够感到开心一些。

　　就在这时，几道人影，从门外走了进来。

　　申屠翼见到这几人，神色一惊，连忙将女人推开，恭敬道：“太爷爷，爷爷，大伯，你们怎么都来了？”

　　他想到什么，一脸兴奋：“是不是那个该死的家伙，已经被逮住了？

　　他在哪里，我要亲手将他千刀万剐！”

　　为首那白发苍苍，脸上满是老人斑的老者，正是申屠家的那位二品宗师，也正是申屠翼口中的太爷爷。

　　另外几名老者，同样在申屠家的辈分极高，眼下一同到来，是前所未有的事情。

　　要知道，他出事后，申屠家的这位二品宗师，还不曾亲自过来看过他。

　　“你还有没有什么心愿未了？”

　　让房间内的女人出去后，白发老者问道。

　　申屠翼一怔，只觉得这问题莫名其妙，随即猜测，应该是太爷爷心疼自己眼下的情况，想要帮自己实现心愿。

　　他连忙道：“我没有别的心愿，只希望能够报仇。

　　那个害我变成这模样的家伙，我做梦都想要将他的双手双脚砍下来！若是不能报仇，我死不瞑目！”

　　话说出口，他便见面前的几人表情都有些复杂。

　　正当他感觉出有点不对劲时，一个声音从门外传了进来。

　　“那看来，你只能死不瞑目了。

　　如此最好，你死得越不甘心，我便感到越高兴。”

　　伴随着这个声音，杨牧和杨焕从门外走了进来。

　　尽管当初动手时，杨牧戴着面具，并给伪装了自己的声音，但望着杨牧从门外走进来的画面，申屠翼脑海中，立马浮现当初那个“恶鬼”走进客厅的景象。

　　两个画面，在他脑海中重合！

　　特别是对方那双冷漠的眼睛，他永远也忘不了！

　　几乎瞬间，他便判断出，面前这名青年，正是将自己害成这模样的罪魁祸首。

　　“是你？”

　　申屠翼在短暂错愕后，满脸怨恨，连忙看向一旁。

　　“太爷爷，爷爷，就是他！就是他把我害成了这鬼样子。

　　你们快点出手，帮我把他废掉，我要一刀一刀，将他身上的肉割下来，如此才能泄我心头之恨！”

　　“你便是杨牧天？

　　他们已经告诉我，你很年轻，但实在没想到，年轻到这种程度。

　　后生可畏，后生可畏啊！”

　　白发老者看向杨牧，表情复杂，声音中满是感慨。

　　“你就是申屠家的那个老家伙？

　　怎么，在这里等我，莫非是要和我打一场？”

　　杨牧看向对方，话语针锋相对。

　　申屠翼见状，心中冷笑，这个白痴，根本不知道太爷爷是一名二品宗师，不然的话，只怕早就已经吓破胆。

　　虽说太爷爷已经接近百岁高龄，身体各项机能严重下降，但一身实力，依旧不是寻常古武者能够相提并论。

　　更何况，除了太爷爷之外，自己爷爷和大伯等人，也都在场。

　　这小子敢跑上门来，纯粹就是寿星公上吊嫌命太长！

　　出乎他的意料，面对杨牧如此嚣张的话语，白发老者神色平静，叹了口气道：

　　“我来这里，并非想要和你交手，我还不至于那么没有自知之明。

　　只是希望阁下能够手下留情，并非是要你饶了他，而是希望不要牵连申屠家的其他无辜之人。”

　　申屠翼呆若木鸡，这话是什么意思，怎么听起来，好像是要把自己交给对方处置的意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第485章 谁能够治得了他？免费阅读。https://xs.23sk.com 