
“刚刚，月二小姐一听说三皇子来了，并且插手调查了这件事，她不想让这件事再有什么变化，所以她便暗示我，让我服下这颗药丸。我也是愚蠢，居然相信了她，非常听话的服了那颗药。熟不知，这颗药却是差点要了我一条命的毒药啊，它甚至比砒霜还要毒……幸好，三皇子及时赶到，为了救我一条贱命，更是浪费了一个珍贵的救命良药。”

“我……感激三皇子救了我……若不是我侥幸活了，我又怎知我被人利用了，利用的彻彻底底？所以死过一次，我便恍然大悟，全然看明白了月二小姐计谋……她这是根本就没打算放过我，更不留一个活口，只要我死了，便没人揭穿她做的这一切了，也没人知道，是她一手策划，杀了自己的亲弟弟了。”

沈雨婷神色有些恍惚，不可置信的看着梨儿，她凄厉大吼一声：“不……怎么可能呢？这一切都不是真的，你在撒谎，你是听了三皇子的教唆，你才这么诬蔑倾华的。峰儿可是她的亲弟弟啊，是一母同胞，血浓于水的亲姐弟啊，她怎么可能会杀了月峰？”

梨儿嗤笑一声，似乎觉得沈雨婷此时的歇斯底里有些搞笑。

“你觉得，我此刻，有这个必要说谎吗？你如果不信，大可以让三皇子再审审那守门侍卫，那个守门侍卫他是看到了事情的经过，可他却是被月二小姐收买了。真正动手杀人的不是月大公子，而是我……”

“既然还有人不相信梨儿姑娘说的话，那便再次把那个守门侍卫宣上来审问吧……一个人的证词可以说是一面之词，可两个人的证词，那就不可能是虚假的了吧？刚刚，二妹也说过这样的话，想必她会任何人都明白……”月千澜勾唇一笑，瞥了眼沈雨婷，又看了眼跌坐在地，一直低着头沉默不语的月倾华。

月倾华闻言，身子微微一颤。

三皇子立即让人将那守门侍卫带进来。

守门侍卫其实哪里也没去，一直被人押着跪在门外。

事情的真相，到了这一刻，已经昭然若揭，他若是再说谎，他可没那个胆子了。

所以，他一进来，往那里一跪，三皇子厉声斥了一句：“你若是敢说谎，本皇子连同你的家人也不会轻饶……”

这句话的分量太重，守门侍卫吓得脸色惨白，这时候他哪还敢再说谎啊。

为了一点钱财，到最后连累了一家人的性命，那可是铸成逆天大错了。

守门侍卫，连忙磕头求饶：“求三皇子赎罪，属下不敢撒谎，我都说，我全都招了……”

月倾华最后一层心理防线，也彻底的崩塌。

她清楚的知道，自己这一次是真的完了。

守门侍卫没有一丝隐瞒，全盘托出。

“当时门外发生了什么，属下看的一清二楚，后来大公子和那位姑娘跑了。二小姐不知从哪里冒了出来，丢给了属下一个沉甸甸的钱袋……还有几张大面额的银票。二小姐吩咐我，让我做假证，让我对其他人说，杀死三公子的人，是大公子。属下家里这段时间缺钱，属下当时实在是受了金钱的诱惑。属下有罪，请三皇子从轻饶恕了我吧……”

守门侍卫说着，便从怀里掏出了那个钱袋，捧给了三皇子。

三皇子却没接，反而扭头看向了月晟丰。

“月丞相你看看这钱袋，是不是和梨儿姑娘交出的那个钱袋一模一样，且都是沈家的东西？”

月晟丰只看了一眼，便满眼怒火。

事情到了这一步，还有什么好说的，这件事究竟是谁凶手，谁是被害，不就是一目了然的事了吗？

月晟丰闭了闭眼，狠狠的咬牙：“回三皇子的话，这钱袋确实是沈家的，确认无疑……”

沈雨婷这时也看见了，她清清楚楚的记得，这两个钱袋是她交给月倾华的。

月倾华回了月府，身无分文，而她的手上还存着一些钱。

所以，当月倾华在她面前诉苦时，沈雨婷也没多想，那是极其信任的将这些钱都交予月倾华处理了。

没想到，这些钱，居然被她用来收买这些替她作伪证的人。

她还一手策划，杀了她的亲弟弟。

简直……简直禽兽不如啊。

沈雨婷心底一阵冰寒，她揪住了月倾华的衣领，声嘶力竭的怒吼：“倾华，你怎么会变成了这样？你为什么要这样害了你弟弟啊？她可是你一母同胞的亲弟弟啊，你怎么会杀了他啊？”

月倾华耷拉着脑袋，任由沈雨婷歇斯底里的怒吼谩骂，她皆都不回一言一语。

此时此刻，她满脑子都是她完了，她彻底的完了。

沈雨婷一边哭，一边骂，最后她抱住了月倾华，嚎啕大哭起来。

哭到，几乎昏眩，彻底的昏死了过去。

月晟丰眼底一片厌恶，他挥了挥手，让两个丫鬟，将沈雨婷拖了下去……

他眼底没有一丝温度，冷冷的看向月倾华。

“事到如今，你走到这一步，我也帮不了你了，你……好自为之吧……”

月晟丰说完，便不再看月倾华，转身向三皇子行了一礼。

“三皇子这件事，你看着办吧，我这一辈子竟不知道造了什么孽，居然会养出了这么一对畜生不如的子女……哎……罪孽啊，罪孽……”

月晟丰满脸愧疚的说完，眼角挤出了几点泪，他抬起衣袖擦了擦眼角，随即便抬脚离开了这个房间。

月晟丰一走，曹国舅自然也不愿多留。

打击月丞相，打击月家，他没打击到，反而自己惹了一身骚，曹国舅顿时觉得自己一身晦气。

现在不走，更待何时呢。

所以，曹国舅讪讪一笑，看向三皇子和月千澜。

“三皇子太子妃，微臣也是可怜，年纪一大把了，居然被居心叵测的人利用了一把，我实在是惭愧啊。我这就回府，闭门思过，改日再亲自去太子府专门去赔罪。还望太子妃别责怪，我这老眼昏花的糟老头子啊。”

月千澜不由冷声暗笑一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332980"  chaptername="第847章">加入书签</a>
</div>
