    

    山巅上，大鹏鸟矗立于那，仰望天穹，终日如此，朝天而望，给人不可仰视之感。

    诸多妖兽，时常来此膜拜妖王大鹏，看着仰望天穹的大鹏鸟，诸妖似能够感受到王的孤寂。

    他至高无上，俯瞰众妖，接受诸妖顶礼膜拜，他仰望天穹，似欲有朝一日能够腾空入云，破天而去。

    大鹏展翅很天低，撞天而亡，若有大鹏能破天，又会是何等气概。

    这一日，狂风骤起，远处，浩瀚妖威滚滚弥漫而来，大鹏却依旧仰望天穹，眼眸都未曾移动分毫，好似傲视天下的王者，他的眼中，唯有那片天，再不将任何的古妖放在眼中。

    “吼！”

    一声愤怒的咆哮声传出，只见山峰之前，出现一尊体型丝毫不必大鹏要小的恐怖身影。

    赤色的羽翼，狰狞的头颅，锋锐的触角，冰冷残暴的瞳孔，赫然正是另一片妖域之王，赤翼地龙。

    八方妖神龙之后裔，流着妖神之血，但即便是它，也是第一次见到真正意义上的云中大鹏鸟。

    “便是你，在此称王。”一道寒冷的声音从赤翼地龙的嘴中吐出，它的身体如同一座小山般，不知有多重。

    大鹏再次将目光缓缓移过，落在了赤翼地龙的身上，眸中的寒芒，令妖都为之颤抖，跟随在赤翼地龙身后的几尊妖兽，皆都感觉得到大鹏妖王的冷漠以及高傲。

    “来此之时，它有无屠杀我之领地诸妖。”秦问天淡淡问了声。

    “未曾。”下方，秦问天坐下一妖回应道，赤翼地龙更是吼道：“本王不屑。”

    大鹏的目光凝视着对方，冰冷的吐出一道寒音：“臣服，或者死亡。”

    赤翼地龙嘴中发出低沉的嘶吼之声，遽然间，一声咆哮，天地疯狂的颤动，好似山崩地裂，秦问天所在的山峰，仿佛都在疯狂的颤动，随时可能崩塌，一股恐怕的大地力量，笼罩着这片天地。

    星辰妖兽和人类不同，它们天生擅长某些领域的力量，这赤翼地龙，天生擅长火焰、大地属性力量，能够吸纳九天之上两类属性的武命星辰上的星辰元力，无需沟通武命星辰，这是属于它们独有的天赋。

    而且，这赤翼地龙无论是力量还是速度，都非常强大，尤其是力量上，可以辗压太多同级的妖兽。

    更有许多厉害的星辰妖兽，他们皆有属于自己的天赋神通，甚至随着实力的变强，一些相应的天赋神通也随之出现，能够被它们使用出来。

    妖兽对天赋的依赖，比之人类更强许多，因此强大的妖兽种类，比如八方妖神以及其血脉近亲，都能够修行到高的境界，而一些天赋弱的妖兽，注定就只能在最底层，除非有极大的机缘或者逆天的努力加一些气运。

    大鹏的目光盯着赤翼地龙，他的身上，仿佛有一股恐怖的妖王气息弥漫，那是君临天下的王者气概，好似有血脉的力量，在他的体内燃烧、咆哮。

    大鹏的身上，好似笼罩着一层王者光环，那是血脉，在疯狂。

    赤翼地龙巨大的瞳孔收缩，神色难看，这大鹏，有如此强盛之血脉，如同天生的王般，这便是云中大鹏鸟本身蕴藏的血脉力量吗？

    王者光环似更为璀璨了些，大鹏的气息在疯狂攀升，竟破了一境，弥漫出天罡巅峰的气息，羽翼张开，大鹏缓缓悬浮于天空之上，双眸俯瞰赤翼地龙，一股无上的君王威压辗压而出。

    那种威压，是上位妖王对下位妖兽的威压，绝对辗压，这股气息，让赤翼地龙的身体剧烈的颤抖了起来，不仅是因为对方实力上的强大，更多的是，属于妖兽的敏感，让它能够清晰的感觉到对方的尊贵，这是比它更高层次的妖，天生的王。

    “再说一次，臣服，还是死亡。”

    大鹏冰冷说道，他的声音，就像是一道霹雳般直接颤抖在赤翼地龙的脑海之中，此刻它与大鹏同境，但它却分明感觉到了上位者的威压，仿佛，它本该卑微。

    看着大鹏的双眸，它仿佛看到了天空君主，它的眼睛，渐渐的不敢直视大鹏，它的高傲头颅，渐渐低下。

    下方诸妖齐齐看着眼前一幕，皆都震撼无比。

    “我愿，臣服。”感受到那股越来越强的王者威压，赤翼地龙吐出一道声音，这声音落下，它的威压泄去，仿佛不再有王者气概，彻底的没了脾气。

    诸妖内心砰然悸动着，看着虚空之上，流露出君主王道之意的大鹏依旧悬浮于那，那双锋锐的眼眸扫荡而过，无妖敢直视其锋。

    至于那些大鹏领地的妖兽，心头都极为激动，妖血滚滚而动，这是他们的王，真正的王，对方领域的王前来，还未战斗，便已臣服于他们王的座下，何等气概。

    “你既为一方领域妖王，踏入我之领地，未杀一妖，我封你为座下妖将，位居九大统领之上，我不在，你替我统辖诸妖，然而，你也必须遵守我之规则，从此，两域妖兽一统，不得残杀，需严格划分规则，你，可愿接受。”

    大鹏声音冷漠，赤翼地龙颔首，道：“妖将遵王命。”

    “我志不在此，此地妖域，早晚会交还于你们，现在，去吧。”大鹏声音威严而冷漠，令诸妖捉摸不透，但它们却隐隐认为，恐怕大鹏妖王，有更高的志向。

    他的目标，是那片云空，天空君主。

    赤翼地龙被封妖将，离开此地，去整顿它之领域诸妖，大鹏身影回到古峰之巅，站在那，仰望天穹，仿佛他永恒如此。

    下方诸妖看着这一幕，永远不知它们王的孤寂。

    他本为人，来到了妖之世界，为王。

    时间流逝，秋叶将森林染成了红黄两色，森林山脉之中，不断有落叶飘零，显得孤单寂寥，妖兽山脉地域，两大地域如今共主，妖王大鹏。

    然而它们的王，依旧终日矗立闪电，孤寂的身影好似永恒般，每当夜幕降临之时，便能发现，天穹之上，星光洒落而下，落在大鹏妖王的身上，那些星光，竟是格外的明亮，黑夜中，将那孤寂的身影，烙印得更加的清晰。

    青魅仙子没有再出现过，青儿也不知去了哪里，秦问天他如今能想的，便唯有让自己变得更强。

    外界，对于秦问天的销声匿迹，更多的人认为他已然陨落，丹王殿也从未出面谈过此事，但他的那些朋友实力渐渐变得强大，坚信秦问天未死。

    幽州城玄阴殿，古朴的城楼之上，一道黑袍身影之下，笼罩着一具娇媚的身躯，那玲珑的身段，被紧身的黑袍勾勒得极为完美，白晴正从一处密地历练归来，却得知，秦问天可能陨落于丹王殿的消息，听到此消息，她没有留下一滴眼泪，只是站在此地眺望远方，七天七夜，未曾移动一小步。

    “晴丫头。”在白晴的身后，白秋雪目光微红，喊了一声，但白晴却恍若未闻，依旧凝视着远方。

    风拂过，撩动着两位女子的衣衫。

    天穹之上，有一股冰冷的风刮起，白晴的嘴唇动了动，终于，有一滴泪，顺着眼角滑落而下，唯有一滴。

    “问天哥哥，你若陨，即便魔霸天下，又为何？”

    白晴内心悲痛，她如此修行，不惜伤残己身，为何？

    “你若陨，葬了整座丹王殿，又有何用。”白晴喃喃低语，随即，她的目光抬起，望向天穹，那双眼眸，不再美丽，而是无比漆黑、寒冷，好似来自九幽之眸。

    恐怖的寒魔力量弥漫于周身，白秋雪只感觉浑身冰冷刺骨，打了个寒颤，她的身体急速往后退，竟无法站在白晴的身边。

    那股魔威，缭绕于白晴的周身，仿佛蜕变出了更加可怕的魔意，她的身影一颤，冲天而起，朝着远方而去。

    “晴儿。”白秋雪喊了一声，却听身后有一道声音传来：“随她去吧，她此生修魔，如此，魔念更深，是福是祸，看她造化。”

    …………

    妖山城外，苍茫森林山脉，迷雾之地，这一天，终于有一行身影漫步而出。

    昔日踏入其中的老者以及青儿等人，尽皆从中走了出来。

    迷雾之地，风平浪静，然而根本无人想到，在距离此地无尽疆域之遥的一片强者如云之地域，掀起了多大的风浪。

    大涅仙法，被人所盗，引发了一恐怖级势力的滔天火焰，不知道陨落了多少强者，一个个如同大夏皇朝霸主级宗门世家般的大小势力，在这股风暴中眨眼间便灰飞烟灭。

    没有人知道，这股风暴的始作俑者，却只是为了这无尽之遥的大夏皇朝之中的某人。

    青儿脚步往前漫步，在她身后，那老者停下了步伐，喊道：“公主。”

    青儿脚步微顿，停了下来。

    “不要忘记公主答应之事，老奴这便率领族人离去了。”那老者微微欠身，青儿轻轻的点了点头，随即继续抬起脚步，往前而行。

    不多时，青儿的身影消失在了视线之中，而在老者身旁，一位白衣女子恭敬的站在那，似乎在等候着命令。

    “你所查探的，皆都属实吗？”老者淡淡问道。

    “属实，公主既要此法，必是秦问天逃离丹王殿，只是不知被何人所救。”女子淡淡说道，使得老者眉头一挑，似有一抹锋芒：“姓秦吗……那名为秦远峰的男人，应该，不会有关系吧！”        

