    看她娇羞，难为情的样子，秦云不禁一笑。

    挑眉道：“怎么，小慕儿，这一下不哭了，不骂朕是负心汉了？”

    “陛下~！”

    她鼓起俏脸，撒娇似的来到秦云怀中，睁着无辜的大眼。

    “我不是故意的，我不也伤心了那么久吗？您都不知道这两天我是怎么过来的，以泪洗面！”

    “您还要取笑我！”

    “我跟您说正事呢，这样就进宫会不会太唐突了？”

    秦云哈哈大笑，而后调侃道：“既然这样，那慕儿你就暂时不进宫吧？”

    闻言，李慕柳眉一扬，跟踩着了尾巴的小猫似的，一跳而起。

    咬唇坚定道：“不，不行！”

    “陛下得给我一个名分，我害怕！”

    说着，有几分可怜兮兮的样子，应该是这次误会让她“十年怕井绳”了。

    秦云笑道；“那不就结了。”

    “知妙不会说什么的，放心吧。”

    李慕点点头，蜷缩进他胸膛，柳眉轻蹙，轻轻道：“其实……我不是逼陛下非要给一个名分。”

    “我是有些怕……”

    秦云低头：“怕什么？”

    李慕脸蛋微微有些红，贴在秦云耳边，难为情道：“我怕万一，万一有了身孕，纸包不住火。”

    “再怎么说，我李家也是书香门第……”

    声音越说越小，直至她不好意思，将头深深买进了胸脯。

    “哈哈哈！”

    秦云忍不住掐了掐她的柳腰，道：“若是你真有身孕，那便更没人敢欺负你！”

    “不是那么回事。”

    “未婚先孕，我娘得被我气死，都怪陛下您那日不讲理！”李慕咬唇，颇带些许幽怨。

    但眉梢间的喜色和娇羞，却是看得出来她丝毫不后悔。

    秦云拍拍她的玉背：“行了，快去收拾东西吧。”

    “朕去处理邓家，就带你回皇宫，不久后，圣旨会颁到李府的。”

    “恩，多谢陛下。”李慕红唇微微上扬，终于等到了这一天，有藏不住的欢喜。

    走出两步，又跑回来，踮起脚尖飞快的在秦云的嘴上吻了一口。

    香风四溢，又娇羞跑开。

    惹得秦云是一阵傻笑。

    一炷香后。

    李山两口子拉着李慕的手，千叮咛万嘱咐将她送上了马车，离别之情，流下不少泪水。

    在他们看来，此去深宫一别，当是天人永隔。

    不过秦云没那么封建，不会限制李慕回娘家。

    邓家，已经被秦云处理。

    借权势压李家，逼迫成婚，并且邓艾辱骂李慕，等等事情，秦云都没有轻饶。

    直接关入了刑部大牢！

    任何情面都没得讲。

    “怎的还哭？”

    马车上，秦云帮李慕擦拭泪水。

    “我有些舍不得我娘。”李慕动情道。

    秦云打趣：“那你的意思就是你舍得朕了？”

    “不，不是！”李慕如拨浪鼓摇头：“我当然也离不开陛下。”

    秦云揉揉她的后脑勺，温柔道：“那不就结了，你放心吧，朕不会限制你的自由，想回李府就回，想去英雄阁就去英雄阁。”

    “真的？”李慕喜出望外，大眼惊喜。

    秦云一笑：“朕九五至尊，说话岂能不算话？”

    “太好了，多谢陛下，体谅于我！”

    秦云挑眉：“你刚才自称什么？”

    李慕愣了一下，而后脸上飞上两团红晕：“陛下，臣妾一时改不过来口。”

    “那就尽快改！”

    “恩。”李慕轻轻靠在秦云肩膀，极为安心，幸福。

    不多时，抵达了皇宫。

    秦云暂时册封她为婕妤，赏了许多的珠宝首饰，并且给了一处颇好的宫殿，作为行宫。

    一时间，李府双婕妤，可谓是羡煞旁人。

    而丰老，陶阳这些近天子之人，都知道李慕虽然是婕妤，但实际上地位更高。

    替秦云在掌管英雄阁，就跟慕容舜华一样，乃是心腹。

    也是进宫后，秦云才知道今天原来还是李慕的生辰。

    双喜临门。

    秦云特地给她办了一场酒宴，一迎她进宫，二替她庆生。

    整个后宫的女人都来了，除了慕容舜华。

    当天夜里，吃了很晚。

    李知妙特地被留了下来，陪李慕说说话，缓解她的紧张。

    可直到深更半夜，也没有见李知妙回宫，显然是一直留在了李慕的“临阳宫”。

    当然，秦云也没有离开。

    夜里，不知那来的野猫靠近了寝宫，随后听到动静，便受惊逃走。

    似乎是有些害羞，不敢过多停留。

    那莫名的声音百转千回，极尽温柔，带着一丝难以言喻的勾魂。

    一会是李慕，一会是李知妙。

    一对饱读诗书的姐妹花，堪称极品。

    秦云硬是一宿没睡，眼皮一闭，都觉得是在荒废时间，在虚度光阴！

    累了，他就让李知妙两姐妹给自己“念书听”。

    那书听的，能将人骨头都化了。

    第二天，日上三竿。

    秦云急匆匆的从寝宫走出，甚至连龙袍都没有穿戴好。

    他本想贪欢，抱着李知妙的大长腿，枕在李慕的香软怀中，正在假寐，结果被通知，慕容舜华来了！

    他想都没想，立刻出来。

    否则，这姑奶奶一不高兴，真能掀房顶。

    一片布满霜雪的广场上，林立了三十多人。

    个个红衣，气质凌厉，与锦衣卫如出一辙，十分引人注目。

    慕容舜华怀抱长剑，侧着身子靠在柱子上，仪态有些随意，但却很美。

    “掌教媳妇儿！”秦云喊了一声，一脸笑容上去。

    慕容舜华只是侧头，清冷的瞥了他一眼。

    “最新一批的锦衣卫，现在交给你。”

    秦云目光一亮，诧异：“这次怎么如此快？不需要两个月了？”

    “这些人都是从你的禁军里面选拔出来的，有底子，所以快很多，给了他们练功的方式，他们每天照常训练即可。”

    “也不需要我过多看着了。”

    慕容舜华站直，解释道。

    闻言，秦云眉头微微一蹙：“朕听你说话，怎么有一种你要离开的意思？”

    慕容舜华看了他一眼，认真道：“对，我的确要走。”

    秦云捂住额头，有些头大。

    以为她又是吃飞醋了。

    “不准走！”他有些霸道开口。

    慕容舜华英气的眉头一挑，可谓倾国倾城，饶有兴趣的笑道：“你连我为什么要走都不听？”

    “不需要听。”

    秦云撇了撇嘴，故意凶巴巴道：“朕只知道你是朕的女人，若敢离开，腿打断！”

    “想离开也可以，先给朕生个皇子！，”

    “为什么？”慕容一脸嫌弃。

    “你当娘了，肯定就不会跑了啊！”秦云一本正经道。

