    “狃拉！”玛狃拉有些兴奋，大叫一声，双手凝聚出两枚暗影球，直接朝着天然鸟丢去。手机端https://

    　　“飞起来，天然鸟！”

    　　但两枚暗影球并不是朝着同一个方向，其中一枚丢向了正在使用奇迹之眼的天然鸟，还有一枚则丢向了天然鸟的头顶。

    　　如果天然鸟释放奇迹之眼的速度比较慢，那么就会受到攻击，如果他想要飞起来躲避，那么就会被上面的那枚暗影球攻击到。

    　　巴提姆让飞起来，虽然躲过了下面那枚暗影球，却正好被上面的暗影球命中了。

    　　不要将鸡蛋放在一个篮子中。

    　　暗影球对于超能力系的天然鸟来说，伤害还是比较大的。

    　　“天然鸟，精神强念！”

    　　巴提姆也并不慌张，虽然诧异于青木的战术，但他知道天然鸟的优势在哪里。

    　　那就是可以飞行，有场地优势。

    　　在丢完两枚暗影球之后，玛狃拉快速地在地上跑了起来，扬起了一片沙尘。

    　　逐渐遮蔽了天然鸟的视线。

    　　不过精神强念还是命中了玛狃拉，只是并未造成很大的伤害。

    　　攻击让玛狃拉稍微停顿了一下，他还是继续跑着。

    　　沙子扬起的越来越多，天然鸟的视线被遮挡住了。

    　　还好他能够使用超能力进行感知，但玛狃拉终究是恶系精灵，受到的阻碍并不小。

    　　“玛狃拉，冰柱坠击！把他打下来！靠近他！”青木继续命令。

    　　对方飞在上空是比较麻烦的，当如果能够将对方打下来，那就好办了。

    　　一根巨大的冰锥突兀的出现在天然鸟的头顶。

    　　但天然鸟也做好了准备，在冰柱落下的时刻，使用了瞬间移动进行躲避。

    　　只是玛狃拉的冰柱坠击科不仅仅只是一根冰柱那么简单啊。

    　　在天然鸟从空间中出现的瞬间，再次一根冰柱出现在他的头顶，下降的速度在玛狃拉的控制下，达到而来极致。

    　　这次天然鸟没来的级躲避，直接被冰柱坠击命中了。

    　　既然命中了一个，那么后面的攻击也就无法躲避了。

    　　再次瞬间凝聚出三根冰柱，化成长矛的形状，直接朝着天然鸟扎去。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　一根接着一根！

    　　“天然鸟！守住！”在天然鸟落地之前，巴提姆立刻喊道。

    　　要是被这么多冰柱结结实实的命中，那对于天然鸟的伤害可就大了。

    　　一个绿色的能量罩抵挡住了冰柱的攻击，但却依旧无法下坠的趋势。

    　　“玛狃拉，冰冻光束！冲过去！”

    　　玛狃拉在沙地上化成一道黑色射线，朝着天然鸟下坠的地方冲去。

    　　同时跑动中，射出一道带着冰冷寒气的射线，直指即将落地的天然鸟身上。

    　　巴提姆脸色凝重起来，从腰间拿出了两枚精灵球，用力抛飞，直接丢在了他所能够丢到的最远处。

    　　一只大狼犬和一只喷火驼出现在青木的面前。

    　　想要围魏救赵，攻击青木来缓解天然鸟的危机。

    　　青木轻笑了一声，也直接丢出了两枚精灵球。

    　　对方一只53级的大狼犬和一只51级的喷火驼，青木则召唤出了龙王蝎，和刚刚达到47级不久的巨沼怪。

    　　龙王蝎与巨沼怪对视一样，两只力量型精灵同时出击。

    　　直接冲了起来。

    　　而巨沼怪则用了一跃，跳到了半空中，双拳合在一起，朝着喷火驼轰去。

    　　虽然对方是准天王级的精灵，但巨沼怪也没在怕的。

    　　不就是准天王级的精灵，又不是没见过，每隔一段时间就找战斗几次。

    　　龙王蝎和巨沼怪成功的阻拦了大狼犬与喷火驼的攻击，而玛狃拉也并没有理睬他们对青木发起的攻击。

    　　青木有足够的同伴守护，自己的任务就是击败面前的这只天然鸟。

    　　双爪上一颗颗细小的冰晶疯狂的涌现而出，从爪子的末端一点点的爬满了整只爪子，冰冻拳眨眼间成型。

    　　对着刚刚准备从沙坑中爬出了的天然鸟挥去。

    　　天然鸟爬起来的同时，身边还跟着一个个的黑色超能力球，朝着冲过来的玛狃拉轰去。

    　　玛狃拉咬着牙没有丝毫退缩的意思。

    　　扭动的身体尽力躲避攻击，实在没有办法的时候，就用身体承受下来。

    　　一眨眼的功夫，玛狃拉出现在了天然鸟的面前，脸上带着狰狞的笑容，全都狠狠的朝着他砸去。

    　　嘭！嘭！

    　　这么近的距离，天然鸟无法闪避，只能承受攻击，同时使用超能力进行反击。

    　　但属性山玛狃拉占据不少的优势，而且这么近的距离，物理攻击更有效果。

    　　玛狃拉来时不时的使用出恶波动技能。

    　　巴提姆看着天然鸟快要不行了，立刻拿出精灵球，就要将天然鸟收回去。

    　　他们这次能够使用瞬间移动的精灵就是这只天然鸟，要是失去了战斗能力，会很麻烦。

    　　“玛狃拉，恶意追击！”

    　　但青木等的就是这个时候！

    　　精灵球收回天然鸟的红光还未消散，玛狃拉瞬间伸手拦截住了红光，将天然鸟从中拉了出来，再次按在了地上暴揍。

    　　巴提姆表情有些阴沉，眼中冷光熠熠。

    　　此时，青木脚下的沙子抖动了一下。

    　　“呆呆王！”青木轻喝了一声。

    　　呆呆王直接朝着下面吐出一个水球，并且使用超能力将青木悬浮了起来。

    　　早在一开始，巴提姆的小动作青木就看在了眼里。

    　　比偷袭，他还差了点！

    　　看到自己的龙头地鼠偷袭没能起到效果，巴提姆也是一愣。

    　　自己的龙头地鼠偷袭战术，往往都是屡试不爽，还是很少有训练家在激烈的战斗中，还注意自己被偷袭的。

    　　但显然青木的经验比他丰富的多。

    　　“耿鬼！”躲开了龙头地鼠的攻击，青木高喝了一声。

    　　从巴提姆的影子中，钻出了一只耿鬼。

    　　在他动小动作的时候，青木也派出了自己的耿鬼。

    　　相比于龙头地鼠在下面钻洞会带来动静，耿鬼在沙子的影子中穿梭，可就安静的多。

    　　而且对方的天然鸟使用了瞬间移动离开离开之后，更加不可能发现到耿鬼的踪迹。

    　　青木以其人之道还治其人之身。

    　　巴提姆还为天然鸟第一次躲开玛狃拉的攻击而沾沾自喜，却不知道在天然鸟离开的瞬间，他的性命就已经被青木捏在了手里。

    　　那么结局有没有什么变化了，以一个人类的身体面对耿鬼，当然是没有多少的反抗能力。

    　　在偷袭届的鼻祖级任务面前班门弄斧，最后也是败在了这上面。

    　　青木也担心熔岩队的其他人追过来，迅速的解决对了对方。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

