    “布鲁斯见过岳父！这是我最近酿制出来的日光朗姆酒！以及一坛八品圣酒！坚固规则！

    岳父若是能够感悟一二，能够大大增强自身的防御力！”

    “哦？”

    图尔忍不住站起身，一下就接过了布鲁斯递上来的一个一百公斤的大酒坛。

    “你确定这是八品圣酒？”

    “确定！”

    “圣酒不是只有六品的吗？”

    “岳父，那是那些人孤陋寡闻，英雄酒能分为九品，为何圣酒就不行？”

    “有道理！”

    图尔犹豫了下，压制住自己的好奇之心，没有当场打开酒坛，而是将其与布鲁斯一起拿出来的另外那坛日光朗姆酒收起，才示意布鲁斯在一旁坐下。

    这会儿的图尔还不清楚布鲁斯如今已经有了圣主级的实力。若是知道了，恐怕就不会如此淡定了。

    “无敌要塞那边传来消息。”

    “怎么？”

    布鲁斯心里一动，连忙问道。对于征服者联盟那边的消息，他也确实比较好奇。

    “迷灯大世界那一战，似乎不太好，你请瓦伦他们过去帮忙了吧？”

    “嗯！”

    “我就知道！否则易洛怎么会败得这么惨？”

    图尔深吸一口气：

    “他让我查下关于瓦伦等人的底细。哪里来的，属于什么势力。

    另外，还有一个人非常关键，据说那人能够把圣主的气息完全掩饰住，却又能完美发挥出圣主的战力！

    这一战这家伙应该干掉了不少人，易洛叮嘱一定要查明此人的来龙去脉，他与此人仇恨不共戴天！”

    听到这话，布鲁斯嘴角一抽，看来这位便宜老师对自己的怨念很深啊！

    “对了，易洛还特意重点提到了一件事！”

    “哦？什么？”

    “他让我秘密探查，查一个小偷？”

    “小偷？”

    布鲁斯眉头一扬，差点没绷住。他在那深红踏进传送通道的刹那间启动了圣主级的妙手空空。结果偷到了一个玉环。

    这几天很是研究了一番，发现似乎是一个储物玉环，不过这东西想要打开可不容易，需要的时间不短，所以只能暂时先放在储物空间里面。

    这可是一个将级圣主的储物玉环（比储物袋高出一个层次），也不知道里面有些什么好东西，布鲁斯很是期待！

    这件事他没有跟任何人提过，当然，也没有那个必要。于是话音一转：

    “那现在无敌要塞那边情况怎么样？”

    “具体我也不清楚，不过他发消息过来，让我们控制好黑盟，小心蛰伏，等待将来！”

    “等待将来？”

    布鲁斯眉头微微一皱：“他们不会是——要撤了吧？”

    “我哪清楚？不过很有可能！”

    图尔手中黑盟盟主令随手一抛，扔到布鲁斯面前：

    “既然正主回来了，那就物归原主吧！”

    “我现在事情一大堆，哪里有时间管理黑盟啊？岳父大人，还是您帮我管着吧。相信有您在，下边的人也翻不了天！”

    说着布鲁斯将黑盟盟主令又递了回去。他现在对这位置还真不感冒。

    “行吧！你忙！我和海拉帮你看着！对了，上次你让海拉带回来的那几座蕴含规则的雕塑不错！还有吗？”

    “还要？有那么多人等着冲击圣者吗？”

    “那你就太小看我真空大世界了！我们人才是不缺的，主要还是传承断绝！有了你这几座雕塑，要不了几百年，就该进入圣者诞生的爆发期了！”

    “既然这样，那行吧！我找时间再多雕几座！”

    “还有一件事！小子，我女儿已经被你吃干抹净了，什么时候结婚啊？”

    图尔的话题转变太快，让布鲁斯一愣，随即反应过来，苦笑一声：

    “我这一次不就是邀请您一起去奥古大世界参加婚礼的吗？”

    “哦？那还差不多！”

    “对了，岳父，这一次我破坏了易洛的好事，仇恨已经种下，以后黑盟恐怕就不得不脱离征服者联盟了。

    所以从现在开始，我们就得提前做好准备！”

    图尔闻言，神情逐渐严肃起来，缓缓点头：

    “是啊！不过我们的实力对比差距实在太大了，光一个第三军团，就不是我们能够挡得住的！

    更何况整个征服者联盟可是拥有十七个如此规模的军团！而这只是他们的对外征战常规军团。

    事实上除了这十七个常规征战军团之外，还有三个精锐战团！全部由圣级强者组成的精锐战团！”

    听到图尔的介绍，布鲁斯脸上的笑容也逐渐收敛，不得不感叹，这征服者联盟可真是一个庞然大物啊！

    想到这里，他突然眼神一动：

    “对了，征服者联盟给你的跨界传送阵里面暗藏后门。这一次他们没有动用，我估计是人手不足，也怕打草惊蛇，等下一次大部队到来，恐怕就不一定了。

    黑盟下属一百多个中型世界，到时候若是全面开花，我们肯定很难挡得住的。

    我这里有一张图纸，关于如何剔除传送阵中内藏后门的方法步骤都写在上面了。只要一些对魔纹比较熟悉的魔纹师就能轻松搞定！

    岳父，这件事你要抓紧时间布置下去。盟里每一座跨界传送阵都要检查到位！”

    “嗯！这件事我会第一时间去做！”

    “还有！”

    布鲁斯笑着指了指桌上的盟主令：

    “黑盟身份铭牌与传送盒都得换！”

    “这个——”

    图尔不由面露难色：

    “这个就比较难了，铭牌的话，问题不大，最多就是少个通讯工具罢了，可传送盒就太方便了，若是收缴起来，也没有替代品啊！”

    “哈哈哈——”

    布鲁斯看着图尔紧皱眉头的样子，不由大笑起来：

    “其实这两种东西我都检查过了，除了盟主令里面有点猫腻之外，其他都可以继续用！”

    “呼——”

    图尔不由长长呼出一口气，恼怒地瞪了布鲁斯一眼：

    “什么话就不能一口气说完？”

    布鲁斯笑笑，没有就这个问题再说什么，话题一转又道：

    “我的婚礼时间还有三个月，到时候夫人的数量可能有点多，岳父大人到时候可不要太过介意啊！”

    图尔嫌弃地挥挥手：

    “正事谈完了？赶紧给我滚！海拉听说你来了，已经从闭关室里面出来，在房间等着你呢！”

    “三个月后你——”

    “明白了！你烦不烦啊？！我一定到！”

    布鲁斯见状，连忙抽身溜走去找海拉，这么久没看到这丫头，还真有点想她！

    走了一半，黑盟盟城之外突然传来一股强烈的规则之力的气息。

    这股气息一开始还有些弱，但仅仅几个呼吸之间，就以一个让人难以置信的速度迅速膨胀。

    那明显的圣级威压虽然距离很远，但布鲁斯依然感受得极为清晰。

    “嘶——，有圣级强者在打架？不对！气息只有一个！难道是——”

    布鲁斯一跃而起，站到一座宫殿顶部，就看到不远处图尔也出现在了另一座宫殿之上。

    接着他遥遥向着布鲁斯挥了挥手，示意了下，便放出一艘飞舟，向着散发着规则之力的方向飞去。

    布鲁斯见状，也连忙放出飞舟，跟着图尔飞去——

    片刻后——，黑盟盟城外百公里处，黑盟禁卫军营地！

    “什么？大长老长眉突破了？”

    布鲁斯与图尔赶到的时候，海拉已经在了。

    “是长眉！没想到啊！长眉虽然天赋是几个长老里面最高的，但年龄实在是有些大了，却不想居然是他先突破！”

    “不急！”

    海拉脸上带着淡淡的笑容：

    “布鲁斯给我带回来的那几座雕塑我都看过了，剑之规则，斧之规则，弓之规则，锋利规则都有。

    再加上他酿造的诸多圣酒，两者叠加，很快就会有更多的圣者诞生！

    父亲，我们俩可不能光吃老本，得加油了啊！别到时候身为盟主，实力还不如几个长老！”

    图尔脸色一黑，指着布鲁斯道：

    “我现在已经不是盟主了！盟主是他！这话你跟他说去！”

    海拉闪亮的目光转向布鲁斯——

    这些年父亲身陷险境，生死不知，之后爱人也紧随其后，音讯全无，心中的焦虑可想而知。

    那几年，也不知道是怎么熬过来的！

    关键那时候，她在焦虑的同时还要处理大量黑盟事务，这些一系列的挫折最是磨练人，让她成熟了许多。

    再也不是以前那个整日要打要杀，不管不顾找人决斗的疯丫头了。

    此时她看到布鲁斯那熟悉的脸庞，一步踏出，已经来到他身边，与他十指相扣，紧紧握在一起，眼中的炽热似要把对方融化……

