    元神剥离，强行将太古神魔诀剥离出去。

    借助元神搭建的桥梁，顺利过渡而去。

    得到太古神魔诀的万祁天，仰天疯狂的大笑起来，笑声传遍整个天魔塔。

    看着面前，脸色苍白如纸的骆祭，万祁天很是满意的点点头，说道：“骆兄弟，我相信你，只要你愿意，你以后还是天魔塔的魔神，还是我万祁天的好兄弟，如何？”

    没有说话，如今的骆祭脸色很是苍白，毫无血色，因为强行剥离元神内的太古神魔诀，使得元神受损严重，甚至会影响武道。

    却不后悔。

    好在他的修为并未因此而跌落下封号大帝，也就是说，如今的骆祭依然是下位封号大帝。

    转身离开，骆祭的眼神很是怪异。

    “骆兄弟。”

    “骆祭。”

    万祁天眉头皱着，他也不想失去骆祭，因为到现在他都没有想到，骆祭会真的剥离元神，看来骆祭说的是真的，心里多少有些愧疚和自责，只是面对魔族第一武学，他实在无法控制自己心中的贪婪。

    离开天魔塔。

    骆祭的身影来到半空之中，手里出现神魔镜，头顶上空缓缓凝聚出一面镜子，竟然正是神魔镜。

    神魔镜直指天魔塔，声音翻滚而出，犹如惊雷在万里云层炸裂开来，朝着四周疯狂的漫卷。

    “万祁天，滚出来！”

    刚刚从天魔塔出来的万祁天，听着耳边响起的暴怒声，脸色骤然一变，因为他已经猜到是怎么回事，一步跨出，瞬间来到骆祭面前。

    “骆祭，你想做什么？”

    嗡！

    一股恐怖的魔息荡漾开来，杀意淋漓，苍白的脸色则是有着冰冷，宛如一座冰山屹立在天地间。

    此时。

    三大魔神和各位长老的身影一一显现，并且很多的天魔族弟子纷纷赶来，看着怒火滔天的魔息笼罩，纷纷猜测起来。

    “骆大哥，你做什么？”

    “骆大哥，有话好好说，我们可以私底下讲明白，这么多弟子看着呢。”

    无视三大魔神，骆祭的双眼死死的盯着面前万祁天，在所有人震惊的眼神之中。

    骆祭手里出现一枚令牌，通体纯黑色，上面黑雾缭绕，正是天魔族四大魔神令之一，也是代表着至高无上的权利，因为除了族长之外，四大魔神的地位最高。

    “万祁天，我曾经视你为兄弟，这枚魔神令是你亲手给我，今日我便当着所有人的面，断令绝义，从今以后，我骆祭不再是你万祁天的兄弟，也不再是天魔族的魔神，天魔族的一切，再和我骆祭没有半点关系。”

    看着骆祭手里的魔神令瞬间断裂，荒帝急切地说道：“骆大哥，不要，我们凡事都可以商量。”

    “骆大哥，你何必如此。”

    三大魔神和其他所有人都彻底懵了，因为没有人会想到，魔神骆祭会突然断令绝义，自逐天魔族，并且和族长彻底撕破脸皮。

    摆摆手，骆祭冷冷的说道：“此事和你们没有关系，全部退后，谁要是再敢说一句话，日后便是我骆祭的仇人。”

    啊？

    三大魔神彻底懵了，他们从未想过，骆祭大哥会如此，不敢继续废话，并且开始往后退。

    “到底是怎么回事？骆大哥和族长之间到底发生了什么事情，以至于骆大哥要自逐天魔族，更是和族长断绝兄弟情义。”

    众所周知的事情，族长和魔神骆祭亲如兄弟，当年也正是族长力保骆祭成为天魔族的魔神，并且族长三番两次的相救骆祭魔神，如今却走到这一步。

    邢乾摇摇头，无奈道：“我可不知道，不过骆大哥要是真的选择自逐天魔族，对于天魔族来说，绝对不是什么好事情。”

    “封号大帝。”

    “荒妹，你说什么？”

    “骆大哥突破到封号大帝了。”

    听到荒帝的话，不管是其他两大魔神还是长老们，一个个脸上写满了震惊，因为他们很清楚封号大帝意味着什么。

    纵观整个天魔族，也唯有族长这么一位大魔神，也就是所谓的封号大帝，因为在天魔族内，唯有修为突破到封号大帝，才有资格成为大魔神。

    谁能想到，骆祭魔神突然就突破到封号大帝了，要是骆祭魔神不自逐天魔族，岂不是说，天魔族会有两位大魔神坐镇。

    要真是那样。

    对于天魔族来说，简直不要太爽。

    结果呢？

    围观而来的所有弟子，一个个脸上写满了震惊，他们也想不通，高高在上的骆祭魔神，为何要选择离开天魔族，并且还要和族长断令绝义。

    “你们说到底发生了什么事情，为什么骆祭魔神要选择自逐天魔族。”

    “不知道，不过此事肯定不简单，毕竟骆祭魔神和族长之间的关系摆在那里，如今反目成仇，我想事情肯定不小。”

    “嘘，不要说话。”

    万祁天的脸色很是阴沉，他没有想到，骆祭会给自己来这么一手，着实打了个他一个措手不及，毕竟他们的关系如此好，如今骆祭突然断令绝义，离开天魔族，其他人会如何想。

    “骆祭。”

    “万祁天，太古神魔诀我已经给你，你我之间的情谊到此结束，而你欠我的，今天我却是要拿回来。”

    “万祁天，你可敢一战！”

    战！

    恐怖的战意瞬间飙升而去，犹如实质般化作荒古凶兽，仰天肆意的咆哮。

    鸦雀无声，天地一片寂静，所有人全部看着骆祭魔神和族长，根本不知道发生了什么事情，为什么好端端的，骆祭魔神竟然要挑战族长。

    哪怕是三大魔神都不敢再多说话，因为他们很清楚骆大哥的性格，他们要是敢插手此事，真的会和他们断绝关系。

    一边是族长，一边是骆大哥，他们实在是没有办法，到现在都是处于懵逼状态，根本不知道发生了什么事情。

    为何好端端的，两人会反目成仇，唯有荒帝的眼神逐渐森冷下来，因为她已经隐隐约约猜到了些什么，她很了解骆祭的性格，不是到了无法压制的地步，肯定不会做出如此事情。

