    那么短的时间里就招募到了那么多后勤人员？

    对此，陈乔山和李啸看的一愣一愣的，纷纷询问苏咏霖是用什么方法调集了那么多人手热情洋溢的给他做后勤工作的。

    而且居然连女人都来了？

    看着那些大手大脚大嗓门的农家妇女一个个跃跃欲试的样子，陈乔山和李啸感到难以理解。

    “想让马儿跑得快，就要让马吃饱，这是用我个人和光复军的信誉做保证，必须要遵守的，某种意义上也是仅此一次的赌博，但是只要这一次遵守了，以后，我们就会有源源不断的后勤人力。”

    苏咏霖扬着手上的白条，递给了陈乔山和李啸。

    两人看了，十分惊奇。

    目前来看，赵开山的统治比较粗放，或者说他还没有怎么意识到统治的意义，根本没来得及想着自己作为一个统治者该做什么。

    眼下赵开山还是一个大地主，并没有完成自己作为统治者的思维转变。

    攻取沂州就任三州大总管之后，赵开山并没有怎么改变沂州。

    对于眼下沂州的政治生态，赵开山秉持着地主思想，态度就等同于分封，除了自家祖产和两座县城，基本上就是谁打下来的归谁管。

    苏咏霖攻打下来的四十一座乡村自然是苏咏霖的地盘，后续加入的那些土豪乡绅们的土地也是归他们自己，赵开山不插手。

    赵开山没有和其他地主乡绅们商量过什么税收啊监管啊之类的事情，除了军事行动上要听他的命令、尊奉他做大总管之外，他没有做什么政治上的干预。

    不知道是没有想过还是没有时间去想，反正赵开山默认了眼下这个状态。

    大家各自管各自的，但是到了要打仗的时候，你们就要出兵跟着我打，听我的号令，打了胜仗，大家一起分战利品。

    你好我好大家好。

    但是没人想到苏咏霖真就那么直接的建立了管理，连税收上的事情都开始规定了。

    这不像是要当地主，这倒是想建立了一个官府。

    谁家地主不收租子反而收税？

    就算是名义也不需要弄出个税收的名义吧？

    你苏咏霖是要当官？

    官迷？

    可又不像啊。

    这些农民如此热情活泼，一点儿也没有被强迫的畏畏缩缩的样子，不像是遭到了苏咏霖的残酷压迫，这活泼的氛围也和他们见惯了的地主农庄完全不同。

    而且这个【要让马跑得快就要让马吃饱】的理论更不可能是个土豪乡绅会说出来的话。

    谁家地主不是想尽办法从佃户身上刮油？

    赵开山算是一众土豪乡绅当中比较厚道的，至少没让人饿死，尽管如此，赵家佃户的日子也不会太好过，累死累活换口吃的是家常便饭。

    就这已经是很多佃客梦寐以求的生活了，至少有一口吃的，不会饿死，有人得了病，赵开山也愿意施药给佃客治病。

    其他各家对于那些瘦弱不堪或者得了病的佃客的做法简直可以用灭绝人寰来形容，基本上就是没有劳力了就扔掉，让他们自生自灭，完全不怜惜。

    反正土地在手，随便挤兑自耕农就是了，根本不担心自家土地没人来耕种。

    所以苏咏霖这做法就让陈乔山和李啸十分疑惑。

    “苏统制，你真的会让农户用这个白条抵……税？拿着白条给你，就真的不用交粮食了？”

    李啸好奇的询问苏咏霖。

    “那当然，咱们光复军做事就要和金人不一样，一口唾沫一个钉，说到做到，取信于民，否则今后还怎么治理啊？”

    苏咏霖笑着说道：“这要是骗了他们一次，他们就不会再帮我们第二次了，对于我们来说，没了他们的信任，和自杀有什么区别？难道还能指着金廷的汉人进士们帮咱们？”

    李啸眨眨眼，感觉苏咏霖说的很有道理。

    他看了看陈乔山，陈乔山也看了看他。

    过了一会儿，陈乔山询问道：“苏统制，有个事情，我很有些困惑，能问问吗？”

    “当然可以，知无不答。”

    苏咏霖点了点头。

    “那个……方才你说的，是税？不是租子？咱们也不是官府，这地都是你的，你为什么说是税而不是租子呢？而且你这边的这些农户，好像都很开心的样子？”

    陈乔山一脸费解的看着苏咏霖，苏咏霖顿时就笑了。

    “我什么时候说这些地都是我的了？我把地都分给农户了，这些农户现在都有自己的地，我不是地主，当然不会问他们收租子，至于他们为什么开心……跑跑腿就能抵税，何乐而不为？”

    陈乔山和李啸脸上的表情在苏咏霖看来就有点精彩。

    【丈夫在产房外听着产房内正在生产的妻子的阵阵惨叫而揪心不已的时候，忽然接到很多亲朋好友的恭贺消息和红包，丈夫很不解。

    接着丈夫从亲朋好友那里得知妻子已经在朋友圈内公布自己生产成功，后来进一步得知妻子刚生完、护士还在缝针的时候她就一边惨叫一边迫不及待地发朋友圈公布自己生育成功。】

    陈乔山和李啸脸上的表情差不多就是这个时候那位丈夫的表情。

    看起来特别有意思。

    好一会儿，李啸率先反应过来。

    “苏统制，你……把土地都分给农民了？”

    “嗯。”

    陈乔山也反应过来了。

    “你自己不留点？四十一个村庄，多少地啊，你不留点？”

    “我又不是为了当大地主才造金国的反，而且若是造反不成，这些地给我，有用吗？不还是金人的？”

    苏咏霖呵呵一笑，看了看那些热情洋溢、积极报名为军队运送粮食的农民。

    脑海里稍微盘算了一下说什么最好。

    很快他就得出了结论。

    “以诚待人，人自会以诚待我，四十一个村庄已然如此，若整个山东的光复军都能以诚对待农民，则我们必然可以把金人赶出中原，把中原神州抢回来，来他个改朝换代！

    届时，我兄长也能坐在皇位上叱咤风云，兄长做了皇帝，咱们这帮兄弟又怎么会没有好的待遇呢？与此相比，这区区四十一个村庄的土地，很重要吗？”

    苏咏霖举手握拳，满脸激情的看着陈乔山和李啸，好像真的要为赵开山推翻金国让他做皇帝似的。

    “你们觉得如何？”

    陈乔山和李啸为苏咏霖的话感到震撼。

    他们万万没想到，苏咏霖是真的在考虑改朝换代的事情。

    当年气吞万里如虎的金国军队何等雄壮，一口气吞并宋国半壁江山，逼的宋国称臣纳贡，纵使三十年过去，余威仍在。

    他们反抗金国，不过是被逼的活不下去，就跟着赵开山一起造反，至于其他的，他们真的没有想过。

    赵开山要造反，他们当然要跟着一起造反。

    当然，他们是赵开山的亲信，其实也没有什么选择。

    改朝换代什么的，他们是真的没有想过，此时此刻，起义也不过是取得阶段性的成果，占据了三州。

    距离起义成功掀翻金国，还远着。

    可苏咏霖已经在思考改朝换代、让赵开山做皇帝的事情了。

    这……

    两人就此对苏咏霖刮目相看，对他产生了极大的改观。

