    当天下午，戈尔-维宾斯基的新项目《天气预报员》的项目资料，就与其他一些投递项目，一起从沙海娱乐那边，转到了罗南的办公室。

    随着沙海娱乐不断成功，也陆续有原本籍籍无名的导演和演员在与沙海娱乐的合作中获得成功，更多的人也开始将沙海娱乐当成六大公司一样的拉投资的选择。

    甚至，因为沙海娱乐和罗南所谓重视新人的传闻，很多导演和制片人将沙海娱乐作为第一选择。

    每个月，投递到沙海娱乐的剧本足有上百个，带着项目来找投资的导演和制片人，最少也有几十个。

    其中大部分都没有价值，像剧本之类的，淘汰率虽然不是百分之百，但也有百分之九十九点九。

    罗南首先看的就是戈尔-维宾斯基的《天气预报员》，先看过剧本，再看了项目计划书，以及项目计划书附带的与尼古拉斯-凯奇的合同复本。

    放在其他人手里，这份演员合同加上导演是戈尔-维宾斯基，会非常有说服力，但在罗南这边，直接亮了红灯。

    罗南去看了下那些投递到沙海娱乐的剧本，跟过往一样，大都没有价值。

    然后是一些导演和制片人的项目。

    真正的名导和知名制片人，不会缺乏相关的拉投资的渠道，一般很少采取这种投递方式。

    所以，想要在这些项目上遇到真正有价值的影片，非常需要运气。

    因为特殊的经历，罗南审看的速度非常快，但到了第七份的时候，看到了一个熟悉的名字——《杀手代号47》。

    这是一个叫做艾德里安-阿斯卡利亚的女性制片人，投递到沙海娱乐的游戏改编电影项目。

    沙海娱乐的工作做的很到位，在项目之外，还附有艾德里安-阿斯卡利亚的个人简历和游戏的相关情况介绍。

    这位所谓的制片人，此前没有任何制片履历，连助理制片人都没有担任过，更确切点来说，她连从影的经历都没有。

    游戏方面，《杀手代号47》于2000年发行上市，是一款刻画杀手以及杀人方法为主题的游戏作品，在游戏中玩家要做的就是想方设法将目标神不知鬼不觉的干掉。

    罗南记得，曾经看过这样一部电影，但也只知道有过这样一部电影，具体的情节和内容，没有给他留下半点印象。

    接着，他看到了项目计划书，重点关注了预算。

    这样一部游戏改编电影，预算相当惊人——5000万美元！

    罗南没有再做考虑，直接亮了红灯。

    开什么玩笑，用5000万美元拍摄这样一部非知名游戏作品，除非他疯了。

    这可是5000万美元，如果让宝哥去拍，足够拍出十部游戏改编电影了。

    想到宝哥，罗南专门在项目上做了注明，让康妮随后将项目转到乌维-鲍尔那边，如果乌维-鲍尔感兴趣，可以与那位女性制片人谈谈，把游戏改编版权买过来。

    当然，价格要合适才行。

    罗南相信，这所谓5000万美元预算的游戏改编电影，乌维-鲍尔用500万美元就能拍出来。

    说不定看（槽）点更多呢。

    快要下班的时候，罗伯特-李又回来，手中还拿着一本书。

    “漫威娱乐那边刚送过来的，这是《王牌特工》的漫画样刊。”罗伯特-李将书放在罗南的办公桌上：“十月份出版上市。”

    罗南拿起来简单的翻了一下，说道：“马克-米勒和漫威的速度很快。”

    为了获得马克-米勒的《海扁王》漫画的相关影视改编版权，罗南答应将电影《王牌特工》的漫画改编版权授权给马克-米勒，但马克-米勒没有版权，并且漫画必须由漫威娱乐来出版。

    相关事宜早已谈论，《海扁王》的影视改编版权已经握在了沙海娱乐手里。

    罗南有点意外的是，马克-米勒的漫画创作速度这么快。

    罗伯特-李送过来的只是第一期，相关的背景完全变成了英式的设定，所谓的特工组织，也变成了一个类似于亚瑟王圆桌骑士般的存在。

    《王牌特工》似乎回到了原本该走的路上，特工又变成了所谓的英国绅士。

    当然，表面上的绅士而已。

    什么才是传统的英国绅士？嘴上说着礼义廉耻，却在全世界烧杀抢掠。

    这就是所谓的英式贵族范。

    罗南简单的翻看过漫画，说道：“还不错，设定比起我们拍的那部电影合理多了。”

    罗伯特-李接话道：“我们当初拍的电影，为的是找阿拉伯人吸引投资，所以很多地方的设定不太合理。”

    在他眼里，让阿拉伯人成为主角和正派人物，就是最大的不合理。

    尽管相对论娱乐的起步，与阿拉伯人的资金细细相关，但罗伯特-李自幼形成的根深蒂固的观点，并不会因此而改变。

    罗南说道：“漫画暗示上市，如果马克-米勒愿意，第一部漫画连载结束之后，可以继续创作第二部。”

    罗伯特-李点头：“我会跟他商议这件事情。”

    漫画的传播范围越广，对将来的电影改编拍摄越有利。

    曾经的《王牌特工》，第一部相当成功，尤其是爆头烟花和科林-费斯的教堂百人斩，留给人的印象相当深刻。

    下班之后，罗南没有立即返回庄园，在世纪城的一家餐厅里面，与汤姆-克鲁斯一起用了晚餐，同时商议一些事情。

    奈飞网络上市在即，汤姆-克鲁斯这边也是计划的一部分，也有相关的行动展开。

    下一周，汤姆-克鲁斯此前在新闻发布会上宣布筹措成立的渐冻人慈善基金会，将会举行成立酒会。

    这也是个慈善性质的晚宴。

    无论是罗南，还是汤姆-克鲁斯，在慈善这一方面，都不会做认捐却不认账的龌龊行径。

    为了博眼球，争取关注，明星借用慈善高宣传很正常，全世界皆是如此。

    但说了就要做到，这点是做人最起码的一点信用，否则说话跟放屁又有什么区别呢？

    汤姆-克鲁斯也从来没想过去做奥普拉和茱莉亚-罗伯茨。

    “地点已经确定了。”汤姆-克鲁斯说道：“在丽思卡尔顿酒店的一号宴会厅。”

    罗南点头：“需要我帮忙做什么？”

    汤姆-克鲁斯半开玩笑的说道：“你带头捐款就行了。”

    罗南喝了口水，很认真的说道：“没问题，我这人一向支持慈善。”

    他到时会以私人和相对论娱乐的名义，各自捐助200万美元。

    这些钱全都会用于渐冻人的医治和疗养上面。

    罗南从来都不是个心软的人，但最基本的良知和底线还是有的，否则在好莱坞也不会成为公认的可靠和值得信任的代表。

    那一次与汤姆-克鲁斯去渐冻人疗养院参观，确实受到了触动。

    另一方面，为了配合奈飞网络上市，汤姆-克鲁斯的这些动作，全是自发性的帮忙，尽管他也会投资奈飞网络的股票，但罗南该支持汤姆-克鲁斯的地方，绝对会去支持。

    说白了，这也是支持他自己。

    汤姆-克鲁斯这时又说道：“媒体记者方面，我这边联系到了不少，但怎么比不上你的相对论娱乐，这方面你还要想点办法。“

    罗南说道：“尽管放心，宣传公关部已经在联系了，到时最少也会有上百家媒体到场。”

    只要事前的工作做到位，声势足够大，到时汤姆-克鲁斯才会引起更多人的关注，同时也让奈飞受到更多关注。

    这场策划许久的计划，当然要以奈飞为平台来实施。

    到时媒体和互联网疯狂传播的时候，奈飞必然是提到最为频繁的名字之一，无形中能带来巨大的广告效应。

    罗南非常清楚一件事，曾经流行的网站或者APP，之所以都拥有那么多用户，用户吸引用户的自发性传播是一方面，更为关键的宣传推广。

    任何一款大热的APP背后，都藏着费劲心思和资源的推广计划。

    “还有其他问题吗？”罗南放下水杯，问道。

    汤姆-克鲁斯仔细思考了一会，说道：“暂时没有了，我们保持电话联系，有问题及时沟通。”

    罗南看了眼手表，说道：“可以。”

    两人结束了这次晚餐会面，罗南回到庄园，给康妮打了电话，让她及时跟进邀请媒体记者的事宜。

    第二天一上班，康妮就将已经接受邀请的媒体名单送到了罗南面前。

    稍晚些时候，罗南又接到了戈尔-维宾斯基打来的电话，双方就《天气预报员》简单的进行了沟通。

    罗南不可能因为与戈尔-维宾斯基有过合作，就拿出几千万美元巨资，去投资风险巨大的项目。

    双方本就是商业合作，商业合作的事，自然要有利润来决定。

    跟前面的吉尔莫-德尔-托罗和保罗-格林格拉斯一样，双方合作时很愉快，结束合作时也没有闹出不可调和的矛盾。

    借助相对论娱乐的平台，这些导演获得了成功，再找投资也会容易许多。

    有《加勒比海盗》系列在，戈尔-维宾斯基不难找到新的投资方。

    刚刚挂断与戈尔-维宾斯基的电话，康妮就通知罗南，迪士尼方面有人过来登门拜访。