    第430章生子泉

    “一群废物！”

    另外一个地方，宇文戟一大早就得到，又被人溜走的消息，气得他脸色乌沉。

    “世子爷，实在是姬家人太过机警，竟然总是能提前一二个时辰离开据点！”黑衣人单膝跪在地上道。

    宇文戟骂道：“还不是你们废物，姬承玄身中暗箭还有剧毒，他能逃多久？连一个重伤垂危之人都抓不住，本世子养你们何用！”

    姬承玄身上的伤势他是最清楚不过的，尤其是上边的毒，哪怕慕容妤能耐再高，可要完全祛除养好伤势也绝非这么短时间内能办到。

    也就是说，这是在拖着病体转移……

    “不对！”宇文戟瞬间眯起眸子，“姬承玄身受重伤与剧毒，他绝对撑不了这么久，更不可能如此迅速敏捷转移，如今这行事，倒像是再故意引着你们一般。”

    “世子爷是说……”

    “传本世子命令，搜索各大城池，尤其是那些有伤势的人员，各大药铺全部都要一一搜查盘问！”宇文戟冷厉道。

    他的能耐显然不小，果然就查到了一些蛛丝马迹。

    “本世子就说她怎会叫那杂种拖着病体赶路，果然是兵分两路，给本世子来这招越是危险的地方越是安全，真是好能耐！”宇文戟气笑了。

    同时心里也是嫉妒得不行。

    那姓姬的杂种算个什么东西，能叫她这么花心思护着，他对她这么好的，她却视而不见听而不闻，还用一个丫鬟来瞒天过海糊弄他。

    “世子爷其实哪里用得着这么麻烦，慕容小姐那么多秘密掌握在世子爷手里，难道就一点顾忌都没有？”心腹随从道。

    “蠢货，我要是把她医术的事说出去，谁会信她一个未出阁的大家闺秀医术如此不凡？而且既然能凭借一己之力就将廉州瘟疫治好，她脸上那些疹子又怎会闹得人尽皆知，哪家的闺秀会对自己的脸下手？她轻而易举就能推得一干二净，别指望能借此要挟她！”宇文戟冷哼。

    而且她身怀此等医术，以后他难保有求到的时候，得罪什么人，都不能将一个有如此医术的人往死里得罪，不然就是在跟自己过不去。

    随从忍不住道：“慕容大小姐这都是算计好了的吧？”

    宇文戟虽然恼怒这只小狐狸这么戏耍骗他，但也得承认，这心思手段当真不一般。

    “给本世子搜，她只能留下当本世子的世子夫人，休想离开淮南去定北！”

    下边的人行事效率是极高的，很快不管是境内还是境外，气氛都相当之紧张。

    而这个时候，慕容妤已经带着姬承玄前往乡下的一个小村子。

    还在半路上遇到另外一对夫妻。

    “这位大哥大姐，你们可知道泉水村在哪？”慕容妤吁了一声，就让牛车停下，跟他们打听道。

    姬承玄就坐在边上，也看着他们。

    “你们也是要前往泉水村？”这妇人问她道。

    “是。”慕容妤颔首。

    妇人点点头，“跟我们倒是顺路，我们也是要去泉水村的，你们可是冲着生子泉去的？”

    (本章完)

