    “我说老家伙啊，这么一大把年纪了，竟然还说动手就动手，我都怕人家说我欺负老年人。你敢跟我动手，信不信我告诉你们家小姐，让他打烂你的屁股——咦，你还不老实——”

    见这老家伙在自己屁股底下压着都不老实，王子安抡起巴掌在长孙无忌屁股狠狠来了两下。

    声音清脆悦耳。

    长孙无忌羞愤欲绝。

    幸好没人看到，不然这张老脸可真没法见人了。

    就在他暗自庆幸，这里荒僻无人的时候，他耳边忽然响起一道熟悉的清脆娇憨又让他感觉如雷轰顶的声音。

    “咦——王子安，你们干嘛呢——”

    长孙无忌不敢置信地挣扎着侧过脸来，然后就看到自家外甥女那千娇百媚的面孔。更让他心态爆炸的是，自家外甥女旁边，还站着几位差点把眼珠子瞪出来的老熟人。

    孔颖达，李君羡，还有一位捂着小嘴的姑娘，那可不就是程咬金那老匹夫的闺女！

    这一刻，他恨不得有个地缝钻进去。

    “你们这是干什么，还不赶紧把长孙——咳，长孙管事放开——”

    孔颖达和李君羡赶紧上去把王子安扯开，把长孙无忌从地上扶起来。

    长孙无忌，两眼望天，诸位，请假装不认识我！

    李君羡上去，一把把王子安拉到一边去了，偷偷指了指假装看不到人的长孙无忌，压低声音问道。

    “怎么回事，这一会儿的功夫咋还就打起来了——”

    王子安一脸无辜的摊了摊手。

    “这谁知道呢，这老家伙上来就要干我——不然，你以为我愿意欺负这种老弱病残啊——”

    老弱病残！

    长孙无忌听得差点吐血，你管我这样龙精虎猛的人叫老弱病残？

    但他也不敢插嘴啊，这么多人，万一被这个狗东西再当众镇压一次，那就真没脸做人了。

    孔颖达一看这情况，也很没辙啊，只能打着哈哈插科打诨。

    “误会，误会，一切都是误会，所谓不打不相识嘛，以后就是好朋友了——”

    长孙无忌：……

    王子安：……

    老爷子，你不会劝架就别劝了，这么生硬的弯儿你怎么拐过来的？

    长乐公主赶紧凑到自家舅舅面前，一脸担心地帮着拍了拍长孙无忌身上的积雪。

    “舅舅，您没伤着吧——”

    “没，没——”

    长孙无忌老脸一红，赶紧摆了摆手。

    别说，还真没伤着，他这两下子跟王子安实在是差的太远了，直接吱哇就给摁地上了，想受伤都难……

    舅舅？

    王子安顿时眼神就变得有些古怪起来。

    这个老家伙是长乐公主的舅舅，也就是说……

    嘶——

    王子安不由偷偷倒吸了一口凉气，自己刚才屁股底下坐的是鼎鼎大名的长孙无忌。

    我想想他现在什么官来着——

    好像是开府仪同三司，吏部尚书，齐国公……

    坑啊！

    这么大的一个官，你搞什么微服私访，微服私访也就是了，你咋还学人家抡拳头打架……

    我一不小心把当朝第一人给打了，怎么办，在线等，挺急的！

    王子安也有些抓瞎啊。

    怎么办？

    当然是瞎办啊，今天打死也不能承认打的是当朝吏部尚书，齐国公长孙无忌，说破天，我今天打的也是长孙家的管事——

    想到这里，王子安福至心灵地露出恼怒的神色。

    “长孙姑娘，这位老东——咳，这位老爷子是你舅舅啊？我就说呢，一个小小的管事，那来那么大的底气，一言不合就要打人呢——原来是还跟你有亲戚啊——”

    王子安一边说着，还一边走过来，象征性地给长孙无忌拍了拍身上已经完全看不到的积雪。

    “我说老爷子啊，你说你这么一大把年纪了，咋来那么大火气——这也就是遇上了我好脾气，你要是遇上小李护卫这样的暴脾气，还不得被揍得满地找牙……”

    李君羡：……

    我不是，我没有，别瞎说！

    长孙无忌：……

    我还能怎么办啊，亮明身份更丢脸！

    不是，等等，这个狗东西叫长乐什么？

    长孙姑娘？

    所以，他口中的长孙姑娘一直就是长乐，不是我家姑娘？

    想明白这一切的长孙无忌，不由长出了一口气，心中不知道是该庆幸还是该惋惜。

    这个狗东西，虽然说话气人，但真是文武全才，前途无量啊，而且还长得人模狗样的，真是个当女婿的好人选。

    瞧那架势，这是早就被长乐这丫头捷足先登了啊。

    一想到这里，长孙无忌眼神就更复杂了。

    明明和皇后妹妹商量好的，这丫头以后是我们长孙家的儿媳妇。这里婚还没提呢，我们家冲儿头上就绿了……

    长乐公主等人自然不知道，长孙无忌内心戏这么多，见他真的没有受伤，而且王子安也有了和解的姿态，顿时就又高兴起来。

    “子安，子安，你说我们的商行什么时候正式开业啊——”

    一想到自己马上就要成为一家石炭商行的大东家，能够替自家父皇排忧解难了，长乐公主就忍不住兴奋地握紧了小拳头。

    父皇一定会夸我的吧？

    也许下次就会答应我，把这个小俊俏的小书生送给我当小内侍了呢。那样就可以像母后说的那样，天天和他在一起了呢……

    美滋滋。

    王子安莫名的就觉得裆下一凉，下意识地夹了一下双腿。

    “走走走，屋里细说，这里实在是太冷了——”

    王子安赶紧地一马当先地回屋了。

    外面的世界实在是太危险了。

    我们的商行？

    听着长乐公主，叽叽喳喳兴奋地给王子安说着商行运行的情况，长孙无忌忍不住心中一动，下意识地打量了一眼走在前面的王子安，莫非这个可恶的狗东西，才是长乐他们这家商行背后的真正主事人？

    所以，上次的粮行风波，有这个小子的手脚？

    想到这里，他不由倒吸了一口凉气。

    当时就说有些奇怪，那种摆明车门，组织流民买粮的做法，不像陛下，孔颖达以及程咬金那老匹夫的手段，原来是出自这个年轻人之手！

    还真是颇有几分手段。

    那一招看似鲁莽，其实颇为高明。

    要么世家直接跟皇帝这边掀桌子翻脸，要么就只能忍着，最多慢慢提提粮食价格，不然没办法对付。

    原本提高粮价也不失为一个办法，能让陛下他们知难而退，谁知道竟然还莫名其妙地冒出来一群书生，还闹出一档子打人风波，导致这些世家为了挽救声誉，只能断臂自保。

    崔家那边还折进去了一位嫡子。

    这个王子安，还真是走了狗屎运啊！

    如果不是背后有高人对这些世家粮行出手，估计这个狗东西的计谋也支撑不几天，在陛下心目中的形象肯定得大减啊。

    长孙无忌心中不由感叹，这个王子安运道实在是太好了

