    早已站在甲板上的刘玉等人纵身跳下，然后是岳良带领的城卫军也陆续下了飞舟。

    接着李不同几道法决打在控制令牌上，庞大的归元舟渐渐缩小，变得小巧精致一掌可握，最后被他收进储物袋中。

    岳良指挥着城卫军站成整齐几队，然后快步走到几位筑基执事这边，听候指示。

    “好了，暂时没有城卫军什么事了。”

    “岳师侄，你可以带着城卫军下去复命了。”

    严红玉督了他一眼，淡淡吩咐道。

    “是。”

    岳良恭恭敬敬应了一声，朝着队伍走去。

    随后，刘玉、严红玉、李不同等筑基修士相互点头，穿过城门径直向着城主府走去。

    几人目的明确，此时都想早点向长老会复命，然后去做自己的事情，所以脚步走得飞快，不一会便已经到达城主府。

    筑基期任务的间隔时间都比较长，就算处于战争时期，十天半个月发布一次也是常态，而且一般不是短时间便能完成的。

    像刘玉此次肃清叛逆的任务，短短几天时间便完成了，已经是非常少见的那种了。

    依然是那处专门接待筑基修士的偏殿，殿内冷冷清清一名筑基修士都没有。

    只有两个姿色上佳的炼气期女弟子，靠着柜台站立，无精打采的有一句没一句闲聊。

    两女突然看到好几位筑基期师叔走进殿中，立马精神一振站直了身体，其中一女道：

    “参见各位师叔，不知师叔们有何吩咐，弟子马上去办。”

    这两名女弟子容貌身段皆是上佳，但对于筑基期修为的男修来说，想要找几个姿色不错的女弟子不过轻而易举。

    若是寻常之时可能还有心思与之调侃几句，但此时刚刚完成任务归来，却是没有那份“雅兴”，何况众目睽睽之下，还是要保持几分颜面的。

    “没你们两人什么事，速去通知吴玉菡师姐。”

    其他人还未开口，谢俊杰便急不可耐道。

    “是，弟子这便去通知吴师叔！”

    两女低声应是，方才那名率先开口的女弟子立马快步走向后殿，另外一名女弟子则站在旁边，随时听候吩咐。

    她保持笑容，如同吉祥物一般站在几位筑基师叔不远处，不敢随意开口，生怕说错了什么话。

    “刘师弟，你去过城中的妙味斋吗？”

    “我告诉你，这妙味斋中的雪浇龙鱼口味真是一绝，为兄上次尝过之后至今记忆犹新，现在回想起来都口齿生津。”

    “怎么样，待会汇报完任务后，要不我们去尝尝？”

    “放心，为兄此行收获不小，算是发了一笔小财，就由我做东。”

    “算是宴请刘师弟，如何？”

    突然，谢俊杰靠近刘玉，面上洋溢热情的笑意，小声说道。

    修仙从来都不是闭门造车，也是人情世故。

    他见刘玉出手之间颇为阔绰，年纪轻轻便筑基成功，在炼丹之道上也小有成就，更重要的是似乎与严红玉很是亲近，有心想与之交好一番。

    其实谢俊杰更想交好严红玉，攀上严家这颗大树，无奈严红玉对他不理不睬，所以只好退而求次了。

    刘玉原本与谢俊杰并无交情，直到值此任务才认识，对于其突如其来的热情，第一反应不是高兴，反而是深深的警惕。

    “这个...多谢谢师兄一番好意，但是十分抱歉。”

    “刘某还一件要事急着处理，不能奉陪。”

    “妙味斋的大名刘某也曾听闻，亦是想去品尝一番。”

    “下次有机会，在下一定主动宴请谢师兄。”

    刘玉客气道，语气十分平静，却有一种疏远的意味在里面。

    他几乎是想也不想，便随便编造一个理由，在尽量不得罪人的情况下将之委婉拒绝。

    在他看来，此人实力平平，不管是有什么用心，都不值得自己浪费时间与之虚与委蛇。

    至于谢俊杰称兄道弟的称呼更是理也未理，两人的关系还没那么亲近。

    “哈哈，既然刘师弟有要事处理，那在下也不好勉强。”

    “有时间的话，师弟可以随时联系在下！”

    谢俊杰闻言，微笑的脸色顿时一僵，但还是勉强笑道。

    他听出了刘玉话语中的意思，见一番好意被视而不见，眼中闪过一丝羞恼。

    在谢俊杰看来，自己堂堂筑基中期修士放下身段，去交好一个新晋筑基，其应该是受宠若惊才是。

    想不到竟热脸贴了冷屁股，这让他心中恼怒不已，暗骂其不识好歹，同时心中对刘玉产生了厌恶的情绪。

    不过谢俊杰也不是没有脑子的人，没有当场表现出来，依然挂着笑容聊了几句，这才闭口不语。

    刘玉淡淡瞥了他一眼，心中回忆起此人的过往，便不再放在心上。

    晋升筑基期的时间已经过了接近二十年，他对这个境界已经有了足够的了解，对筑基期各个小境界的实力也有了一个清晰的判断，知道自己的实力处在什么位置。

    最顶尖的无疑是“三英四杰”、“合欢六子”之类，普通修士与之差距极大，其次是普通的筑基后期修士。

    刘玉自持此时实力只比筑基后期稍弱一筹，实力相比往日已经有了长足的提升，自然不将普通的筑基修士放在眼里。

    得罪了也就得罪了，若惹到自己头上，大不了设法灭杀便是。

    两人之间看起来是正常的同门交流联络感情，其它筑基同门也各自与熟悉之人闲聊着，并没有过多关注。

    只有严红玉往这边瞥了两眼，但也没有太过在意。

    时间过了大约半刻中的时间，吴玉菡终于赶到此处偏殿，那名通知她的女弟子亦步亦趋跟在身后。

    “诸位师弟师妹这么快便归来，想必任务进行得应该十分顺利吧？”

    吴玉菡走到众人不远处，轻轻抬手笑道。

    虽是询问，但她的语气极为肯定，毕竟双方实力差距十分明显，而且又打了对方一个措手不及。

    “哪里哪里，吴师姐谬赞了，全是长老会安排得好。”

    众人拱手回礼，严红玉熟练的回道。

    “严长老要在正殿接见你们，询问任务的情况。”

    “正殿的位置大家都清楚，诸位师弟师妹可自行前去，我还有事情要处理，就不带路了。”

    没有过多的客套，询问了几句此行的情况后，吴玉菡便言简意赅道。

    “那就不打扰吴师姐了，告辞！”

    严红玉说道。

    随后刘玉、李不同等人转身离开了这处偏殿，向着城主府正殿走去。

    马上又要面见金丹长老，尽管不是第一次，但刘玉内心深处还是有几分不安。

    虽然实力已经进步许多，但金丹修士照样可以轻易将他灭杀。

    他表面上不动声色，暗地里隐灵术却全力催动，收敛修为、灵压与法力的波动，保持正常修士的进境与水准。

    当刘玉、严红玉、李不同等，执行这次任务的八名筑基修士赶到城主府正殿时，殿内正中央、九层小台阶上的三把太师椅上，已有一位老者就坐。

    那老者身形壮硕，头发黑白参半，目光闪烁精光，周身的气息对刘玉等人来说深不可测。

    正是严长老！

    “弟子刘玉（严红玉、李不同……），拜见严长老！”

    刘玉等筑基修士纷纷弯腰拱手行礼，然后才说道，随后静静等待长老说话。

    “嗯~，各位师侄不必多礼，”

    过了一会儿，严长老威严的声音传来，同时他的一只手臂微抬。

    刘玉等人闻言收起了礼数，站直身体。

    “此次任务是否顺利？情况如何？黄家上下是否已经诛灭？”

    “李师侄、红玉，你们两人将情况仔仔细细给老夫讲一遍。”

    严长老目光一转，落在两名筑基后期的领队身上，淡淡道。

    “回师叔，此行一切顺利。”

    “黄家上下均已伏诛，修仙者包括凡人尽皆灭杀。”

    “除了因为各种原因在外的修士与凡人，天墉山附近已无一人姓黄。”

    “那些在外的漏网之鱼已经通知城主府，吴师姐安排人手去斩草除根，相比很快便会有好消息传来。”

    李不同毫不怯场，大声的回答道。

    他话语不疾不徐、条理清晰，显然早有腹稿。

    此人虽然平时话语极少，但并不意味着愚笨，相反还十分聪慧。

    正是因为聪慧，李不同才不愿意把精力浪费在争权夺利、争风吃醋上，一心放在修炼之上，不至于浪费了天赋。

    而他有师傅“长风真人”为靠山，作为其唯一的弟子，就算对一切都不闻不问，该有的利益、资源也一分都不会少。

    “好！”

    严长老听到此处忍不住点了点头，赞赏的看了一眼李不同，示意他继续讲下去。

    “我方乘坐归元舟在清晨时分赶到天墉山，黄家措手不及值得仓皇面对……。”

    李不同、严红玉断断续续将事情的经过讲了一遍，时间过去差不多一刻钟。

    两人所讲大同小异，只是各自的视角不同，但描述的事实皆是一致。

    严长老非常有耐心的听完两人讲话，轻轻颔首明显比较满意，随后道：

    “各位师侄做得很好，没有坠了我元阳宗的威名。”

    “像黄家这种私通其它门派，出卖青州利益的叛逆，就该连根拔起一个不剩。”

    “以儆效尤，让青州其它势力、修士看看。”

    “这，就是背叛元阳宗、背叛青州的下场！”

    严长老的声音传遍大殿，带着莫名之威严，令人心生敬畏。

    元阳宗站据青州绝对正统，他站在正统的一方审判叛逆名正言顺，一道命令下去就是一个家族的覆灭，几十万生灵因此灰飞烟灭。

    元阳立足青州八千年，统治三千年，正统的观念深入人心。

    内外门弟子的月俸、筑基执事的年俸、金丹长老的利益、元婴老祖的利益从何而来？

    正是从青州搜刮而来，元阳宗把持青州九成以上的修仙资源，只要有任何一点不对的苗头，便会以雷霆之势将不臣服的叛逆扫灭。

    宁杀错不放过！

    元阳宗修士享受了远超其它小宗门、小家族修士的待遇，相比之下自然会对宗门产生归属感，自发维护宗门利益，至少是在不危及自身性命的情况下。

    听闻严长老此言，包括刘玉在内，几人深感认同的点了点头，并没有觉得丝毫不对。

    看到几人的反应，严长老满意的轻轻抚了抚胡须，又训诫了几句话，才道：

    “好了，你等可以下去了。”

    刘玉闻言心头微松，知道严长老并没有看破隐灵术的遮掩。

    心中感叹隐灵术的神异，他动作丝毫不慢，随着其它同门一齐拱手道：

    “是，弟子告退！”

    几人说完，转身向殿外走去。

    出了城主府，八名筑基修士互相拱手告别，走向不同的方向。

    “刘师弟稍等，我有些事情要和你说。”

    刘玉正在离去，却突然收到一道神识传音，不由转头看去。

    只见严红玉行走间脚步未停，但头也转了过来微微示意。

    刘玉心念急转，想不明白此女还有什么事情要找他。

    但交好严家是早已决定好的目标，只要不是太过损害自身的利益，他还是不介意与之多多走动的。

    这样想着，刘玉身体一扭改变方向，看着严红玉的背影加快了步伐。

    从后方看去，此女虽然穿着一身颇为宽松的杏黄道袍，但却丝毫不能遮掩丰腴的身材。

    其身段起起伏伏凹凸有致，皮肤白皙耳垂晶莹，黑色长发用一根玉簪簪起，气质雍容举止端庄，眉梢眼角自然而然有一种成熟女人的风韵流露而出。

    定力稍弱的修士相处久了，恐怕会心神荡漾。

    行走的过程中，刘玉心中不知为何闪过一些杂念，但很快被按捺住。

    他快步追了上去与之并肩行走，保持合适的距离，方才微微转头问道：

    “不知红玉师姐传音刘某，有何要事？”

    严红玉也转头看了刘玉一眼，露出一丝意味深长的笑意，随后看向前方道：

    “确实有一件与刘师弟相关的事情要说，但此地不是说话的地方，容师姐先卖个关子。”

    “师弟来到望月城这边也有十几年了吧？”

    “这么长时间都还未主动拜访过师姐，也不知我的洞府在哪里，不如这次就去府上喝一杯灵茶，然后再容我细细分说如何？”

    严红玉声线细柔，语气轻松举止优雅，只是话语中似乎带着一丝责备。

