
【绝对防御将军】的攻击被隼人从手牌中发动的【彩虹栗子球】挡了下来。

“发动我手牌中【彩虹栗子球】的效果，对方怪兽发起攻击宣言时，它会自动跳出来苟我一命。”隼人将【彩虹栗子球】的卡片放入了魔法陷阱卡区域，“【彩虹栗子球】将作为装备卡装备给【绝对防御将军】，使其无法再进行攻击。”

看着自己场上的【绝对防御将军】被七色的光幕推回到了自己的场地上，赫西俄德不爽地“嘁”了一声，开口说道，“那我结束回合好了。”

【赫西俄德：4000LP，手卡0】

【绝对防御将军】（彩虹栗子球）【DEF2500】

【绊倒】【卡片商人】

“那么，我的回合，抽牌。”隼人抽出卡片后确认了一下赫西俄德的后场，确认了除了两张永续魔法卡之外，他并没有跟自己一样埋下一堆重坑。

“发动永续魔法卡【噩梦之蜃气楼】，盖下一张手牌。”隼人将两张手牌放入了魔法陷阱卡区域后，拿着最后一张手卡，得意地说道，“然后，因为我的手牌之中只剩下了最后一张卡，这只怪兽的效果得以适用！”

“我的手牌里只剩下他时，可以无需祭品解放就能直接上级召唤他！”隼人将卡片拍在了决斗盘上。

“将暴风约束于枪尖之上，狂岚与狂猎的暗黑骑士，出来吧，我的荣耀，我的塔玛希！”

“【疾风之暗黑骑士-盖亚】！！！”

风暴于场上汇聚，一手攥着缰绳、一手持着沉重的骑枪，【疾风之暗黑骑士-盖亚】出现在了隼人的场地上，头盔下锐利的目光死死盯着对面场上的【绝对防御将军】。

【疾风之暗黑骑士-盖亚】【ATK2300→DEF2100】

“居然无需祭品解放就召唤出了没有任何副作用的攻击力2300的怪兽！”赫西俄德神情有些许严肃，但依旧故作轻松地说道，“但是，【绝对防御将军】的守备力高达2500点，【疾风之暗黑骑士-盖亚】的攻击力可比不上他。”

“嗯，确实如此。”隼人瞥了眼自己后场的盖卡。虽然有一张可以提升【盖亚】攻击力的卡片被他覆盖着，但是现在并没有满足发动的条件，而且只是用来攻击守备表示的【绝对防御将军】未免有些太过浪费了。

“我的回合结束。”

【隼人：4000LP，手卡0】

【疾风之暗黑骑士-盖亚】【DEF2100】

【噩梦之蜃气楼】【盖卡】X2

“轮到我的回合了，抽牌。”抽出卡片后，赫西俄德看着抽到的卡片，脸上露出不满之情，“发动我场上的【卡片商人】的效果，准备阶段时，将一张手牌放回卡组，洗切后再抽取一张。”

说着，他就要将手上的卡片放回卡组之中。

而就在这时，隼人也开口说道：“这个场合，适用我场上发动的【噩梦之蜃气楼】的效果。”

“将我的手牌一直补充到4张为止，不过为了安抚米斯达，在我回合的准备阶段时，我也得舍弃抽出卡片数量的卡，也就是四张卡。”

二人动作同步地，从各自的卡组里抽出了卡片，只不过赫西俄德只是抽了一张，而隼人则是抽了四张。

“能大量补充手卡的【噩梦之蜃气楼】啊，这么说，你的另外一张盖卡想必就是【非常食】了吧？”赫西俄德肯定地说道。

古鲁斯因为眼线众多，对于出名的决斗者们使用的卡片、哪怕只是使用了一次也都有进行统计，而在隼人的情报里，除了【LV】怪兽融合怪兽以及同盟怪兽的统合“扰乱武装XYZ”、相对较少使用的【娱乐伙伴】外，还有特别注明了隼人常用的几套泛用卡片。

【盖亚】、【彩虹栗子球】以及【地缚神】的使用率较之其他卡片最高，而除这之外，也有写出隼人特别钟爱使用具备过牌效果的卡片。【天将的宝牌】、【命运的宝牌】、【强欲之壶】，再就是【噩梦之蜃气楼】。

虽然有着需要舍弃手牌的副作用，但是隼人的【噩梦之蜃气楼】就仿佛是跟【非常食】之间沾了胶水一般，永远都是结伴出现的。

“但是小林隼人，手卡数量多，可并不代表着你就占到优势了。”赫西俄德颇为满意地将手牌之中刚刚抽到的卡片放在了场上发动，“这个回合，我就为你展示一下，我卡组的真正力量！”

一边说着，赫西俄德的表演又开始变得僵硬冷酷了起来：“在我的场地上，【绊倒】【卡片商人】以及被你送到我场上、视为装备魔法卡的【彩虹栗子球】，魔法卡的数量合计为三张！”

“我将三张魔法卡作为祭品献上！”

在天穹之上，隐隐有雷光闪动，围绕着决斗的二人，童实野市的气温突然就开始飞速下降。在为了时髦度根本没有穿太多衣服出门的决斗者们之中，一时之间“啊嚏”声不绝于耳。

“三张魔法卡的祭品吗……果然，你这家伙果然是……”随着赫西俄德将他仅有的那张手牌高高举起，隼人一直所注视着的赫西俄德背后的虚影也愈发的清晰。

不过即便还未完全成型，隼人也已经认出了这体怪兽的真身。其名为———

“通晓过去未来、玩弄人心的隐蔽之魔神，司掌雷霆与寒冰之天象，于此降临吧！”

“【降雷皇-哈蒙】！”

出现了，究极宝玉神哈蒙！

隼人看着天上的雷霆轰落地上，将不知何时已经凝成一大块的寒冰轰碎。从漫天的冰屑之中，一道暗黄色的身影降临在了赫西俄德的背后。骨质的轻薄双翼张开猛地一振，点点冰屑抖落。

【降雷皇-哈蒙】【10☆/光】

【雷族/特殊召唤/效果】

【4000/4000】

就在【降雷皇-哈蒙】在场上出现的同一时间，隼人感受到了被放置在自己腰间的卡盒内的【拉的翼神龙】的愤怒。可以理解，因为隼人记得，“三幻魔”的卡片，某种意义上其实是万恶的财团K为了他们的卖卡计划、打着“致敬三幻神”的名号设计的。

因此，“三幻魔”的卡片也被设计得与“三幻神”极其相似，【神炎皇-乌利亚】和【奥西里斯的天空龙】之间难分李逵李鬼，而【降雷皇-哈蒙】也是同样模仿了一位“三幻神”的造型，正是隼人所持有的【拉的翼神龙】。

“好啦好啦，我帮你教训他，所以乖啦。”将【拉的翼神龙】安抚下来，隼人看向一脸扭曲的笑容的赫西俄德。

“这就是，我所司掌的究极之力，也是我的最强怪兽。在这只怪兽面前绝望、臣服吧，决斗王！”赫西俄德的太阳穴上有极其明显的青筋暴起，一脸陶醉的享受，“力量，我感觉到无限的力量在涌入我的体内！”

一如之前羽蛾召唤出【神炎皇-乌利亚】那时一般，隼人注意到四周已经被一股无形的魔力包围了起来，并且这股魔力还在向着周围不断地扩散着。

被魔力所笼罩的区域之内，气温明显有所下降，而且有不少人的状态肉眼可见得变得虚弱了起来，决斗者们身上所聚拢的决斗精灵之力也被魔力吸取。

而这股力量，被魔力约束着收纳在了终端、也就是赫西俄德身上。隼人看见，赫西俄德原本有些偏高的发际线居然变低了，略微稀疏的头发也变得浓密了起来，就连皮肤也变白变光滑了。

他居然在吸收收集到的力量、让自己变得年轻？！

没等隼人惊讶太久，赫西俄德就迫不及待地对着身后的【降雷皇-哈蒙】下令道：

“为我掠夺更多的力量吧，【降雷皇-哈蒙】！攻击那只【疾风之暗黑骑士-盖亚】，失乐之霹雳！”

【降雷皇-哈蒙】得到指令，抬起了两只骨爪，在双爪之间汇聚成了一颗巨大的雷球，眼看就要向着【疾风之暗黑骑士-盖亚】这边砸下。

【盖亚】一拽脚下战马的缰绳，想要驱使着它进行机动规避，可低头时却惊讶地发现，不知何时、地面上居然已经被一层坚冰所覆盖，任由【盖亚】脚下的战马如何发力，始终挣脱不得。

“别想逃跑，吃下这一击吧，小林隼人！”

赫西俄德得意地笑着说道，【降雷皇-哈蒙】也将自己手中的雷球砸落，仿佛是又一颗的太阳自地上出现，耀眼的雷光吞噬了规避不能的【盖亚】，余波向着隼人发起冲击。

“咳呃！”

隼人不由得发出一声闷哼，虽然基本分因为【盖亚】是守备表示的缘故没有下降，但是冲击力还是给他造成了不小的伤害。

“还没完呢，我的攻势完全没有结束，现在才是正戏！”赫西俄德看见隼人场上的【疾风之暗黑骑士-盖亚】切实被破坏送入墓地之中，得意地说道，

“‘哈蒙（Amon）’的正体是所罗门的七十二柱魔神之中的第七魔神‘亚蒙（Amon）’，具备使人和睦或是反目的魔力。”

“战斗破坏怪兽的场合，给予对方决斗者1000点的效果伤害！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69439029"  chaptername="第八十九章  玩冰的降雷皇">加入书签</a>
</div>
