    大长老早就将东西放在一边，看着齐氏眼底也是不解，“你为何要残害亦宏他们的性命，甚至连一个未出世的孩子都不放过。”

    齐氏不动，也不看大家，大有一副什么都不想说的样子。

    路思恒见她这样就道：“如果你现在招了，或者将你的同伙招出来，看着叔父的面子上，我还能留你一条命，如果你什么都不说，可能……就算想留你一条命也没有可能了。”

    齐氏抬眼扫了路思恒一眼，这一眼有怨毒，有不屑，唯独没有开口说话。

    另一位长老突然说：“我记得亦宏出事儿的时候，外面正传出来齐氏的那些事情，大长老也派人去齐家查，会不会是因为这个原因？”

    突然大长老看向齐氏，怒不可揭，“就因为外人传出你的事情，所以你就直接要了他们的命？

    你还是人吗？”

    齐氏抬头看着大长老，突然就笑了，“我为什么这样做？

    就算我要杀也是直接杀了路思恒，我为什么要杀路亦宏他们，对我有什么好处？”

    这是不承认，随即大家又面面相觑起来。

    有长老问，“你这是什么意思？

    人不是你杀的？

    那这些证物你怎么解释？”

    “谁规定我这个齐家的当家主母，不可以有自己的势力？”

    齐氏冷笑出声。

    其他们一时也不知道说些什么好，路金秋这会儿早就在疯的边缘，他冷眼看着齐氏，狠不得直接上前撕了她，“你……你这个贱人，你怎么敢，你怎么敢杀了他们。”

    齐氏抬头正打算说话，这时外面闯进来一个路思恒的属下，路思恒一眼就知道是乔建全，不知道这人卖什么关子，但还是装模作样的问，“什么事情？”

    “齐家那边乱了，齐亦涛与齐亦申被齐家当家夫人杀了，他们带过去的人，也没有留下来。”

    乔建全说完这话，还给了路思恒一个暧昧的眼神。

    路思恒差点没绷住，“行了，下去吧。”

    “是。”

    乔建全下去了，刚刚就紧张的气氛，更加紧张起来，大家对齐家那边的事情不怎么感兴趣，倒是齐氏整个人都愣住了。

    眼看着乔建全要退出去，齐氏直接就疯了一样对着乔建全离开的背影吼道：“不可能，这怎么可能，不可能的事情。”

    乔建全自然不会理她，倒是路思恒低头看着地上的女人，坏事做尽，对于路亦申和路亦涛来说，她是个好母亲，可是对路亦卫来说是不公平的。

    这就是人心，很偏。

    路亦卫站在一边看着自家母亲那歇斯底里的样子，再想到两个兄弟，之前对母亲心存的那一点点怜悯之心也没有了。

    每次都这样，母亲对他似乎从来都是可有可无的，什么事情都想着两个兄弟，难道就因为他是路家的孩子？

    路思恒上前看着她说：“没有什么不可能的，我的人跟着他们去齐家，得到的消息自然是最准确的。”

    齐氏之前所有的心里防线瞬间就崩塌了。

    与此同时，阳顺城客栈客房内，一个女人正坐在桌边，一个属下模样的人正对女人说：“我们提前将消息卖给了齐家当家夫人，他们听说老婆子带着两个孙子回去，早就下了套。”

    “人刚进齐家，路亦申就调戏了一个下人，路亦涛虽然没有做什么丢人现眼的事情，但一直都是支持路亦申的，老婆子甚至还说将齐家漂亮的下人都给他们两个当填房。”

    女人冷笑，“哼，这种事情对于现在的齐家当家夫人来说，自然是容忍不了的，她宁可扶自己养大的孩子，只是老婆子想的有些简单了，人老了，也是糊涂了，外加路亦涛与路亦申都是没用的。”

    “主子，我们接下来？”

    “等着看戏就行了。”

    女人淡淡说了一句，便没有再说什么。

    属下迟疑了一下道：“主子，无影门的人最近查我们查的很急，似乎不找出我们……就不放过。”

    “怕什么，让他们找就是了。”

    女人冷哼一声，“这么多年都没有人知道，而且你们不出现，他们还能找到？

    早就没有杀手组织了，你们就只是我的属下。”

    “是，属下明白。”

    “行了，下去吧，告诉他们都先好好藏起来，其他的事情以后再说，都不着急，等这些事情过后，一切安定了，我们就以新身份出现，完全可以接一些新的活。”

    女人淡淡说着，端起茶水抿了一口，可见是有所打算。

    属下立刻点头，“是，一切听主子命令。”

    

