    萌姐她不信任我，

    萌姐她不信任我啊……

    回到办公室的林帆这时候垂头丧气的，感觉整个人都不好了。

    他明白钟秋萌的意思，她这招叫一石二鸟，既断了自己想要攀附韩磊的念头，同时还要把韩磊捶死方便杀鸡儆猴，给那些意图跳槽离开的艺人看看离开的下场。

    狠，

    真的太狠了……

    林帆觉得自己兴许就不应该那么早去做报告的，这样一来这差事也就不会落在他瘦弱的肩膀上了。

    打工人可能最难受的是他眼下的这个状况了，满满一邮箱全都是邮件，他么的，万一电影崩了萌姐应该不至于把他给踢了吧？

    带着这样忐忑的心情，林帆默默的打开王全石那头发来的剧本大纲，当看到大纲署名上头清晰的“江睿”二字，林帆不由得猛吸了一口又一口凉气。

    心里头此刻只有一个念头闪过——江睿，他也太胡来了！

    ……

    九点半，

    江睿今天没在床上了，今天是休息日，江芷怡因为报名参加了马拉松，于是今晨早早的就把老哥拉起来一起遛弯了。

    江睿的身体还是好的，绕着公园跑了三大圈，哪怕戴着口罩也脸不红汗不出的，简直轻松。

    江芷怡这时候就陪在他身边跑着，和个小夜莺似的叽叽喳喳，

    “老哥，我昨天和我舍友看你节目了，哈哈哈哈，笑死我了，没想到你女装竟然那么骚。”

    “怎么说话的。”

    江睿浓眉一挑，一点也不心疼，“那哪里骚了你告诉我？”

    “就很骚啊，你难道没看啊，满屏的弹幕都是骚气和骚睿，咯咯咯咯。”

    江芷怡马尾辫甩动间都是乐呵呵的青春靓丽，最后停下脚步问，

    “对了，哥，萌姐有看你女装的样子嘛？她会不会觉得很丢脸啊？”

    “丢脸个锤子。”

    江睿灌一口矿泉水，淡定的往石椅上一坐，“她就在现场，高兴得得和个猴似的，就差举起双臂，齐振高呼‘我爱江睿’了。”

    “噗……”

    听到江睿这样形容，江芷怡脑子里顿时有画面了，她都忍不住笑喷了，直接一个嘤嘤拳砸在江睿肩膀上，“江睿你真是个直男，怎么能这样形容我们这种漂亮可爱的女生呢？”

    “得了吧，钟秋萌漂亮是漂亮，你可别占人家便宜，人家是仙女，你就是如花，哈哈哈哈。”

    如花？

    如花是什么鬼？

    虽然没听懂江睿的梗，但江芷怡还是听明白了江睿这是在损她，遂气吞山河的往江睿的小腿狠踹了几下。

    “痛，痛，痛，你倒是轻点啊你。”

    “让你说我坏话，让你说我坏话。”

    “得了得了，乖一点，乖一点哥明儿给你买车。”

    “真的啊？”

    一听到有车，江芷怡眼里就有光了，两手捧着小脸蛋做花开状，语气欣喜道，“我哥这么有钱了嘛？哦豁，太棒了！”

    不得不说，被妹妹崇拜还是很让江睿暗爽的，只不过对比起来，江睿又颇有些黯然神伤——

    什么时候钟秋萌要是也能这样小鸟依人就好了……

    这么想着，江睿又忍不住叹了一口气，

    “害～”

    “你干嘛叹气啊？”

    江芷怡愣了愣，一把又揪住江睿的手，神色焦急道，“我和你说，不可以说话不算话你知道吗？我现在就去报名学驾照，要是我学号驾照车还没来，你就等死吧江睿！”

    “没有，我又不是说话不算话的人。”江睿瞅了一眼妹妹，砸吧砸吧嘴考虑了一下，“芷怡啊，我问你个事。”

    “昂？”

    得了便宜的江芷怡这时候心情大好，点点头，“行吧，既然你诚心诚意的发文了，那我就勉为其难的为你解惑，你问吧。”

    你怎么会比我还爱装逼……江睿暗戳戳的剐了一眼妹妹，淡淡道，

    “你觉得钟秋萌是怎么样的人？”

    “萌姐吗？”

    显然没想到江睿竟然莫名其妙的问了这个问题，江芷怡错愕的看了他一眼。

    “对。”

    都说女人最了解女人，江睿觉得问问妹妹可能会比较好一点，他得竭尽所能的把钟秋萌弄软了，而软了的话呢，随便动动她就会变得很润了……

    “萌姐啊……她应该是那种很要强的女人吧，也就是女强人。”

    “你这说的不是废话嘛？”

    江睿直接把妹妹的矿泉水给没收了，语气低低道，“注意一点你的言辞，你的车本来是奔驰，现在……”

    “啪。”

    江睿鼓了一下手掌，拿开，两手空空，“没了～”

    “啊啊啊啊啊啊啊。”

    江芷怡一听就不乐意了，和头野猪似的躺在江睿怀里用脑袋拱他，“别嘛别嘛江睿，再给我一次机会，再给我一次机会。”

    好家伙，真不是江睿嫌弃妹妹，江芷怡现在满头都是汗，稍微一嗅，好家伙，这醉人的酸臭味……

    “江芷怡，拜托你了，你把头移开，几天没洗头了，好臭……”

    “靠，江睿，你这个直男！我是小仙女，怎么可能会臭！”

    江芷怡恨恨的叉着腰训斥道，“难怪，难怪人家萌姐不喜欢你，就你这样，鬼才会喜欢你！”

    “可是……真的很臭……”

    江睿无奈的笑道，牙齿洁白，笑容真诚。

    “去你的。”

    江芷怡也就僵着不起来了，一个劲的拿江睿的衣服当毛巾擦啊擦，同时语重心长的道，

    “江睿，你这样真讨不到老婆的，萌姐那种女人吧，根据我的经验来看，你只要一天没比她强，她就一天不理睬你，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”

    “比她强？”

    江睿愣了一下。

    “对啊，其实就是地位啊，钱啊，这些东西……”

    江芷怡开始手舞足蹈，“或者，你能帮她解决问题，让她对你产生依赖，这也行，她就会觉得你好伟大，你好强这样这样，然后她就会嘻嘻嘻嘻嘻……”

    “这不是玛丽苏的那种言情剧嘛？”

    江睿狐疑的看了一眼妹妹，他怀疑江芷怡在乱吉尔说，但却苦于没有证据。

    “随便你信不信，反正女人本来就是这么感性的，你越刚，她就越软，小说里都这么写的。”

    是这样吗？？？

    江睿蹙着眉头认真想了想，不是因为没有经验里病急乱投医，纯粹就是老板他也没泡过，这样的女人的确是难搞得很。

    然而就在兄妹二人畅聊之际，江睿的手机却在此刻响起。

    江睿原本以为是钟秋萌打来的，结果拿出来一看，才发现打电话的竟然是林帆——

    “喂，江睿？我找你好久了，赶紧的，来公司一趟，我觉得你这剧本很有搞头啊，赶紧的，赶紧的，我们两卧龙凤雏好好商量商量～”

    江睿：“……”

