
　　人族。

　　在诸天维度中，算是比较特殊的一个种族。

　　知晓一些古老秘闻传说的生灵，每当提起人族，总喜欢高谈阔论一些。

　　而提及到人族。

　　就不免要提到时下最热门的人物……罗修！

　　“下面那生灵是人族，那罗修也是人族，你们说会不会巧合到他们相互之间也是认识的？”有人说了这么一句。

　　“一提到罗修，我便想到了三灵，那罗修何来的胆子，居然敢杀死了炽灵至尊大人最宠爱的后裔？”

　　“不要乱说话！”

　　一位万古境的祖灵生灵皱着眉头说了一句，毕竟这些不懂事的年轻人，他们谈论的话题涉及到了至尊。

　　又有另一位万古境的祖灵生灵说道，“生死界中历练千万不要小觑任何生灵，就拿下面那人族来说，你们居高临下俯瞰，丝毫不将他放在眼中，但往往是被你们看不上眼的生灵，会在关键时刻给你们致命一击！”

　　“就拿镇天城发生的事件，罗修很强吗？实际上他撑天了也就是准万古，一个准万古罢了，却折腾死了超过十二位的不空！”

　　几位年轻人闻言，顿时都有些悻悻然，也承认这些话都是有道理的。

　　片刻后。

　　战船从罗修的上方经过。

　　一道声音从战船上传来，落在他的耳边，“这位人族的朋友，可听说过罗修此人？”

　　罗修无语。

　　你真特娘的问对人了。

　　不过他也不打算在这里惹麻烦，于是就停下身形，抱了抱拳，“只是听说过，并未见过。”

　　“看阁下要去的方向，你这是打算前往殇之荒原？”那祖灵又问。

　　“确有这个想法，听说殇之荒原机缘不少，去碰碰运气。”罗修对答如流。

　　“不介意的话，一起同行吧，相遇也是缘分。”那祖灵笑着说道。

　　“好意心领了。”

　　罗修没有答应，眼神中还明显的露出警惕。

　　“那就算了。”

　　几个祖灵生灵也没多做纠缠。

　　这件事。

　　只算是一个小插曲。

　　随着时间推移。

　　当罗修真正抵达殇之荒原的时候，远远的看一眼，就感受到了一种强烈的悲伤情绪。

　　据说。

　　生死界存在的历史也很古老，在至高维度时代就存在，与古老的至高维度有一些特殊的关联。

　　比如至高殿堂，就是至高维度时代遗留下来的地方，就在生死界中，便在这殇之荒原内。

　　如今。

　　至高殿堂又要再次开启了，到时候诸天维度的生灵都会云集于此，挑选出大批的生灵进入其中，以期望能寻找到至高维度时代遗留下来的某些传承，宝物之类的机缘。天籁小说网

　　至于这里为何会弥漫着一种强烈的悲伤情绪。

　　据说在至高维度时代，有一位强者的道侣殒落了，他在这里留下了眼泪，强烈的悲伤情绪形成了独特的大道，渲染了这里的道则。

　　不过历经了无穷岁月，这种悲伤情绪，倒也不至于对人造成太大的影响，正常的在里面走一走，都是没什么问题的。

　　轰隆！

　　罗修这边刚走进荒原，就听到远处传来轰鸣。

　　有蛰伏起来的巨大凶兽，袭击了一艘空中飞过的战船。

　　而被袭击的战船，罗修也看着有些眼熟，好像是祖灵维度的那艘？

　　活该！

　　罗修撇了撇嘴。

　　战船的声音那么大，那么高调，丝毫不懂得低调一些，被偷袭了也是活该，明摆着在空中是当靶子的！

　　大战持续了只是很短的时间。

　　战船就被摧毁撕裂的粉碎。

　　祖灵维度的万古境修士，带着几个无始境的年轻小辈，施展遁术逃走。

　　罗修依旧不知道的是。

　　就在他这边刚抵达荒原不久。

　　各界维度的诸多天才，也都陆陆续续的抵达，让这里变得异常热闹起来，厮杀战斗在荒原中几乎是随处可见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4751章 抵达荒原免费阅读。https://xs.23sk.com 