    时空岛主以时空之道演化的秘法时空万界不是一般的强大，一方方世界笼罩，犹如迷局。

    破开一重有一重，好似无穷无尽，让人绝望。

    而且每一个世界都有着可怕的攻杀之力。

    “无限极点，九重融合！”

    青石却不惧。

    微微一震，身后出现了一片星空世界，内里有着一条条长河，那是开辟的各种大道，暂时被无限极点之道容纳进入。

    其中，其中九条骤然虚化，消失不见，却是暂时和无限极点彻底的融合为一。

    轰隆隆！

    顷刻间，青石的气息就暴涨了数倍。

    一枪刺出，破开世界枷锁，洞穿层层禁锢，枪尖之前，无物可存，法理、秩序、命运等等尽皆被摧毁。

    就连整个宇宙，好似都无法容纳这一枪之威。

    外面的时空岛主。

    “时空之道，我冠绝宇宙，追溯过往，无所不知。演化时空迷藏，万界纳于一点谁能比拟？就连血刃我都不惧，你一个小小的尊者，竟敢和我叫嚣？这一次，我就将你绝杀此地，也顺便扬我威名！”

    “我是时间的主宰，空间的掌控者！”

    “东伯青石，你如何能和我斗？”

    “杀了你这个分身之后，要不要找出你的本体，一起灭掉？”

    “睚眦必报的主儿，既然已成敌人，不灭掉，将来必是大祸！”

    “那就灭掉，斩草除根，以绝后患！”

    “先杀你分身，再斩你本体，还有你大哥雪鹰，我也一起灭掉，至于血刃？只是一个徒儿，死了他也不会太在意！”

    时空岛主眸中凶光闪烁。

    他本就是个狠人，无法无天的主儿。

    想当初，他依仗时空之道，穿梭无尽世界，甚至随意的降临物质空间，只要是天才，就尽数掠夺而去。

    当时闹的沸沸扬扬，要断绝其它道统，这才被诸位主宰联合一起对他施压，有了限制：悟出二品以上真意的天才，只能邀请，不能强求。

    实际上，时空岛主也有一个想法，要是当初早早的发现东伯青石，收为麾下，那该多好。

    现在岂不是成了他的打手？

    “不对！”时空岛主想到这里，猛然一个激灵，“东伯青石这等妖孽，在物质位面就展现出了两种一品真意，而我的时空神殿也不止一次的降临他所在的物质世界，不可能发现不了。若只是一种一品真意，主动邀请之下被拒绝，时空神殿或许不会通知我，但两种呢？肯定会将消息上报。只是我怎么一直没有接到消息？时空神殿中也没有东伯青石的任何信息！”

    “不可能！”

    “我记得，记得当初我在岛内的宫殿中，脸被打肿，也失去了一些记忆！”

    “莫非和东伯青石有关？”

    想到这里，时空岛主就是一个激灵，脸色都白了。

    无声无息的将他的脸打肿，抹去一部分记忆，那是何等恐怖的存在。

    “不好！”

    刚好想到这里，他就发现秘法时空万界正在被层层破开，已经挡不住对方，念头一转之下，心中发狠。

    “时空转移！”

    “既然为敌，那就不死不休！”

    “至于猜测？去它狗日的！”

    时空岛主骑虎难下，也知道东伯青石狠辣的性格，已经没有退路。

    看看尊者魔魁，当空跪下都被杀了。

    他求饶能行？

    跪下？

    扯淡！

    轰隆隆！

    时空万界只是一个个小气泡，此时不停的破碎，却被他操控着转移到了时空岛内部的大阵之中。

    顷刻间，这座直径三千亿里的岛屿就亮起了八万万亿的神光线条，组成了一重重绝世大阵。

    岛屿的力量，骤然间苏醒。

    这本就是一件大器，被时空岛主经营亿万年岁月，作为老巢，最是安全不过。就连血刃神帝来到这里，都没有把握冲出去。

    此时却尽数被启动。

    砰……！

    青石一枪破万法，打破了‘时空万界’的束缚，闯了出来，就见周围一重重毁灭风暴。

    眼眉一挑，并不出所料。

    “青石帝君，自从我开辟时空岛以来，亿万年加持，从没有完全激发过，你是第一个！”时空岛主站在对面，看似只有百米远，可两人之间却有无形的鸿沟，一重重界域，他继续道，“时空岛的大阵开启之后，在这里，我就是无敌的存在，放眼神界和深渊，没人敢闯入这里！”

    “青石帝君，我不想与你为敌！”

    “就此揭过如何？”

    时空岛主并没有第一时间发动攻击。

    “交出太阳帝君！”青石倒背长枪，依然无比强势。

    “现在是我为刀俎，你为鱼肉！”时空岛主冷笑。

    此时不用想也知道，诸多主宰必然正在关注这里的情况。

    若是大战一场，再交出庇护之人，他的老脸还往哪儿搁？

    “那就来吧，不是你死就是我活！”青石长枪一转，枪尖再次绽放光芒。

    一点凝聚，极致辉煌。

    “那你就去死吧！”时空岛主恼怒，“时空洪流！”

    并指如剑，往前一指，时间和空间的力量融合一起，化作洪流，每一个颗粒，都是空间碎片，都是时间错乱。

    每一个颗粒，都有着杀死界神的威能，如今浩浩荡荡如狂潮。

    “时空岛屿内部吗？”青石眼睛一眯，长枪猛然刺出，前后左右上下的时空都陡然崩塌，继而湮灭，“无限极点，十八重融合！”

    轰隆隆！

    伟岸的力量，终结宇宙的极致毁灭，破开玄黄的无上洞穿之力，在这一刻尽数爆发，将时空洪流摧毁。

    枪尖破开所有的迷藏，就来到了时空岛主面前。

    “不可能！”时空岛主惊骇，身上冒出重重光芒，消失不见。

    枪尖落下，绽放神光，将将时空岛湮灭了一千亿里范围。

    “怎么会有这么强大的秘法？这可是我的时空岛，我经营了亿万年的老巢，开启了所有的阵法，不但被他破开，还湮灭了三分之一所在！”

    时空岛主首次惊骇，甚至内心中涌起了无尽的后悔之意。

    “竟然没有彻底破开？”青石意外的声音响起，“那就再来！”

    “无限极点，三十六重融合！”

    太阳神枪颤抖，竟然有了丝丝龟裂痕迹，这杆神枪，有些承受不住即将爆发的力量。

    就连青石自己，肉身都开始龟裂，他身后的星空世界都在动荡不安，好似下一刻都要崩溃。

    三十六种道暂时融合，已经达到了他的极限。

    毕竟，这不是真正的融合为一，而是强行结合一起。

    威能依然强大的可怕。

    只是太过耗费心神。

    “该死，这到底是什么秘法？”感受到这一枪的威势，时空岛主的内心中，竟然升起了恐惧的感觉。

    “这就是我的无限大道，算是首次展现。时空岛主，你很荣幸！”青石话落，长枪刺出。

    顷刻间，时空岛上的大阵就一重重湮灭，就连整个岛屿被骤然崩溃，分崩离析。

    直径近三千亿里的岛屿，挡不住他一击。

    砰……！

    大阵完全崩溃，岛屿分裂，继而损毁，成为虚空洪流的一份子。

    枪尖不停，穿破所有虚妄，好似从另一个宇宙而来，直接刺入了时空岛主体内。

    “我竟然败了！”

    时空岛主失神。

    下一刻，他身躯炸开，飞灰湮灭。

    青石吐出一口浊气，气息也瞬间下降到了极点。