    埃雷拉在曼联的处境尴尬。

    角色模糊。

    在中场让他防守却没有一夫当关万夫莫开的本事。

    让他组织攻势却也只能平稳过度而没有惊艳的才华创造力。

    更像一个润滑剂。

    串联攻防的角色型选手。

    防守补位，进攻策应。

    关键就在于以顶级强队的用人标准，这样的球员多半没什么市场。

    样样都行，样样都不强。

    曾经贝尼特斯担心过叶一锋成为这样的球员，今天防守，明天进攻，东一榔头西一棒子，高光时令人眼前一亮，发展成常态就容易只剩下一个没特点的特点：能力全面，多而不精。

    但叶一锋跟埃雷拉在场上配合却很舒服。

    只要他距离埃雷拉20码之内，埃雷拉能够把球平稳的送到他脚下。

    不像林皇面对面可能也传一脚刀山球。

    至于佩帝......想想就害怕。

    埃雷拉少了创造力，叶一锋也没往死角旮旯里钻等着他的神仙助攻。

    带来的作用便是叶一锋在前场积极跑位，只要距离埃雷拉不远，短距离的配合打得丝滑流畅。

    是有点儿西班牙足球内味儿。

    只是球要是到了其他队友脚下，立马就变成了英伦风。

    边路上来人也只是策应或传中，叶一锋如果不给卢卡库传球，就只能给后插上的中场架设炮台，或者自己来。

    曼联的攻势有了组织推进的稳定性，但临门一脚的机会创造却有些困难。

    进攻点太少是根源。

    穆里尼奥所期望中场轮番插上形成联动持续火力压制的场面没出现。

    马蒂奇，费莱尼，埃雷拉三人中后者是最不抢开火权的，另外两人打远射完全是在刮彩票。

    运气没来，进球只在梦里。

    铁锤帮的防线在外围挡不住曼联的远射，他们重点封锁叶一锋，其他曼联球员有机会，可惜没实力。

    眼瞅着上半场比赛行将结束，叶一锋从左路与卢克-肖传切配合后杀入禁区左肋腹地，踩单车晃过后卫巴布埃纳后起脚劲射球门远角，回防的迪奥普却在门线前将球解围。

    英超的鹰眼技术还专门在大屏幕上播放了足球压线但整体没越过门线的小视频。

    西汉姆联队发动快速反击。

    阿瑙托维奇中路盘带中面对弗雷德一个扣球变向就突破了。

    弗雷德打先手，把身体重心交出去的很干脆，被过得更加干净。

    穆里尼奥在场边血压飙升。

    阿瑙托维奇在马蒂奇和费莱尼来夹击时将球斜传右路。

    亚尔莫连科从外线连停带趟杀入禁区内，果断大力传中。

    费利佩-安德森包抄门前中路。

    眼看有机会抢点射门，有人比他快比他狠，直接把球送进了曼联的球门！

    穆里尼奥呆若木鸡。

    林德洛夫放铲拦截却自摆乌龙！

    没想到吧？！

    这次我不漏人了！

    我直接把球踢进自家的球门！

    曼联球迷不吭声，缩在客队球迷看台上瑟瑟发抖。

    防线天团是真能演！

    每场炸个响。

    响响崩出翔！

    德赫亚没有去安慰林德洛夫，也没有落井下石摊手摆出问号脸，很平静，至少这个丢球跟他没关系。

    林德洛夫也算是帮了他的忙，万一扑不到就是他的锅，这下好了，大家都解脱了。

    锅还是林德洛夫的。

    铁锤帮球迷又疯狂欢呼起来。

    厄普顿公园球场，叶一锋表情难受地望着后场。

    说实话。

    他从摩纳哥到沃尔夫斯堡，再到马德里竞技。

    还真没有过接近两个月在一支球队几乎场场逆风！

    而且场面形势和技战术完全是一个悖论啊！

    穆里尼奥注重防守，进攻少人，能理解。

    可偏偏防守还拉胯得令人无语。

    到底谁是内鬼？

    性感可爱美丽睿智的老婆唐沫真是明白人。

    懂得越多，吃苦越多。

    作为一个成熟而有责任感的男人。

    叶一锋现在也快被逼出神经病了。

    看曼联队友各个都像是内鬼！

    喊口号的时候不是要复兴红魔吗？

    难道曼联已经潜伏了一大片卧底？

    你方唱罢我登场，好戏连台不断档！

    心情有些郁闷的叶一锋在开球后来了脚接近35码的远射。

    打了飞机。

    铁锤帮球迷顿时对他发出讥讽的哄笑声。

    自从他登陆英超以来，其实对手球迷一直对他并不友好，东伦敦又是足球流氓的摇篮与温床，叶一锋在厄普顿公园球场一直能听到主队球迷对他种族歧视和叫嚣辱骂。

    完全没放在心上。

    佩莱格里尼神清气爽，但还是保持克制。

    跟叶一锋用中文交流套近乎的念头抛之脑后。

    不用看人脸色说不定都能拿下这场比赛！

    毕竟他的中文水平，除了打招呼之外，剩下的只能用“我画你猜”来辅助。

    要不是比赛没结束外加也是受过高等教育，佩莱格里尼都想给铁锤帮球迷教一句中国流行的问候语：傻B。

    嗯，这是他在中国被人问候比较多的一个词，简单易学也好记。

    以彼之道还施彼身，让铁锤帮球迷来干扰影响叶一锋。

    最终打消念头，继续当个人。

    叶一锋回到更衣室后发现反王博格巴空洞的眼神有了些许光芒，直勾勾盯着穆里尼奥。

    又逆风了。

    调兵遣将吧！

    信我一次！

    穆里尼奥压根就没去看博格巴，先把防线痛骂一顿，以多防少拦截不住不怪你们，退守压缩空间都不会简直丢人现眼。

    乌龙球这种事情就没必要单独拿出来说。

    谁能保证不失误？

    反正曼联防线这几年在失误这方面从没叫人失望过。

    穆里尼奥当喷子累了。

    办正事。

    换人。

    调整战术。

    博格巴和拉什福德的期待表情又瞬间阴沉。

    穆里尼奥换了两个人。

    却都没他俩。

    马夏尔和麦克拖米奈登场。

    撤掉了弗雷德和马蒂奇。

    比起之前还会安抚一下中场被换下的球员，这一次穆里尼奥不解释。

    都快被气出心脏病了，他还要去安抚肇事者？

    就算是爸爸也有动手揍儿子的呢！

    下半场双方易边再战。

    马夏尔登场后曼联的前场进攻就能多一些变化。

    当叶一锋与他联手在左路制造威胁时，铁锤帮的禁区顿时风声鹤唳！

    第50分钟，叶一锋左路下底突破老将萨巴莱塔，斜传内切禁区的马夏尔后再跑位杀向马夏尔，后者停球在原地向门前跑位。

    叶一锋跑来将球趟走后送出贴地直塞。

    足球从人缝中滚到了卢卡库的脚下，一停一射，球进！

    当卢卡库冲去庆祝时，边裁举旗示意他越位！

    穆里尼奥摇摇头表示不解。

    曼联众将围住主裁判表示要看VAR。

    主裁判也摁着耳麦让大家稍安勿躁。

    后台正在画线。

    曼联球迷刚吼出来就消停了。

    然后大屏幕上播放出了画线的视频。

    确实，看线是越位了。

    但他么怎么看这两条线是接近重合的！

    体毛级越位！

    叶一锋扁扁嘴。

    这高科技也不知道究竟信不信得过。

    尤其这种肉眼看去毫厘之间的越位，到底画线是不是他刚好出球的那一瞬间也没办法证伪。

    像他这种初中学历的，确实无法理解高科技的原理。

    究竟是科学还是人在利用科学？

    不敢想。

    VAR确认越位，进球取消。

    穆里尼奥笑了。

    苦笑，讥笑，不管是什么意思，反正他跟铁锤帮球迷一起笑。

    比赛继续。

    西汉姆联队的快攻反击打到前场时，曼联防线迅速退防。

    临门一脚看得红魔球迷胆战心惊，不过也都有惊无险。

    曼联前场继续强攻左路。

    马夏尔忽然横切禁区前中路位置，叶一锋盘带内切禁区左肋后将球倒三角回敲，马夏尔连停带扣晃过后腰赖斯后再将球过顶挑传找叶一锋。

    球传的不错，过了后卫巴布埃纳的头顶，但有些接近球门。

    叶一锋近距离起跳头球攻门时法比安斯基也起跳封锁了角度。

    足球被对方挡了出去。

    2分钟之后，叶一锋在左路直接转移攻势到右路。

    阿什利-扬助攻杀到，停球调整后起脚传中。

    球迪奥普头球解围出去。

    西汉姆联队打反击，曼联锋线迅速回撤。

    叶一锋跑到中线附近时，麦克拖米奈与埃雷拉联手对阿瑙托维奇完成断球，埃雷拉控球看了眼叶一锋的位置，赶紧将球传了过去。

    铁锤帮中场诺布尔直接上前贴身防守。

    叶一锋主动趟球回撤一步后作势将球横敲边路，诺布尔转向右侧，不料下一秒叶一锋拉球转身从他身体左侧完成摆脱突破！

    克鲁伊夫转身！

    转过身来向前盘带突进的叶一锋见到铁锤帮多名球员迅速朝他前方移动，卢卡库和马夏尔跑位的线路却空当很大。

    一脚挑传将球送去禁区前偏右位置。

    卢卡库跑位中胸部停球后将球横敲中路。

    马夏尔主动接应中连停带趟杀入禁区中路偏右位置后果断起脚轰门！

    足球如炮弹般直挂死角！

    红魔球迷终于喊了出来，没被打断。

    这球总没得吹了吧？！

    马夏尔跑到角旗区庆祝，卢卡库也跑去了。

    叶一锋没去。

    不是不给面子，而是他要赢！

    不想浪费时间和体力。

    遥遥地手指一下马夏尔权当送出了祝贺。

    佩莱格里尼表情沉重。

    又要开始抗压！

    穆里尼奥血压降下来了，神情若有所思。

    算上今天，最近三场比赛，马夏尔在进攻中的表现毋庸置疑，很亮眼。

    他跟叶一锋也来电。

    但穆里尼奥更注意到了每次该回防时，马夏尔也比过去积极了很多。

    甚至还会反抢带节奏。

    是什么原因？

    开窍了？

    还是因为......叶一锋？

