    秦尘离开这片陨石群落之后，迅速的往另外一处方向挪移，这一次，他十分小心谨慎，沿途所有的痕迹都被他清理的干干净净，没有丝毫的残留，绕了一个大圈之后，来到了虚空集市另一侧外的某一处虚空之中，这才待在了自己的另一件飞行圣宝飞舟之上。

    随后，秦尘拿出了一枚传讯玉简，开始给晴雪思岚发送讯息。

    在做完这一切之后，秦尘这才待在飞舟里，进行之前战斗的感悟。

    而在秦尘他们离开陨石群后不久，在秦尘和那空海族巅峰圣主进行战斗的陨石群所在，突然有几道身影悄然出现在这里，如果秦尘在这里，立即就可以认出，这些人就是之前他在奇物交易会中见过的不少高手，那身姿妖娆的妖族女子也在这里。

    “嗯？这里似乎有战斗的痕迹。”

    这些人落下之后，彼此之间神色都极其警惕，他们每个人都知道大家来到这里的目的，虽然有风险，但是谁也不愿意离去，毕竟有分一杯羹的可能，谁愿意袖手旁观？

    只是当他们落下之后，一个个目光却是一凝，因为这里似乎有战斗的痕迹，那虚空中残留的空海族的水气十分浓郁。

    但是这片陨石群中却没有任何人残留。

    “难道那漠蓝已经将那小子斩杀了？应该没有那么快？我们一路赶来，根本没浪费太多时间，那小子既然敢引漠蓝出来，应该也有一些底牌，这么快就陨落了？”这妖娆女子站在一块陨石之上后，自言自语道。

    那空海族的巅峰圣主秦尘不认识，但是这片虚空集市的很多顶级高手都知晓，那人叫漠蓝，这些年一直在这附近闯荡，在这一片虚空潮汐海中也算是最顶级的强者了，在空海族也有不小的背景和实力。

    所以她根本不相信秦尘能是漠蓝的对手，就算是再有底牌也一样。

    只是，他们跟踪到这里之后，秦尘和漠蓝就像是神秘失踪了一样，全都不知去了哪里。

    “漠蓝是空海族的人，身上带有空海族的气息，就算是他离开了这里，以我的嗅觉，也能捕捉到他离去的方向，再隐藏也没用，可是那漠蓝的气息到了这里之后就消失了，根本没有离去的样子，到底是怎么回事？”

    那妖娆妖族女子迅速的来到陨石群附近，皱眉自语起来。

    其他高手见状也落在了陨石群中，仔细的搜寻着，这么一个身上有着宝物的雏，谁不想吃上几口？

    “不对，你们看……这是什么？”

    突然一尊高手低呼一声，将众人的目光纷纷吸引了过去，那妖娆妖族女子目光一闪，瞬间来到那里，就看到虚空中飘着一根残破的阵旗，这阵旗已经残破的只剩下一点碎片了，可还是让他们十分震撼。

    “这是……顶级阵旗，只有最顶级的阵法圣主才能够炼制，在虚空布置虚空阵法，据我所知，漠蓝对阵法完全是一点都不懂的，这么说来，这顶级的阵旗是那中期巅峰圣主的？”

    想到这里之后，这些人纷纷倒吸一口冷气，这中期巅峰圣主看起来不怎样，难道还是某个顶级阵法势力的人，以为依仗着阵法就可以不惧怕漠蓝了？

    可是，就算是巅峰圣主阵法，能困住一般的后期圣主，想要困住漠蓝这种巅峰圣主也很难，更何况空海一族还有独特的领域和天赋神通。

    “不对。”

    这名妖娆妖族女子的神识忽然扫到了远处，同时她已经从这里消失，下一刻，她出现在了万里之外的一处虚空，抬手抓住了一片布帛。

    “幽海蓝星麻……”这名妖族妖娆女子说出这几个字的时候，声音甚至都有些颤抖。

    其他高手也纷纷落在了附近，仔细感知，脸色都极其惊骇，因为这里竟然散发着无比浓郁的血腥之气，而且虚空中飘荡着空海一族独有的气息，这显然是漠蓝鲜血的味道。

    而幽海蓝星麻是幽海中独有的材料，防御极高，经常被空海一族穿在最里面，现在这里却出现了许多幽海蓝星麻的碎片，还有空海一族独有的血腥气，这意味着什么？意味着漠蓝是铁定出事了，如果不是被杀，就是被重创的即将陨落的地步，否则他一个巅峰圣主，不可能连贴身穿的衣服都粉碎。

    可如果漠蓝只是重伤，那么那又可能逃到哪里去？自己根本不可能感知不到漠蓝消失的痕迹。

    除非……

    想到这里，这妖娆妖族女子打了个激灵，周围其余高手显然也想到了这一点，一个个心神震颤。

    虽然不知道这里到底发生了什么，但可以肯定的是，漠蓝绝对已经凶多吉少，甚至已经陨落在这里了。

    嘶！

    每个人脸上都涌现出来了一丝惊悸和恐惧，漠蓝在这座虚空集市，也算是最顶级的高手了，连他都死在了这里，那他们呢？

    不少人不由得打了个寒颤，他们在贪恋别人的宝物，将别人当成猎物，可真正的猎物，难道一定是那中期巅峰圣主吗？对方敢这么大摇大摆在奇物交易会上得罪漠蓝，真的是因为蠢吗？

    他们心中惊悸之下，许多人纷纷转身离去，心头骇然，而其他人也立刻转身就走，头也不回。

    连漠蓝都可能出事了，他们恐怕也不会有什么好下场，而这样的事情，他们也必须尽快告诉各自的势力。

    而且，漠蓝可是空海族的高手，他陨落的消息一旦传回空海族，一定会在空海族中引发轩然大波。

    在他们神情紧张，纷纷回到虚空集市想要告知消息的时候。

    虚空集市另一侧的外围，秦尘坐在飞舟里，刚感悟没多久，就被刀王慕之风给叫醒了。

    “少爷，晴雪世家的战船来了。”

    “哦？”

    秦尘来到飞舟外，就看到晴雪世家的战船出现在了眼前，而晴雪思岚和明叔还有秉叔正站在甲板上观望着这里，似乎在寻找着什么，看到秦尘的飞舟之后，晴雪思岚顿时激动的挥起手来。

