    不过这些生灵极其弱小，单论力量，恐怕还敌不过一个普通的成年人！

    面对莲海的动静，此时无人敢有异动，现在这里的局势已经保持了一个微妙的平衡，若有人敢第一个走出，恐怕会被群起而攻之。

    再者, 此地异宝还未曾出世，也不值得有人去当那个出头鸟！

    “是龙帝来了！”

    就在这时，人群之中，突然传来一声惊呼。

    只见一位玄衣少年，自远方踏空而来，一头黑色的长发在空中狂舞, 给人以一种狂放不羁的味道。

    最引人注目的还是他的眉心，那里有一道血色的长痕，好似一个天眼, 镶嵌在他的眉心，使得他凭空多添了一分威严。

    “龙帝，有些意思！”

    打量着来人，顾冲暗自点头。

    “龙兄，想不到，你又先了我一步！”就在这时，一阵温润如玉，缥缈如云的声音响起。

    众人闻声望去，说话的，是一个拥有倾城之貌的男子。

    说是拥有倾城之貌，是因为他身形消瘦挺拔，窈窕若女子，而他的面容也没有半点棱角，配上那一身白衣，简直就好似一位绝色丽人。

    “是无双公子钟玉，据说他生而神灵，可比道种！”有人出言，有些惊讶。

    钟玉是真正的钟天地灵秀, 可以说他所得的造化，甚至超越了无数人的总和，这是一位纳无尽灵韵于一身的存在。

    他还是上一届圣灵域的第一人。

    “这剑意的确不凡，当得起无双之人，不朽之剑，这个称呼！”只是一眼，顾冲就几乎将钟玉看了个通透。

    他的境界何其高，而他的武道更是包容一切。

    在顾冲的感应之中，无论是龙帝亦或是钟玉的意志都强大无比，是自血火之中成长起来的强者！

    他们都拥有真正的无敌之心！

    “一步慢，步步慢，你不如我！”龙帝调笑道。

    钟玉并未与龙帝争辩，只是微微一笑，就与龙帝并肩而立！

    “有意思！”顾冲突然轻笑，不过他着一笑却没能引起任何人的注意。

    只要他不弄出大动静，就算是龙帝与钟玉这两个屹立绝巅的高手，亦会下意识的将他忽略。

    一路走来, 他的身上也积累了颇为强大的气数，不过将他推到这个地步的并不是气数, 而是心灵，比起龙帝，他的心灵要更强大！

    特别是在分化人性，以推心变之路后，他的神性与人性交织，使得他的心灵隐约之间，晋入了一个新的层次。

    “想来此人应当就是幻公子了！”以心灵感应这那个隐藏于虚空之中的高手，顾冲有了答案。

    幻公子的名号他有所耳闻，是幻域的强者，不过他并没有深入了解，他并未将这些人当成对手，他的对手自始至终都只有龙帝一人。

    “这种程度的幻术可称绝代，竟然险些将我也瞒过去，不过差一线，便是差到没边，就因为这一线破绽，他的威胁要降低几个层次！”

    “苏离，你要挑战我顾大哥，你也不用一直跟着我吧！”另一边，好似月中仙子，海中龙女的张衣裳，看着一直跟在自己身后的男子，有些无奈。

    “顾冲此人行踪无定，不跟着你我到哪找他去？”被称为苏离的俊朗少年摊了摊手，一脸的正色。

    “想不到她也来了！”顾冲这时也感应到了张衣裳的气息，心内一念转动。

    时间流逝，莲海之上，异象越发浩瀚，澎湃的精气直冲九霄，使得越来越多的高手被吸引而来。

    莲海上的气象太过非凡，可以说是前所未有，相应的，将要出世的宝物，肯定也越发的神异！

    场中的气氛越发凝滞，给人以无形的压力，议论的声音越来越小，直到最后归于无迹！

    “轰隆！”

    时间到，莲海开始震荡，原本浓郁的精气与若汪洋一般的生机猛然退去，璀璨的神光自莲海之上绽放。

    这一刻，万亿神莲齐枯，几乎只在刹那之间，所有的神莲就仿佛经历了漫长的岁月，自青翠化为枯黄，最后化为了齑粉。

    而莲海之中的灵泉，也在这一瞬干涸，露出了开裂的湖底，电光火石之间，这一座莲海，被夺去了所有的生机！

    “要来了！”注视着莲海的动静，顾冲弹了弹指甲，依旧淡然。

    莲海虽去，但在莲海的核心，此刻却汇聚了所有的精华，在那里，有一物在吞吐日月、运转造化！

    只是偶尔流露的些许道韵，都给人以一种将要化道的感觉，这无疑是一件强大到极点的道器，顾冲先前获得的二十余件道器，加起来，也无法与这件相比！

    在众人期待的目光之中，一尊九丈大小的火红莲台，自大地之中飞出，无穷的业火在其上熊熊燃烧，仿佛要焚尽九天，磨灭万古！

    道光温氲，引得天地之间万道齐鸣，无尽的天地间精华被莲台接引，被莲台吞噬，使得莲台更添神异！

    “这是仙器！”

    见到这尊莲台撼天动地，万道来朝的气象，有人惊道！

    在道器之上，便是仙器，道器只是道境所用之宝，而仙器，却是果境大能所持有的宝物。

    每一件仙器，都有开天辟地、逆转岁月、打破轮回、镇压混沌的无上伟力，一件仙器若是完全复苏，甚至就连六阶的仙人，都不可能是其对手！

    “这不是仙器，只能算是仙器雏形！”开始听闻仙器之名，顾冲心头也是一震。

    不过转瞬之间，他就反应了过来，每一件仙器都是超越凡世的存在，根本不会受这方秘境压制，这尊莲台虽然气象非凡，但终究比不过真正的仙器。

    见得莲台出世，顾冲已不欲久等，若他力量不够，也许还要图谋算计，而现在他的力量足以纵横无敌，有何必与这群弱者虚与委蛇！

    当空一步，顾冲已跨越数百里的距离，来到了莲台之前，而在顾冲动的刹那，在场的一众高手几乎同时出手，而目标赫然就是顾冲。

    既然顾冲做了这个出头鸟，他们自然不会与之客气，种种强大而绚烂的神通，在一个个高手手中绽放，万道交织，无穷无尽的毁灭之力将这方天地充斥。

