    秦宇一拍额头，原来对方在这等着自己呢！

    他之前还奇怪，为什么吉姆这老小子这么好说话，还神助攻的帮自己打赢了官司。

    原来真正的坑不是官司本身，而是赢了官司后的债转股。

    作为债主，自己这边拥有绝对的主动权。

    但作为股东，特别是小股东，那就不一样了。

    只要大股东想玩你，分分钟能把你玩死。

    比如某手机公司一年盈利3000万，所有小股东都眼巴巴的等着分红。

    结果公司老总随手给自己开了3500万的工资，导致公司直接亏损500万。

    小股东们怒了，直接开股东大会讨伐，然而没有用。

    因为该总裁拥有公司63%的股份，具有绝对的话语权。

    秦宇目前面临的情况虽然和手机公司不同，但道理都差不多。

    对方说投资，你要么跟着投，要么分产业，没有第三种选择。

    不要以为跟投就没事，只要钱打过去，飞扬有一万种方法再次制造亏损。

    挣钱不容易，亏钱还不简单？

    作为投资人，亏了钱就没了。

    所以被对方这么一搞，原本的钱要不回来不说，还得搭十几个亿，简直……

    至于分产业……飞扬产业就没有几个好的。

    等等！

    秦宇忽然心中一动，他问吉姆：“你的意思是，如果我拒绝投资，可以分到飞扬约2.2亿的产业，对吧？”

    吉姆点点头：“没错，虽然你在飞扬的股份不多，但我们还是会保护每个股东的利益不受损害。

    所以2.2亿的资产一分都不会少。”

    秦宇问：“不知具体怎么分？可以挑拣吗？若你们把亏损最严重的部分给我怎么办？我可不是冤大头。”

    吉姆淡淡一笑：“这个你尽管放心，因为这次的十年规划，还有其他放弃再投资的人。

    我会将飞扬所有资产分成若干份，任大家随机抓取。

    抓到什么，就要什么。”

    “那谁先抓？别你们都抓完了，给我留份最差的。”

    吉姆无奈道：“秦先生，为什么你就不相信我呢？不管是再投资还是产业分割，我事事都在为你考虑啊！

    这样吧，只要你选择产业分割，我做主让你第一个挑。

    不过事先说好，你一旦选定，不管好坏，都不能再变。

    否则我可不好和飞扬交代。”

    秦宇看了眼吉姆旁边的吴飞扬，一直沉默的吴总第一次开口：“放心，吉姆先生可以全权代表我。”

    秦宇点点头：“既如此，我选产业分割。”

    “没问题。”听秦宇这么说，吉姆转身拿出一摞文件袋，“这是飞扬集团的全部资产明细。一共被分成112份，一份价值差不多9000万。请金帝龙城方面核查验证。”

    柳经理立刻带着两个助手走过去。

    这次用了足足三个小时，柳经理回来道：“没问题。”

    获得肯定后，吉姆走到柳经理核验时整齐排到桌上的文件袋前，简单将其翻成背面朝上，然后对秦宇道：“请选吧！”

    秦宇愣了。

    这么草率的吗？

    刚才吉姆让他从112份文件中随机抽出三个，秦宇还以为对方会把这些文件放到对应的暗箱中抽取。

    就算不准备暗箱，也会打乱顺序，鱼目混珠。

    可你只翻个面是什么鬼？

    真以为整整核查三个小时的柳经理脑子不行，记不住位置还是咋地？

    仿佛知道秦宇的想法，吉姆笑道：“秦先生，我说过，飞扬集团不像某些黑心公司，我们是诚心保护股东利益的，包括刚才的追投计划。

    抽签的目的只是让分配更公平，可不是有意为难。

    相反，秦先生对我们处处提防，总认为我会玩什么坏心眼，简直让人伤透了心。

    再说，就算飞扬有点小问题，当着这么多法官大人的面，也不能胡搞瞎搞啊！

    你说对吧？”

    吉姆说话时，柳经理也走到秦宇耳边：“秦先生，如果我没记错的话，这一块是电子，那边是医疗，还有通信、实体，以及金融。

    我建议你选择编号27、28和93。

    这三个中93是通信，27、28是金融，三者都属于飞扬的核心企业，处于爆发增长阶段。

    对方对这三个编号的总估价虽为2.2亿，但只要拿到手，最多一年价值就能翻翻。”

    秦宇点点头，他走过去，伸出右手，方向正是这三个对应编号的文件。

    看到秦宇的动作，吉姆的心脏差点跳出来。

    成功了，自己的计划就要成功了。

    原来知道陈晓蕾在耍自己后，吉姆哪咽得了这口气？

    既然你不让我活，就别怪我不客气了。

    于是他果断来到飞扬集团，和飞扬总裁吴飞扬取得联系。

    因为陈晓蕾中途倒戈，吉姆也花费了大量时间研究这场官司。

    所以若说世上对这场官司了解最多的两个人，除了陈晓蕾，就是吉姆。

    越是研究，吉姆越是赞叹。

    不得不说，陈晓蕾以点带面的打法，非常具有创造性。

    把原本反复扯皮的官司，瞬间变成一边倒。

    就算自己亲自上阵互撕，赢的概率也不超过5%。

    不过你真以为这样我就没办法了吗？

    要知道咱可是能从海量禽兽中精准找到禽兽不如的男人。

    既然法庭上打不赢，不如主动认输。

    当你以为自己已经赢了，却不知真正的危机才刚刚开始。

    债转股、增投、产业分割、专业鉴定……

    每一步都是他精心策划的。

    在所有人都觉得增投是吉姆故意设的陷阱时，已经大错特错。

    那只是个烟雾弹。

    毕竟不管秦宇、陈晓蕾，还是金帝龙城，没有人是傻子。

    若吉姆相信一个简单的增投就能取胜的话，他才是真正的傻子。

    事实上，关于那500亿投资，只是吉姆随口一说。

    没人会傻到拿这么多钱，去投一个半死不活的二流产业。

    所以若金帝龙城真的选择增投13.2亿，反而是自己输了。

    飞扬的账可经不起仔细查。

    所以之后产业分割，才是真正的坑之所在。

    没错，吉姆的想法是，既然债务躲不掉，不如拿垃圾资产冲抵。

    于是他将飞扬的产业分成百余份，让秦宇选择。

    但这样新的问题来了。

    虽然概率不低，但谁又敢保证秦宇选的一定是垃圾资产？

    不怕一万就怕万一。

    而且即便他真的选中垃圾资产，但垃圾资产和垃圾资产也是不一样的。

    有的垃圾虽然垃圾，好歹也值个几千万上亿。

    那样的话，金帝龙城虽然也有金钱损失，但损失不是不能接受。

    加上这本就是专利私用产生的意外之财，哪怕赔点，最终还是赚。

    结果显然不能让吉姆满意。

    于是他在秦宇抓阄前，特意先让柳经理进行资产核验。

    目的只有一个，再释放一次烟雾弹！

    说到这，吉姆还得感谢飞扬集团。

    在众人的认知范围内，飞扬集团最核心的资产就是金融和通信，飞扬盈利也全靠这两类产业。

    但事实截然相反。

    这两类产业其实是飞扬亏损最严重的，只是为了不让外人摸清底细，才故意鱼目混珠。

    若对方选择了27、28和93，那2.2亿将全部打水漂。

    不仅打水漂，还有将近5个亿的债务等着他们。

    嘿嘿……

    真以为把禽兽变成禽兽不如能赢，是那些米国法官眼睛瞎？

    错，能做到这一点的人，才是真正的大湿！

    秦宇的手慢慢靠近三个文件，就在所有人都认为他会拿起时，秦宇忽然停住。

    转头，他看着吉姆，笑了。

