    “嗯，好哒，都听老公的。”沈梦雅将脑袋埋在周易的怀里，甜蜜蜜的说道。

    第二天一大早，周易带着沈梦雅再次早早地来到了学院的门口。

    此时，仍然犹如昨天一般，大家排着两条长长的队伍，其他的哀霜城高层也在，显然都是在等周易这位大佬。

    “咳咳，大家早上好，让大家久等了，今天就不招生了，大家回去吧。”周易摆了摆手，笑着说道。

    ？？？？

    一群人想要冲过去乱刀砍死周易的心情都有了。

    嗯，如果打得过的话。

    你妹的，昨天说好的，今天继续招生，我们为了避免排不上队伍，直接草草吃了一些东西，就继续在这里站了一夜，结果你特么的告诉我，今天不招了？？？

    感受着红色小光球传来的收到大量绝望值的消息，周易笑的非常开怀。

    “大清早的，给大家开个玩笑精神精神，我看你们都挺困的，来，现在招生继续开始。”周易微微提了提声音，随后笑着说道。

    感受着再次传来的大量希望值，周易不禁舒服的眯了眯眼睛。

    “城主大人，很开心见到您。”一名大汉走到周易面前，随后有些拘谨的说道。

    “嗯，开始吧。”周易伸出手指了指桌子上的半透明小球，开口说道。

    “好的，城主大人。”这名大汉点了点头，随后将手掌放了上去，开始测试念力天赋。

    不过，过了良久，这小球也没有什么反应......

    “放开它吧，它也很绝望。”周易伸出手指了指被大汉紧紧抓着的半透明小球，笑着说道：“他不该承受着他这个年纪不该承受的压迫。”

    瞬间，一点绝望值到手。

    这名大汉离开之后，很快，一名妇人快步走了过来。

    “今年贵庚？”周易打量了一下，随后开口问道。

    “城主大人不知道随便问女孩子年龄是不好的嘛？”这名妇人对着周易抛了个媚眼。

    周易看了一眼旁边脸色脸色有些发黑的沈梦雅，随后微微眯了眯眼睛：“女孩子？你是不是对女孩子这个词有什么误解？”

    “人家现在还没有嫁人呢。城主大人要是不介意，人家可以给你当小妾呢。”这名中年老妇女羞涩一笑。

    “知道为什么吗？”周易嘴角不自然的抽搐了一下，又看了一眼沈梦雅握紧的拳头。

    “什么？”这名中年老妇女微微一愣，有些不太明白周易是什么意思。

    “你嫁不出去的原因。”周易轻声说道。

    “城主大人必然是双目清明，能够看出来，人家是看不上那些垃圾货色，他们根本不能够和我的美貌相互媲美。嘿嘿嘿。”中年老妇人捂嘴含笑。

    “呕。”这中年老妇人后面的那位大叔，当场就给吐了出来。

    “昨晚上呕吐过吗？”周易轻声问道。

    “城主大人真是懂得关心人家呢，是的呢，昨晚上是有些许不舒服，吐了一阵呢。”中年老妇人大有直接扑进周易怀里的倾向了。

    “嗯，那就对了，你肯定是照镜子了。”周易轻轻点了点头：“看样子，你也意识到自己是头畜生的本质了，你嫁不出去，就是因为，你不是人啊，人怎么会看上你这种畜生呢？来人，把她给我驱赶出城，永世不得踏入哀霜城。”

    “是，城主大人。”一旁的侍卫应了一声，随后拿着刀将这个中年老妇人拖了下去。

    “真是什么人都有，恶心坏我了，梦雅，别生气了。”虽然收到了一笔绝望值，但是他却怎么也开心不了。

    “那位大叔，别吐了，看你吐得全是酸水，昨天肯定都没吃东西吧？快过来测试一下。”周易伸出手招了招。

    “多谢城主大人关心。”这名老大叔连忙感谢。

    同时周易也收到了一点希望值。

    很快，这名大叔将手放在了半透明的小球上，不过并没有任何的反应。

    “多站一会吧，”周易出声说道。

    “？？？？”大叔满脸问号。

    “饿昏过去，算工伤，就可以让侍卫抬着你送回去了。”周易和煦一笑。

    你特么是个魔鬼吧？

    这名大叔瞪大了眼睛，看了周易一眼，连忙转身离去。

    这次，招生持续到中午，周易微微打了个哈欠，随后站起身来：“梦雅，我们先去吃饭吧。”

    “要不要我先回去给你做？做好了之后，再来叫你吃？”沈梦雅笑着问道。

    “没事，我们走吧。”周易拉着沈梦雅离开位置。

    “你们几个过来。”看到那几名负责招生的哀霜城高层紧跟着站起身，也准备离去吃饭，周易出声说道。

    “城主大人，有什么吩咐？”这几名哀霜城高层连忙走了过去。

    “你们继续负责招生，顺便把我负责的那一队也负责着，我吃完饭就回来继续。”周易微微一笑。

    “来自延正谊的绝望值，+1.”

    “来自穆凯乐的绝望值，+1.”

    .............

    “城主大人，嗯.....说实话，我们....嗯，有点饿。”其中一名哀霜城高层开口说道。

    “穆凯乐是吧？”周易对于这几名哀霜城高层还是有一些印象的。

    “是的呢，城主大人。”这名男子连忙点了点头。

    周易伸出手拍了拍他鼓起来的大肚皮：“减减肥吧，你这种衣服拽起来，都能卡在肚皮上的，你不难受吗？我都替你难受。拜托，对自己好点吧。”

    “你们继续，梦雅，我们走。”周易伸出手拍了拍几人的肩膀，随后转身离开。

    ‘来自延正谊的绝望值，+1.’

    ‘来自穆凯乐的绝望值，+1.’

    ............

    吃过午饭之后，周易带着沈梦雅重新返回，一直招生到晚上。

    “卫语前辈。”周易看向旁边的卫语。

    “怎么？”卫语靠近过来，出声问道。

    “现在距离我们当时规定的招生名额，还差多少？”周易沉默了一下，随后望着仍然看不到头的长龙队伍，出声问道。

    “不多了，还差一百名左右。”卫语拿过统计册看了一眼，随后开口轻声说道。

    “哦。”周易轻轻点了点头，随后站起身来，将目光转向前面的长龙队伍。