    为首的男人眼神奚落，他从内兜里摸出一个银制的小盒子，丢给凤知微。

    凤知微连忙伸出两只手捧住，生怕摔碎了。

    她小心翼翼地打开盒子，可看清里面的药剂，凤知微表情瞬间变了。

    她抬起头，恼火地质问：“为什么只有一半？！”

    原本应该装着10毫升药剂的注射器里，只有一半的分量！

    “箱子里的东西，要带回去给长老他们确认过是真的，你才能拿到剩下那一半。”

    “……”凤知微咬紧了后槽牙。

    这群老狐狸，显然是还想继续利用操控她！！

    男人看着她的表情，冷冷道：“怎么，对组织的决定不满意？那这半管你也别要了！”

    说着，他伸手要来夺。

    “我要！”

    凤知微警惕后退了两步，她手死死地抓紧那半管药剂，跟命根子一样护在心口。

    男人似乎早料到她会是这个反应，眼神讽刺，扔下一句：“等长老们确认了箱子里是我们要的东西，自然会给你剩下半管药剂。”

    说完，他提着箱子跟两个手下驱车离开。

    凤知微现在也顾不得那么多了，有半管总比什么都没有要好！

    她钻进车里，迫不及待地脱掉上衣，将注射器对准心口，用力扎了进去……凤知微仰头靠在椅背上，感受着浑身血液烧灼沸腾的感觉，露出心满意足的表情……

    而此时，黑色越野车正在路上疾驰。

    前排开车的小弟透过后视镜看了眼后座的男人，忍不住问了句：“刀哥，这箱子里到底装着什么东西啊？”

    “老子哪知道！”被叫做刀哥的男人不耐烦的扯下面具，脸上爬满了几道狰狞的刀疤。

    他低头点了根烟，喷出白雾，啐了口道：“别瞎打听，这可是‘那位’要的东西……”

    提到‘那位’，三个大男人不约而同地露出惧色。

    他们现在的级别，连长老的面都见不到，更何况‘那位’……

    就在此时，突然‘砰——’地一声巨响。

    车子的轮胎突然爆了。

    整辆越野车失控地斜向右边，然后彻底熄火横在路中间。

    “我去，怎么爆胎了？”开车的小弟推门就要下去检查，他还回头招呼副驾驶座上的男人，“滚下来帮忙，老子一个人可换不了轮胎！”

    两个小弟下了车。

    刀哥坐在车内，手上握紧箱子。

    他已经重新戴上了面具，敏锐地盯着窗外，四面都是静悄悄的，似乎没什么异样……

    但，安静得有些诡异了。

    他甚至听不到小弟们换车胎的动静。

    “你们俩好了没？磨磨唧唧地跟个娘们似的！”刀哥不耐烦地喊了一声。

    却没有回应。

    他警觉地掏出了枪，另一只手还握着箱子，他死都行，这箱子可不能丢！

    刀哥推门下车，就看见一名小弟的两条腿横在车尾。

    他顿时意识到不对，手里的枪捏紧了……突然，后脑勺上被一个硬物抵住了。

    “不用看了，你的手下都被打晕了！”燕知节悄无声息地出现在他身后，冷喝道，“把枪放下！”

    刀哥背脊一凛，配合地松开手，枪掉在地上。

    燕知节手下的队员正准备将被打晕的两个男人铐起来，但一检查却发现异样，人已经七窍流血死了！！

    “燕队，他们牙齿里藏了毒药！！”

    燕知节猛地反应过来，冲上去一把掀开刀哥的面具，对着那张爬满刀疤的脸，燕知节伸手死死捏住他的嘴，不让他咬破藏在嘴里的毒药！

    刀哥目露凶光，抡起手里的箱子朝燕知节狠狠砸过去。

    落在警察手里，他反正也是死路一条，不如吞毒自尽还能少受点折磨！

    燕知节要提防他自杀，一只手捏着男人的嘴，只有一只手勉强招架，他硬生生挨了好几下。

    他手下的队员正想冲上来帮忙，熟料，另一抹纤瘦的身影更快……

    女人手里的银针精准无误地扎进了男人的穴道里，凶神恶煞的男人连挣扎都来得及，直接浑身僵硬倒了下去，但两只眼睛还是睁着的，他死死盯着眼前女人的那张脸，眼里满是无声的惊恐震撼！

    “你……”

    “我还活着。”云清轻描淡写地吐出这一句，随后一脚将人彻底踹晕。

    旁边的燕知节&一干警员：“……”

    好猛一女的。

