    浩瀚无垠的星空之下，各种各样的文明，绽放出炫丽多姿的色彩，不同的思想火花在各种文明之中碰撞，无限畅想这个世界的神奇和伟大。

    关于宇宙，关于星空，从来就不缺奇思妙想，这其中，有一个猜想，让方云记忆十分深刻。

    有那梯玛文明之内，地位等级都不弱的学者，曾经提出，整个宇宙就是一个庞大的生命体，因为这个生命体一直在生长，所以，宇宙也在高速膨胀之中。

    宇宙中的星球，就是这个伟大生命的一颗颗细胞，就如同人体有红细胞和白细胞的区别一般，星球的类型也就有所不同，而黑洞、白洞什么的，很有可能就是病变细胞，类似人类的癌细胞，会吞噬掉正常的细胞，对宇宙形成损害。

    当然，也有人认为，黑洞和白洞相连，就好似是人类的血管一般，形成了这个生物的奇特循环系统，黑洞和白洞之间，有一个神奇的循环通道。

    宇宙的真实面貌到底是怎么样的，一个渺小的个体，只能猜想，而一个伟大的文明，却能形成无数奇思妙想，载入史册。

    这其中，或许就有那接近本质，接近事实的理论。

    问天路上，方云步步前行，不断磨砺自身，增强自身的能力，在这个过程之中，方云心中，不由想起了梯玛文明之中关于宇宙的这些猜想，心中不由有些感叹。

    或许，这个猜想很有道理。

    因为，方云发现，自己修炼的量子秘术，就有向星空演化的趋势。

    比如说，按照问天路的强化方向，则，方云体内的量子必然会分出不同的类型，这其中，就会出现类似行星一般、力量巨大的量子，统御一方，如此一来，方云体内的量子空间会变得更为有序。

    而且，方云修炼的真元，平时就储存在量子空间之中，这混沌真元无处不在，乃灵暗物质转化而成，还真是难以感知到的暗物质。

    现在，方云还没有足够强大，而体内的量子空间已经逐渐形成体系。

    将来，随着方云修为的提升，整个肉身，很有可能会化为一座小宇宙。

    当方云的实力达到一定高度之后，每颗量子都得到成长，壮大，说不[笔趣阁 www.biqugetv.info]定就真的能够演化成一颗颗星球悬浮在量子空间之中。

    如若到了那个时候，方云体内的量子空间，已经就是一个完整的宇宙，而到时候，这个空间之中诞生智慧生物的可能性就特别大了。

    方云本身就有塔古尔生物的培养经历，如若再适当加以引导，则体内宇宙诞生智慧生命的可能性就更高了。

    只是，真的到了那一天，方云就不知道自己算什么了？

    体内宇宙的父神？

    还有就是，反推一下，自己现在，该不会也在一尊强悍至极的生物体内吧？

    这会不会也是一尊生物的体内宇宙呢？

    谁能说得清。

    这个问题，注定得不到答案，因为，搞懂宇宙奥秘，梯玛文明也就不会被局限于这一方空间，很可能就会成就七级神级文明，成为跨越宇宙的存在了。

    梯玛天梯不愧是宇宙奇观，就在方云修炼的关键时刻，梯玛天梯的出现，给了方云一个全新的视界，一个明朗的修炼方向。

    方云再次由衷感谢那个申请了梯玛天梯的恩人。

    随着在问天路和梯玛天梯之中的闯关，方云的修炼思路也逐渐理清。

    正常的修炼体系，依然不变，还虚之后，修炼混沌三世身，成就合体，然后，以三世合体身，追求大乘之道。

    只是，现在，历经天梯的感悟之后，方云还多了另外一条修炼之路，这其实就是方云根据自己的量子秘术，加以改进演化而来的。

    过去，量子秘术并没有特定的修炼方向，就是不停地强化体内量子，充实量子空间内的真元能量。

    但是，天梯感悟，让方云对量子秘术的修炼更为清晰明朗。

    量子秘术，起初，应修炼量子空间，这一步，方云已经基本完成，量子空间基本成型，方云的体内，有了一方小宇宙。

    这一方小宇宙，蕴藏了极大的能量，乃是方云不竭真元的重要来源。

    可以说，量子空间的存在，让方云具备了几乎无穷无尽的战斗续航能力，谁要是跟方云比耐力，那结局一定会相当可爱。

    量子空间，小宇宙，这只是量子秘术修炼的第一步。

    量子空间稳固，大成之后，方云就可以着手修炼量子宇宙，也就是把体内的小宇宙进行演化，划分不同的区域，锤炼出不同种类、不同功能应用的量子，将量子进行能序分级。

    也就是，合理规划量子空间，让其运行得更为科学合理，更为高效优质，在让其不断变得更大的情况下，变得更为稳固，变得更为强大。

    量子空间，化为量子宇宙。

    小宇宙化为大宇宙。

    这是量子秘术修炼的第二步。

    此时，最为标志性的特点就是，量子宇宙修炼成功之后，自身体内的每一颗细微量子，放在量子宇宙之中，都已经拥有了极为滂湃的能量和极为丰饶的资源，并且，还具备了衍生世界的能力。

    然后，量子秘术的第三阶段，就是量子世界。

    量子宇宙和量子世界的最大不同，在于两个字，生命。

    单纯的量子宇宙，拥有无穷的能量，无数的量子星辰，但是，这个量子宇宙缺乏生机和活力，没有生命诞生。

    而第三阶段，量子世界，则是在这一方量子宇宙之中，引导培养出千姿百态的生命来，那时，自己的量子宇宙，也就活了过来。

    当然，到时候，是否要引导出现智慧生命，那可就得认真思考了。

    智慧生命可是一把双刃剑。

    可以这么说，一旦智慧生命出现在量子世界之中，那么，方云的这一具肉身，可能就不能算是方云一个人的了，而是整个智慧群体的生存之基，到时候，一旦有什么问题，影响到的可不是方云一个人，而是量子世界所有的生命。

    这个问题比较复杂，涉及到方方面面，不是简简单单能下决断的。

    当然，目前来说，方云还才刚刚理清修炼思路，自己体内也才刚刚修炼成量子空间，量子宇宙的修行才刚刚起步。

    距离修炼成量子宇宙，不知需要多久，修炼成量子世界，更是猴年马月的事情去了。

    所以上，方云有的是时间去思考，那么遥远的事情，到时候再说吧。

    有句俗话，叫做格局决定高度，眼界决定人生。

    说实话，感悟天梯，明确了自己量子世界的修炼方向之后，方云感觉自己的心胸，突然变得更为开阔，世界在自己眼中也变得更为精彩了。

    而自己的修炼，也变得更有意义。

    常常有人说，成就你的，往往就是你的敌人，这话还真是诚不我欺，再次感谢道主老先生。

