    一声轻叹，王动亦是头也不回，反手一指点去。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ ．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    噗！

    沉闷的响声中，坚硬而厚重的棺椁底部立时就被这道指力穿透，点破一个窟窿。

    轰隆！

    紧接着王动整条手臂似化作了钻头，尽数没入其中，只听轰雷般一声巨响，整具棺椁轰然炸裂，漫天木屑纷飞中，王动一指已点在雷震天前胸上。

    雷震天整个人陡然僵住。

    王动这一指点中的不是什么要害，但却恰好制住了他气劲转圜的核心，霎时间那股爆的力量就似被扼住七寸的毒蛇，再也难以动弹。

    对方几乎不费吹灰之力，雷震天已感觉到身体内的力量寸寸消融瓦解。

    这种感觉极为怪异，就像一座即将汹涌喷的火山，岩浆和焰火已经开始激溅，陡然间遭遇到了急冻末日，将所有的能量尽数封冻。

    雷震天更清楚一点，对方既能封冻这股力量，同样也能将之引爆，只要指力牵引气机，这股力量就会化作雷霆，顷刻间在他体内炸开，将他炸得粉身碎骨。

    一瞬间，雷震天锐利的双目中已布满血丝，满头冷汗如雨。

    他不是害怕死亡。

    他恐惧的是自己的‘一串鞭神功’中竟有这般大的破绽，自己以前竟是一无所觉。八 一中文 ｗ说ｗ ｗ小．说８ １八ｚｗ．ｃｏｍ

    实际上本来的世界线上，谢晓峰与雷震天一战，谢晓峰同样巧妙的利用了这一点破绽，以一条木棍为剑，牵引着雷震天前一个骨节激的力量，震碎他自身下一个骨节，如此循环下去，谢晓峰只不过是用了一丝力气，就借着雷震天本身的力量将他全身骨节击碎。

    这道理虽说来简单，却实是借力打力的巅峰妙手，纵然移花宫主亲临，慕容龙城复生。也未必就能做得比谢晓峰更妙更好。

    幸好王动并没有杀雷震天的意思，他已缓缓收回手指，平静道：“我知道你最想跟谢三少交手，我也知道谢三少此时就在这座城里。要不了多久，他就会来找大老板算账，这么多年你都等下来了，到了这时又何必急着寻死？”

    ……

    ………………

    花厅内灯火辉煌，摇曳的烛火映着大老板一张面沉似水的脸。瞧不出他在想些什么。

    大老板现在就坐在他那张虎皮大椅上，目光低垂，一动不动。

    竹叶青负手立于大老板身后丈寻外，肩膀微微躬着，低着头颅，整个人都隐在大老板那被烛火映出的身影之中。

    他完全就像是大老板的影子一般。

    大老板也瞧见了这一幕，他嘴角微微一扯，以往倒没觉得有什么不妥，此刻才陡然回想起似乎从竹叶青跟随他的那一天起，竹叶青就是这样藏在他的阴影之中。八一中文  Ｗ八Ｗ中Ｗ八．网８文１一Ｚ文Ｗ．ＣＯＭ六年来始终不变。

    大老板不由得回想起小时候听过的一个故事。

    虽然很多人都觉得他天生就是当老板的，但事实上他小时候很穷，穷得曾经跟路边的野狗争抢过同一块骨头。

    那已经是很多年前的事情了。

    那时候的他，最喜欢的事情就是听土地庙的穷酸庙祝讲一些故事，其中有一个故事吓得他几天几夜睡不着觉。

    他曾经以为自己会将这个故事牢记一生，现在才恍然惊觉记忆已经很是模糊，唯一记得的是那个故事也跟‘影子’有关。

    似乎是一个关于‘影子’的鬼故事，好像故事的结局是，影子取代了主人，堂而皇之的坐享着主人的一切。

    回想到这里。大老板嘴角扯起的弧线化成一缕冰冷的笑意，他不是傻子，早就察觉到了竹叶青的野心。

    一个时时刻刻盯着自己位置，妄想着取而代之的属下。自然就没有留着的必要了。

    大老板眼神愈冰冷，已然下了决定，待得渡过眼下的关节，就将竹叶青一并处理掉。

    一道匆忙的脚步声打断了他的思绪，但见侯立于外的仆人快步行入花厅，躬身作揖。

    大老板精神一振。不待仆人先开口，已是问道：“那人已经到了！”

    “是！”仆人恭敬道。

    大老板脸容一肃，长长吐出一口气，目中精光收敛，长笑道：“好！快将贵客迎进来，不！由我亲自去迎接……。”

    他的笑声极为敞亮，在宽敞的花厅内回荡，更传达到了花厅之外。

    说话之间，大老板已然起身，踱出三步，竹叶青亦步亦趋，像一只提线木偶般跟在他身后，同样也是踏出三步。

    两人之间的距离，依旧是分毫不差。

    “不用了，我已经到了！”

    随着一把清朗的声音响起，两个人已然踏进花厅之中。

    大老板顿感眼前光线一暗，令他情不自禁的微微眯起眼睛。

    这并非是花厅外传来的清风，拂动了烛火，而是因为一个人。

    大老板眯缝的眼睛，却是清晰无比的看见了这个人。

    他崛起于微末，混迹于市井之间，无数次听过关于这个人的武林传说，也曾想过与这位‘前人’争一日之长短。

    可等到真正见到了本人，他方才知道以前所听过的一切见闻，一切的传说都远不能描述其风采的十分之一。

    他同时为自己想要与对方争锋的想法感到可笑！

    对方就那般从容的走来，原本灯火辉煌的花厅竟也开始黯淡了下去，厅内的一切光线与辉煌都忽然朝着一点凝聚。

    这一点自然就是那个人本身！

    在他身后还跟着一位风华绝代，清雅秀丽，宛如云中仙子一般的绝色少女。

    这样的一位绝色不管站在那里，本都该是焦点的中心，可跟那个人一比，竟也忽然失却了光辉。

    这个人，五十年前就已是天下第一人，武功凡入圣，以一人之力，横绝天下武林，终于走入了传说，在活着的时候就已经成为了当时的武林神话。

    而如今，这位武林神话又再次现身凡尘，饶是大老板心机深沉，素来喜怒不形于色，这时候也感到了惴惴不安。

    他突然现自己先前的安排都极为可笑，为了应付眼前这位，他早已经请动了武林中几位盛名久负的大高手前来保驾护航。

    这几位大高手每一人都是鼎鼎大名的一代人杰，武功高深莫测，纵然还比不上昔日的燕十三和谢晓峰，却也足以同七大派掌门一级的高手一争锋芒。

    这种等级的高手，已然登临天下顶尖一流的行列，一位已然罕见，遑论数位同临？(未完待续。)

    ps：　　今天还有更……