    朱振摩挲着宝钞，啧的一声，忍不住的笑着道：“怎么把他们给忘记了？再传话给礼部，将宗人府的一应事宜，转入户部，告诉毕尚书，让他查清楚，宗室所拥有的人丁，田亩，财产等所有情况。”

    “是。”曹化淳应声。

    朱振想着那些王爷们的富有，忍不住的咽了口吐沫，放下宝钞，笑眯眯的看着曹化淳与王承恩，道：“钱的事，基本解决了，给朕说说，外面有什么情况。”

    曹化淳与王承恩愣了愣，钱的事，解决了？

    不由得他们疑惑，曹化淳心里连忙想了想，道：“回皇爷，弹劾首辅黄立极的奏本，没有了。”

    朱振习惯性的挑眉，忍不住的摇头，道：“上不了台面的伎俩。”

    曹化淳躬着身，又回忆一番，道：“皇爷，周应秋……传言要致仕。”

    朱振半躺在软塌上，目光冷屑，道：“以前，换首辅，换阁臣太频繁了，朝局不稳，政事拖沓，递话给黄立极与周应秋，就说朕不允许任何阁臣的致仕，不准他们上书。”

    “是。”曹化淳应着。

    稍稍顿了顿，他看着朱振，道：“皇爷，近来，弹劾曹总宪的奏本多了起来，今天有三本，都按照皇爷的吩咐，在司礼监没有拿过来。”

    朱振嗯了一声，站起来，抱着茶杯，走动了几步，道：“弹劾曹于汴，毕自严，王永光他们的，都不用管，一律留中。王承恩，你再让东厂，将阉党摸一摸，拿出一份名单，还有他们的家资情况。另外，东林党以及其他朋党也悄悄查一查，记住了，动作尽可能了隐蔽，各地的大商人顺带着一起。”

    王承恩有些不明白，还是道：“奴婢领旨。”

    朱振没有向他们解释，一边踱着步子一边沉思，旋即又道：“传话给内阁，让他们整理一份，革新弊政的方略来，朕要看。”

    “是。”曹化淳恭谨道。

    朱振深吸一口气，站在原地，抬头看向窗外，迎着一缕阳光的脸上有着光辉之色，目光炯炯看向远方，自语道：“现在，就是时间的问题了！耐心，耐心，一定要耐住心！”

    朱振现在需要时间，需要时间让他来笑话这些事，需要时间来让天下知道他这个新皇帝，也需要时间，等待一些人到来。

    放下心的朱振，心头涌起了阵阵豪情，已经不再是迫于眼前，对大明的未来，他有了诸多的畅想与规划！

    曹化淳与王承恩立在不远处，静静的注视着朱振的侧脸。

    在朱振心怀豪情的喃喃自语的时候，宫门外的魏忠贤默默的躬身立着，不时抬头看一眼殿内。

    外廷的内阁。

    黄立极等人看似平静，实则目光一直都在宫内。

    魏忠贤的复出与新皇帝要他继续坐镇内阁，着实震惊朝野，令人不安。

    冯铨，崔呈秀，周应秋等人并不在内阁，也不在兵部、吏部，而是在各自的府里，召集了一大批人，惶惶的讨论着新时局，争论着对策。

    天启驾崩，新帝继位，经过近三天的时间，以一种不可思议的速度传向大明四周。

    太多人此刻眺望着京城，他们期盼着‘新朝新气象’、‘一朝天子一朝臣’，希冀着新帝能够将阉党一举扫除，涤荡乾坤，还天下一个朗朗太平！

    不知道多少人畅想着，激动起来，甚至有不少人已经忍不住，打点行囊，走在了上京的路上！

    一些恭贺新帝登基，悼念天启驾崩以及其他各种奏本，已经汇集在官道在，奔驰向京城。

    朝野的激烈变化，还在持续，不断深化、酝酿。

    三天后，深夜。

    乾清宫后殿。

    朱振在灯光下，一本一本的批阅着奏本，还有一些书信。

    朱振头也不抬，将手里的一道放到边上，道：“曹化淳，你递话给户部，将天启七年以来，所有的赋税支出，列一个详细的表，拿来跟朕看，现在就去。”

    “是。”曹化淳连忙应着，转身出去。

    朱振拿过下一本，皱眉看着。

    这些奏本，有的简单，平铺直叙，直来直往。有的就写的十分晦涩，很多话可以作为两面甚至是三面去解读，令朱振十分头疼。

    这时，王承恩端着一碗羹进来，轻轻放到桌子桌前，低声道：“皇爷，娘娘派人来问，今夜是否去后宫过夜？”

    朱振拿起笔，直接道：“你去坤宁宫跟娘娘说，朕最近都不会去后宫，请她早点休息，其他各处也说一声。”

    “是。”王承恩没有意外，更不多劝，应着就往回走。

    朱振将眼前的奏本打了回去，扔到一旁，抬头看了眼，见到不远处魏忠贤还站在那，道：“魏卿，你去内阁走一趟，要值班的阁老，给朕清查一下漕运的历年收入与支出，朕明天要看。”

    “奴婢领旨。”魏忠贤十分平静的应着，转身出去。

    这三天来，他已经可以进入后殿，渐渐有些了解这个废寝忘食，一心扑在政务上的新皇爷了。

    ‘我要获取皇爷的信任！’魏忠贤一边走，一边暗自的想着。他已经在考虑用什么办法来讨好朱振。

    可惜，他一时间想不到，有些想念那些读书人了。

    朱振埋头继续批阅奏本。

    这一批，就是到早上，太阳出来，越发燥热，冷冰起了反作用。

    困倦又闷热的朱振，这才让人撤走冰炭，打开窗户，拉过锦被，开始睡觉。

    不远处的曹化淳，王承恩，魏忠贤三人见着，对视一眼。

    曹化淳点了点头，王承恩与魏忠贤便轻轻退了出去。

    三个人，作为两班，轮流休息。

    不足两个时辰，朱振就肚子咕咕叫的醒了。

    曹化淳连忙上前，低声道：“皇爷，您这些天都没怎么睡好，天色还早，不如再睡会儿吧？”

    朱振依旧处于一种精神紧绷的状态，难以步入常态，加上心里事情太多，所以睡的并不踏实。

    他揉了揉脸，看了眼窗户，从软塌上下来，道：“那三位卿家估计就要来了，你让人准备点水，朕洗个澡，再准备点吃的。”

    朱振浑身都是汗，湿漉漉的难受。

    “是。”曹化淳见劝不动，只好去安排。

    在朱振坐进后殿偏房的浴桶里的时候，曹于汴三人到了后殿。

    曹于汴向里面看了眼，没见到朱振，低声道：“陛下又是刚醒？”

    毕自严，王永光两人也都看着曹化淳。

    曹化淳点头，道：“睡了不足两个时辰，在里面沐浴。”

    曹于汴三人闻言，对视一眼，目中有欣慰又有些担心。

