一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵大老板一群人，都看傻子一样，冷眼打量着陆亦轩。

    他们没有什么愤怒，此刻心中在想的，却都不约而同是一个心思：这陆小贼，真不是失心疯了吧？

    前面还是开价一个亿两个亿随便。

    这冷不丁地，大家条件都说到这种程度了，还特么有带涨价地？

    真以为你陆亦轩背后有内地官方撑腰，就能在香江为所欲为？

    “咋地啦？

    你们这都啥表情？

    不乐意出这个赔罪份子钱？

    不乐意就不乐意呗，我都说了，我很希望你们选择跟我打官司的！

    得得得，

    都那么吓人眼神瞪我干什么，

    你们玩冷暴力啊？”

    邵大老板叹了口气：“陆小……先生，你何必……”

    “先生就先生，特意加个小字在前面有意思么？我真心一点也不小！”陆亦轩有点不耐烦了。

    实在这些位的反应，两个条件都不打算认账是几个意思？

    你们一个个还越坐越委屈了怎地？你们一个个合起伙来，对老子喊打喊杀，现在没能耐制住老子了，背后搞事的主谋直接当老子面放跑了，然后现在，老子答应给你们机会，大家坐下来谈个条件，你们一

    个个驴脸越拉越长给谁看？

    邵大老板被噎了个狠，差点没堵炸了肺。他深呼一口气：“陆先生，我知道你心气难平，毕竟今天的事，的确你是受了大委屈。这样吧！其他人怎么选择，我做不了主，我个人选择向你赔罪认栽，回头我会让人送

    张一千万港元的支票过来，算是邵某为今天之事的一点小小诚意。”

    嘶～～～

    邵大老板这话一出口，其他些位脸色顿时都有些难看起来。尤其刚刚口若悬河摆事实讲道理教育陆亦轩的那几位，更是满脸酱紫之色，在他们心里的底线，掏这个赔罪份子钱也没什么不可以，但最多给个百八十万港元，也就够给

    姓陆的面子。

    可现在，

    你邵大老板先松了口，

    直接还就给了一千万这么大方的份子钱！

    这也不是他们拿不出一千万所谓份子钱！

    但正所谓，凡事都要有个限度，过了限，这就不是钱不钱的事了，性质直接都变了啊！

    真拿老子们当凯子随便宰杀呢？

    只是，还不等其他人有所反应，陆亦轩却把手一挥，摇头道：“抱歉了，邵大老板，说了三个亿港元，真是一分钱也不可能少！

    叫我说，您几位也别犯难了，咱们还是打官司吧！

    左右我这手里面，这不还掌握有好些份视频影像证据，我个人感觉吧，打官司我的胜算还是挺不错，怎么也有个八九分的胜算！

    至于说索尼影音公司和我们寰宇影业的纠缠，

    呵呵，真是不好意思，你们可能还不知道，我们寰宇影业跟索尼影音公司之间，如今已经达成了战略级合作伙伴关系。

    你们也看到了，北美歌坛天王MJ此刻就在外面小天台献舞呢！

    索尼影音公司亚太区最高主管织田羽先生，跟我陆某人私交不错，他此刻就在我公司做客，要不要请他出来，跟您几位见个面先？”

    邵大老板等人脸色一片酱紫，真是猪肝色涌满脸。

    对于陆亦轩这么自信一番话，众人不愿意相信，可又不得不相信。

    实在，

    今天上演过的剧情大反转，来回已经够多次了！

    凌家背后处心积虑设局那么久，都被这小子提前洞悉，暗中安排了偷拍视频为证。

    这还有，小天台上此刻正上演的歌舞表演，那整面墙一样巨大的电视幕墙，瞬间能将一场涉及上万余人的示威抗议混乱场面，轻松变换为现在的一派歌舞升平……

    要说这所有事，姓陆的小贼，不是事先早就有所防范，早就反设了局，坐等他们这些人来跳坑。

    谁特么信啊！

    他们这些人，原本在维多利亚港海面的游轮上嗨皮，搂着嫩模，吹着海风，多特么逍遥快活。

    可特么地，这都能被姓陆的小贼准确掌握行踪。然后人家不费吹灰之力，就能将他们堵回来，而且逼他们回来之前，还故意给他们留下一个幻想口子，以为来到现场之后，可以趁机当着万余人的面，豁出些脸皮，将局

    面彻底掌控在手。

    结果呢？

    结果反而是，他们自己兴冲冲往人家张开的口袋里钻，上赶着给人家留下口实，上赶着让这小贼，有机会坐在这会议室敲诈勒索他们……

    对，没错，他们此刻，可不就是正在被姓陆的小贼敲诈勒索！

    三个亿啊！

    谁特么家里的钱是大风刮来的！

    一家敲诈勒索三个亿，在场的这五家，一下子岂不就要被勒索走十五个亿港元？

    可是，眼看陆亦轩巴不得要跟他们打官司。

    这真要是打起了官司，姓陆的小贼手中，真特么不知道还另外掌握了些什么证据，这是想打官司直接毁了他们这些家啊！

    怎么办？

    认栽？

    认宰？

    三个亿啊！

    得，面对陆亦轩的强势，众大佬们反而再也硬气不起来了，认怂了，真心打不起官司啊！

    可是一下子就要赔三个亿，真没那么多钱赔啊！

    “陆……陆老板，我们认栽，只是这三个亿……您刚刚可是说，随便每家一个亿、二个亿，都可以的……”

    “对对对，陆老板，三个亿的确有些夸张了点！”“没错没错，咱们真心打算跟陆老板你今后和平共处，和东桑人……索尼影音公司合作，他们再好……他们再好，也没咱们同宗同祖，同根同源，血脉同胞，大家一起，齐

    心合力做些事，来得实在……吧！”

    “对啦！

    陆老板，您之前不是提议过，咱们香江娱乐圈，一起组团投资，共同打造，独属咱们香江的东方好莱坞嘛！”

    “对呀对呀，陆老板，咱们这是不打不相识，不如这样，咱们也不说谁赔谁三个亿份子钱了！

    我们这些家，家家有份，一起投资入股你的这个大项目。

    这个大项目将来陆老板打算落地南圳对吧！

    算我一个，这个大项目，我投定了！”

    “对对对，也算我一个！陆老板放心，真是一起投资这个大项目，我们资金绝对少不了，搞投资项目，对公司其他股东也好开口，绝对三五个亿都不在话下！”

    陆亦轩眨巴着眼睛，怎么一个意思？你们咋都，突然又盯上东方影视城这个大项目啦？

    可特么地，这算哪门子事啊！

    老子之前上门求着你们，一个个爱搭不理。

    真是属毛驴的么？牵着不走，打着倒退？