    发生这么一件事，众人喝酒也少了点味道，索性来到会所后花园，开始品茶聊天。

    “剑神，其实有一件事，酒剑仙一直没好意思，跟你提”，菲利普斯笑道。

    “哦？

    莫不是要跟我论剑？”

    叶帆笑着问。

    “正是”，菲利普斯道。

    杯莫停苦笑：“如今我这点道行，哪还好意思，跟叶帆兄弟论剑？”

    叶帆却是起身道：“杯兄，我看你现在，不喝酒也已经能做到‘众人皆醒我独醉’，看来你是没少下苦工。”

    “论剑不是论修为，论的是对剑的看法，理解，每个人看待世界的角度都不一样，都有可取之处。”

    “我倒是很期待，再跟杯兄切磋切磋。”

    杯莫停意外道：“叶兄弟看出来了？”

    “当然，我们都是剑客，我自然更加关注你的变化，你刚才并没有借助酒水，就将自己先‘灌醉’，这可是一大变化”，叶帆笑道。

    杯莫停能做到这一步，说明他的“醉花阴”真正上升了一个境界。

    虽然跟叶帆的无双没得比，可也有独到的意境。

    “没想到，我这点成就，还能入得了剑神的法眼，那我就不客气了！”

    杯莫停很是起劲，执剑飞入湖中。

    “叶帆兄弟，请！”

    叶帆欣然答应，飞入湖中，取出了一把飞剑。

    两人这么一对峙，真就宛如回到了当初仙宫中，初次相遇一般。

    这场切磋，自然没什么意外，叶帆很是从容地就化解了所有的攻势。

    就算不用修为，单论技巧，两人也完全不是一个级别的。

    不过，杯莫停使出了所有技巧，也是酣畅淋漓。

    “哈哈！痛快！痛快！”

    杯莫停大口灌了半壶酒，眼眶都含着热泪。

    “虽然输得彻底，但真是痛快啊！跟叶帆兄弟论剑，就能感受到剑道无止尽的未来，那正是我辈心之所向啊！”

    叶帆摸了摸下巴，道：“说实话，杯兄这个剑术思路，也对我有些启发……”“引导对手做出错误的判断，这我还真没怎么涉猎过，值得推敲。”

    杯莫停笑着点头：“能让你有一点点启发，杯某就没白练！”

    叶帆心神一震，他忽然意识到，杯莫停这么努力修炼，并不是单纯为了自己。

    包括在座的这些老朋友，他们也都有明显的提升。

    他们知道自己实力跟不上时代的发展，但是他们也在努力，尽量不拖后腿。

    若是能帮到他一点，哪怕只是一丝丝，都会无比欣慰。

    叶帆心中感动，正是这些人的一点一滴帮助，才有了自己的今天啊。

    聊到深夜，众人才打算各自散去。

    魔导王笑着问道：“剑神，这次打算在洪荒留几日？”

    “这个不一定，应该不会太久，我可能会去蛮荒走走”，叶帆道。

    “若可以，不妨来一趟占星塔，老朽有点东西，想给你看看”，菲利普斯说道。

    叶帆眯了眯眼，这老头一般不会没事找事。

    “好，那不如现在就走一趟？”

    “甚好。”

    柳清侯见状，有些着急：“叶帆兄弟，要不你明天再去占星塔？”

    “干嘛？

    你有事？”

    叶帆纳闷。

    “我这不是给你安排了最好独栋空中别墅，让你晚上好好休息吗？”

    “我需要休息？”

    叶帆无语。

    “不是……这……”柳清侯小声道：“她们四个……我替你叫来了……”叶帆稍微一想，才恍然大悟，哭笑不得道：“你是不是想让我回去，被老婆罚跪搓衣板？”

    “这么严重吗？”

    柳清侯惋惜道：“多难得啊，你现在日子这么紧张？”

    叶帆摆了摆手，“让她们等着吧，见一面可以，别的……不合适。”

    “好吧……”柳清侯叹息。

    随即，叶帆直接施展龙影碎空。

    三十六洞天福地，魔导王的占星塔。

    叶帆其实还是第一次，正式进入这座塔。

    来到塔楼内的一间乱糟糟，堆满各种仪器和卷轴的大房间。

    “魔导王，什么事啊，不会是来给我占卜算命吧？”

    “要是这样，我估计怎么算都是九死一生，毕竟这五太真要没了……”菲利普斯表情却有些法则，他取出了一副卷轴，递给叶帆。

    “剑神，看看这个。”

    叶帆打开一看，发现上面是数百条记载下来的占卜记录。

    “这是什么？

    是给我做的占卜？”

    菲利普斯摇头，“老朽毕生都痴迷于占卜，但只给自己感兴趣的人做占卜。”

    “剑神你虽然命格特殊，但剑客非我所好，我比较感兴趣的，是你的夫人……苏小姐。”

    “我老婆？”

    叶帆心里咯噔一下。

    菲利普斯认真：“不错，你夫人的法则，‘命运’，可谓是我们占卜师最梦寐以求的力量。”

    “她可以称之为，目前全宇宙最强大的占卜师，所以我对她感兴趣，望剑神能理解……”“其实老朽一直在默默观察，苏小姐所有的作为，她的很多判断和部署，都非常精妙。”

    “虽然苏小姐命格特殊，不好预测占卜，但她只要留下了各种脉络，就等于留下了因果线。”

    “老朽为她做了不下千次的全面占卜，直到最近，这占卜的结果……越来越清晰。”

    叶帆面色凝重，看着那占卜卷轴上的各种结果，不禁呼吸也粗重起来。

    “老爷子……你应该知道，如果出了什么差错，会有什么后果吧？”

    叶帆的语气，已经带着一丝警告。

    菲利普斯叹道：“我也希望，自己的占卜出了问题，但……剑神，你真觉得，苏小姐的能力，和一般的法则，有可比性吗？”

    “试问一下，连你的帝王剑，都只能救下几个世界，苏小姐呢？”

    “说实话，在老朽看来，苏小姐的‘命运’，简直是无所不能，这真只是一般的法则能做到的吗？”

    叶帆沉默了，被问得哑口无言。

    他的脑海里，忽然闪过苏轻雪头上那几缕白发……就连他，都无法让那几抹白发恢复如初。

    良久之后，叶帆将卷轴收了起来。

    “这个我带走了，这里说的事情，我不希望第三个人知道”，叶帆面色深沉。

    “明白”，魔导王发出一声长长的叹息。

    

