    “先生们，我基本上可以判断这一根猫骨头并不是当时和贞德一起被烧的猫，甚至这只猫根本就没有被烧过。”

    反复闻了几次，确定自己刚才闻到的味道不是幻觉之后，梁恩转过身对着那些人举起手中的猫骨说到。

    “什么——”听梁恩这么一说之后，那些正在一边检查有关于骨头情况的人全都露出了震惊的表情。

    对他们而言，梁恩的动作实在是太快了，尤其是在现在他们现在从哪些骨头上根本就看不出任何蹊跷的时候。

    “能说说你发现这哪里有不对么？”沉默了几秒钟之后，这群人中最年长的那位六十多岁的老者站出来询问道。

    “味道，这跟骨头的味道闻上去不对。”梁恩把那块骨头放在了玻璃皿上，然后举起来说道。“这根骨头闻上去有灰泥的味道和香草的味道。”

    “可这又能说明什么？”一名四十多岁的中年人说到，“圣女贞德当年的火刑柱就是灰泥的，因为英国人想要延长火刑时间，让贞德感受到足够的痛苦。”

    “但是猫是不会绑在火刑柱上的。”梁恩看着对方解释到。“传统上，猫会被打断四肢甚至是被用刀割下四肢然后丢在点燃的柴堆上，所以骨头上也不应该有泥灰味。”

    “这的确有些可疑——”听梁恩这么一说之后，在场的这些人很快就掏出手机查了起来，然后就查到了之前他说的内容。

    这些人对这一类知识不了解也是很正常的，虽然他们都是一些古玩行业的职业人士，但不一定能对每一个偏门历史知识有一定了解。

    “那么其中的香草味是怎么一回事？”另外一位四十多岁的中年人问道，如果梁恩没记错的话，这应该是一位在西欧有十几家这类古董艺术品商店的大佬。

    “这有两种可能。”梁恩树起了两根手指，认真的说道。“一种是在一段时间中，这些遗骸曾经被香草熏制过。”

    “另一种可能就是，在尸体腐烂的过程中产生了香草醛这种让香草散发出特殊香味的化合物，所以能够闻到一种香草的味道。”

    “不过现在这两种可能性都都很不合理，关于第一种可能性因为火刑不是烤肉，所以没有往火刑柴堆上放香草的习惯，而瓶这些东西中间又从来没有被处理过，也不可能是后加的。”

    “至于第二种可能性么，除非是遗体放置了比较长的时间。不然遗体上应该不会出现这种腐烂而产生的味道。”

    “我不知道真正的圣人遗骸应该是什么样子的，但是这个猫骨头让我想到了某样我之前见过很多次的东西——”在分析的最后，梁恩说道。

    “是什么东西？”听见他这么一卖关子后，所有人的注意力都被吸引了过来。当然了，梁恩也注意到另外六个人中有两个人但没有流露出任何感兴趣的表情，反而显得有些敌视。

    “是木乃伊。”梁恩认真的说到，“我想你们也应该知道我主要擅长的是古埃及方面的内容，而这根骨头无论是气味还是外形都很符合木乃伊的特点。”

    “的确有些像。”被梁恩这么一说后，之前那个连锁古董店的老板走到了玻璃皿前认真地看起了那块猫骨，从他的表情来看，他应该是见过很多类似的东西。

    “看来这次圣女贞德的遗骨展示里面的确有着一些不为人知的秘密。”趁着那些人被猫骨头吸引过去之后，梁恩在一边默默的思索了起来。

    因为他发现这些被选出的人好像对于各种遗骸的鉴定并不是非常专业，除此之外这些人中有两个人一直在坚持这个东西是真的，看上去就像是托。

    只不过对方显然是没有想到梁恩在这方面的专业性有那么强，所以刚才虽然多次想打断他的话，但是并没能够找到切入点。

    比如说现在，这两个人就没有凑上去看那块猫骨头，而是站在另外一边滴滴咕咕的说着什么，看上去好像想要再努力一下。

    从某种角度来说，现在的情况整个看上去就像一个蹩脚的诈骗现场。不过这和梁恩无关，他现在只需要做好自己的事情就够了。

    “可能这个猫骨头只是在失误中被放进那个玻璃瓶的。”等大家都看的差不多的时候，那两个之前一直没去看的人说到。

    “你们也应该知道，这个东西是在19世纪发现的。而在19世纪，欧洲人从埃及弄来了大量的木乃伊，所以被装错也有可能。”

    “你们说的有道理。”梁恩点了点头，然后说到，“所以接下来我们将会彻底的检查其他的几样东西，并对其进行确定。”

    于是在接下来的时间中，梁恩他们检查了其他的几样东西，并发现了更多的，堪称决定性的资料。

    比如说通过临时搬来的显微镜发现在几个骨头和肉块上那一层黑色的碳化层看上去并不像是烧出来的那种充满孔洞的结构，反而倒像是类似于油漆一类的东西。

    再比如说那块亚麻布的编织手法并不符合圣女贞德那个年代亚麻布的编织手法，倒是和在很多木乃伊绷带上取下来样本的编织手法异常相似。

    虽然说那两个坚决认为这个东西是真的的人，认为灰泥气味就是来自于圣女贞德被烧死时的火刑柱，但梁恩制作木乃伊的时候要使用石灰，而这个东西闻上去就是灰泥的气味。

    “所以我认为这个东西就是19世纪中后期法国人所伪造的一系列假圣物之一，当时因为普法战争的失败，所以人们急需要一个东西来团结起大家。”

    “而圣女贞德显然就是最好的一个用于团结的偶像，尤其是当时作为贞德故乡的洛林被割让给德国人之后，宣传圣女贞德有了更现实的意义。”

    “也就从那个时候开始，法国人全力打造圣女贞德的形象，将其塑造成为一个国家神话。所以这一背景下，一些人可能会为了增加她的重要性而伪造遗骸——”

    圣女贞德并不是从一开始就在法国那么著名的，虽然说她一直被视作是法国的英雄，但从国家层面宣传，也就是19世纪到20世纪才开始的。

    比如说普法战争失败之后，法国就宣传圣女贞德收复法兰西的故事来激励法国人。而在一战的时候，贞德又被用于鼓舞战士们收复阿尔萨斯和洛林。

    考虑到法国人和教廷之间的恩恩怨怨，梁恩之前一直觉得圣女贞德之所以会在1920年才被册封为圣徒很有可能和法国人在一战中获得胜利有关。

    梁恩的解释很快说服了场上大部分的人，大家都连连点头表示赞同这一观点。

