    “唔……”一声闷哼，并不如何凄厉，却能让人感受到呻吟之人的痛苦。

    宴九黎躲在密闭的空间里，忍不住浑身颤抖。

    泪水不受控制地沿着她的脸颊滚落。

    从离开那个人之后，她从未想过自己有一天，还会为他落泪。

    那种因为他的疼痛而产生的愧疚，几乎要将她逼疯了。

    而刑罚的真正承受者，此时正宛若坠身地狱。随着毒药在血液之中迅速扩散，男人的身体在地上，抽动得如同秋风萧瑟时的落叶。

    全身的经脉中如同灌注了无数寒冰，让他整个人都忍不住蜷缩起来。

    他想大吼，宣泄着自己的痛苦。

    可是他知道，如果自己叫出声，他的阿宴，一定会跑出来，不忍让他受苦。

    她就是那样一个，温柔善良又多情的姑娘。

    自己当初是多么眼瞎耳聋，才会轻信别人的话，当她是个恶毒的，只会贪慕陆家家产的肤浅女人？

    冷汗顺着额角，淌进他的眼里，微微刺痛。

    但是在毒药的刺激下，这点细小的疼痛几乎可以忽略不计。

    他倒在地下，虚弱地喘息着，脑海之中，却忍不住回忆起他们当年那些细微的，不值一提的甜蜜。

    也只有那点点滴滴，却让人欲罢不能的回忆，才能在他痛到几近麻木的脑海里，开辟出一片避风港。

    让他得到微微的喘息，不至于开口求饶。

    他一遍遍，自虐般地回想着，从她每次午饭时，打开的贫瘠便当；到她不小心从树上掉落在他头顶的爱情小说……

    她生气的时候，总是喜欢微微撅起嘴唇，一双漂亮的桃花眼瞪得圆圆的。

    她笑起来的时候，眼角微弯，仿若万千银河都流入其中。

    她曾经看他时，那双眼眸里浸满少女的情愫，是那样的妩媚而动人……

    她有那么多可爱的地方，但也许就此之后，他便再也看不见了。

    “答应我，不要被找到……”

    他朝着女人的方向，用尽自己最后的力气开口，然而被折磨至极限的身体，让他根本发不出一丝一毫的声音。

    “啧，看来我们的陆总嘴巴很硬，经受这种程度的疼痛，都能咬牙一声不吭。”

    “让我都忍不住佩服了起来。”

    沈乔蹲下身，伸手抬起男人的脸：“不过，陆总裁所保护的人也真是狠心，你都这么凄惨了，她居然也忍心一声不吭。”

    宴九黎此时捂住嘴巴，悄悄将杂物柜的缝隙开得更大一点。

    但是她依旧没有吭声，也没有任何动作。

    她在等，也在赌。

    等待着陆邵钦的后手，赌他的安排不会失手……

    陆逸晨必定是要做好万全的准备才会出手，在此之前，陆邵钦所做的，都是在拖延时间。

    而自己目前所能做的，就只是静静地等待时机，不给陆邵钦的计划增添一丝一毫的风险。

    尽管这样的等待……漫长而又煎熬。

    “身体的疼痛，陆总可以忍受，那么精神上的折磨，不知道陆总是否能够承受呢？”

    沈乔望着陆邵钦那张，即使苍白虚弱，遍布冷汗却依旧英俊不凡的脸，忽然露出了一个如同毒蛇般恶毒的笑来。

    “如果我扒光了你的衣物，让堂堂陆大总裁赤身裸体地暴露在众人面前，不知道陆总是否还能表现得这么淡定？”

    听到这个提议，陆邵钦原本忍耐的脸上，终于忍不住露出些许反应。

    男人忍不住，伸手扯开了陆邵钦的皮带，将他的衣服裤子的扣子都扯开：“怎么样陆总，即使是这样，你还要嘴硬吗？”

    陆邵钦掀起眼帘，声音虚弱却充满讽刺。

    “沈乔，亏你现在还有心情做这些无聊的事情。”

    “如果我是你，早就要么拿钱，要么逼迫对方签署股份转移协议，然后带着那些东西跑路去了！”

    “你以为你的计划天衣无缝？你找的这个地点在地下无法被检测？”

    “距离我来到你的秘密基地多久了？是十分钟，还是半小时？”

    “想来，陆逸晨那个笨蛋，也快到了吧。”

    “不可能！”

    沈乔表面淡定，内心却早已动摇，但是他依旧嘴硬道。

    “这里是我精心挑选的地方，我将你骗来的时候，已经绕了好几个大圈，并且将你全身上下的所有衣物杂物全部换了一遍。”

    “你进入地下室的时候，门口还有金属探测仪对你进行了检测，他们怎么可能在这么短的时间找到这里？”

    在沈乔的判断中，陆逸晨一定会通过一些线索，找到这里。

    但是他做得无比隐蔽，在此之前，他早已将陆邵钦和宴九黎折磨了八百遍，并且将这两人干掉。

    自己有足够的时间拿着钱跑路。

    只要到了国外，凭借他沈家的一些海外势力，他绝对可以东山再起，在海外开创一方事业。

    他只是一直深深地恨着他们，不想让他们好过罢了。

    “你的金属检测仪器太低等了，没有办法检测身体里的定位仪。”

    “身体里？在哪里？”

    沈乔猛地扯掉了陆邵钦的上衣，真的在陆邵钦的腹部发现了一个小小的伤口。

    他猛地伸出手指，掏向伤口。

    陆邵钦的伤口被强行撕开，又是一声闷哼。

    沈乔最终在伤口里，找出薄薄的一片金属芯片，内心如同被人浇了一桶冷水。

    “陆邵钦，你吓唬谁呢！”

    即使心中惊涛骇浪，沈乔嘴上却依旧嘴硬：“即使你安装了定位系统，但是我这的信号屏蔽系统……”

    “是不是吓唬，你心中有数。”

    陆邵钦一直紧抿的唇，忽然勾起：“你以为我为什么要在这，陪你演这么一出苦情戏？”

    “你们沈家是黑道起家，这些年一直靠灰色产业敛财。我虽然利用商业优势处处压你一头，可是你们的暗部势力实在是很难缠。”

    “本来阿宴回来了，我也就想着算了，放你们一把。”

    “但是你千不该万不该，不该再把主意打到阿宴身上，让她受到伤害！”

    “沈乔，我劝你现在，有多远就赶紧跑多远吧，因为再过一会，你就是想跑也来不及了！”

    他虚弱的话，却如同病毒一般，传递到在场每个人的脑子里。

    那双饱含痛苦的眼眸里闪烁的阴冷的光，更是让在场的所有人都不寒而栗。

    忽然，门外一名小弟慌慌张张地跑进来，只说了一句：“不好了，我们被包围了。”

    便轰然倒地不起了。

    “陆邵钦，你好样的！”

    沈乔这才意识到，从陆邵钦肯单独赴约的时候开始，自己便已经坠入了对方的天罗地网之中。

    只是——

    “只是你别忘了，你的命如今还在我手上！就算我死了，我要你来为我陪葬！”

    他说着，举起枪对准了陆邵钦的脑袋！

