    王小二暗叫糟糕，他竟然没注意，许川什么时候让邪祟上的身！

    王小二忙从小布包里摸出了一双红漆筷子，上去就夹住了许川的中指。

    突然，王小二手里的筷子一松，许川已经把他的手指收了回去。

    不等王小二说话，许川突然尖着嗓子说：“你以为你这双破筷子有多厉害！能制的住我？”

    王小二有些意外，又见许川脸上挂着的笑容更加诡异，也哼了一声，说：“人有人道，鬼有鬼道！你上许川的身，到底想要得到什么！”

    “一个小小的阴阳先生，竟然妄想掌控天地，真是不自量力！”许川沉着脸，用着一种阴森的口气说。

    王小二盯着许川看了一会，发现就算他天生阴阳眼，竟然看不到上了许川身的，到底是什么东西。

    王小二在心中低声召唤王玉真、玉灵和小琪，他们应了王小二的召唤，马上出现在了王小二的身边。

    王小二用意识和他们交流，让他们看看上了许川身的，到底是什么东西。

    王玉真瞟了许川一眼，嘴角突然上扬，他淡淡的说了一句：“原来是旧相识！”

    王小二马上看向王玉真，问：“什么旧相识？”

    王玉真无声的笑了笑，似乎见到了什么有趣的东西，眼里冒着兴奋的光。

    随后，王小二听到他说：“上次你吃了亏，却不知下手的是谁。现在人家主动送上门，你也太见外了！”

    王小二闻言，眉头就是一紧。

    他第一次走阴，就让人钻了空子，差点把他和小美、小琪、玉灵都消灭掉。

    这笔账，他一直在心里记着，可从来没忘过。

    王小二看了看许川，除了挂在他脸上古怪的表情，还是看不出什么，他问王玉真：“他到底是什么来路？”

    王玉真活动着手腕，露出一个冷笑，说：“他是一只千年雪妖，仗着在昆仑山修炼几年，吸收了一些昆仑山的灵气，有了几千年的道行，就出来胡作非为。”

    王玉真似乎并没有把对面的许川放在眼里，说话的语气也有些不屑。

    王小二又问：“他既然是雪妖，就在昆仑山修行就行了，为啥来找我麻烦！”

    不等王玉真说话，站在对面的许川有些不耐烦的说：“要说咱们之间的渊源，也不是一句两句能说的清楚的。

    不过，你大可放心，我肯定会让你死个明白！”

    说着，许川的嘴角以一个诡异的角度向上翘起，右手臂猛然伸长朝王小二抓了过来。

    王小二下意识的往后退了一步，退的匆忙，趔趄了一下，差点倒在地上，好在他晃了一下就站稳了。

    “什么鬼东西！”王小二站稳以后，脱口而出。

    却见王玉真已经迎了上去，跟许川那条长手臂，纠缠在了一起。

    王小二见许川那条手臂上布满了深灰色的纹路，胳膊上还冒着黑气。

    王小二眯了眯眼睛，道：“竟然是一只鬼手！千年雪妖的一只胳膊竟然是鬼手！这家伙到底是什么来历！”

    小美这时候哼了一声，说：“王玉真轻轻松松的就能跟这个奇怪的家伙打个平手，不是更恐怖！”

    说着，小美不禁打了个冷颤，心道，幸好自己没有与王玉真为敌。

