    ……

    这是一个有些类似于英灵，但整体属性要强悍和恐怖多的存在。

    从这三个属性可以看得出来，他们都是纯粹无比的杀戮机器。

    但可惜的是，修罗战兵的第三个属性被辛弃疾的浩然正气克制得死死的。

    随着上方激昂的诗词，所有大夏士卒的体表和刀锋之上，都被覆盖了一层淡淡的浩然之气。

    最直观的表现就是。

    当修罗战兵从天上厮杀下来的时候，二者之间的碰撞，竟发出了如同沸水入油锅一般的爆裂之感。

    大夏士卒的长刀劈砍在修罗战兵的身上，如同热刀切黄油一般顺滑。

    仅仅在第一时间，三万修罗战兵就有三千被泯灭，并回归到虎魄刀之中。

    但修罗战兵的反击同样恐怖而凛冽，在一连串如同鬼啸的声音之中，无数的大刀悍然劈下。

    这些修罗战兵在生前就是精锐的百战之师，如今死后更是变得无比凶悍。

    下方那些部落拼凑的十万大军，死伤极为严重。

    当场就有近两万的士卒，被滚滚血气所吞噬。

    得到了这波补充之后，所有修罗战兵的状态，再次达到巅峰。

    这般近乎不合常理的恢复能力，让他们完全可以将这十万大军，视若牛羊一般的屠杀。

    而辛弃疾在收到姜山给出的信息后，明白自己收编这些大军反而是走了一步错棋。

    看着眼前呼啸的修罗战兵，他索性将手中的青钢剑化为金纂提炉枪冲杀了出去。

    淮野梟见到辛弃疾下场后，瞬间将所有的修罗战兵拉扯而起，退入了空中。

    他在失去身体之后，即使是加上修罗战兵的加持，也只是刚刚达到命星。

    面对在大军加持之下，同时属性极度克制他的辛弃疾，可以说是没有太大的还手之力。

    但就在此时，紧随其后率领着五万斩铁军的淮野虎，已经大步冲了上来。

    周围呼啸的三千白马义从，倾泻出无数的箭雨，射杀着这数量庞大的斩铁军。

    但在淮野虎率领下，这些斩铁军视死如归，居然顶着那狂暴的箭雨。

    五万斩铁军化为汹涌的浪涛，开始冲击着营寨。

    而在多方加持之下的淮野虎，已经悍然迎上了辛弃疾。

    此时的他无论是修为还是实力，都完全不逊于统帅大军的辛弃疾。

    金纂提炉枪和虎魄刀，开始发出了剧烈的碰撞。

    庞大的浩然之气冲刷着淮野虎的身体。

    但辛弃疾很快便发现，淮野虎其实并没有失去理智，反而是利用国运成功的压制了魔念。

    看到这种情况，辛弃疾心中无喜无忧，但是攻势却是稍微放缓了一点。

    既然没有入魔，那就还有降伏和沟通的可能性。

    辛弃疾对眼前这个年轻人还颇为赏识，所以也不想下杀手。

    二人开始了疯狂的缠斗。

    辛弃疾的枪法老辣中带着霸道，而淮野虎的战斗经验虽稍显稚嫩。

    但浑厚的底子，却让他牢牢的挡住了辛弃疾的攻伐。

    就在此时，一直游弋在外围寻找机会的两万铁骑，终于开始了冲锋。

    淮野虎五万斩铁军的大刀长且利，既可以组成枪阵阻挡骑兵冲锋，又可俯身挥砍马腿。

    他们是真正的骑兵克星。

    面对这样的军队，即使是重装骑兵也不好使，反而会让自身伤亡惨重。

    所以辛弃疾即使是看到淮野虎靠近，依旧没有驱使骑兵切割阵线。

    但现在，这五万斩铁军正在冲击营寨，似入非入之际，正是最好的良机。

    大地开始震颤，滚滚马蹄激起漫天的烟尘。

    冲锋起来的重骑兵，足以摧毁面前的一切敌人。

    面对着这支重装骑兵，漂浮在上方的淮野梟再次带领麾下的修罗战兵扑了下来，想要阻拦他们冲击的速度。

    但就在此时，却见淮野虎和淮野梟麾下的修罗战兵二者的气势，坠崖式下跌了一大截。

    就连淮野虎身体中的封印，都隐隐有些不稳。

    西方的淮野王城，此时已经是城门洞开。

    赵括的三万大军鱼贯而入，在那些反骨的氏族带领下轻易扫灭零星的反抗，并迅速控制住整个城池。

    淮野王城被攻破，对于淮野虎的打击几乎是致命的。

    原本笼罩在他身上的国运，瞬间消减了近四分之一。

    同时在首都被破，人心惶惶的情况下，还在一种迅猛的速度继续下降。

    场上的局势开始反弹。

    那三万修罗战兵的修为，瞬间跌落到了通脉期。

    此时的他们，面对着冲锋起来的重装骑兵，根本没有阻挡的资格。

    飘渺的身形几乎是刹那之间便被冲破，三千人化为灰烬回归虎魄刀。

    辛弃疾的眉头却渐渐皱了起来。

    他看出了淮野虎与国运之间的关系，明白如果真的将他打退，恐怕此人会完全入魔。

    就在他准备将淮野虎擒下再做处置的时候，远处呼啸而来的淮野梟再次将局势打乱。

    “你若带他走，他必死，留下来还有一份生机。”

    辛弃疾看着淮野梟，低沉的开口说道。

    下方淮野虎的脸上再次有几丝黑色的经脉闪过，让淮野梟明白辛弃疾并非是夸大之词。

    是留在原地成为阶下囚，换取可能的微薄的生机。

    还是转身离去，任由淮野虎被邪恶存在占据身躯，随后入侵这个世界。

    这对于淮野梟来说是一个二者皆错的两难局面，不过两害相权取其轻。

    淮野虓终究还是将正在做剧烈斗争的淮野虎放了下来。

    辛弃疾见到此状，直接以枪作笔，在淮野虎写下一个大大的儒字。

    蓬勃的浩然之气，成功地将淮野虎身体中的邪念再次逼退并封印了起来。

    淮野虎的突然变故，也让剩下的那些斩铁军紧张不已，投鼠忌器的站在原地不敢动弹。

    就在此时，淮野虎二者身上的气势突然再度暴跌。

    随后便见后方的商邑城中，一杆大夏的军旗缓缓升了起来。

    辛弃疾在明知淮野虎被恶念侵蚀的情况下，又怎么会真的让高顺分兵攻城。

    高顺其实一直都潜伏在大营的不远处，真正去攻城的只有那一万大军。

    区区七百人如果真的想隐藏，淮野虎根本发现不了。

    刚才大战的时候，高顺随时可以从侧方突击战局。

    但辛弃疾却坚持着自己给他的命令，让他率先攻破商邑城。

