    虽然嘴上说着不怕，但是当许曼看到别墅外面的院子中那惨不忍睹的景象后，搂着她的叶青明显的感觉到这丫头身子微微的颤抖起来。

    在以前，武道的世界终究离许曼太遥远了，以前的她只能在想象中去纺织武道的世界，嗯……什么行侠好义啊，什么柔情侠骨啊，又或者是侠肝义胆啊！

    然而，此时此刻，当她看到眼前一幕的时候，她才发现武道的世界并没有想象中的那么美好。

    激烈的打斗将院子中的树木花草给掀翻起来，漫天的尘土飞扬，许曼还隐约闻到了血腥的味道。

    这难道才是真正的武道世界吗？

    和自己想的不一样啊，许曼本能的想要退回到别墅中去。

    然而，叶青搂着她，她又怎么可能退得回去呢？

    她扭头有些诧异的看了一眼叶青，她有些不明白了，刚才还在提醒她以后远离武者的叶青怎么又拉着她，不让她进别墅呢？

    叶青自然知道这丫头诧异什么，他耸了耸肩，说道：“现在的情景将会是我叶家将来面临的常态，虽然说我刚才让你远离武者的战斗，但是这第一次，你还是得感受一下的，毕竟将来如果躲不开，你也能适应，不至于惊慌失措。”

    “哦！”许曼应了一声，她知道叶青说的也很有道理，毕竟她是要进叶家的，既然叶家经常面临这样的事情，那她还真得适应，不然将来真遇到这种事情，那她就会拖叶家的后腿了。

    这自然不是她愿意看到的，嗯……她知道叶家的女人们个个能力出众，她进入叶家后，可没有优势可言的，在这种情况下，如果她还不能坦然的面对武者间的杀戮，那她怎么能在叶家立足呢？

    “呼！”

    深深的吸了一口气后，许曼抬头看向了面前的战场。

    当然，现在的小院中，劲气四溅，但是叶青已经用劲气形成了一个保护罩将许曼保护在其中，所以说她不会有任何的危险。

    嗯……叶青只是让她近距离的感受一些这种氛围而已，可不会让她真的去面临到危险。

    毕竟这丫头只是普通人，如果让劲气触碰到的话，会被瞬间秒杀掉的，就算他在身边，估计也无法救援了。

    许曼虽然有些紧张，但是将战场中的情况看得极其的仔细。

    她看到了叶顺他们五兄弟正在围攻一个五十来岁的中年人，嗯……本来叶顺他们是七兄弟，但是一人驻守毕城，一人驻守义城，这两人自然不在这里，而那个被围攻的中年男人应该就是叶青说的中阶小宗师吧？

    而在他们的四周，也有一些打斗，几乎都是一对一，甚至是一对二。

    许曼不认识丰雷他们，所以也不知道这些人谁才是自己人，谁又是敌人。

    不过这并不影响她感受战场的氛围。

    “啊！”

    许曼突然发出了一声惊呼，因为她看到了叶顺居然倒飞而出，摔落在了小院的草坪上。

    这怎么可能？

    叶青刚才不是说了吗？

    顺叔等人可是一加一大于二，干掉一个中阶小宗师是毫无问题的啊？

    现在怎么是顺叔让那个家伙给一拳击飞了呢？

    很诧异，很不解，许曼瞥了一眼叶青，发现这家伙一副稳如泰山的样子，好像一点都不担心一样。

    “砰砰砰砰……”

    一声脆响回荡起来，许曼赶紧回头看向战场，他发现在那个中阶小宗师将叶顺击飞的时候，洪叔等四人从背后突袭，拳头和飞腿全都落在了那个中阶小宗师的后背上。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来，这个中阶小宗师一个前冲，直接扑在了地上，吃了一嘴的土。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，扭头看向许曼，问道：“看明白了吗？”

    “嗯！”许曼点了点头，说道：“顺叔用自己作为饵，给另外四个叔叔制造机会。”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“四个初阶小宗师全力的一击，即便是中阶小宗师也难以承受，战斗到这里，几乎可以肯定，顺叔他们解决掉这个家伙只是时间问题了。”

    然而，叶青的话才落下，原本摔落在地的那个中阶小宗师突然用手支撑地，弹了起来，径直扑向了刚刚站起身的叶顺。

    叶青眉头一皱，手甩了起来，一枚银针呼啸而去。

    “你干嘛？”许曼一脸不解的问道。

    她当然知道叶青这是救援叶顺，但这家伙干嘛用银针来射叶顺啊？

    这是不是搞错了？

    黑夜中，银针是闪着寒光的，所以许曼倒不至于看错。

    “别说话，看着。”叶青头也不回的应道。

    “哦！”许曼应了一声，然后乖巧的不吭声了。

    不过她心里是很奇怪的，而且她看得出来，叶青似乎也挺紧张的。

    一向很镇静的他怎么突然间紧张了呢？

    难道说顺叔有危险？

    不知道，不过叶青的反应也让她紧张起来，伸出手，紧紧的握住了叶青的手，叶青盯着叶顺那边。

    “轰！”

    就在这时，突然发出一声巨响，那个中阶小宗师的拳头轰在了叶顺的身上。

    “啊！”

    许曼再一次的惊呼起来，她明显的感觉到对方的这一拳威力巨大，嗯……因为在这一拳的带动下都已经地动山摇了。

    搞出这样的动静，这武者的力量也太强大了吧？

    顺叔能承受得住吗？

    她似乎有点明白叶青为什么会紧张了？

    可是低头一想，她又不明白了，嗯……既然顺叔有危险，这家伙干嘛站着不动呢？

    他难道不应该冲出去救人吗？

    许曼还是听说了的，叶青可是巅峰状态的小宗师，他如果出手的话，要想救援叶顺应该是没问题的啊！

    漫天的灰尘遮天蔽日，许曼已经看不清楚战场中的情况了，她的心都快揪到了嗓子眼。

    “轰隆！”

    就在这时，大地又一次的晃动起来，沙尘中，许曼还是隐约能看到一个人影倒飞而出，摔到了很远的地方，这个人挣扎了几下后，就一动不动了。

    “啊！”

    许曼发出了惊呼，显然，她觉得这个人是叶顺的可能性最大，毕竟刚才是那个家伙发动了突然的袭击啊！

