    但现在还不是尽情感受喜悦时，时间不等人，更不等狐，它再次一跃而起，将一只金色橄榄扑到爪中，继续美滋滋吸取。

    而这一次，小狐狸身体，在她不知道的情况下，本是一条尾巴，恍惚间，出现了第二条尾巴。

    但与第一次一样，这样模样只维持了短短一瞬，就再次恢复了一条尾巴。

    “唧唧！”对这一切都并不知情的小狐狸，只能感觉五脏六腑都舒服到了让她眯起眼睛，摇起尾巴的程度。

    于是，在第二颗终于被吸取完，她再次扑向第三颗，官船上空，金色橄榄一颗接一颗消失不见，食到第六颗时，她终于忍不住醉意，“啪”一声跌在地上，尾巴一卷，盖住自己，呼噜的睡了起来。

    远处海面上，夜幕下，神秘幽深之处，一条巨大海蛇，正在水下潜行。

    一个并不算矮小，但坐在水蛇上显得几乎不会注意到的人影，随着水蛇一起潜行在水中。

    小狐狸原本所在船，上面挂着几盏“姜”字灯笼，这是属于姜氏商队商船，这次跟着出海去往西南，姜氏商队也有七艘商船跟着。

    船上装着京城的一些特产，这是打算运到西南赚上一笔，再将西南的特产运回京城，再赚一笔。

    跟着的商队，大多都打着这样的算盘。

    往日的时候，往返这么久，还会担心会遇到水盗，但跟着钦差的官船，自然也就不怕了。

    在此时，船上的水手加班工作，为是预防着海面上出现的自然问题，而并不是担心海盗。

    此时风势不大，周围也都是商船，大家自然也就相对放松。

    只有船上的艄公有点昏昏沉沉，他也是姜家的人，这时看了船舱一眼，只是沉思。

    野道人说的面相，使他胆战心惊，自己真的时犯太岁，今年处处不顺？

    想想的确是，但又不肯相信，在幽幽火光里，反复想了想，还是叹口气，说着：“我去休息下，柱子，把刚才打的鲜鱼，弄一条给里面的路先生送去。”

    柱子是祖传的渔户，水上有全套本事，整治着一手好鱼，听了吩咐，答应了一声：“好，老大，我这就去。”

    说着就去取鱼，在此时，随“哗”一声巨响，一个大浪中，喷出了浪花，溅的柱子撒了一身，才要骂，只见月光下，钻出了一个巨大的蛇头。

    柱子瞬间吓呆了，而正在甲板上走动一个水手，闻声抬头看去，这一眼就被吓得浑身抖如筛糠。

    “妖、妖怪——”不远处的几个正整理东西的水手，也看到了这巨蛇，吓得大叫起来。

    海蛇双眼大如车轮，放着幽冷的光，不等这些水手反应逃走，就一个俯冲，张大了口，直接咬了上来。

    一个水手被咬中，在空中惨叫连连，空气中很快就弥漫起血腥味，别的水手看到了这一幕，发出更惨烈叫声。

    而附近几艘商船上的人，也都看到了这一幕，顿时骚乱一片，人人惊恐，四散奔逃。

    “老大，老大，有妖怪啊，老大——”柱子连滚带爬跑到了艄公住的船舱，啪啪啪地大力拍打着门。

    艄公才躺下，恍惚间听到有人在门外惨叫，一个激灵就赶紧爬起来，打开了门。

    还没等他询问，柱子就直接跌倒进来，然后抓着他的双腿，大叫：“老大，有妖怪！有妖怪在吃人啊！”

    “妖怪？！”生活在这有着妖族，尤其是水妖肆虐的世界，艄公一听这话，虽脸色煞白，下意识想到了野道人的批语——路先生说的没有错，自己果然年犯太岁。

    我刚才还怀疑路先生，这次我相信了，活下去必重重给酬金。

    这样想着，当下立刻说着：“快，快放烟火向官船求救！”

    当年大魏，开辟海路，就曾制定了烟花求援的制度，每个船上都有这种专门的烟花，虽还不知道外面出现了多少妖怪，也不知道是不是只袭击商船，艄公还是第一时间发布了求援命令。

    正巧，附近还有钦差船队，在关键时必能起作用。

    “大、大副已经去拿、拿烟花了！”柱子哆嗦着说。

    这时，已从仓库出来的大副，鼓足了勇气，才双腿发软重新回到了甲板上，这时，这海蛇在吞咽一个水手，这水手在喉咙位置还是在拼命挣扎，因此它没有再发动攻击，只是围着商船打转。

    大副立刻点燃了手里的烟火，手抖的厉害，点了二次才成功，又立刻跳进了通道。

    “轰、砰”

    “救”这个字，随着璀璨的烟花在商船上空炸开，离着几里远都能看得清清楚楚。

    “什么声音？”野道人原本正在船舱内睡着，因太过疲惫，这一觉睡着就有些沉，且船舱门窗紧闭，外面声音遮掩了大半，可饶是如此，也被连着几声惨叫给惊醒了。

    野道人骨碌碌从榻上直接翻下，伸手就摸到了匕首，因警惕，他本来就是和衣而睡，连鞋都没脱，所以一滚而下，他就直接持着匕首凑到了舱门处，侧耳听了听。

    “不是有人针对我，声音是在甲板上传来，看来是出事了。”觉察门外并无危险，野道人心暗暗一松，轻轻打开门，悄无声息钻了出去。

    船舱走道幽暗，根本没有人钻船舱，谁都知道，出事了躲在船舱里的死的最快，而别的几个舱房，有人却没有那样大胆，吓的在里面颤抖。

    “这位兄台，发生了什么事？”有一个稍大胆些，在门缝里颤抖的问着。

    野道人不语，串了上去，并不立刻出去，他的身手，自然不是早就慌了神的水手可比，所以就算不远处有几个水手惨叫或格斗，根本就没发现角落处躲着个人。

    天色昏暗，还是能看见不远的一个水手拼命逃，又不知道向哪里逃，毕竟船就这样大，慌乱之间，被杂物绊了一下，摔倒在地，接着，似乎某个圆圆的黑影一动，一声惨叫传出。

    “不对，外面不对。”野道人闭住了呼吸，立刻推测出，在甲板上，一定出现了极恐怖的事情。