    二英听到这目光一闪，若有所思的说道：“我知道了，这个视频肯定是施飞虎背后的支持者透露出来的。”

    眼镜青年点头：“没有错，而且我敢肯定，三井岩被这么……肯定也跟施飞虎背后的人脱离不了关系。”

    胖子一阵茫然：“你们再说什么？”

    青年解释道：“我刚才不是跟你说了，看了这个视频有什么想法吗？

    你觉得这个三井岩很可怜，所以觉得就算是他靠着自己国际友人的身份，靠着光洋日株社董事长的身份，向临海市里疯狂施压，也不为过了，对不对？”

    胖子说道：“那当然啊，被女的也就算了，居然被男的，我靠我看了都觉得屁股凉凉的。”

    “那不就成了，其他网友看了这个视频之后，会有什么感想呢？”

    胖子也不笨，马上反应了过来：“肯定也会觉得三井岩很可怜……我靠，我想明白了，任谁看到这个视频之后，估计都会觉得临海市里一个小时把人抓到，也不奇怪了，他们也不会觉得施飞虎崇洋媚外了，因为三井岩这个家伙真的太可怜了点。”

    青年微微一笑：“没错，就是这样的，只要网民们看到了这个视频，那么他们的关注点肯定会放在三井岩的身上，对于市局的做法都不会觉得奇怪了。”

    胖子拍了一下大腿，震惊道：“所以这真的是施飞虎背后的人干的？

    我靠，真特么的绝了，这么无耻的办法到底是谁想出来的？”

    二英说道：“而且被拍了视频之后，这个三井岩居然一点反应都没有？

    这个家伙真够忍得住的！”

    青年说道：“对方手上有着那么一段视频，你觉得三井岩敢轻举妄动吗？

    不过我真的很佩服对方，居然敢把视频放出来，也不怕光洋日株社的疯狂报复吗。”

    “我觉得对方都敢把三井岩弄成这样了，估计肯定不会怕。”

    胖子看了看视频，一个哆嗦急忙关掉了，这个三井岩真的太惨太惨了。

    二英可不管三井岩可不可怜，虽然她是一个女人，可是对于历史也是非常了解的，对于东洋人都没什么好感。

    “这么说，只要这视频扩散开去，那么施飞虎就什么事情都没有了？”

    “应该是。”

    “那好，我们赶紧把这个视频发出去！”

    二英挥了挥拳头。

    “等等。”

    青年急忙拦住二英，苦笑道：“你发这种视频可是违法的，到时候被发现了，肯定是要被带走的。

    而且这事情也用不着我们帮忙，对方的能量很大，靠他们自己就能够把这个视频传遍整个网络了，甚至都不用他们花费多少力气，丢到一个人多点的论坛，那些网友就会自己传播了。”

    二英一听也对，旋即双眼放光，崇拜的说道：“这几天发生的事情真的太精彩了，真不知道是谁在背后推动，我就好像看了一局高深莫测的棋局，而这个棋手的水平真的太高超了，现在看看，咱们学校学生会里面那些勾心斗角，简直跟过家家没有任何的区别。”

    青年没有说话，不过眼睛也很亮。

    如果有机会的话，他一定要见见这个背后的棋手，居然仅靠这么几手就把整个棋局翻盘了不说，还算计到了所有的变动，心思缜密的可怕。

    虽然他有信心，靠自己的智商肯定也能做到这些事情，但是这不仅仅是智商的问题，还有着阅历和经验方面的考验。

    以自己现在的眼界，估计一上来就被对手给弄死了。

    所以，他觉得这个幕后棋手必然是身居高位的大人物，起码也有六七十岁的年纪了。

    当然了，如果他要是知道叶秋才二十多岁，就不知道会如何感想了。

    ……这个时候邵成正开心的坐在办公室里面，以现在网络上的热度，他可以肯定招待会之后，会引起什么样的风暴。

    实际上，也跟他的猜想一样。

    网络上短时间内掀起了对于施飞虎的质疑声，虽然有些替施飞虎辩解的，可是也很快就淹没在了其他的怒骂当中。

    反倒是他邵成都没有任何人提起了。

    这让邵成非常的高兴，浏览着网络上的言论，嘴角露出一丝笑容。

    要是这么下去，恐怕事情真的会出现转机。

    可是很快的。

    邵成突然发现网络上的言论有些不太对劲起来了。

    “我曹！这个三井岩好可怜啊。”

    “没错，真的太可怜了，居然遭到了这样子的沉重打击。”

    “我突然觉得施飞虎施压也没有问题了。”

    “是啊，我也有点理解了，任谁遇到这种事情，估计都会疯了的，相比之下，那几个学生被打的确好像不是那么重要了……”邵成看到这都惊了。

    怎么回事？

    怎么突然之间网上的风向就改变了？

    而很快他就找到了原因。

    “你们在说什么？

    不是说好了一起diss施飞虎的吗，怎么又不干了？”

    “唉，你看看这个吧，看完之后你也会理解的。”

    后面还附上了一个地址。

    邵成看到这急忙点进去看了看。

    等到了他看了视频，整个人都傻眼了。

    三井岩几乎有点疯癫的跟自己施压，他当时还觉得有点奇怪，不就是被人打了几拳吗，用得着那么激动么。

    却没有想到到，这背后的真正原因，居然是这个！估计换成是任何那一个男的，遇到了这种事情，都会发狂的！邵成都觉得三井岩可怜的不行了，不过反应过来之后，脸色一下子就绿了。

    怪不得现在网民们的关注点没有放在施飞虎身上了。

    知道了真正原因之后，他们的关注点直接转移到了三井岩身上啊！这么大的丑事，谁还特么的管你施飞虎是谁！邵成想到这脸色狂变，急忙拿起电话拨通了网络安全部门：“马上把网络上关于三井岩的视频删了。”

    说完也没有等对面说什么，直接挂断了电话。

    接着起身在办公室里面来回踱步，脸色相当的难看。

    他知道这么做也晚了，只要有一个视频留着，那么那些网友就能够传遍网络！前功尽弃！没错，这个视频发出来之后，他的算计已经是前功尽弃了，施飞虎是没有问题了。

    邵成现在心里面很不甘心，明明见到了希望，可是现在又一下子破灭了。

    “怎么会这样，为什么会有这个视频，而且那么巧合的就发出来了……不对，这个视频肯定是叶秋准备的。”

    邵成突然想打了什么，喃喃的说道：“难道说，他早就考虑到了我会玩这么一手，所以早就做好了准备？”

    “难道我的一举一动，实际上一直都在他的掌控当中？”

    “就等着我自投罗网？”

    邵成突然感觉到一股深深的寒意。

    

