    神盾艾葵斯未被主动激活的时候，就拥有让敌人攻击无效并且反击的强大特效，

    不过，这特效在方林岩遭受微型流星攻击的时候一次都没触发，很显然邓的空间在这里开挂帮忙了。

    当然，S号空间也不是省油的灯，微型流星的即死效果，同样也是被安排得明明白白的，所以两人都说不上谁吃亏谁占便宜。

    而神盾艾葵斯主动激活以后，就会直接让方林岩进入无敌状态，持续时间五秒，

    并且方林岩可以将这五秒钟时间分成两段来用，也就是说，他可以开两次无敌，这两次无敌加起来的总持续时间为五秒钟就行。

    在这个时候，方林岩终于用了第一次无敌。

    这一次无敌的持续时间，只有0.5秒而已，但正因为邓精准的计算了角度，控制了所有微型流星要在同一时间内打在他身上达到秒杀的效果，所以实际上方林岩觉得开0.2秒的时间就够了。

    但是，在开启的时候方林岩才发现，无敌的时间最少也是要开启0.5秒，这就没办法了，大概当时古希腊的最小时间单位就是0.5秒的缘故。

    当方林岩连消带打的应付完了邓的这张底牌以后，他已经悍然冲到了邓的面前。

    不过这时候邓已经冷静了下来，他这种人的心理素质也是极强，毕竟也是身经百战在尸山血海当中杀出来的。

    自己的杀招被破，那肯定是一件坏事，但是对方也同样杀不了自己！有那一张底牌作为仗恃，除非是开启团队战自己被集火，否则的话自己一样安然无恙。

    更不要说自己的友军也是收到了紧急呼叫，答应几十秒钟以后就能赶来？

    是的，此时邓已经做好了“放下”的心理准备，那么当然就气定神闲，他唯一不能舍弃的就是自己的命！

    此时邓做好了动用最后底牌：时空船票，放弃本世界所得的觉悟，那么当然就心境不同。

    在这种情况，或者说是心境下，邓突然就觉得面前的这个人有些熟悉了！只是一时间却还想不起他究竟是谁，同时心里面更是生出了一种自傲的感觉。

    任你心思百变，但是在这种情况下，依然拿我没办法！

    因为我已经放下了自己的欲望，那就相当于消灭了自己的弱点，无欲则刚的道理，相信谁都能够明白。

    方林岩一头就撞在了邓的身上，此时的邓，已经重新恢复成了老头子的状态，所以竟然被方林岩擒抱着凌空扑飞了出去。

    两人此时的距离，可以说是近在咫尺，而这时候方林岩已经死死的盯住了邓的眼睛，从牙缝里面挤出来两个字，

    两个令邓一下子心惊肉跳的字：

    “去死吧！”

    邓此时也是在生死压力下脑力被压榨到了极限，人在死前的那一刻，脑海是最清明的，仿佛一切都历历在目，对万事万物都了然于胸。

    因此，邓听到了方林岩说出来的这两个字，再搭配他的语气，语调，还有神情，在瞬间就明白了他的意思：

    “我杀不了你，但是可以让你死！”

    这句话看起来其实很是矛盾，但其实也是有很大区别的。

    比如三国里面司马懿杀诸葛，就是算准了诸葛事必躬亲并且还身体不好的弱点，一直顶住压力在五丈原与之对耗，终于耗死了他。

    司马懿能杀诸葛吗？当然没有，却也让诸葛死掉了。

    又比如刘邦能单挑杀掉项羽吗？并不能！

    但是最后的结局是，项羽明明是有机会冲出重围，再会江东召集将士东山再起，最后却力竭身亡，自刎垓下！

    空间里面的杀和死，同样也是两码事，空间战士之间的杀戮，是有收益的，比如方林岩杀了邓，最大的收益就是魂珠，然后就是血腥钥匙。

    所以邓在这之前就陷入了一个误区，那就是他认为方林岩肯定是有同伴的，他们想要联手杀死自己。

    但直到现在，邓才发现自己犯了一个大错！

    既然他都可以放下本世界的收获，选择抽身而退，那么面前的敌人，同样也可以放下杀掉自己的利益，一定要让他死在这里！

    因为自己一旦死掉，那么对他来说搞不好就是最大的利益！！

    “你究竟是谁的呢？猎王的人？锋王的人?还是音王的人？”

    邓此时被方林岩撞飞，身在半空当中，已经声嘶力竭的大吼了出来。

    他此时虽然还不知道方林岩想要拿什么手段来对付自己，可是强大的感知力已经让他的心中产生了一股难以形容的恐惧感。

    生死之间，有大恐怖！！

    更要命的是，这时候邓居然还不敢动用自己的底牌：时空船票！因为他怕自己先翻出底牌以后被直接克制，毕竟时空船票是需要延时四秒才会回到空间当中。

    四秒钟的时间，对于普通人来说，可以说是一瞬即逝，打个喷嚏/一个哆嗦就差不多了。

    但是，对于处心积虑想要杀人的空间战士来说，不要说四秒钟，就是一秒钟也是足够的啊。

    有道是关心则乱，百分之九十九的人看着电视上面有的癌症病人痛得受不了要去跳楼，肯定就会想，连死都不怕？还怕这点痛？

    然而这样的绝望，这样的痛苦，只有自己亲身体会到了那种不幸，那种绝望才能了解。

    同理也是这样，感觉到了死亡阴影的邓此时的心也是彻底的乱了，他最后的底牌就是时空船票，但在他的构想里面，至少有五六种方法能够让时空船票彻底无效-------虽然事实上方林岩一种方法都不知道。

    因此，这时候的邓是不见棺材不掉泪的！他一刻不看到方林岩准备拿来对付他的手段，就绝对要死死的捏住自己的底牌不放。

    而邓的做法也并没有错，这其实也是守方天生的优势，攻方在出手的时候，就一定会先将破绽露出来。

    这一点不仅仅是针对战斗，也是通用到了很多竞技项目上，篮球里面有一句话：防守赢得总冠军。

    所以历年来的大多数NBA总冠军都是防守型的球队，德安东尼和老尼尔森这两个进攻狂人拿不到冠军也是这个道理。

    至于足球就更不用说了，球门前摆大巴历来都是令人最为头疼的战术，穆帅也是靠这个拿下三冠王。

    这个时候，方林岩终于图穷匕见，他此时双臂死死环抱住了邓，两人都是处于凌空状态，然后即将朝着下方摔落。

    根据他们的物理运动轨迹计算，其落点处乃是一处松软的泥土地面，哪怕是普通人摔落下去，也顶多就是一点小擦伤罢了。

    但是，这时候的方林岩两人，却是陡的违反了任何物理定律似的，陡然朝着旁边横移飞出了十几米的距离！

    毫无疑问，方林岩与邓之间的战斗虽然发生在偏僻一角当中，也有两三人关注的，而他们在观战之余，却也未免都存了鹬蚌相争渔翁得利的心思，

    不过这时候邓的生命值都足足还有一半以上，再笨的“渔翁”也不会这个时候出手的，要不然就会变成“鹬蚌相争，渔翁上当被吃”的笑话。

    但哪怕是在这么多人的面前，方林岩诡异横移的秘密依然没有被看破，让周围的人极其震惊。

    有的人觉得应该是使用了某种反重力道具，有的人猜想乃是磁场之类的，有的人干脆猜测是类似于念力之类的。

    其实，这种事说破了就不值一提，方林岩直接甩出了自己的精神力触手，缠绕在了旁边的一块岩石凸起上，然后用力一拉，不就飞过去了吗？

    简单的来说，这就是长臂猿在从林里面高速荡奔的加强版，唯一的区别的就是，长臂猿的手臂乃是可以看得见的，方林岩这个触手怪的触手是看不见的。

    方林岩横飞出了十几米后，紧接着又是一条精神力触手探出，抓住了另外一块岩石，然后带着方林岩和邓两人直飞而出。

    这一次，邓终于明白了方林岩隐藏的杀着是什么了，因为本次在空中飞行的路线当中，他们就会经过一条裂壑，这条裂壑大概只有两米宽，三米深。

    而它准确的来说，乃是在几分钟之前才出现的。

    因为这是大天劫一击的余波导致的产物！

    当时大天劫的主要威力是被镇元子一袖挡掉了，不过镇元子出手的目的是为了保护自己的弟子清风，其余的人死活可和他没有半点儿关系。

    所以，差不多有超过三成的威力依然化作恐怖的电光，甚至电蛇，激荡汹涌，涌入到了这地宫当中。

    此时这道裂壑，就是被一道大天劫的余波轰中，大量的泥土在瞬间蒸发气化而形成的，不仅如此，在裂壑的底部，更是残存着不少的淡蓝色电浆和电流。

    方林岩这时候便已经见到了下面的这电浆奇观。

    说起来也是异常奇妙，雷电这样狂猛爆发的自然现象，在特定的环境下居然也会呈现出液化的状态，性质也是转为宁静若水，这一静一动之间，也是蕴藏着极大的奥妙吧？

    这时候，按照原计划，方林岩此时就要狠狠的将邓直接推入到下方的沟壑电浆当中去。

    但是，邓此时浑身一震，他的整个身体都处于了半虚幻半迷离的状态，显然已经明白了方林岩的后手，启动了时空船票。

    不仅如此，方林岩更是感觉到从自己的双手上传来了极大的力量，正是邓估计吃下了什么能让力量暴涨的药物，然后在疯狂挣扎着，甚至方林岩已经产生了困不住他的感觉。

    很显然，如果此时方林岩还是按照原计划，将邓一把推下去的话，那么必然变数横生。

    邓本来就是感知和精神力十分强大的人物，不客气的说，他的这两项属性必然比方林岩高得多。

    感知可以让他对周围的环境了解得事无巨细，将一切对自己有利的条件运用起来，这一点绝对不能小看，因为这就是地利的优势！

    而精神力强大则是施展出各种神奇的技能，法术的基础，邓身为深渊领主之下的第一人，外加组织的智囊，肯定拥有大量的法术。

    比如方林岩记得很清楚，邓就可以凭空制造出一个无形的正方体出来，自己当时见到他的时候就在这玩意儿上吃了大苦头。

    所以，方林岩看着下方的电浆，做出了一个让邓惊骇欲绝的动作，他直接将一条精神力触手收了回来，死死的缠绕住了自己和邓的身体，将两人用力的绑在了一起。

    另外一条精神力触手缠绕住了裂壑边缘的石块，用力一拉，两人同时改变了方向着深壑底部冲了下去！！

    邓此刻的表情完全是扭曲，惊惶的，他万万没有想出自己和面前这个敌人到底有何等深仇大恨，竟然要拉着他一起去死！

    3秒，方林岩和邓两人紧紧拥抱，简直像是一对热恋的情侣似的。

    2秒，邓的背部先接触到了那湛蓝色的电浆表面，顿时冒出了一连串的白色烟雾！他的脸容一阵扭曲，显然遭受到了剧烈的痛苦，情不自禁的发出了凄厉的惨叫声！

    只是在这痛苦当中，他听到了方林岩在其耳边一字一句的道：

    “去死吧，为了欧米，秃鹫，麦斯！！”

    1秒，邓的双眼遽然瞪大：

    “你是.....扳.......”

    那个手字卡在喉咙当中，他的整个人就都已经被沸腾凄厉的电浆全部吞没！

    占星师邓------死亡！！

    享年134岁。

    方林岩随即也是整个人没入到了这可怕的天劫形成的电浆当中，可是他依然安然无恙，因为他的浑身上下都已经覆盖在了一层明黄色的光芒内。

    是的，方林岩再次开启了无敌！这就是他敢于一直将邓怼到下面电浆当中的底牌！这一次的无敌甚至可以持续4.5秒，足够让他可以在杀了邓以后全身而退。

    然而方林岩不知道的是，此时正是现实世界的中午，女神的神殿当中正在举办一场大型的祭祀活动，差不多上万名被挑选出来的信徒在下面虔诚膜拜，有的甚至激动得泪流满面。

    但就在这时候，女神的神像上突然传来了“喀拉”的一声异响，像极了有什么东西裂开的声音，这异响并不算太清晰，但至少也是有几百个人听到了。

