    面对这些刺耳的肆意抹黑，萧云忍无可忍，一把推开胡搅蛮缠的周立新，径直朝着黄莹洁走了过去。

    瞬间，黄莹洁就慌了，满脸惊恐地朝后倒退。

    “死废物，你、你想干什么？！我可是林家的……”

    不等她说完，萧云扬起手就给了她一个大耳刮子！

    “啪！”

    随着左脸颊上炸开一阵难以忍受的疼痛感，黄莹洁只觉得头晕目眩，整个脑袋仿佛被车撞了一般，耳朵里“嗡嗡”直响。

    她一个不稳，踉踉跄跄的就跌倒在了地上。

    抬起头，对上的是萧云那双冰冷刺骨的眸子，以及一开一合的薄唇。

    可她的左耳，却什么也听不见！

    “我、我的耳朵！我的耳朵！”

    黄莹洁的头发披散下来了一半，举止癫狂地在空中挥着手，哪里有半分豪门贵妇的模样？

    她的丈夫林思成急忙跑过去，然而，手还没碰到她，就被她一把推开了：“废物！你过来干什么？还不赶紧去替我教训那个臭小子！”

    莫名其妙被拿来当出气筒的林思成，心里瞬间一阵窝火。

    可一想到自己没有生育能力，始终觉得有愧于黄莹洁，当即咬牙将这口怨气咽了下去，转头朝林天华说道：“爸，这臭小子简直是目中无人，刚才打了周少爷，现在，又对阿洁一个弱女子动手！我现在就让人把他的腿给打断！”

    弱女子？

    萧云直接听笑了。

    这黄莹洁根本就是一个喜欢搬弄是非的八婆！

    在华国，对于一个女人而言，什么最重要？

    清白！

    她身为林雪儿的二婶，居然当着这么多人，无凭无据的就胡编乱造出这么难听的话语来！

    林天华自然也很不高兴黄莹洁刚才的行为。

    眼下，他就指望着林雪儿能够顺利嫁到周家，替他们林家拉来资金呢，可这个无知的女人，居然说出这种给他们林家抹黑的话来！

    这不是傻叉吗？！

    被打也是活该！

    “好了！”林天华冷冷地瞪了林思成一眼，用眼神制止了他的动作。

    “可是爸，阿洁她……”

    不等他说完，一阵引擎声在林家庄园的大门外响起。

    “轰隆隆！！”

    又是谁来了？

    听到动静的众人，纷纷扭过头，朝着庄园巨大的铁门外看去。

    只见三辆雷克萨斯商务车，井然有序地顺着道路驶了进来。

    林天华不由得狐疑地皱了皱眉。

    这好端端的，怎么会有三辆高档商务车过来？

    难道……

    是周老爷子，直接将投资的合同给拟好送过来了？

    想到这，林天华的脸色稍稍好了一些。

    看来，这周老爷子跟自己的交情，果然不是虚的！

    他心里暗暗揣测，觉得肯定是自己迟迟没到周家老宅拜访，对方等得心急了，直接派人将合同送过来以表诚意了。

    毕竟，以自己孙女的姿色，放眼整个江州省，怕是找不出第二个人了。

    更何况，他们林家只不过是资金链出了问题，海外的那个医疗项目一旦正常运转，还是能赚到很多钱的！

    对于周家来说，投资二十亿，还能娶到林雪儿这样又漂亮又能干的孙媳妇儿，一点儿也不吃亏！

    随着三辆高档的商务车缓缓停下，林家的院子里，当即就有一群佣人小跑着上前去迎接。

    “啪嗒。”

    随着车门打开，两道身影从车上一前一后地走了下来。

    十分冷不丁的，人群中突然有人发出了一道讶异的声音来：“这……这不是秦老爷子的贴身秘书吗？”

    闻言，众人的目光纷纷好奇地打量了过去。

    果不其然，为首的那个中年男人，正是秦景山的秘书，关友栋！

    看到此人，林家众人的脸色不由得变得有几分复杂。

    秦景山的秘书怎么会突然过来了呢？

    难道，萧云刚才说的话，是真的？

    他真的认识秦家的家主，秦景山？！

    “唰唰唰！”

    整个林家上下的人，连同周立新，目光齐齐地就看向了萧云。

    毕竟，刚才大家都听到了，他信誓旦旦的说自己不仅认识秦景山，并且，对方还会给他送来二十亿资金！

    有那么一瞬间，连林天华的心里都产生了动摇。

    难道，萧云真的从秦家那里，拉来了资金？！

    林天华连忙摇了摇头，自己否定了自己那个荒唐的想法。

    江州省的四大家族，明面上虽说是并列，可这几年，每一家的发展情况不同，若实打实的在经济上面比较的话，秦家，无疑是四大家族中首屈一指的。

    不过秦景山这老头子，脾气古怪得很，眼光又高，圈子里很少有人跟他合得来。

    林天华他自己之前也去游说过秦景山。

    尽管那个海外医疗项目的前景的确不错，可林天华嘴皮子都说破了，秦景山都愣是不愿意投资。

    拒绝的理由更是让林天华十分无法理解。

    那老头子竟然说，懒得去给外国人看病！

    有钱不赚，这不是怪人是什么？！

    自己都没能说动秦景山，萧云连大世面都没见过的野小子，凭什么能拉到秦家的资金？

    林天华眯了眯眼睛，打量着秘书关友栋身后的男人。

    看那个男人的衣着打扮，以及腋下夹着的公文包，林天华断定，这是秦家请来的律师。

    难道，那个倔老头子想通了？

    又愿意投资自己在海外的医疗项目了？

    而一旁的周立新也十分敏锐地嗅到了一丝危机感，贼眉鼠眼的朝着关友栋身旁的律师打量着。

    猛地，他身子一怔。

    难道，秦家也愿意给林家援助资金？！

    那怎么行？！

    那自己跟林雪儿的婚事该怎么办？！

    就在周立新错愕的同时，林天华脸上已经换上了一副和和气气的笑容，热情地迎了上前：“关秘书，想必你是来谈合同的事儿吧？”

    林家虽然和秦、周、吴三家并称四大家族，但与蒸蒸日上的秦家相比，显然有些日薄西山了。

    若是这次没能解决资金链的问题，恐怕会直接从四大家族中剔除！

    因此，林天华对秦景山手下的一个秘书，也给予了极大的面子。

    关友栋微微颔首，连忙朝林天华欠了欠身子说道：“没错。”

    闻言，林天华眼里闪过一抹得意的精光。

    看来，自己手上的筹码，又多了一分！

    现在秦周两家，都想跟自己合作那个海外医疗的项目，他们林家，能拉到的资金，估计不止二十亿了！

    “哈哈，看来秦老爷子还是想通了啊！嗯，你把合同给我先看看吧？”林天华笑呵呵的说道。

    然而，关友栋却狐疑地看了他一眼，说道：“林老爷，我带来的合同，是要和萧先生签的！”

    说完，关友栋无视了僵硬在原地的林天华，直接四处扫视了起来，像是在寻找着什么人。

