    当初生发膏专利的庭审，有惊人的四百万人在线观看了直播，也成了全澳洲关注的大事件。眼下詹妮弗又推出了专题报道，当然引起了很多人的关注。

    身为一个优秀的记者，其实詹妮弗在这篇报道中还是比较客观的，报道的也都是一些事实。然而正是因为这些事实，让更多人支持陆远，认为法院的审判完全没有问题，特里斯坦控告陆远侵犯专利权完全是无理取闹！

    至于那条非法淘金者破坏河流水源的新闻，也引起了很多人的关注。毕竟如今环保本来就是个很热门的话题，更别说还有和警方枪战这么劲爆的细节，所以也和前一条新闻一样，很快就成了最近的热点新闻。

    而这篇报道中使用了大量陆远拍摄的素材，紧张激烈的枪战、恐怖的洪水、被破坏的环境和后来修复环境的场面，都引起了公众的兴趣。

    许多人都在网络上讨论，陆远修复环境的计划到底能不能成功。大多数人都希望他的计划能顺利进行，让环境恢复到原来的模样。不过也有相当多的人从实际出发，认为陆远这么做注定会失败，受到破坏的环境可没那么容易恢复，否则这也不会被称为全球性的难题了。

    只是这些人都不知道，其实河流源头的环境已经基本恢复了。陆远只是不想引起有心人的注意，所以没有把恢复之后的照片给詹妮弗而已。

    不过即便如此，陆远的行为也赢得一片赞赏。为了不让淘金者破坏环境，直接花钱买下那块土地，明知希望不大还花巨款整治被破坏的环境，这妥妥的就是为了保护环境做慈善啊！

    又有人翻出了新视野网站以前的报道，知道陆远种地不用化肥农药，还揭穿过化工厂非法排污的罪行，于是就变得更火了。特别是在在众多环境保护者眼中，陆远简直就是保护环境的大英雄！

    这些报道也引起了远在墨尔本的一个女子的注意，这个性感的女子在皇冠大赌场顶层的大套房里，一篇篇地看着有关陆远的报道，美艳的脸上露出一丝妩媚的微笑，小声地喃喃自语：“有意思，真是个让人捉摸不透的家伙！”

    陆远当然不知道，这些报道居然会引起卡特琳娜的兴趣。在采访之后，他继续一门心思地净化草场的污染。

    理查德-哈蒙德已经带人把牧场的围栏都建好了，听说已经在建造畜圈和草料仓库了，看样子用不了多久所有的设施就能完工，可以开始饲养牛羊了。

    而陆远眼下要做的，就是在引进牛羊之前，抓紧时间把剩下的草场都净化完。好在经过陆远长期的努力，受到污染的草场面积本来就不大了。在陆远的努力下，最后一块受到污染的草场，也在这天晚上被清理干净了。

    “呼……终于完成啦！”总算大功告成的陆远不由得长长松了口气，为终于将农场的污染都净化完了而感到高兴。

    对陆远来说，这绝对是个里程碑般的成就。从成为农场的主人到现在，已经快过去三年了，直到今天陆远才把整个农场的污染净化完，其中的酸甜苦辣也只有他自己知道。

    不过无论如何这都是一件大好事，不但可以让陆远把农场完全开发出来，也是他第一次能够控制整座农场。陆远控制剩下的一点土地能量，在整个农场内迅速移动，感受农场的情况，一时之间只觉得心旷神怡，仿佛自己成了农场真正的主宰，可以完全控制这片土地一样。

    这是种非常玄妙的感觉，虽然以前陆远也能了解农场内的情况，但还是需要他刻意催动土地能量到达某个特定的地点，才能比较模糊地感应到那里的状况。

    而眼下陆远觉得农场简直就和成了自己的一部分似的，根本不需要专门催动土地能量过去了解，只要意念一动就可以把农场里的情况了解得清清楚楚，实在太神奇了！

    更让陆远感到高兴的是，在完全控制了农场之后，有更多的生命能量从四面八方汇聚过来，补充他体内快要消耗光的土地能量。不但土地能量恢复的速度更快，而且还变得更加强大了，着实让他非常惊喜。

    这也让陆远明白，完全净化了农场之后，对土地能量有额外的补强效果。这也让他不由得在心里暗暗期待，完全净化了农场就有这样的效果，那等完全净化了整个枫林镇，甚至是全澳洲的时候，又会有什么让人惊喜的事情发生呢？

    不过充满期待的陆远很快就笑着摇摇头，对自己的雄心壮志感到好笑。别说净化全澳洲了，就连净化枫林镇所有的土地，对现在的他来说都非常困难，还是别想那么多，先把眼前的事情办好再说吧！

    对陆远来说，目前最重要的无非两件事。一就是饲养牛羊，二就是尽快把张志超接来治病。

    所以第二天一大早，陆远就先到牧场找哈蒙德去了。

    最近的哈蒙德也是干劲十足，陆远到牧场的时候，他已经和几个人在那里工作了。看到陆远之后，哈蒙德放下手里的活，笑眯眯地迎上来道：“你总算来关心牧场的事啦！”

    想起自己让哈蒙德建设牧场之后，就一次都没过来看过，陆远也觉得有些不好意思，但还是嘴硬道：“这说明我相信你能把牧场搞好啊，难道要我每天盯着你才高兴？”

    哈蒙德哈哈一笑，也没继续这个话题，直接向陆远介绍起牧场建设的进度来。眼下牧场的围栏已经竣工，畜圈也基本建成了，只有草料仓库还需要再建造一段时间。不过哈蒙德有绝对的把握，能在天气转暖之前完成牧场的建设，正好可以去购买牛羊来饲养。

    陆远对牧场的情况非常满意，鼓励了哈蒙德几句之后就前往枫林谷，刚好在工地上遇到了负责枫林谷建设的托比。

    托比老远看到陆远就大声嚷嚷起来：“陆先生，这可真是巧了，我刚想给你打电话呢！”

