    姜唐想明白了这一层，对轩辕梦婷的态度更是客气。

    “嗯，好香好香。”轩辕梦婷只是小小的一口茶入口，感觉茶香的灵气浓郁的冲进她的身体和丹田，就一口茶比一颗补灵丹有用的多，心在感叹，一口茶能有如此强大的功能，喝完这一杯茶，是不是等于好多颗补灵丹？

    前几天的生机花气息，让她停带了好久的修为有增长之势，金丹大圆满需要升上元婴，她已经费了好久的劲，一直在寻找机缘。

    正好在这一次的解毒事件里，知道了她需要的东西，在姜唐店铺开成之后，把珍贵的生机丹拍卖，她用自己的零花钱，花高价钱买了一粒极品生机丹，这一颗丹炼制的如此之好，比同样的药品，品质更差一些的药品，它的作用更大。

    轩辕梦婷这感叹是如何好的炼丹之术，才会炼制出如此好的丹药。

    她虽然不是炼丹师，家族里也有炼丹师，知道炼丹师的品级，并不是每一个炼丹师都能炼制如此好的丹药，也并不是高级炼丹师就能练出如此好药。

    炼丹师都有级别，分一级，二级，三级，中阶，高阶，极品大师，炼丹仙师。

    轩辕梦婷见到买了这颗药，就是传说中炼丹仙师才能炼制出来的丹药，很佩服这位炼丹师的能力。

    后来她查了一下姜唐，得知他一个多月前和华笙比赛炼丹获胜，连医门的精英都比不上，一个一个只是北城仙门里的杂役弟子，这件事比较蹊跷。

    也查访过北城仙门的人，姜唐确实是在北城仙门里做杂役弟子，一个比较上进的杂役弟子，并且在仙门里有他的传闻。

    一个平民都能开店铺，又不断的卖法宝，行为比较神秘，如果以前不是遮住了修为，那么他只是一个炼气期七重的杂灵根弟子，在短短的一个多月时间里，飙升的修为实在是太令人匪夷所思。

    这个问题也让好多修仙界的人好奇，并且问过姜唐，听到她说是遇到了危险进入了一个空间，然后修为变得这么高。

    听到如此神奇的话语，再不相信之余，修仙之人都想把他当成是自己，如果每一个人都能一个多月飙升这么多，那么飞升何难？

    轩辕梦婷好奇心之下，吃了那颗丹药闭关，感觉生机的气息涌入身体之后，把身体以前的灵气变得更浓郁更精。

    引身体的灵气转一圈之后，身体的经脉拍拍作响，这一颗丹药令她升入元婴一层。

    轩辕梦婷惊喜之下，巩固修为之后，在别人赞叹祝福之下，来找姜唐，却扑了几次空。

    没想到这个姜唐，如此之难能见面，想见他一面，比她家里的老祖还难。

    轩辕梦婷并不知道她这个好奇心令她这个少女表现的太热情。

    少女的情怀总是诗，轩辕梦婷修为比较高，大家族里出来的千金，并不是没有江湖经验的小白。

    轩辕梦婷说不出心里是对姜唐好奇还是佩服，但他知道有一点，她想交这个朋友。

    并且主动来找一位男子，她知道这样的行为，如果是平凡之人的千金，是不会做出来如此男女授受不亲的事，他们修仙界的男女另当别论。

    家族之人知道她的想法，她的母亲传她过去，话里的意思是，要拉拢这一个人，成为家族里的客人。

    这个客人能不能提升，就看姜唐有没有利用价值，能不能加入他们家族，更是能不能成为轩辕梦婷的夫婿。

    “轩辕梦婷小姐，你可知附近有没有卖稀罕的灵草种子？”

    “姜唐，你问对人了，就我们家族的店铺里，也有的卖稀奇的种子，不知道是用来种草药还是用来法术使用？”

    “不瞒你说，我希望能种，也希望能用来使法术。”

    “不知道姜唐，你在何处种草药？”

    “这个嘛，暂时保密，买到了好的种子，说不定我买田买地，专门种草药供应店铺卖。”

    “姜唐，你还是修仙之人吗？一个专心修仙之人，又怎能让杂务缠身？那会影响修炼的。”

    “不要紧，种地也可以是一项娱乐节目，修仙这么烦闷，偶然养养花草也是一种乐趣。”

    “你不会是养花养草也让修为增高吧？”

    “不错，世间万物，都会有机缘，修仙之路那么漫长，总不能太沉闷了。”

    “姜唐，我发现你这个人好有趣，我暂且相信你的话，走吧！我带你去买种子。”

    “好”

    轩辕梦婷热情的走在前面出房间，姜唐在后面，却在此时进入店铺来了一个熟人。

    “姜唐，你总算出关了，我来了几次都没见你出来，你和轩辕梦婷去哪里啊？”进来的人是燕微微，自从那一天见到死而复生的姜唐，很是惊喜的。

    等她回去仙门的宅子，这才观察姜唐送给她的簪子，不看不知道，一看吓一跳，里面是一个储物簪子，能有两个平方的宽敞，放着瓶瓶罐罐。

    打开一瓶，是去观看了拍卖极品生机丹，一颗能卖出高昂的价钱，如果不是姜唐大批的拍卖，有可能是一颗价值连城。

    燕微微见到自己的空间里有这么多这种丹药，还有别的丹药。

    明白姜唐对她太好了，想要还回去一些，让他拿去卖。

    结果找不到人，只能吃了一颗生机丹用来提升修为，一颗的生丹的功能速度太厉害了，他在筑基中期停了好久，这一颗丹药让她从筑基期飙升到了金丹期，提升了几个小阶。

    燕微微巩固好了金丹的修为，在师门的师兄弟祝福下，见了她的师傅金丹长老，告知她要找姜唐。

    燕微微等那个师傅，这些天早已耳闻，燕微微和姜唐比较亲，那是因为姜唐在做杂役弟子的时候，帮过很多的忙。

    燕微微这是善行有所报，她的师傅支持徒弟能有更好的发展，默许她去寻找姜唐，寻找机缘。

    “燕师姐，轩辕梦婷小姐说他们的店铺有种子卖，我们正想去逛逛。”

    “姜唐，我也想去看看，可以吗？”

    姜唐对燕微微点点头，然后又对轩辕梦婷说道：

    “轩辕梦婷小姐，你不介意我师姐也去吧？”

