    炸了！

    众学士直接炸毛了，被林亦两句话嘲讽的气血逆流，一个个龇牙咧嘴，恨不得啃食林亦的肉！

    郑知秋也有点懵。

    他知道林亦是个刺头，毕竟都敢跟君集书院的院长何为君对峙。

    可没想到，到了自家的书院，刚进山门，就将整个书院弟子得罪了遍。

    造孽啊！

    “小亦，不可！”

    苏怀志感觉到一股巨大的压力，他上前拉住林亦，摇头道：“他们都是你的师兄师姐，你这样不合适！”

    林亦摇头道：“没什么不合适的，软弱就会挨打，只允许他们辱我，不允许我还口？”

    “这……”

    苏怀志欲言又止，轻叹了口气，担忧道：“还口当然可以，可你没他们厉害啊！大丈夫能屈能伸，你这样早晚会吃大亏的。”

    “放心吧，孩儿自有分寸！”

    林亦轻拍了拍苏怀志的手背，示意他放心。

    “好你个林亦，刚拜入山门，我们没给你下马威，你倒是先给我们来了个下马威！”

    李文博甘愿当前锋，直接站出来对峙，指着林亦道：“很好，你非常好！”

    “上桌！”

    李文博大手一挥，便有学士抬来两张桌子，直接放在林亦跟他面前。

    林亦眉头微挑，这是要跟他比才华？

    李文博冷冷地盯着林亦，道：“废话不多说，你不是能出口成诗吗？现在我就陪你玩玩，看谁的诗词文章，引动的才气多！”

    “你要是输了，就按照平洲书院的传统规矩，爬着进书院！”

    院长郑知秋本来想阻止，但一看是文斗而不是术斗，顿时放下心来。

    并且特别期待林亦的表现。

    现在这个情况下，林亦如果镇不住书院这些学士，恐怕今后的日子很不好过。

    “要是你输了呢？”

    林亦看向李文博。

    “呵呵~”

    李文博先是大笑，随后神色冷峻下来：“我不可能输！”

    林亦嗤笑：“万一呢？”

    李文博眯了眯眼睛：“没有万一，我要是输了，任你处置！”

    “好！”

    林亦答应了下来，扭头看向不远处的陈晋北：“陈夫子，能否借笔墨纸砚一用？”

    “好！”

    陈晋北袖袍一甩，笔墨纸砚便从袖袍中飞出，稳当当地摆在林亦身前的桌上。

    “哈哈哈，连读书人最基本的笔墨纸砚都没有，他还能算是读书人吗？”

    “就这样还能赢？哪个读书人不是随身携带文房四宝，关键时刻文思泉涌，立马就能够记录下来！”

    “他输定了，前段时间我就听说李文博有一首诗作要出世，保守估计，蕴含的才气起码有三斗！”

    “三斗才气？这么恐怖的吗？才气蕴藏在纸上笔墨中，那就是三十斤的重量……平洲书院第一学士！”

    不少学士在一旁窃窃私语，眼中浮现惊芒，满是对李文博的崇拜。

    本来李文博就是平洲书院的三大天骄之一，仅次于陈浩然跟方晴雪。

    所以这次郑知秋有意将林亦收为嫡传弟子，让李文博极为不甘。

    这才想尽办法打压林亦。

    “原身的记忆里，是有衡量才气的计算方式，诗词文章写在纸上，纸越重，代表蕴含的才气越多，所谓的才高八斗，也就是八十斤才气，一张纸重八十斤，可怕！”

    “不过传闻中三品大儒的诗词文章，一页都是千斤重起步，水火不侵，百年不朽，更加厉害！”

    林亦听到那些学士的窃窃私语，心有所感。

    只是，他不知道一首才气贯州的诗，蕴含几斗才气。

    那天在驿站，他刚写下那首诗句，然后纸上的才气就破空而去。

    根本没来得及拿起来称重。

    李文博研好墨，执笔沾墨，沉吟片刻后，便在宣纸上郑重地书写起来。

    缕缕才气从他指尖灌输到笔墨之中，很快便引动了周遭的才气。

    才气汇于笔尖，在书写诗词文章的时候，能够引动天地间的才气。

    其实刚才林亦那一句文章本天成，说的非常巧妙。

    圣文大陆从人皇伏羲一画开天，诞生文道之后，就已经包罗大道万象。

    所有文字组合起来的诗词文章，其实天地自有判断。

    就跟请圣裁一样。

    圣人残念显圣后，左手书籍上，能够显现被圣裁之人的一生过往。

    所以说，人在做，天在看，并不是一句空话。

    林亦看了眼李文博，便也展开宣纸，用玉制的镇纸压住宣纸，准备挥笔书写。

    陈晋北发现异样，连忙提醒道：“林亦，以才气书写，才能将汇聚过来的天地才气凝聚在笔墨当中，否则很快就会散于天地间！”

    “多谢陈夫子提醒！”

    林亦微微颔首。

    这时候他才弄清楚，为什么之前铭碑之诗引来的天地才气，会破空离去。

    原来那时候他是直接书写，而不是以才气灌输在笔墨当中。

    林亦运转体内才气，执笔沾墨，目光锐利，在宣纸上开始书写诗句。

    “十年磨一剑……”

    林亦在李文博提出斗诗的那一刻起，他脑海中自然而然地浮现出了这首诗。

    心中也因此存了一口锐气。

    他现在锋芒毕露，就跟他写的这首诗一样，以诗言志，应心应景，再合适不过！

    ……

    “好，李师兄这首诗的势头非常好，天地才气绕体，源源不断地融入笔墨当中！”

    “以前陈浩然师兄写出引动文钟响的那篇文章的时候，就是这个架势！”

    “林亦挑衅我们，这是在自寻死路，就算李师兄失败了，还有陈师兄！”

    “说真的，一个九品开窍境的菜鸡，连文道功名都没有，他能作出什么好诗，我是不相信的！”

    “那他就等着爬进书院吧！哈哈哈……”

    不少学士在一旁窃窃私语，言语间尽是对林亦的仇视跟不屑。

    刚才林亦的挑衅，确实让他们动了真怒。

    如今就等着李文博诗成，直接打林亦的脸，让他们好好解气一回。

    就在这时。

    “你们看，那……那是什么？”有学士突然指着林亦，一脸的惊恐：“你们看他手中的笔！”

    “有什么好看的？”

    “我们的才气是白色，他的怎么是金色？”

    “这是怎么回事？我从来没有见过！”

    其他学士也发现了异样，对此感到困惑不解，毕竟浩然正气对他们来说……还非常遥远。

    看不出也是正常。

    “金色？”

    李文博眉心跳了一下。

    他看过很多书籍典故，金色才气让他想到了一样东西：浩然正气！

