    月亮高悬！

    神牧被黑暗笼罩！

    问元镇璀璨灯火照耀下的街道上。

    突兀的出现七道身影，但奇怪的没有引起任何人的注意。

    仿佛谁都看不到他们一样，似是不存在一般。

    “老道！你的隐匿大道能防得住沈天嘛？”

    魔源紧张的问着身旁的老道：“别他早知道我们来了，正等着我们入瓮呢！”

    他踏入问元镇的瞬间，就想到了首次见到沈天的经历。

    这么一想，就想到了被戏耍的滋味，他体内的气血就有点无法受控的翻涌！

    而沈天那接连三次秀出来的肌肉，更是给他带来了不小的阴影。

    眼看着就要正面沈天，心里还有点打鼓。

    “你慌什么呢？”

    老道自信笑道：“玄龟前辈的手段你也看到了！天蜈的寂灭大道本就会消融其他人的大道气息和神识，加上我的隐匿手段，沈天绝对是难以发现。”

    有了老道的鼓劲，魔源稍稍的有些安稳。

    但也仅仅是稍有安稳罢了！

    鬼知道沈天在神牧世界经营了多少的手段。

    问元镇更是他的老巢，手段怕是更多了！

    不过！

    有寂灭天蜈在！

    他这些手段多半是没用了吧！

    魔源暗暗的鼓劲，面色严肃的道：“我们现在就去万巧阁？”

    “不着急的！”

    老道摇摇头道：“按照我之前观察的经验，沈天也就刚刚的休息，再等两个时辰才保险。”

    “行！那我们再熟悉下各自的任务！”

    魔源谨慎的道：“我们进入万巧阁后！你负责带走道界，我和焚骨他们带着天蜈直冲沈天的卧室。”

    “没问题！”老道点点头：“你可要记住了沈天的卧室在后院左侧的第二间。”

    “我曾经见到过他进入房间休息！”

    魔源自信拍着胸脯道：“绝对不会找错房间！”

    “还有记住将天蜈释放到卧室里面出来！”

    老道认真且严肃的提醒道：“我不可能等你，道界拿到手，我立马就会走。”

    “.......”魔源和他带来的六位天魔无语。

    能不能别把卖队友说的这么认真！

    我们虽然能够明白你的苦衷！

    但是很伤人心的。

    尤其你还是来自聚仙台，跟着我们魔源斗了数百万年了。

    而且，你来的路上就说了很多次好吧！

    我们又不是只有七秒的记忆！

    魔源只觉得心累，无奈道：“你不用接连的提醒那么多次！”

    “嗯！我想的是你手下的怨咒死前可别咒我！”

    老道警惕的看了眼站在魔源身后的矮小身影。

    这道身影看起来非常的不起眼，被黑袍笼罩着。

    但没有人会小瞧他死前爆发的能力！

    用生命来诅咒别人！

    饶是萧台主碰上都要头疼许久！

    “我若是死了！也不会选择咒你这个垃圾！”

    怨咒的声音嘶哑干裂，嗤笑道：“我要的是咒死沈天，也不枉在诅咒之道走了这么远！”

    “你...”

    老道开口就要骂：你说谁垃圾呢？

    但想想怨咒保证说不会咒死他，他就没有了骂的心情了。

    万一骂的怨咒不开心，反倒是死了要咒他。

    老道觉得自己多半是挡不住，转而缓和的笑道：“如此极好！如此极好！你要是能够咒死沈天！我定当在玄龟前辈的面前夸赞你的功绩！”

    怨咒抬头幽幽的看着老道。

    半天没有说出句话来！

    但似乎又说了很多的话！

    老道讪讪一笑，也没有再补充。

    毕竟，怨咒想要威胁到沈天的性命，前提就是必须要抛弃自己的性命。

    这也是魔源会首先带怨咒来的原因！

    有了咒怨的诅咒，沈天的实力必然下滑。

    再加上他和五大天魔全力的催动寂灭天蜈，爆发天蜈生前的半数力量。

    莫说是沈天，就是萧台主和魔源两人联手，危险都是极高。

    沈天！

    你不死谁死？

    魔源愤愤的握着拳头，回首安抚着怨咒道：“你放心！我答应你的事情，必然会做到！”

    “多谢魔源大人！”

    咒怨不知有没有欣慰的笑，还是其他的表情。

    不过，他的语气听起来非常的平静，不见半点的波动，依旧是嘶哑干裂，道：“我能有幸诅咒为界境界的强者，纵然是死也算是无憾了！”

    而后，他们七人全都是沉默了下来！

    等待着时间的流逝！

    一直到两个时辰过去。

    “走！”

    老道身周大道规则无形波动，笼罩整条的街道。

    霎时间，这条街道仿佛是消失了一样。

    夜晚有着问元镇的行人要拐过来，都是好奇的挠挠头。

    “以前记得这里有条近路的？难道是我记错了？”

    这位行人的疑惑没人回答！

    老道位列中间，魔源六人围拢着他。

    七人快步的向万巧阁走去！

    沈天实力强劲！

    行动宜快不宜稳！

    就是要打个措手不及的效果。

    他们也没有选择直接落入到万巧阁的后院。

    毕竟，飞谁都会！

    沈天在后院的上空怎么可能没有防备？

    这也是当初魔源和老道上门，选择的是走正门而不是直接落到后院。

    怕的就是有沈天安排的手段！

    很快老道七人来到了万巧阁的门前！

    紧闭的房门！

    里面插着门栓！

    “开！”

    魔祖合并的两指分开，里面的门栓直接被横拉开来。

    咯吱...房门被老道轻松的推开！

    七人加快脚步，直接冲入到后院。

    “谁？”

    实力最强的魔祖俊凯在房门被打开，瞬间就从留在门栓上的暗手得知有人进来了。

    “区区还未成魔的垃圾！”

    魔源横眼冷视，弹指打出道魔气，直接将魔祖俊凯给打成了溃散的魔气。

    魔祖俊凯瞬间的失败！

    顿时让狂墨和花颜几个要出来的人脚步僵住了。

    他们意识到自己根本打不过，出来也只是送死罢了！

    “莫要管这些人！”

    魔源将俊凯打成溃散的魔气后，提醒其他人道：“按照原定的计划来做。”

    不需要他开口！

    怨咒已经按照来前的详细计划中，找到了沈天的卧室。

    并且暴力的踹开房门，纵身就冲了进去。

    留在后院的老道也是伸手抓住了道界，喊道：“快点解决沈天！我们走了！”

    “谁？”

    沈天的声音随之在房间内响起。

    怨咒阴恻恻的笑道：“记住！要你性命的叫怨咒！魔域十二天魔之一！”

