        盛羽看着挣扎着已经是一身汗湿的唐瑞，将一颗红色的药丸递到唐瑞的面前，声音中有着一丝冷岑到“这个是解药，吃下他能解开你很是的情蛊，至少能解放你的心，只是即便解放了你的心，你真的确定能抗得过那种控诉术中对你精神的压制，当然即便你能扛过去，可是你真的愿意清醒的面对你后面的“丰富”生活。”

    话虽然残忍可是却是即将要面临的这样一种结果，当然这也算这个事情到她盛羽这里算是告一段落了，盛羽肯定不会替他们选择，更不会替他做决定的，即便亲如兄妹，鬼知道他和王春花之间是个什么情况，毕竟他们都那样了。

    只是那举着药丸的手，还保持着那个姿势，嗯，她是有自己原则和底线的人，这到底是自己辛苦的结果，如果他在自己预留的时间里面，做出决定，要吞下这个解药的话，她肯定是不会说不给的，可是如果突破了自己给出的最大时间底线，那抱歉了，她是有脾气的巫医，可没有人们对医者认为的心慈手软。

    不过盛羽的想法还没有转完，手上的药丸就被唐瑞抓了过去，直接狠厉的塞入了自己的嘴巴里面，还好似要将心理的怨愤给用力的咀嚼一般，用力的咔嚓咔嚓的咀嚼了起来，原本就不大的药丸，因为被他如此吃相，竟然被吃出来满腔仇恨的味道，盛羽大概也知道唐瑞心理的感触，所以耐心的等他将药丸吞下，看着他那赤红的眼眸逐渐退去恢复正常。

    然后才轻轻开口“你们接下来要如何，看看天要亮了哦。”

    额，兄弟三都不知道盛羽是个什么意思，倒是帝归宇好似知道盛羽的心思，看着兄弟三的反应，缓慢的开口“既然已经决定了结婚，并且你们的婚礼也已经马上就要举行了，想要你们家的亲戚朋友应该也来的差不多了吧。”

    帝归宇的声音轻轻缓缓的，好似敲击人心灵深处的丧钟一般“他们费尽心血做了这些，想来不会让你轻易的就解脱的，当初王春花如何算计你，想来你多少应该有些印象的，可是即便如此你也拿她没有任何的办法，可见她肯定有备而来并且还肯定有所依仗的，所有---唐瑞你能明白我要表达的意思吗？”

    一边的唐城和唐胜被帝归宇的话给绕晕了，尤其是唐城虽然有点意外哥哥要和王春花结婚，可是这些天他们也看到了王春花确实有很大的改变，也不像原来那般让人讨厌了，和大哥貌似也还算过得去，嗯，一般夫妻不就是这样吗，怎么到了这个盛羽表哥的嘴里面貌似就是人家算计了大哥，额，貌似刚刚小羽还说了，大哥和王春花他们已经那啥了，这---

    唐城的年纪到底要小一些，脸皮也还需要修炼啊，一时间竟然不晓得后面该如何想了。

    一时间也有点想不明白，只能扯扯身边二哥的衣袖，很想知道这里面有什么是自己不知道的，只是二哥哪里有心思搭理他啊，瞪了他一眼，那嫌弃的眼神真的不要太明显了啊。

    只是这突然的，又是算计又是依仗的，他感觉自己有点懵啊，不过唐瑞倒是真的认真的思考了起来，确实自己即便记得当初王春花算计自己的大概过程，也知道她要和自己那般做，就是要逼着自己和他结婚，当然这里面不排除她少年时候心理的那一点点爱慕，可是这绝对不是全部，因为喜欢而就如此。

    她，以及他们对自己的利用和算计，竟然是毫不避讳自己的，这说明了什么，唐瑞仔细回想了这些天的感觉，明明自己心里是厌恶抗拒的，可是却是控制不住自己的身体渴求，就那般急切的想要去靠近她，喜欢她，触摸到她，甚至有时候王春花会因为以往自己对她的态度，而对自己很是粗暴，可是他就是压制不住心理是对王春花那无尽的渴望。

    这让此刻稍微清醒了一点，稍微能掌控自己了一点的唐瑞，感觉很难堪，很羞耻，他觉得自己真的堕落了，一个自己从来都没有喜欢过的女人，居然凭着这般小算计而让自己迷失了自我，让原本还很自傲的自己，一时间颓废不已，觉得这样无能的自己别说其他人，就连自己都让自己失望了，更何况他的错误很显然是会连累家人朋友啊。

    还有就是现在他们唐家可是和盛家绑定在一起的，原本美好的前景全部都因为自己的大意将这一切都给搅合了，有道大意失荆州啊，他这算什么，大意之下满盘皆输，因为自己的一时大意，他不但要牵连家里人跟着自己遭殃，遭受王春花那个女人的荼毒已经她背后自然的掌控，还有闻香识人所涉及到的其他人，都会变那些人那些东西掌控，想到闻香识人现在的影响力和流向的范围，涉及到的人员，唐瑞的后背都渗出汗水来。

    看着这个眼前小妹妹，这个亲手创办的闻香识人的人，他满心愧疚啊，就现在闻香识人的影响力，牵涉的人群之广泛，如果真的因为自己的原因，将那些东西带入到了产品里面，再流入市场里面，那一旦出事，那后果真的不是说不可挽回就能了解的，只怕不但自己家盛家，甚至但凡和盛家和他家已经品牌相关联的任何人都会牵连进来。

    这就不是一方面的事情，这将是整个社会的大事件了，届时将如何面对他们啊，不，那个时候，他以及没有了面对的资本，他已经成为了王春花的傀儡了，哪里还有如此丰富的感情，只是可怜了小羽他们一家在，好心的帮助他们家，结果会落到那般凄惨地步，想到这些唐瑞哪里还敢耽误啊。

    立刻开口道“小羽妹妹，对不起，是我对人少了一份戒心，我没有想到王春花用当年的情谊靠近我，原本不是什么要和过去告别，而是趁着那个机会--控制我。”