    因为自己没有明说理由，所以斯塔克才特意设计了一套适用性更广泛的设备。

    竟然主动替自己着想到这份上，一时间，石小磊心里只有一个念头，那就是‘这朋友这没白交’。

    不过话说回来，感动归感动，石小磊的脑子还是蛮清醒的，并没有一时冲动，把讨要反应堆的真正理由说出来，告诉给斯塔克。

    毕竟‘通过建造机召唤舰娘’的事儿太过玄幻，以斯塔克对未知科技的好奇程度，要是让他知道了这件事……

    有石小磊拦着，被召唤到漫威世界里的舰娘们倒是不太可能变成小白鼠，让斯塔克忽悠到实验台上去。可换个方向，看到‘建造机’这玩意的运作过程后，斯塔克会不会开始研究‘打破世界晶壁’的课题呢？

    不说十成十，至少也有七八成的可能性。

    再继续往下推测的话……以建造机为模本，参考舰娘们的数据进行实验，如果斯塔克真的能够打开一道缝隙，连接上另一个维度或者世界，那么，他找到的必然就是舰娘们诞生的那个世界。

    众所周知，除了娇俏可爱迷人性感的舰娘们之外，那个世界里还有一种名为深海的怪物。

    如果斯塔克打开世界晶壁后找到的是舰娘，那还罢了，可如果事情不凑巧，是深海顺着他打开的缝隙来到了漫威电影宇宙……只是想象了一下全世界的海洋都被深海占领，无数人失去家园的惨状，石小磊就赶紧放弃了‘对好友坦白’的念头。

    想要报答这份好意，有的是其他的办法，真用不着冒这个险。

    “谢谢你，哈皮。这么晚了，还辛苦你跑一趟。”结束了与斯塔克的通话，脑子里也想明白了。收回注意力，看着就在身前的哈皮，石小磊再次表示了感谢：“来，进屋坐会儿。难得来我这儿一趟，时间又还早，我们喝两杯……”

    “不了不了。”哈皮摆了摆手，脸上露出了‘意味深长’的笑容：“干完了这一趟活儿，我有三天的假期。嘿嘿，我已经定好了计划，打算去佛罗里达玩几天……时间有限，我得抓紧点儿，你懂的。”

    “一会儿就要出发了？”石小磊笑了笑。

    “嗯哼。”点点头，抬起手腕看了看表，哈皮眼中露出了浓浓的期待：“十点的机票，现在是八点半。伙计，不聊了，我得赶飞机去了。”

    “那好吧，我就不留你了，祝你假期快乐。”

    “谢了。”

    目送着哈皮跳上车，悠哉悠哉的从视线里消失，石小磊这才收回注意力，再次把目光转向了还在面前待机的‘大蚂蚁’。

    这玩意往哪儿放呢？收进方舟里头？还是……

    “洛克，我想试试。”就在石小磊琢磨的当口儿，2B轻轻的开口说道。

    “嗯？”

    转头看着2B，发现她眼中充满了期待，再想了想，石小磊笑了起来：“行吧，那你悠着点儿。我的意思是，这玩意看起来有点沉，而且还很结实，要是冲起来，说不定能撞塌房子……”

    “我会小心的。”

    “别玩太晚哈。”叮嘱这一句时，石小磊想起件事来，然后又顺口吩咐道：“对了，要是它还有其他的功能，回头记得给我也说一声。”

    “好的。”

    .......................

    对于石小磊而言，或者说，对于聚集了众多舰娘的港区来说，这台‘大蚂蚁’的其他功能其实真的没什么大用。

    鸡蛋模样的中型方舟反应堆能提供多少能量，让建造机完成几次操作，召唤出多少位舰娘，才是真正重要的。

    隔天，也就是周六晚上。

    从店里回来之后，石小磊终于按捺不住内心的冲动，找了个空闲，来到了逸仙房间的门口。

    “叩叩~。”抬手敲了敲门，轻轻地问了一声：“逸仙，有空么？”

    “指挥官。”

    门扉从里侧打开，露出了逸仙的俏脸。因为刚刚才洗完澡的缘故，近在咫尺的逸仙身上散发着沐浴露的幽香。配合她脸上尚未消退的红晕，以及浴袍下露出的那双精致又白嫩的小腿，此时此刻的逸仙，看起来少了几分端庄和文雅，多了几分魅惑和美艳。

    原本还打算进房间去坐下来聊，现在一看，竟然是这么个状况……

    略微有些不好意思，石小磊下意识的抬手挠了挠头，不自觉的后退了小半步：“那什么，你先收拾一下，我一会儿……”

    身为婚舰，逸仙心里其实也巴不得能跟石小磊更近一步，只是性格使然，不像萨拉托加或者赤城那样主动而已。

    而现在，明摆着是个送上门的机会，她当然不想错过。

    “没关系的。”一边轻轻地摇了摇头，逸仙一边伸出手来，想要拉住石小磊：“指挥官，进来吧。”

    浴袍下露出来的小半截胳膊白的有点儿晃眼，不知怎么的，石小磊突然有点儿心慌。

    “不了不了，我还是一会儿再来吧。”留下这么一句话，忙不迭的转身‘逃’开，转眼间，他的身影已经从逸仙的眼前消失不见了。

    不是第一次尝试，早在今天之前，逸仙已经不动声色的尝试了几十次。

    虽说大多数时候都是因为暗示的太不明显，所以才没有得到任何反馈，但不可否认的是，这么多次的尝试之中，也有那么几次比较大胆的。

    结果嘛……就跟今天这次一样，每次都是无功而返。

    ‘唉~，又失败了。’关上门，回到梳妆台前坐下，一边收拾，逸仙一边自言自语嘀咕起来：“照这样下去，也不知道什么时候才能成功。要是有个性格外向一些，敢说敢做的帮手就好了……”

    放在平日里，其实用不着几分钟，逸仙就会放弃这样的想法。

    毕竟她的性格是按照传统华国女性来设定的，矜持优雅，不争不抢，可以说是那种‘无论你来不来，我都在那里等着你’的性格，被动到了极点。

    但今天嘛，情况却是稍稍有点儿不一样了。

    倒不是说逸仙吃错了什么东西，突然变得胆大主动了，而是因为石小磊跟她提起了一件事……

