    “嗤————！”

    锋利的匕划破空气的声音回荡在了四周。

    明亮的刀光就这么没有任何前兆的乍现，似一抹冰冷的寒芒，于空间中一闪即逝，斩向了阿尔第身前的校徽。

    “锵————！”

    下一秒钟，激烈的火花与清脆的交击声同时迸裂。

    然而，那却不是方里的匕切开校徽的声音，而是落在了一块金属上的声音。

    那是阿尔第身上的金属。

    千钧一之际里，阿尔第蓦然一个后退，让校徽偏开了一斩而来的刀光，使锋利的匕落在了阿尔第的侧腹上，摩擦出激烈的火花。

    只不过，如此仓促的后退，却也让阿尔第的身形直接失去了平衡。

    这是一个极大的破绽。

    在这样的状况下，阿尔第根本不可能再躲开袭来的攻击了。

    方里眼眸一闪，手中匕蓦然一个反握，一个旋身，如反身肘击一样，狠狠的捅向了阿尔第的方向。

    目标，依旧是阿尔第身前的校徽。

    “砰————！”

    就在方里的匕即将落在阿尔第身前的校徽上时，枪击声从方里的身侧骤然响起。

    子弹掠过空间，向着方里的方向暴射而来。

    “锵————！”

    方里及时收回手中的匕，将来袭的子弹给弹开，转过头，看向自己的身侧。

    在那里，莉姆希的手中举着枪型的煌式武装，枪口对准了方里的方向。

    “砰砰砰————！”

    枪击声下，三万应素所凝聚而成的子弹从枪口中暴射而出，呈现三角之势，分别朝着方里的胸口、腹部与大腿的方向袭来。

    方里的身形蓦然一滞，如同无视了惯性一样，让三子弹擦着自己的身前，落在空处，飞射了过去。

    而这时，阿尔第的身形已经稳了下来。

    “嗡————！”

    空气的震颤声响彻而起。

    那是万应素在汇聚所激起的声音。

    只见，阿尔第高高的举起了一只手，让万应素在手中汇聚，逐渐的凝聚成了一把等身高的巨锤，带着呼啸的劲风，狠狠的抡下。

    “咚————！”

    沉重的闷击声似爆炸一样的席卷而开。

    巨锤重重的落在了地面上，击碎了地板，让石块与沙尘同时炸起，夹杂在冲击波之中，震向了四周。

    可是，巨锤既然落在了地面上，那就证明没有命中目标。

    方里早已是一个闪身，如同一抹闪光一样，掠向后方，没过多久便是回到了原地，落在了瑟希莉的身边。

    全场，蓦然一静。

    保持着抡下巨锤的姿势，阿尔第哑口无言着。

    保持着举起枪支的姿势，莉姆希沉默不语着。

    观众席上，一个个的观众亦是睁大着自己的眼睛，沉默了半响以后，蓦然爆出惊人的欢呼声。

    连直播席内的实况转播都大声的响了起来，声音中充满了振奋。

    “太惊人了！实在是太惊人了！没想到一直以来都不曾出手的方里选手居然如此厉害！一出手就险些攻破了阿尔第选手与莉姆希选手的阵型！”

    “好快的度！那度远远比三年前的赵虎峰选手可怕！果然不愧是「万有天罗」允许与第二号弟子搭档的存在！简直就是一鸣惊人啊！”

    悬浮在舞台上方的巨大空间视窗开始回播之前的攻防，并进行慢动作重演，让在场的所有观众均都明白了刚刚到底生了什么。

    盛大的欢呼声顿时如浪潮般的一涌而开，直冲而上，响彻整个舞台。

    结果，只有方里，手中握着锋利的匕，眺望向了前方，有些好奇般的说道：“不是说了一分钟之内不攻击的吗？”

    为了逼退方里，阿尔第与莉姆希先后均都动了攻击。

    而这个过程，连三秒钟都还不到。

    阿尔第所宣言的一分钟，连三秒钟都还没有过去，直接便是宣告被破。

    “哈哈…哈哈…哈哈哈哈！”

    手握巨锤的阿尔第突然大笑了起来。

    “好！实在是太好了！原来如此！这就是主人特别嘱咐说要注意的对手吗？果然很厉害啊！”

    与大笑出声的阿尔第不同，莉姆希只是凝视着方里，表情没有一丝一毫的变化，眼中却是闪起了认真的光芒。

    显然，方里的表现，大大的出乎了这两个拟形体的预料。

    “刚刚的度，就算是在吾等的资料库中都没有这个纪录吧？”阿尔第高高的举起手中的巨锤，指向了方里，如此说道：“既然如此，吾辈就收回刚刚的宣言，使出全力来迎击吧！”

    阿尔第的话，让瑟希莉终于笑了起来。

    “早就应该这样了！”

    这么说着，瑟希莉手一晃，手指间豁然闪现一张张的符咒，被其如暗器一样，投掷而出。

    “急急如律令！敕！”

    伴随着瑟希莉的一个手印与号令，一张张的符咒猛然飞掠而起，排兵布阵般的悬浮在了虚空中，紧接着迸出耀眼的雷光，窜出一道道的闪电，铺天盖地的往前方笼罩而去。

    “危险！”

    “……！”

    阿尔第与莉姆希及时做出了反应，一个身形暴退，一个背后的飞行装置迸现大量的喷射光，冲天而起。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    笼罩而来的一道道闪电顿时争先恐后的落在了舞台上，将整个舞台都给彻底的覆盖在了其中，击碎地面，刨开地板，仿佛突如其来的天灾一样，引起强烈的爆炸。

    一时之间，舞台上雷电纵横，冲击四起，宛若被炮火给袭击的战场一样，场面异常震撼。

    飞上半空的莉姆希姑且不论，阿尔第是一边暴退着，一边在自己的身前展开一面光之壁障，将来袭的闪电和冲击都给挡下。

    “啪…”

    就在这时，轻微的踏地声响了起来，清楚的传入了阿尔第的耳中。

    “难道…！”阿尔第猛的转过头，看向自己的背后。

    在那里，一道身影暴窜而来，带着有些冷冽的微笑，手中匕化作闪光，斩向了阿尔第的方向。

    度，惊人无比。

    刚刚才在身前展开了防御壁障的阿尔第已经没有办法再展开一面防御壁障了。

    当下，阿尔第只能举起手中的巨锤。

    “锵————！”

    激烈的摩擦中，匕与巨锤豁然相撞。