    第57章  你怎么把我让给尹雪沫？

    

    一句不带任何情感的“进来”，把姜瓷带进了陆禹东的办公室。

    

    她敛着眸子，站在了陆禹东办公室的中央。

    

    陆禹东背靠着自己的椅子，打量姜瓷。

    

    “我不好使，钱好使，是么？”

    陆禹东嘲讽的口气很浓。

    

    “陆总有什么话就直说吧，我正在做账，挺忙。”

    姜瓷冷声说道。

    

    “我家里丢东西了，不知道你有没有看到。”

    

    姜瓷微皱着眉头，抬头看陆禹东，他是什么意思？

    家里丢了东西找她？

    

    他是把她当成了贼？

    

    “你家里丢了什么？”

    姜瓷的口吻，已经有几分生气了。

    

    “结婚证，是不是你拿的？

    如果不是你拿的，那就是家里进了外贼，我要报警。”

    陆禹东一本正经地说道。

    

    姜瓷的心这才放下，原来并不是他冤枉她。

    

    但她生怕陆禹东会报警，便说，“是我拿了。”

    

    “哦？

    拿结婚证是要干什么？

    想把离婚的主动权握在自己手里？”

    

    姜瓷回到，“对。”

    

    陆禹东开始笑，好像在笑姜瓷的不谙世事，“你知不知道离婚要两个人都到场，才作数？”

    

    “我知道！”

    

    “既然这样，你怎么把我让给尹雪沫？

    凭你手里拿着结婚证？”

    陆禹东的目光盯着姜瓷。

    

    他目光如炬，仿佛早就看穿了姜瓷的心房。

    

    姜瓷心潮起伏，一时间心乱如麻，又有一种被人卖了的脊背发凉。

    

    尹雪沫怎么什么都告诉陆禹东？

    而且陆禹东怎么什么都信？

    

    看到姜瓷无措又气愤的样子，陆禹东仿佛看穿了她心中所想，他说，“看起来这话，你真说过。”

    

    姜瓷不会说谎，她说过的话，不能当做没说过，缄默！   

    “以后若是再在外面说这种人，被人抓住把柄，小心我怎么收拾你！”

    

    姜瓷腹诽：不就是在床上收拾吗？

    还能怎么收拾。

    

    “如果没事，那陆总我走了。”

    姜瓷的气焰已经消了一半。

    

    陆禹东深谙谈判技巧，他知道怎么谈话让姜瓷败下阵来。

    

    姜瓷被他拿捏得浑身难受。

    

    晚上她回了寝室，小心翼翼地打开了放在寝室的行李箱，翻看了一下邵峥的日志，完好如初。

    

    她把结婚证，放在了邵峥日志的上面。

    

    正好韩岚一阵风似地进了姜瓷的房间，她嘴里还一边说，“姜瓷，你回来了？

    我刚开门，发现没锁，果然是你回来了。”

    

    姜瓷想遮掩的，可是晚了，韩岚的目光盯住了两个小本本。

    

    “你……你结婚了啊？”

    韩岚大眼瞪小眼，从日记上拿起那两个小本本。

    

    陆禹东，姜瓷。

    

    韩岚难以置信。

    

    她知道姜瓷和陆禹东同居了，但她绝对没想到结婚了。

    

    陆禹东这种身价，不都是娶那种门当户对的吗？

    

    甚至，韩岚也以为陆总将来是要和尹雪沫结婚的，他只是暂时贪图姜瓷的年轻貌美。

    

    姜瓷看到掩饰不住，只能摊牌，“别说啊，保密。”

    

    至于协议结婚的事情，姜瓷一个字都没说，如果说了，这是违反协议，要赔偿违约金的。

    

    “你还信不过我么？”

    韩岚拍了拍胸脯，“怎么回寝室住了？

    又闹别扭了？”

    

    “别提了，”姜瓷把行李箱锁起来，放到柜子里，“他怀疑我跟初硕，做了局套我们。”

    

    “被抓奸在床了？”

    韩岚一副唯恐天下不乱的模样。

    

    “哪能？

    我和初硕根本没什么，是他乱猜测。”

    姜瓷着急地说道。

    

    “那他可够爱你啊！”

    韩岚一副神往的模样，“我都想象不出来，我们平常高高在上，心思敏捷、目光如电的陆大总裁，吃起醋来是个什么样儿？”

    

    “切~”姜瓷不以为然地说道，“那是他的占有欲，吃醋谈不上，是绝对不允许打了自己印记的东西，沾染上别的男人的气息。”

    

    “你打上他的印记了？

    哪儿？

    哪儿？”

    韩岚作势在姜瓷的身上嗅着，“哦，我算是知道了。

    他在你身体里面打了印记，是不是姜瓷？”

    

    姜瓷的脸“刷”地就红了，“滚！”

    

    

    

