    

    深邃幽暗的通道。

    小貂灵动的身躯在错综复杂的洞窟缝隙内不断穿行，它的鼻子微嗅，寻找着那道熟悉无比的气息。

    也不知过了多久，绕了多少的路，它的眼前蓦然出现了一处黑色的巨大潭水，而在潭水中央，则是坐落着一头庞然大物！

    这居然是一头足有数十丈之高的巨大妖兽！

    如丝绸般柔顺的青色羽毛，刀锋一般锐利的眸子，尤其是那对足以遮天蔽月的惊人双翼，更是令人心生震撼。而它那足有铜钟般大小的鹰喙，更是散发着令人难以靠近的威压。

    “大鹰，我终于找到你了！”

    小貂开心地跳了起来，嘴里不断发出叽叽的叫声。

    这头大鹰的眸子看似无神，仿佛陷入了昏迷一般，根本就听不到小貂的叫声。就连小貂爬上了它那庞大的身躯，在其耳边不断地大叫，都丝毫无法唤醒它。

    于是小貂就换了一种方式，以自己的精神力量去喊醒对方。

    片刻后，在小貂无数次的尝试后，它终于成功唤醒了对方的意识。对方那沧桑低沉的声音，在它的精神识海中响了起来：“你怎么会来这里？”

    “大鹰，你终于醒了！”

    小貂兴奋道：“你当初为什么一声不吭就跑了？害我在这里等了你好久，要不是今天闻到了你的味道，我根本就想不到你躲在这种地方……”

    对于小貂来说，这头大鹰妖兽就是它最亲近的存在。它还只是一头幼兽时，对方便是悉心地照顾它，才让它免于被其他妖兽们欺负。

    “你不该来的。”

    大鹰轻叹道：“执念太深，对你的成长没有好处。那个人类看上去不像是坏人，你应该继续跟着他，或许他会好好地照顾你。”

    “人类？你是说林陨吗？”

    小貂很是不解，大鹰是怎么知道林陨的呢？

    “我不能继续带着你，因为跟着我只有危险。那些居心叵测的人类，一心想要利用灵魂契约的力量来操纵我。如果你跟着我，反而会有无穷无尽的麻烦。”

    大鹰沉声道：“当年，如果不是我的运气够好，恐怕早就死了。我潜藏在这里数十年，如今伤势也恢复得差不多了，现在我该找那些可恶的人类报仇了！所以，你必须离我远一点！”

    “打坏人？”

    小貂眼珠子转了转，连忙道：“我可以帮你打他们！”

    “不行！你体内的血脉力量尚未苏醒，必须得等到你长大以后，你才有力量帮我！现在的你，对我来说只是一个累赘而已。听话，安心地跟着那个人类，让他庇佑你继续成长。”

    大鹰声音中充满了不容置疑的味道。

    “可是大鹰……我舍不得你啊！”

    小貂有些委屈道。

    它从小就跟着大鹰，几乎就把后者当成自己的父母一般看待。它的年纪还小，自然不愿意离开庇佑自己的父母。虽然林陨好像对它也挺不错的，但跟大鹰比起来，它还是更愿意跟着大鹰。

    “听话！”

    大鹰没有多说，只是留下这冷冰冰的两个字。

    旋即，它的意识便是再度陷入了沉睡，无论小貂用什么方式都得不到半点的回应了。于是，小貂只能失落地离开了这里，它要回去找林陨。

    大鹰的话，它还是要听的，不然大鹰生气起来不理它了怎么办？

    ……

    “我被你的宫姐姐封住了修为，她现在要杀我的朋友……”

    林陨简明快速地说明了眼下的情况，他那眸子直视着白寒擎，像是要看穿后者的真实想法。

    他当然知道，宫星芷和白寒擎之间关系匪浅，所以他也不能保证白寒擎是否会帮他，并且不惜去破坏宫星芷的计划。

    “宫姐姐要杀你的朋友？为什么？”

    白寒擎眉头微蹙，不解道：“她怎么会做出这种事情……”

    “你帮我还是帮她？”

    林陨道。

    片刻后，白寒擎有些犹豫道：“我该怎么帮你？”

    “解开我身上的禁制。”

    林陨心中一喜，没想到白寒擎居然会选择帮自己。他原本还以为这家伙会重色轻友，事实上，白寒擎和宫星芷之间的关系虽然看上去有些暧昧，可白寒擎未必就认为那便是男女之情了。

    如此一想，林陨也就释然了。

    敢情这是神女有心，襄王无意的戏码……

    “天宫境的禁制？”

    白寒擎将手放在林陨身上，眼中露出了一抹惊讶之色。

    “解不开？”

    林陨心中一沉，他差点忘记了宫星芷的厉害手段，就算白寒擎有心帮他，也未必能够解开后者亲手设下的禁制之力。

    “也不是。”

    谁知白寒擎摇了摇头，说道：“只不过得费上一些功夫。”

    半柱香的时间过后，林陨察觉到自己身上的禁制之力渐渐消散，他的手脚恢复行动能力，就连体内真元都能够正常运转了。他目光惊疑不定地看着眼前的白寒擎，那表情可谓是要多精彩就有多精彩。

    “你到底是什么修为？”

    这是林陨一直都想问的问题。

    如果白寒擎仅仅是跟万崆等人一样的逆命境武者，他绝不可能如此轻易地解开宫星芷设下的禁制之力。可这家伙曾经又进入过荒域，那荒域之中有神秘法则加持，仙府境以下根本就不可能进入。

    种种的疑点涌上心头，林陨真是有些看不透白寒擎了。

    “大概是……羽化境吧？”

    白寒擎有些不确定地道。

    “那你当初又是怎么进入荒域的？”

    “我修炼的功法有些特殊，那个时候的我确实只有道台境。”

    白寒擎老老实实地回答道。

    “……”

    林陨已经不知道该说些什么了，反正这世间的常理本就是由妖孽来打破的。而白寒擎，正是这种不被常理所束缚的妖孽之人。

    暂且将这些抛在脑后，眼下的正事是要从宫星芷手中救回石岚的性命！

    于是林陨和白寒擎二人便循着宫星芷留下的气息，一路深入通道之中，如果他没猜错的话，他们已经开始了唤醒照夜啸天鹰的仪式！

    必须得争分夺秒才行！

    咻。

    这时，一道小巧灵活的影子冷不丁地窜到了林陨身上，娴熟地躲进了他温热的怀中。

    林陨看了一眼，惊讶道：“小家伙，你怎么又跑回来了？”

    正是小貂。

    “我找到大鹰了，但是它让我回来继续跟着你。”

    小貂有些郁闷道。

    “大鹰？”

    林陨眉头微皱，他原本还以为这小家伙刚才是害怕地逃跑了。可现在看来，好像事情并不是那么一回事，难不成这小家伙真找到自己失散多年的那头大鹰妖兽了？

    虽然心中不解，但林陨暂时并没有理会这些琐事的心思。不多时，他和白寒擎便是来到了一处空旷幽冷的石窟之中，此处跟冰魔灵山其他的地方不同，温度适宜，竟是感觉不到丝毫的寒意。

    林陨二人放眼望去，这石窟中央内部竟是坐落着一座庞大的祭坛，那祭坛之上刻画着复杂玄奥的符文，还有神鬼莫测般的奇异图案，看上去十分地诡异。

    “石岚！”

    林陨定睛一看，便是看到了祭坛中央处有一座十字架，陷入昏迷的石岚就这么被架在了上面！犹如一头待宰羔羊一般，任人处置！

    而在祭坛前方，宫星芷和万崆二人皆是站在那里。宫星芷的双手快速翻转，在瞬息间打出了上百道令人捉摸不透的神奇法印。

    哗！

    一股白色光华从祭坛中散发而出，竟是化作光束照射在了十字架上的石岚身上！肉眼依稀可见，在那白光的照射下，石岚的脸色愈渐苍白了起来，大量的鲜血更是从其十指处流淌了出来！

    血祭，开始了！

    “住手！”

    林陨大怒道。

    说话之间，他便是掣动手中的璇玑剑，凌厉无比的剑意爆发！白昼凛冬的剑道意境之下，数不尽的纷飞雪花化作巨大的冰霜之剑，一剑斩向了宫星芷！

    感知到那股凌厉的剑意，宫星芷柳眉微蹙，却是丝毫没有要躲闪的意思。

    “血吞天下！”

    在那千钧一发之际，一对遮天的鲜血双翼凭空出现，竟是替宫星芷拦下了林陨的这一剑！只见万崆脸上带着冷笑，寒声道：“林陨，你这杂种还真是喜欢死缠烂打！就连天宫境的禁制都挡不住你，你确实是一个不可小觑的麻烦啊！”

    “万崆，给我滚开！”

    林陨低喝道。

    他直接爆发出火山融力劲的威能，一拳轰出，便是将伤势未愈的万崆给逼退了出去。以万崆如今的状态，就算他使出千百般的手段，都不可能拦得住林陨！

    “宫前辈，你都看到了。你不杀这小子，他不心存感恩就算了，居然还敢来捣乱？”

    被击退了数十步的万崆勉强稳住身形，冷冷道。

    “林陨，本宫的耐心是有限度的。”

    宫星芷淡淡道。

    她没有说过多的话，可她眼中的杀机已经说明了一切。如今血祭仪式只差一步就能完成，谁若是敢破坏她的计划的话，其下场就只有死！

    “宫姐姐，你为什么要这么做？”

    话音未落，她的眼前却是陡然出现了一道白衣胜雪的人影。她神情一滞，方才积攒的杀机竟是在瞬间消散，冷厉的表情更是变得复杂了起来，嘴巴张了张，却是根本不知道该说些什么。

    眼前这人，不是白寒擎又是谁呢？

