    现在是凌晨4点，游戏中的正午。野猪王每况愈下一次不如一次已经是第6次被打趴，该来的收获终于来了：

    ——系统提示：恭喜您！您的气之感知技能升级到5级，您的基础防御+5点，基础魔防+5点，基础生命+15点，您的听力获得加强，能感知到一定程度的变频振荡。

    ——系统提示：恭喜您！您的“一闪”技能升到7级，获得40%固有闪避几率……

    ——系统提示：恭喜您！您的“盾牌格挡”技能升到4级，获得20%盾牌格挡成功率……

    气又升级了！到了5级居然还加基础属性和听力？没错，空间感知也是5级的时候多了一个空间路径的特技！这变频振荡指的的就是气的振荡？

    王力明白了，气的修炼和基础属性有关！基础属性才是实打实的身体素质，被撞击摔翻后，装备没什么用，必须靠身体硬扛。就是说，实在不知道怎么修炼气，老老实实的吃高端美食长身体就行了啊，野猪啥都不想就是靠吃就吃出这一声蛮荒之气啊！

    此时，众女神再度鼓掌欢腾：“送瓜来咯！”

    “王叔叔，这次它都这么弱了，它会投降吧？”

    弱？以王力的经验，午夜是Boss最强的时候，正午应该是最弱的时候，也确实是王力感觉它最弱的时候了，它的动作不再迅猛，闪它抽它都毫不费力，下一战大概都已经不需要6猪过来助攻了吧。

    王力又想起一事，这么打下去会不会降级啊？蛛娘蕾米雅魔眼它们都被折磨降级过，一旦降级收编一个A级那就对不起我的大格局就没意思了啊？毕竟树妖村的那个潜地的大家伙绝对是超越S级之上的存在，那才有培养的价值。

    不行，决不能打降级！

    王力便找了个理由：“先前是群猪一起围攻它，它可能不服？下一战我单挑它。大家不用关注我的战况了，只需要全力冲采集技能准备好瓜山就行，最好远点摘瓜。”

    众女神笑道：“终于可以单挑S级了啊……”

    “好，那我们远点摘瓜。”

    此时的猪王果然比先前更加虚弱，都已经痛苦的睁不开眼睛了。这让王力看不懂它在想什么，有点诡异。不过即便如此，它嘴巴吃瓜却没停过。

    然后王力听见它的喉咙着发出嗡嗡的声音——系统提示：您的5级“气之感知”感知到野猪王发出的低频声波。

    同时游戏界面上多了一个类似播放器跳动频谱的小图标。

    咦！？次声波吗？

    王力是知道动物世界的大象就是会用巨大的鼻腔发出次声波的，能传出几公里甚至几十公里远，而海豚就是超声波感应回声，这些声波都超出人耳感知的下限和上限，是人类不能感知到的世界！可见光也一样，人眼的下限是红外线，上限是紫外线，这都是人类眼睛不能感知的领域。

    就是说……这个“气”就是超能力的领域了？不，不是超能力，这些海豚大象都会，这是超越人类的能力。王力激动了，这果然是开启了高端的大门！和当前的技能比起来，神器都可能不算什么了！

    那就仔细听！次声波是大象的通信方式，这个野猪王必定也是通过次声波表达什么的吧？

    但是，听不懂！

    然后猪王连吃了十几堆瓜山后，再度起身，它的鼻腔里再度发出不屈的鼻哼，意思依旧是：“战！”

    但是王力的耳朵确开始轰隆隆了：——系统提示：……您感知到野猪王发出的高频声波。

    高频？超声波？

    不仅如此，王力的海螺号角也跳出先前的波动小雷达：“战啊啊啊！”

    王力震惊了，海螺号角也起作用了？虽然没小豚那么动荡但必定和新领悟的变频振荡有关？

    王力明白了，这海螺号角不仅仅是一个村级通手机，也是一个超声波“助听器”，我能力够了以后，它就能给我翻译更多的东西！高级智慧交流外加海螺号角的助听翻译，没准可以和他交流？行，现在它这种要虚不强的状态最适合交流。

    王力来劲了：“单挑！”

    战斗开始！

    不出王力所料，正午的猪王比先前任何时候都弱，更不要说此涨彼消，王力又升级了技能，它的攻击真的一点威胁都没有，感觉就像是面对一个在停车场找位置的笨拙大货车一样。

    但在这个时候王力豁然发现，技能没什么经验了！没错，这情况以前蛛娘也遇到过，想不到S级也会这种？

    我勒个去啊！还指望靠它练到10级，那还和他耗什么耗啊？

    王力立刻索然无味了，决定找一些想不通的事情和它聊聊：“据我所知，你这种高等级的魔物打不过都会逃的，你明明打不过了，为什么不逃？”

    “哼！”

    王力耳朵发炸，继续尬聊：“……你就是为了杀那6只野猪吗？”

    “哼……”

    毕竟没有语言，王力只能明白它的意思，那就是不屑！

    王力有点头皮发麻了，究竟什么情况，野猪真的就是不撞南墙不回头的没智慧生物？但是不对啊……当初的A级蛛娘同样都是那么决绝求死，都是可以商量的，而且这猪并不蠢啊，它都能防小豚确实是在智慧进步啊……咦？蛛娘？

    王力又有话题了，干脆就和它说一半的实话：“你现在太弱了，一点挑战都没，我想让你变强！不然的话我和你战斗一点都不能提升了。知道我为什么不杀你吗？因为我想变强！”

    野猪目光一闪，从这目光中，王力看出了惊异？

    它果然懂！不，是系统Ai懂了！王力激动了：“我知道，你一直都在变聪明，你能听懂？对不对？只要你想变强，你就先停下来不要打！”

    猪王还真停下来了！

    卧槽卧槽卧槽啊！可以交流，可以对话！王力激动的都想哭：“你能懂我，我确不能懂你，我蠢多了，你智慧赢了！”

    猪王默默的低头，刨出一个瓜，然后用它那长矛般粗壮的獠牙一削而下，瓜被削了一面皮！

    这感觉就像用大刀剃胡须一样？王力不可思议的望向猪王，正对上它那嘲讽不屑的眼神。那意思分明是：“知道我是什么意思？”

    意思是问我会不会？这是考验我的刀工？

    王力也顺手摘下一个瓜，然后摸出哥布林骨剑就是一刀！

    “噗哼——”

    猪王瞬间笑出杀猪般的猪叫，王力听的耳朵嗡嗡眉头狂跳，然后海螺号角的嗡嗡波纹里终于翻译出两个字：“蠢猪！”

    ——系统提示：恭喜！您的高级智慧交流，变频感知让您成功的领悟了1级猪头人语。

    卧槽啊，居然学会一门外语了，这声骂挨的值！

    王力又怒又喜：“切个瓜和变强又什么关系？”

    “瓜皮哼！”

    猪王又连挥了两下猪牙，这只瓜基本就被削皮了。

    又学会一个单词了！王力又惊又喜：“瓜皮！”

    猪王既严肃鄙夷不屑：“哼蠢瓜皮！”

    王力似乎懂了：“你骂我也不能变强啊！”

    猪王目光深沉：“哼蠢！”

    他想表达什么？难道是让我吃？这瓜来历不明有毒没？

    王力就接过瓜一口下去——警告！您食用有毒食物，毒素防御免疫！

    卧槽！幸亏我毒抗不低！王力气不过：“你让我中毒就能变强吗？”

    猪王不耐烦了：“蠢瓜皮，战啊啊啊！！！”

    王力急道：“别！让我想想！”

    猪王一声冷哼，开始埋头吃瓜。

    王力陷入了沉思，然后一连给出几个答案，猪王理都不理。王力甚感智商被压制。

    不得已，王力只得把小光球喊出来：“锐纹，它是什么意思啊？”

    锐纹沉声道：“我不知道它是什么意思，但是它拥有和我类似的通信方式，情况可能没你想的那么优势。”

    锐纹的蚊子叫也是低频声波？王力眉头一跳：“召唤援军么？我们军团已经安排很多人在荒野上阻拦了。”

    锐纹问道：“那你想如何？”

    王力纠结道：“我想提升一下我能听懂这种通信的能力。”

    锐纹沉声道：“那就尽量减少通信障碍。”

    障碍……瓜皮？瓜皮指的是？

    王力灵光一闪：“我把装备都脱了算是减少障碍？”

    锐纹沉声道：“算！”

    王力猛然惊悟再问猪王：“你的意思是，我的装备就相当于瓜皮，你要我不穿装备和你打？”

    猪王终于抬头了，目光冷峻！

    原来是这个意思！亏你特么想的出！但是它没说错啊，我没了装备，它不就等于变相变强了吗？在结合锐纹的消除障碍，然后在想到贾大师好像也就是穿一件布衣，连头发都没有更是障碍消除的可以……

    王力恍然大悟，原来要感知气就是要脱啊！

    王力查看了一下自己的属性，攻击158，防御250，生命1600，攻速7，速度10……这简直就是一个Boss啊！装备对生命攻击攻速速度的加成其实不多，对防御影响比较大，但脱了也还是有上千血一百多防，这都是恐怖的声望加成，玩的起！

    王力是不会让猪鄙视的：“行！让你输的心服！”

    王力脱下全部装备以后还真有一种气流浮动一身清爽的感觉，同时王力还真感觉嗡嗡的声音清楚了许多。

    然后终于听清猪王的话了：“没皮，你就是个瓜心……”

    下一刻，猪王露出狡黠的目光，然后一声狂吼声震荒野，王力耳边仿佛被一个汽车大喇叭突然炸响！

    ——警告！野猪王进入狂暴状态！

    ——军团警告！您的6名军团部队失控叛乱！

    望着雷达上狂吼而来的6只猪，王力惊呆了，原来它一直有底牌，一直都在私下密谋反叛！