    沐寒眸光冷漠的望着简柒：“唐教官？唐靳御？”

    那清清淡淡的语气，怎么听着都觉得带着几分说不出的讽刺。

    简柒挑眉，似笑非笑的开口：“听说你以前和我家唐教官是好基友，是不是后来没有得到，由此因爱生恨，一直到现在便直接记上了，所以到目前为止一提到他的名字，你都觉得恨不得扒了他？”

    沐寒：“……”

    唐靳御哪里找来的一个逗比？

    “唐靳御在哪？”沐寒开口：“既然都把我给绑架过来了，人干嘛还躲着？”

    “唐教官是你能随便见的吗？”简柒轻哼：“不把你这脾气给改改，怎么送到他面前？”

    沐寒转过视线望着封亦：“把她给我打晕！”

    封亦：“……”

    哥，你以为这人是我惹得起的吗？

    我要能惹得起，现在就不是她在和你说话了！

    “我家封教官，是你能随便命令的吗？”简柒望着人，似笑非笑的开口：“话说得这么自然，所以，你还把你自己当做是烈火特战队的一员，是吗？”

    听着这话，封亦几乎是期待的望着沐寒。

    奈何沐寒整个人面色相当平静，甚至是有些冷漠的感觉。

    “不觉得你们现在的举动很愚蠢吗？”沐寒冷笑：“认为我是卧底吗？”

    “你不是啊？”简柒问，伸手拉过一旁的凳子，直接放在了沐寒的面前，坐下，眸光直直的盯着人。

    两人四目相对，若非不是空气中散发出的那种浓烈的危险气息，旁边的封亦一定会认为俩人这是不是看对眼了！

    “这么贸然的来问我是不是卧底，想怎么？带我回去吗？还是配合我一起卧底？”沐寒盯着简柒，眸底一片冰冷，甚至没有丝毫情绪波动。

    “你们这么草率，不怕被我利用吗？”

    简柒直直的盯着人，就那么静静的望着沐寒，仿佛是要直接透过他的眸子，看到他的心。

    两人对视长达一分钟的时间，最后，简柒勾起了唇角，语气带着几分说不出的笑意：“沐寒，你在害怕什么？”

    “你想知道什么？”沐寒面不改色的问。

    两人都是足够冷静的主。

    简柒对沐寒并不了解，可是对于唐靳御和祁墨，她是无条件的信任。

    而他们相信的人，她的信任也会深一点！

    即便是怀疑，也或许是一点点戒备而已，算不上其他。

    所以，对于沐寒，她也是下意识的将他给归为了信任的一方。

    沐寒以前是特种兵，而且自从“死亡”之后，便成为了鹰组织的人，并且用的名字还是以前的名字，那就说明一点，鹰组织的人应该是知道沐寒的身份。

    并且，按照沐寒现在的地位来看，应该是相当的高！

    一个军方的人，突然成为了一名恐怖分子，这样的转变，这中间势必是要经过很多的事情才能够充分的得到对方的信任！

    虽不了解沐寒为人，可是他们之间却有着一个相似点。

    都曾经是待在一个可能会是地狱一般的地方，而且一路走来，背后的那些沧桑并非常人能懂！

