    “大长老，不好了，就在刚刚五长老的命火也熄灭了！”

    沼洼国，鳄皇神殿之中，铁齿鳄一族的六长老鳄疏一路小跑着从殿外进来，神色焦急，额前冒汗，一看到大长老鳄辛便切声开口禀报。

    鳄辛盘膝而坐，缓缓吐了一口浊气，低头轻扫了鳄疏一眼，淡声道：“鳄秋灵也步了鳄仲的后尘么，果然不出老夫所料啊。”

    “之前它不听劝阻，执意要去人族疆域去为二长老报仇，现在会遭得此报，并不意外。”

    “只是老夫没有想到的是，它竟然连半个时辰的时间都没有撑得过就已然身死道消，实在是太快了些。”

    “看来，京华市那边果然已经变成了龙潭虎穴，不可再轻易深入了啊！”

    鳄疏连连点头，道：“大长老所言极是，五长老的实力高深，成就半皇的时间仅在大长老您之后，在咱们沼国洼那也算得上是数一数二的大妖。”

    “可现在，连它都这么快就在京华市折戟沉沙，别的大妖就更别提了！”

    “大长老，我族接连损失了两位半皇，七长老更是下落不明，损失可谓惨重，接下来该如何行事，还请大长老您给个章程啊！”

    旁边，一直随在大长老身边的鳄贞也是后怕出了一身的冷汗。

    特么。

    幸亏之前大长老及时把它给唤了回来，否则五长老的结局极有可能就是它鳄贞的下场啊。

    谁能想到，之前被它们给视为养殖场的联邦人域，现在竟然会变得这般凶险，竟然连半皇级别的大妖都是去一个死一个。

    鳄贞对自己的实力虽然极为自信，但是比起五长老鳄秋灵来说，却还是稍逊色了一些，如果连鳄秋灵都摆平的对手，它去了多半也是一样。

    “果然，还是大长老神机妙算，有先见之明！”

    鳄贞极为恭敬与感激地抬头看了大长老鳄辛一眼，神态越发恭顺，敬若神明。

    鳄辛有所感应，极欣慰地低头瞥了鳄贞一眼，对这孩子的态度极为满意，虽然当时把鳄贞唤回是妖皇大人分身的意思，但是它不说又有谁会知道？

    身为铁齿鳄一族的大长老，鳄辛很喜欢属下这种狂热崇拜的小眼神。

    所以，相比于鳄仲与鳄秋灵那样不太服管教的刺头儿，鳄辛还是更喜欢眼前的鳄贞与鳄疏，懂事，听话，而且还很会拍马屁，拍得他很舒服。

    “暂停对人族那个第一帝级医师的袭杀，那小子现在就在京华市，而且已经成了一定的气候，没准儿就是一个鱼饵，正等着妖族的大妖甚至于半皇前去猎杀呢。”

    鳄辛沉吟了一阵，轻声向鳄疏与鳄贞交待了一句。

    “稍后你们就把这道指令传递下去，务必让族内每一位帝级之上的族人都铭记在心，老夫可不希望再听到类似于五长老这样的噩耗了。”

    鳄疏与鳄贞同时躬身应是：“是，大长老。”

    “当然了，咱们沼洼国接连死了两位半皇长老，这是死仇，老夫不会置之不理当什么也没有发生过。”

    “只是现在时机未到，前路不明，暂时还需再隐忍一段时间，记得要对不明状况的族人进行安抚，莫要再出现像是五长老这样私自外出寻仇把自己也给搭进去的悲剧了。”

    鳄疏与鳄贞再次躬身应是，对于大长老的吩咐自是言听计从，不敢有半点违背。

    鳄辛满意点头，没有了鳄仲与鳄秋灵那两个老是跟它唱反调的刺头，它再下达政令的时候果然舒服顺畅了许多。

    鳄辛张嘴，正欲再趁机多说点什么，突然感觉到殿外的虚空之中有些异常，遂闭嘴起身，一念瞬移到了大殿之外。

    鳄疏与鳄贞一愣，不知道发生了什么事情，不过还是没有丝毫犹豫地紧随着大长老来到了殿外。

    二妖刚到殿外，就看到头顶地虚空骤然出现了一个漩涡一样的黑洞，轻微的空间规则之力悄然向外弥散。

    看到这个黑色的空间漩涡，鳄疏、鳄贞的神色同时一变，如果不是亲眼看到，它们之前竟然毫无察觉。

    这是谁搞出来的，好高深的空间掌控能力！

    不过，它们更吃惊的还是大长老的感应能力，这么轻微的空间波动，大长老竟然提前那么久就有所察觉，不得不说，大长老的修为实力真是越来越高深莫测了啊。

    在二妖心中惊叹的同时，黑色的空间漩涡之中突然凝聚出了一只巨大的虎头虚影，一双虎目半张半合，睥睨俯视着大殿下方的一切。

    待看到大长老鳄辛之后，虎头咧嘴一笑，高声咆哮道：“鳄辛老儿，几年不见，修为似乎又有所长进啊！”

    鳄辛神色淡然地昂头轻瞄了这只虎头一眼，意念一动，随手一巴掌便将这只毫无礼貌的虎头虚影给拍了个零散，黑色的空间漩涡也随之消失不见。

    “大长老，刚才这位是我看着怎么有点儿像是鹰愁润圣地的虎鹏……？”

    鳄疏与鳄贞一怔，全没想到大长老竟然会骤然出手，鳄疏忍不住轻声询问。

    它们沼洼国与鹰愁涧的关系还算融洽，大长老这么做，似乎有点儿太任性了吧？

    人家才刚把虎头露出来，话都还没有说全乎呢，你就把人家的虎头给拍散，甚至连空间通道都给封住了，就不怕会得罪那只虎族的大长老么？

    这就跟人族的电话通讯一样，别人巴巴地给你打了一个电话，结果话还没说一半，你啪的一下就给人挂了，不止不礼貌，还很容易得罪人的啊。

    “没错，就是圣兽一族的虎鹏老儿。”

    鳄辛轻轻点头，淡声道：“没想到数年不见，这老东西的空间神通竟然已经精进到可以隔空万里之遥进行意念传音了。”

    “不过，这老东西突然隔空传音，肯定是肚里没憋什么好屁，不晾它一会儿，它都不知道这里到底是谁的主场！”

    没有经过它鳄辛的同意就敢将自己的神念肆意伸探到它们的鳄皇神殿，真是给它脸了啊！

    “行了，六长老，五长老的事情老夫已然知晓，你这就且先回去吧！”

    鳄辛轻冲鳄疏挥了挥手，毕竟不是它的心腹，有些事情还是少知道为妙。

    鳄疏会意，遂知趣地躬身告退。

    “大长老，要不要属下也暂行回避？”

    见鳄疏被打发走，鳄贞也识趣地轻声向鳄辛恭声请示。

    “不必。”鳄辛轻轻摇头，一脸和善道：“你是本皇的心腹，也是本皇最为看重的嫡系后辈，本皇信得过你！”

    鳄贞感激涕零，连忙再表忠心，小马屁拍得啪啪响。

    很快，约有三息的功夫。

    头顶虚空的空间漩涡再起，虎鹏的虎头虚影再次于半空浮现，不过这一次，这只虎头却是满带戾气，一脸不善地低头看着鳄辛。

    “黑皮鬼，你胆毁本皇的神魂投影，活得不耐烦了么？！”

    虎鹏的语气愤怒，出口伤人。

    一句黑皮鬼听得鳄辛老脸一黑，原本就黑如铁皮的鳄鱼头更是凭添了几分墨色。

    “黄皮猫，不会说话就给老子把嘴巴闭上！真以为弄了一身白毛就真的是变成圣兽了，再敢这么出口伤人，信不信老子现在就杀到你们的虎窝去！”

    鳄辛的一双鳄鱼眼圆睁，回怼了一句之后，再次抬手，啪的一下又把虎鹏的神魂虚影给拍散。

    一言不合就挂电话，就问你怕不怕！

    反正虎鹏的本尊也不敢轻易过来，只是一道神魂虚影而已，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

    鳄贞在旁边看着冷汗直流，这两位大佬的脾气，还真是都很火爆啊，才没说两句话，感觉就要打起来一样。

    “尼玛！老黑皮，你再敢拍一个试试……”

    啪！

    “特么！我这爆脾气，你给老子等着……”

    啪！

    连着数次之后，虎鹏终于开始服软，第N次凝聚出神魂虚影之后，终于不再破口大骂。

    “行了行了，老子算是服了你了！咱们彼此都消停一会儿如何？”

    虎鹏的神魂虚影不再似之前那身高高在上，而是直接飘落在鳄辛的身前数米处，与之平视而立，张口问道：

    “黑风谷发生的事情你可知晓？妖圣岭发出的召集令你们可已收到？”

    鳄辛神色微怔：“什么召集令？黑风谷出什么事儿了？”

    “哈，本皇说什么来着，你们沼洼国穷乡僻壤的，一惯胆小怕事，怎么可能会主动挑起事端？”

    看到鳄辛一脸迷惘的样子，虎鹏哈哈一乐，高声道：“辛老鬼，你们摊上事儿了知道吗？！”

    “有人或是妖把那么大的一口黑锅罩到了你们沼洼国，亏得你现在还没事儿人一样地在这里跟老子置气逗闷子，傻不傻？！”

    鳄辛神色一动，不由便想到了数个时辰之前它的那次不祥感应。

    “少在这里瞎扯淡，有话就说！”

    鳄辛神色不善地看着这只虎头虚影，强压了下把它再给拍散的冲动。

    “行了行了，不逗你了，说正事儿！”

    怕这老妖怪再发疯，虎鹏及时止住了笑声，正色道：

    “就在数个时辰前，你们铁齿鳄一族的二长老鳄仲，突然现身黑风谷，一举击杀了黑白熊一族的两位半皇，一位神子，还有数位半步妖皇，着实出了一个大风头啊。”

    “这件事情现在几乎已经传遍了整个妖域，五大圣地之中，估计也就只有你们沼洼国还没有收到任何消息了！”

    “什么？！”

    “这不可能？！”

    一时间，鳄辛与旁边的鳄贞同时神色巨变。