    因为墨上筠让女兵连全灭一事，朗衍绞尽脑汁给墨上筠收拾烂摊子。

    终于，在第二天结束后，朗衍成功取得了童连长的原谅。

    墨上筠得知消息的时候，正坐在宿舍书桌旁的椅子上翻看自己的手机——消息是从林琦嘴里说出来的。

    “哦。”

    注意力在手机上的墨上筠，以极其敷衍的态度回应了一声。

    林琦深吸一口气，再三安慰自己“世界很美好”，然后非常平静地拿着衣服去洗澡。

    墨上筠翘着二郎腿，只手摸着自己的下巴，若有所思地盯着手机看。

    手机有十多天没用，本以为垃圾信息会数不胜数的，没想，比想象中的还要少点儿。

    ——骚扰电话和骚扰信息在10号左右就停止了。10号以后，就再也没收到任何的骚扰电话和信息。朋友的问候倒是看到几次。

    郑素放弃了吗？

    墨上筠这么想着，耐心地将所有骚扰信息和手机清空。

    速度也快，不到几分钟，就顺利清除了。

    墨上筠给几个朋友回了条信息。

    过了片刻，意识到久久没有阎天邢的消息，墨上筠不由得在心里计算了下时间。

    距离阎天邢上次回去后，墨上筠只在演习结束后见到阎天邢一条保平安的信息，之后两人就一直处于“断联系”的状态。

    手机在手里转了两圈，墨上筠思考着有什么事会让阎天邢忙这么久。

    最后，在手里把玩的手机一顿，墨上筠点开通讯录，找到阎天邢的电话，拨通。

    手机依旧处于关机状态。

    轻轻蹙眉，墨上筠想了想，又一一拨通澎于秋、牧程、萧初云的电话，但前两个都关机，最后一个虽然没有关机，可电话打不通。

    片刻后，墨上筠拨通了燕归的电话。

    电话震动了两下，然后被顺利接通。

    “喂，墨墨。”

    燕归声音压得很低，但掩饰不住语气里的激动。

    “有你哥电话吗？”墨上筠也不浪费时间，直截了当地问。

    “我哥？”燕归愣了一下，尔后诧异地问，“墨墨，你找我哥做什么？”

    “打听点事。”

    “那你问我呀。”燕归忙道，“你想知道什么，我什么都能给你打听到。”

    “……”嘴角微抽，墨上筠无语道，“没有就算了。”

    “哎哎哎，等等啦。”燕归叫住她，顿了顿后，迟疑道，“他的电话我是有，不过他一般不用手机，就周六晚上准时给家里打个电话。如果你想尽快联系他的话，可以打他们队里的电话。这个……你问问我呗。”

    仰头，墨上筠抬眼看向天花板，无奈地配合道：“行，他们队里的电话是什么？”

    燕归嘿嘿一笑，立即道：“你等等哈，我找给你。”

    墨上筠摇了摇头，将纸和笔翻出来，将燕归报的电话给记了下来。

    燕归那边似乎有点忙，虽然他很想珍惜墨上筠给自己打电话的机会，但在事情说完后，也无可奈何地挂了电话，墨上筠在心里安慰了他三秒，随后将记录那个电话号码的纸拿了起来。

    翻来覆去地看了几遍，墨上筠看了看时间，最后还是将纸张和手机都收到了抽屉里。

    这么晚了，马上就到熄灯时间，这么晚打电话过去，不好。

    不过，习惯了大部分时候都能联系到阎天邢，现在多次打电话都没人接听，感觉还怪怪的。

    没多想，墨上筠伸了个懒腰，随手拿了本书来看。

    待到熄灯铃声响起的时候，墨上筠翻了翻手中的书，意识到——自己连两页都没看完。

    也不知在想些什么。

    *

    第二天，凌晨四点半。

    墨上筠精神抖擞地站在宿办楼下，于两位站岗战士的注视中，拿出了一枚眼熟的黑色哨子。

    在手里把玩了一会儿，墨上筠将哨子叼在嘴里，狠狠吹响。

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    吹完，墨上筠将哨子放了回去。

    紧急集合！

    三四楼的战士们，手忙脚乱地起身、穿衣服，往楼下奔。

    墨上筠摁下手里的计时器。

    两分钟后，大部分人跑了下来。

    墨上筠再次摁下手里的计时器，然后拿起哨子，再次吹了一声。

    “哔——”

    “停。”

    墨上筠喊出一个字，声音不轻不重，但在训练有素、没人吭声的队伍里，还是都听得清的。

    赶到的，迅速整理好队伍。

    未赶到的，全部在墨上筠身后排排站。

    墨上筠扫了一圈，注意到站在第一排的林琦，眉头轻轻一挑，喊：“林排长？”

    “到！”

    林琦喊了一声。

    同时，没忍住在心里骂了声娘。

    听到紧急集合的哨声，她下意识就跑下来了，完全没有想到——她暂时不需要参加二连的训练。

    当然，列队里其他新兵连班长、排长都一样。

    “把新兵连要用的人带走。”墨上筠语气有点催促地道。

    “是！”

    林琦应声。

    巴不得离墨上筠远一点儿，林琦立即带着不该参加这次紧急集合行动的人离开了。

    让墨上筠意外的是，林琦带走的人，都是两分钟集合的。

    哗啦啦的一片人走了，很快，站在墨上筠前面的，跟她后面站着的，人数齐平。

    三分钟内，全体人员到齐。

    墨上筠以两分钟为分界线，让他们站成了两个方阵队。

    “你们朗连长最近没时间带你们训练，正好我最近做了点不好的事，良心上过意不去，怎么也睡不着，就临时决定来一次紧急集合——”

    刚走上三楼楼梯的林琦，听到墨上筠在下面义正言辞的“瞎掰”，差点儿没脚下一滑就此摔倒。

    良心上过意不去？！

    去你妈的！

    就没见她有过良心！

    与此同时——

    被哨声吵醒的指导员跟朗衍站在三楼的走廊，神情木然地看着在楼下说话连气都不喘一下的墨上筠。

    片刻后，指导员不明所以地问：“她说的‘最近做了点不好的事’，是我想的那件事吗？”

    朗衍面无表情地点头，“应该吧。”

    “良心上过意不去？”指导员觉得匪夷所思。

    “她是这么说的。”朗衍认真地强调。

    “我是不是老了，梦游了？”指导员拍了拍自己脑门。

    “我最近太劳累了，可能也梦游了。”朗衍一本正经道。

    “唉，老了老了，”两手放到身后，指导员边摇头边往自己宿舍走，自顾自地念叨，“人一老，就得多休息。”

    朗衍也给自己找了个“人一劳累，就得多休息”的理由，回到自己屋里，准备睡个回笼觉。

    至于墨上筠……

    他就当这神奇的存在是一场梦吧。

    *

    楼下。

    在墨上筠进行了一番虚情假意的“反思”后，她非常贴心地让“两分钟内抵达”的战士们离开了。

    其实战士们本打算表现出点“依依不舍”来表示很乐意跟墨上筠一起晨练的，不过，一想到墨上筠那变态的能力，可能会把他们虐的死去活来的，这些合格的战士们就毅然决然地选择了温暖的被窝——回宿舍了。

    很快，楼下就只剩三十来号“不合格战士”。

    众人虽然都领教过墨上筠的手段，不过，此时此刻，都有点怂。

    个个紧紧闭上嘴巴，不敢说话。

    “把队伍整理好。”

    墨上筠吹了声哨，懒洋洋地出声。

    于是，全场只能听到脚踩碎步的声音，哒哒哒哒，不多时，队伍整体得整整齐齐的。

    “看在很久没陪你们训练的份上，咱们也就不惩罚了。”墨上筠往前走了几步，说话慢条斯理的。

    众人聚精会神地看着她，完全没有被她这般蛊惑人心的话语所诱惑，甚至因“不惩罚”三个字更加提醒吊胆。

    呵呵。

    不惩罚会留下他们？

    笑话！

    在她手上饱受摧残的他们，早就不再相信她的任何“鬼话”了！

    “总而言之，对你们，就一个要求——”过了片刻，墨上筠继续道，“跟上我的速度。”

    “……”

    众人露出一脸“果然如此”的表情。

