    六月午后蝉鸣，体育课学生们不顾烈日，在操场笑闹作一片。安静的教室里只有留下自习的几个学生偶尔翻书的响动。

    上了半节体育课，做完热身运动，绕操场400米跑了两圈，就开始自由活动时间。一般这种时候，自习的学生回课室，男生们组队打球，女生们挽着手到小卖铺买雪糕。体育课，姜永宁都是自己一个人。

    想着放学后回家可以腾多点时间陪妈妈卖烤串儿，姜永宁决定回课室写作业。

    课室里自己的桌面被粉笔画得脏兮兮的，书包也敞着拉链被扔在地上。

    姜永宁一手捞起书包拍了拍沾上的灰，熟练地洗抹布、拧抹布，擦干净桌面，掏出笔准备完成今日任务时，发现卷子不见了。

    “唉。”叹了口气，姜永宁习以为常地走到垃圾桶旁，翻着垃圾找上节数学课结束后刚发的作业卷子。

    “姜郡主。”

    姜永宁抬眼，只见女孩扎着丸子头，含着一个棒棒糖，一手抓着一张洁白的数学卷子，一手掌心摊开，上面是一小包小熊饼干。

    “郡主？”

    姜永宁疑惑道，突然注意到垃圾桶底一张纸的角，抽出一看，果然是自己的数学试卷。姓名栏上还只写了个姜字。

    “对啊，你看你的名字，听起来不是很像古代的公主或者郡主嘛？好像我之前看过哪本古言小说，里面真有个郡主叫永宁。”女生含着棒棒糖，声音有些含糊。

    “喔。”

    姜永宁接过她的小熊饼干，又握着她的手借力站起身。

    “我的卷子干净，写我的嘛，郡主。”

    “别想了，自己写，小甜甜。”

    这是姜永宁第一次和薛恬说话。薛恬性格特别好，交际圈子也广，入学起便是学校的风云人物，姜永宁一直独来独往。两人虽然同班一年，基本没有接触过。

    女生的友谊往往建立得莫名其妙，却又简单坚固。从那天起两人开始走近，上课眉来眼去，下课组队上厕所。春去秋来，四季都交替了好几轮了，姜永宁和薛恬还一直在一个班，直到大学一个选了韩语，一个选了日语。

    不同班，倒也都还是外语系。报到前晚姜永宁去了薛恬家里住，二人为庆祝即将到来的大学生活深夜狂欢，第二天起晚了，报到时宿舍已经按人均数分配好了，韩语系和日语系多出来的几个人，包括她俩，便又被凑在了一个宿舍。

    一直到大学毕业长达十年的“爱恨纠缠”，两人格外珍惜这段孽缘。

    毕业后姜永宁想着多陪陪妈妈，也累积累积工作经验，就在家附近一家小公司里入职了。过了大半年九九六的社畜生活，终于，被炒了。

    原本还想在家附近继续找份工作，碰巧接到学姐的电话，跟她说planet正在招实习生，让她去试试。

    姜永宁本想拒绝，但姜妈妈心疼女儿重点大学毕业为了她在家附近找的工作苦还工资低：“你老黏着我干什么？快走快走！”

    “不走，要给姜女士最好的陪伴。”

    “谁要你的陪伴了，你在这影响我跟隔壁老帅哥发展感情，快走！”

    “……”

    一番软磨硬泡下，姜永宁败下阵来，答应姜妈妈会去大城市努力工作然后接她过去一起住。

    而薛恬，大一时见姜永宁不停兼职，想着自己不能无所事事，开始了吃播，偶尔还拉着姜永宁自导自演演小剧场，分享自己日常生活趣事，率真可爱的性格圈了一大波粉丝，成了个小有名气的网红。

    毕业后薛恬也一直在家里待着吃喝玩乐，偶尔上传视频，做个直播。日子久了，看着男朋友陆庭在公司叱咤风云的样子，她脑子一热，又想当个能独当一面的女强人。

    知道姜永宁准备回一起读大学的A市面试planet，屁颠屁颠地跟着一起来，还真都面试成功了。

    十年孽缘再续，两人熟到连对方有多少个毛孔都快一清二楚。

    ……

    周一，姜永宁起了个大早，回planet最后检查了一遍方案，软趴趴地躺在椅子上盯着电脑屏幕上的时间，倒计时。

    “郡主，早啊！”宋岚办公桌挨着姜永宁的，冲过来把背包一甩：“妈的差点没了这个月的全勤。”

    planet实行打卡制，一个月内请假加迟到超过三次，全勤奖泡汤。

    传说码农十个里有九个格子衫，方框眼镜，全身上下透露着古板工科男气息。宋岚，一枚技术部的程序猿，大概是那十个里与众不同的唯一一个，头发黑密，没有发际线后移的困扰。成天打游戏，眼睛还跟火眼金睛似的清明，穿着时尚，长得还帅，属于走街上能给星探挖走的小哥哥型。

    唯一的缺点大概就是缺心眼儿。除了游戏，对什么都漠不关心。

    “还19秒。”姜永宁缩回被宋岚背包带子抽了一下的手，纤细的臂上一条红痕。

    “抱歉抱歉。”宋岚讨好似的双手奉上一包小熊饼干，注心的，榛子味。

    姜永宁伸出两根手指夹过来，慢吞吞地打开，往嘴里一个又一个地抛。

    吃完，喝了半罐儿桃子味汽水，8点40分。

    不早不晚，上班已经过了10分钟，江扒皮应当坐在桌前了吧。

    这时候去送方案，既能避免碰上boss在泡咖啡，自己待在一旁等有些尴尬，上前帮忙泡又略显狗腿的艰难处境，又能显得自己一上班就在着手工作，态度端正，很好。

    实习两个多月，都是秦姐带新人，姜永宁见江扒皮的次数屈指可数。但已经有过近一年的社畜经验，姜永宁什么大风大浪没见过呢。自己交就交呗，他江扒皮再可怕还能吃人不成。

    姜永宁带着装订好的纸质方案走上五楼，想象过江扒皮会问的关于方案的问题，提前演练好了答案，然而每往上走一步，脑子逐渐空白。

    他江扒皮这是大风大浪吗！是海啸！好好的一张帅脸，成天板得像别人欠他八百万似的，浑身上下就差贴着“不要靠近，会变得不幸”标签了。

