    “这伤亡率也太夸张了吧？”马丁愣了一下，“已经能和战况最激烈的那几个战区比了……这还只是个C级遗迹……”

    对于五十年后的柯岚来说，这个数据其实并不夸张——新纪元九零二年，人类登陆阿尔法星才堪堪两年，很多技术都还停留在旧纪元地球时代的水准，从阿尔法文明的遗迹里获取并且成功消化的异星技术几乎为零，像尼诺合金和能量结晶这两大彻底改变人类历史的异星技术此时还在研究院内部进行着技术攻关……那个年代的遗迹猎人, 装备充其量也就只有地球时代武装科考队的水准，至于人员素质更是良莠不齐，甚至还比不上旧纪元科考队的专业程度。

    在那个没有人体强化和改造手术、没有异星技术加持的装备、对于各类遗迹和阿尔法文明的了解极度匮乏、各种各样的情报体系培训机制都还没有建立完善的年代，遗迹猎人的死亡率在方舟各个职业中绝对可以算是“一枝独秀”的。

    就像旧纪元十七世纪时那些搭乘帆船前往美洲大陆拓荒的欧罗巴人一样，在那个年代选择成为遗迹猎人的人，八成以上都是被生活所迫、走投无路的人。

    像塞缪尔，他就是为了还高利贷才成为了一名遗迹猎人。

    到了今天, 尽管遗迹猎人依旧是一个死亡率稳居前三的高危职业, 但比起五十年前已经算是好很多了。

    至少C级或者以下级别的遗迹，死亡率基本都可以控制在百分之五以下了。

    “别聊天了，集中注意。”肯军士出声提醒道。

    776特种小队的士兵们很快就穿过了这座钢结构吊桥，来到了一处类似一线天一样的缝隙前，这道缝隙的宽度只有不到两米，穿着无畏战士装甲的士兵勉强还能通过，但那台运载战术氢弹头的工程机甲却只能被卡在外面了。

    两枚氢弹被小心翼翼地从工程机甲上卸了下来，两名无畏战士一人背负一枚，小队继续前进。

    这条缝隙的长度大概四十多米，正好横穿了两层相互嵌套的钢结构，从缝隙两壁预留的一些接合缝以及线缆检修口来看，这条裂隙应该是专门为维护修理工作而预留的通道。

    “你们看……这里，还有这里，都有焊接的痕迹。”马丁像发现了新大陆一般，用可以压低的声音呼喊道，“还有这里，铆接结构……甚至还有螺钉和螺母！这座遗迹真的就和塞缪尔一样, 完全不是阿尔法人的风格！”

    “塞缪尔, 阿尔法文明的遗迹里，焊接、铆接和螺丝很少见吗？”康奈利问道。

    “嗯，很少见。”塞缪尔点了点头，“阿尔法文明的建筑物很多都是采用的一体成型技术，表面上很难找出加工痕迹……当然，以它们的科技水准来说，这并没有多大的困难，只有那些年份相对来说可能比较久远的遗迹，会出现类似于我们人类文明的建筑和机械结构。”

    “也就是说，阿尔法文明曾经也有一个科技水平和我们人类差不多的阶段，而这座遗迹，很可能就是在那个时期遗留下来的？”康奈利问道。

    “应该是，但我不敢打保票……”塞缪尔答道。

    “这是一件好事。”一路上一直没怎么说话的基诺开口道，“只要这座遗迹的建筑结构和风格和我们人类文明越接近，我们就越容易找到它的控制中心……也就越容易将它重启。”

    “一路上都是坏消息，总算是听到了一个好消息。”马丁叹道。

    “都别出声。”就在这时，肯军士突然按住了基诺和康奈利的肩膀，低声道，“我好像听到我们头顶有声音！”

    776特种小队的士兵们当即端起枪, 向正上方望去。

    上面是不计其数的钢结构横梁，这些横梁彼此交错、编织, 不由得让人想起旧纪元华夏首都一座叫做“鸟巢”的地标建筑。

    在众人停止交谈之后，他们很快也听到了肯军士所描述的声响。

    “哒、哒、哒……”

    声音很小，但确实存在。

    而且，还不止一处。

    “好像……是有什么东西，在那些横梁上走动……”马丁小声地在通讯频道里说道。

    “从我们这个角度，看不到横梁上面的景象。”康奈利摇了摇头，“老大，我们现在怎么办？”

    肯军士并没有直接回答，他只是死死地盯着声音传来的方向，不知道在思考什么。

    “要不要启用无人机？”基诺问道，“我们携带了四架侦察无人机，可以放一架出去，飞到横梁上面看看……”

    “不要打草惊蛇。”肯军士抬起了手，“既然发出声音的东西没有采取行动，我们就当作没有听到这些声音，华夏有句老话，叫做‘以不变应万变’……”

    “那我们……不管它？”康奈利一脸愕然地用枪口指了指正上方，“要是、要是上面的东西突然跳下来攻击我们，怎么办？”

    “那就开火……但在这之前，不要主动去惊扰它们。”肯军士说道，“所有人，迅速通过通过这条裂隙。”

    在肯军士的命令下，几十名士兵一边留心着头顶的情况，一边踩着尽可能轻的步伐穿过了裂隙，而留在最后面断后的肯军士则是拉出了几根细线，在裂隙最末段的地方设置了几处诡雷。

    这几处诡雷最低的离地只有不到五公分，最高的那根绊线则是在将近两米的地方，无论横梁上的东西是什么体型，只要它们跳入这条裂隙，就一定触发这些诡雷。

    但就在肯军士布置完最后一个诡雷的时候，小队通讯频道里却是传来了马丁有些颤抖的声音：“老、老大……你赶紧过来，有情况！”

    肯军士心中一紧，连忙起身就朝前跑去。

    裂隙的后面是一个直径越百米左右的圆形大厅，此时776特种小队的士兵们都紧贴着靠近裂隙这一段的墙壁，而在大厅的另一头，一只浑身苍白无毛的人形怪物正被笼罩在探照灯的光柱之中，抱着脑袋趴在地上。

    【P.S.推本朋友的书《亮剑之敢死营》，作者之前有本精品亮剑文，这是第二本，感兴趣可以看下。】

    【P.P.S.感谢皮皮星打赏的500起点币。】

