    邋遢道士被我这一拳头直接干翻在地上，一张嘴吐出了两颗牙齿。

    “哎呦……”邋遢道士捂着脸，一只手颤抖着抬起来指着我：“年轻人怎么这么冲动啊……我真是……”

    “你再说试试！”我随手将一旁的凳子提了起来，就要朝他的脑袋上砸过去。

    邋遢道士赶紧闭上了嘴巴：“你不信我没关系，你可以拿着我们两个人的头发去做一次鉴定啊！”

    他直接拔下一根头发递给我。

    我根本没有伸手去接，而是冷冷的看着他。

    我是打心眼里不相信这个邋遢道士的话。

    “行吧！”邋遢道士无奈的摇了摇头，然后将头发放在了桌子上：“你小子是不是要死了？”

    他把凳子扶起来，坐在上面，认真的看着我。

    “怎么着，你要给我续命？”我没好气的开口。

    “你等一下。”邋遢道士想了想，在身上摸索了一会，然后掏出三枚金色的铜钱，随手扔在了桌子上。

    他只是看了一眼上面的图案，便将三枚铜钱收了起来，双手掐动，开始算了起来。

    噗！

    他忽然吐出了一口鲜血，然后毫不在意的抹去：“柳暗花明又一村，是死劫，也是机缘！

    小子，这一道坎，竟然是你的龙门！”

    “我的龙门？”

    我顿时皱起了眉头，这已经是我第二次听到这个词语了。

    难道凡人也有龙门之说？

    “我只能告诉你这么多！”邋遢道士开口：“你也看到了，就因为帮你算了这么一次，我刚刚都吐血了！”

    “谁知道你是真的吐血了，还是假的吐血了！”我没好气的看了他一眼，然后道：“你还没告诉我，我妈去了什么地方呢！”

    这才是我最关心的事情，随着时间的流逝，我距离二十岁只剩下不到一年的时间了。

    我不想死，而且在知道了林诺的心意之后，我就更加的不想死了！

    “这一个，不用算，我就可以告诉你了！”邋遢道士开口：“她应该是去了昆仑！”

    “昆仑？！”

    听到这两个字我直接站了起来，因为这两个字对于所有华夏人来说都很不一般。

    昆仑，别名玉京山，又被成为天柱。

    它是整个华夏文化中最终重要的一个元素，可以说，整个华夏神话的起源便是昆仑山！

    现在眼前的这个邋遢道士竟然说我妈去了昆仑山？

    那是存在于传说中的地方，元始天尊的道场所在，根本没有人真的见过那里。

    “行了，你慢慢吃吧，这是饭钱，还有打坏东西赔偿的钱！”我从身上掏出现金，放在了他面前，然后转身就要离开。

    “小子，你妈之所以去寻找那虚无缥缈的昆仑，就是为了治好你身上的病！

    还有姥姥，应该去了另一个地方！

    她们都是为了你！”

    我刚走出几步，身后便传来了邋遢道士的声音。

    “你知道我姥姥的下落？”

    我转过身死死地盯着他。

    我和邋遢道士并不熟，但是他却似乎知道我姥姥的下落！

    “你姥姥都瞒着你的事情，我更不可能告诉你了！”邋遢道士盯着我的眼睛：“我们这都是为了你好！”

    为了我好……

    又是这句话，我无奈的摇了摇头，他们用这句话搪塞了这么久。

    “你不觉得好笑吗？为了我好，却不让我掌握自己的生命？

    我连自己的生命都被别人掌握着，这叫为了我好？”

    无论是我妈，还是消失的姥姥，都为了我去冒险，身入绝境。

    但是作为当事人的我，却躲在庐州城里静静地等待着……

    邋遢道士被我一句话说的陷入了沉默，他思索了一会，然后看着我的眼睛道：“你说的或许有道理……

    你耐心等着吧，最近你应该就会有昆仑的消息……”

    邋遢道士说到这里，又沉默了片刻，然后才道：“还有你身上的那个小棺材，你好好收着，这东西应该和你的姥姥有关！”

    我的脸色顿时变得严肃起来，看向邋遢道士的眼神一下子就变了。

    眼前的这个邋遢道士是如何知道我身上的小棺材的？

    难道说这都是他刚刚那一卦算出来的？

    “行了，道爷我吃饱喝足了，先走一步！”趁着我愣神的功夫，他直接站了起来，拍了拍肚子，然后便要离开这里。

    我看着他的背影，最终目光落在了桌子上。

    那里有着一根头发，是他之前留下来的。

    “难道他说的都是真的……”我看着那缕头发，犹豫了一下。

    正要伸手去拿的时候，一阵风吹了过来，那根头发直接被吹起来，然后飘向了空中，最终消失不见。

    “算了！”我轻轻地摇头，然后转身朝着冯七的院子里走去。

    平时没有生意的时候，冯七就是睡觉和喝酒去会所。

    我推开院门，看到房门紧闭，里面传来一阵呼噜声，便知道他又在睡觉。

    推开房门，我站在床边，脸上露出了坏笑……

    “冯……七……你还我命来！”

    “冯……七……你下来和我们一起玩吧……这水底下，真舒服啊！”

    哭灵人的嗓子千变万化，几乎可以模仿任何声音。

    我捏着嗓子模仿着女人的声音，在他耳边轻声开口。

    “我的妈啊！”冯七猛地睁开了眼睛，一骨碌从床上爬了起来，手上直接抓起了几根棺材钉。

    “草，七哥，是我！”我赶紧喊了一声，生怕这家伙直接把钉子按在我身上。

    冯七看到是我之后，直接翻了个白眼，骂了一声才把棺材钉收起来。

    “你小子差点把老子吓死知道不！”冯七没好气的瞪了我一眼，然后又躺回到床上，懒洋洋的看着我道：“说说吧，你那个小女朋友咋了？我可以看到你拿着裹尸布就出门了！”

    我把林诺的情况大概的说了一遍，然后谈到了玄清的事情。

    “这帮牛鼻子，都是死脑筋，救人一命胜造七级浮屠，这个道理他们难道不懂吗？

    不就是一截养魂木吗，又不是什么重要的东西，结果他们弄得紧张兮兮的！”

    冯七听了之后直接大骂了起来：“你等着，我直接跟你去正一观看看！”

    半个小时后，我们便坐上了前往正一观的车。

    正一观距离庐州城并不远，坐车也只有一两个小时的车程。

    我坐在冯七对面，看着他笑道：“七哥，我怎么觉得你心情好像还不错啊！”

    自从上了前往正一观的车子之后，冯七的心情一下子就好了起来。我甚至怀疑，这家伙可能很早之前就想去正一观，只可惜没有借口。

    现在刚好把陪我当成了借口！

    “你瞎说什么！我睡的好好地，被你拉来，心情正差着呢！”他没好气的开口。

    但是这些话说出来，我是半个字都不会相信的。

    “对了，七哥，你和正一观到底是什么关系，那个道远和你关系很差吗？”我看着冯七，最终忍不住问道。

    “我是他师兄！”

    最终冯七看着我的眼睛，缓缓开口：“他师父，也是我师父！

    只不过当年我没有学成的时候，就直接离开了正一观，成为了一名捞尸人，这么多年也就这么过来了！”

    冯七淡淡的开口，一句话将他和正一观乃至道远的关系都总结了出来。

    “你也是正一观的弟子？！”我直接就愣住了，没想到事情的真相竟然是这样。

    在我的猜测里面，冯七最多只是和道远认识罢了，但是没想到他们竟然还有这么一层关系。

    我知道冯七肯定还有不少事情没有告诉我，但是我并没有再问下去，而是沉思了片刻，又问了一句：“七哥，你知道昆仑吗？”

    既然冯七来自正一观，那么肯定对昆仑有所了解。

    “昆仑……”冯七的眼神变得严肃了起来：“这地方我当然知道，而且我可以告诉你一件事，昆仑绝对存在！

    传说中，昆仑存在于另一个空间，传说我们正一观的老祖宗，就进了昆仑，得到了无上的道法！”

    冯七开口：“只不过，这些东西都记载在我们的一本古卷里面，看起来神乎其神的，我其实是不太信的……”

    他有些尴尬的开口：“你小子怎么突然想起来问这个问题了？”

    我犹豫了一下，把握和邋遢道士的事情说了一遍。

    冯七顿时愣住了，然后憋着笑看着我道：“他说自己是你爸爸？哈哈哈！这个杂毛道士真是个人才！

    这种话都说的出口！

    你还真信了？”

    “他知道我身上有一口小棺材！”我轻声道：“还有他知道我还有不到一年的寿命！”

    冯七的笑声戛然而止，呆呆地看着我。

    “这个杂毛道士这么厉害！”冯七蹭的一下子站了起来，然后像是想到了什么事情一样：“我忽然觉得，像是在什么地方见过他！

    不行，等我们从正一观回来，我们一起去好好地会会他！”

    我点了点头，我也正有这样的打算。

    邋遢道士随口说的那几句话，对我的触动实在是太大了，我必须找他问清楚！

    尤其是姥姥的下落，既然和黄河以及我手里的棺材有关，那我就更要问清楚了！

    山路颠簸，我摇摇晃晃的，竟然在车厢里睡着了。

    到了之后冯七才把我叫了起来，轻车熟路的带着我绕路来到了后山。

    “你从前面进，看到的永远都是那几个小道士，没什么实力，更没有什么阅历，他们都是安排出来骗钱的！

    你别这么看着我，倒是也是人，要花钱的……”

    冯七看我眼神不对劲，赶紧开口说道。

    “你跟我进后山，我直接带你去见玄清！”

    我被他一路带着，从后山的一个小缺口进了正一观的内部。

    冯七带着我在正一观里面七拐八拐的，到最后停在了一处假山前面。

    “玄清就在里面！”冯七嘴上说着，直接按了一下假山旁边的一个按钮，顿时一个入口出现在我面前。

    “进入看看吧，我在这里替你把风！”冯七指了指里面，轻声开口。

    玄清是因为我才被关起来的，所以自然该由我去看他！

    沿着一口走了几步，一间石室便出现在了我面前。

    “你们不用白费口舌了，我是不会告诉你们，我要帮的人是谁的！”

    石室里面传来了玄清的声音，我顿时激动了起来，趴在石室的大门对着里面叫了一声。

    “姜灵？你怎么来了？还找到了这里？”

    玄清一脸惊喜的来到门前，看着我：“抱歉，没有帮你偷到养魂木，林诺姐姐现在怎么样了？”

    “你放心吧，我已经找到了替代养魂木的东西！”我缓缓开口：“之前在鬼市的时候，曾经得到了一块裹尸布，给她穿上之后，她就好多了！”

    “那就好！”

    玄清长长的松了一口气，但是很快有皱起了眉头：“你要找时间问问他还有多久就要跃龙门。

    这一点很重要，若是时间来不及的话，她的龙魂还会出问题！”

    我点了点头，盯着她道：“你放心吧，我这一次来就是为了救你出去的，等我见了道远大师，会将一切都和他解释清楚的！”

    “没用的，道远师叔其实已经给我求情了，但是这一次性质太恶劣了，师叔求情都没有用！”

    玄清苦着一张脸缓缓开口。

    “抱歉！”我顿时觉得有些不好意思，最终只能低着头说了一声：“你放心，我把冯七带来了，我觉得或许真的可以把你救出来！”

    玄清点了点头，然后对着我摆了摆手：“行吧，那你赶紧去看看吧，还有记得我说的那些话，这些对林诺来说很重要。

    如果时间真的来不及了，就想办法放弃这一次跃龙门的机会吧！

    虽然会损失道行，甚至发生危险，但是总好过死在龙门天罚之下！”

    我点了点头，表示自己的明白了，然后才和她告别，离开了这里。

    “带我去见道远！”出去之后，我看着冯七直接开口。

    冯七心不甘情不愿的走在前面：“先说好，到时候见到那个面瘫，你要告诉他是你把我强行带来的，可不是我主动跟来的啊！”

    “你放心吧，绝对帮你在道远面前把面子拉满了！”我点了点头，拍着胸脯保证道！

    “冯七，姜灵，你们两个怎么会在这里！”

    就在这个时候，我身后忽然传来了道远威严的声音。

