    第443章兰贵人

    身高两米，身上套着一件皮大衣，在敞开的衣领下面，是一条紧身的坎肩背心，能清晰看到一副健壮的身躯，给人的感觉就好像米开朗基罗的大卫雕像。

    这是一个拥有完美身体比例的强壮男人，眼神锐利威严，像是非洲大草原上的雄师。

    而在对方粗大的手腕上，有一串一百零八颗的嘎巴拉。

    在看到眼前这个人的时候，此前还嘻嘻哈哈和田夏斗嘴的郭嘉，眼神中除了惊愕之外，还带着一抹畏惧。

    图斯整理了一下衣服，从口袋里掏出一根香烟点燃，伴随着一口青蓝色的烟雾从鼻腔喷出，低沉厚重的声音响起：“田夏听说你快死了，所以就求我来救你。”

    郭嘉眼里闪过一抹尴尬，他狠狠的瞪了不远处偷笑的田夏，随后尴尬的连忙辩解道：

    “老大，别听他瞎说，我没事。”

    说着，使劲的将大胡子上的血迹擦掉。

    但因为之前剧烈咳嗽，郭嘉吐出了大量的鲜血。

    以至于此刻越擦，脸上的血迹就越重，这让他眼神愈发的尴尬起来。

    没办法，眼前的这人是图斯，对方的实力深不可测，而且是自己的大哥，郭嘉性格要强，否则也领悟不了家国天下这种帝王之术的招式。

    这种性格的人，自然不希望让人看到自己狼狈的一面。

    而在不远处，原本偷笑的田夏，此刻随着郭嘉话音落下，不由恼怒的瞪了一眼：

    “你这人，真是不识好歹！”

    郭嘉眼一瞪，下意识的怼了一句：“我让你来多嘴了吗？”

    田夏张了张嘴，最终一脸无奈的摇摇头：

    “算了，上辈子欠你的，就当是这辈子还债了。”

    看着眼前这两兄弟，图斯不由感觉很有意思。

    不过在轻笑了片刻后，图斯神色多了几分认真：

    “任务完成了？”

    郭嘉点点头，眉宇间闪烁着认真：“搞定，洪震中了我的家国天下，里面有我的先天之炁，普天之下能化解的寥寥无几，陈长青只能去找张之维。”

    一境宗师，一招一式堪比小型导弹。

    虽然不知道图斯老大为什么要找这两个小辈的麻烦，但既然是图斯老大吩咐的事情，郭嘉一定会尽力完成。

    蕴含着先天之炁的家国天下，十成的力道打进洪震体内。

    天下能人异士很多，能抗下自己这一招家国天下的人也有不少，但要说将自己打入洪震体内的先天之炁取出，并且不伤害到他的身体？

    太难了！

    毕竟，老爷子的生命层次还处于普通宗师层次。

    将先天之炁打入老爷子体内，让对方没有当场死亡，这本身就是一件很有技术的事情。

    而想要将如此强大的先天之炁取出，并且不伤害到老爷子的身体，难度是呈几何倍数提升，就如同此刻郭嘉说得那样，能做到这一点的人，整个世界也只有寥寥无几的几个。

    对于郭嘉的说法，图斯满意的点点头。

    因为他本身就是这寥寥无几的几个人，很清楚想要安全取出先天之炁的难度究竟有多高。

    要不然，这次也不会让郭嘉来香江，而在片刻的思索后，图斯瞥了眼郭嘉苍白的脸色，注意到对方不断渗血的绷带，他不由眉头微皱：

    “怎么受的伤？”

    郭嘉楞了一下，他神色带着几分难色。

    关于自己怎么受的伤，他至今也没想明白。

    此前郭嘉是想要等伤势好的差不多了，然后自己慢慢调查，但计划赶不上变化，郭嘉也没有想到在自己挂断了电话之后，田夏居然猜到自己这边发生了问题。

    甚至将在欧洲做生意的图斯老大找了过来。

    眼神闪烁，表情尴尬，心中无奈的郭嘉此刻苦笑着摇摇头：“说起来也怪，我也不知道怎么受的伤，昨天晚上和陈长青交手的时候，一个恍惚，整个人就被打成了这样。”

    “香江有这种级别的高手？”

    说话的人是田夏，声音带着诧异，似乎无法认同。

    因为在他印象里，香江一直以来很弱，也就一个普通宗师层次的洪震。

    虽然普通宗师在他们眼里弱的可怜，但宗师终归是宗师，哪怕香江被誉为四小龙之一，有一个宗师镇守也已经是一件很了不起的事情了。

    当然，陈长青属于意外。

    况且，就算陈长青是香江人，对方这段时间的动作也证明未来不可能留在香江。

    只不过随着田夏诧异的声音落下，旁边抽烟思索的图斯摇摇头，如雄师一般威严的目光不由多了几分思索，他沉声说道：“别忘了今年是怎样的一年。”

    田夏楞了一下，下意识反驳道：

    “九七？回归？不至于吧？”

    要说九七年有什么大事？

    金融危机算一个，但这属于正常规律，每十年会来一次，所以图斯指的只有可能是香江回归。

    但香江回归这件事情虽然很大，甚至可以用举国欢庆来行动，但怎么也不至于让一位能瞬间重创一境宗师的至强者亲自来镇守香江。

    更何况，这种级别的强者，凤毛麟角，近百年也只出了一个张之维。

    只是下一刻，图斯却摇摇头。

    他声音低沉，略带警告的看了田夏一眼：“夏国比你想的要可怕，世人只知道张之维是龙虎山的天师，但很少有人知道他还是道家的领头人。”

    田夏不是很懂，但旁边的郭嘉脸色骤然一变。

    他似乎想到了什么，眼神不由多了几分阴沉：

    “诸子百家？”

    话音落下，旁边的贵公子田夏摇摇头，眼神不解：“我知道诸子百家，但从秦汉之后，诸子百家不就已经没了吗？”

    但下一刻，还没等图斯解释，旁边脸色苍白，但眼神却阴沉不定的郭嘉，此刻眼里闪过一抹冷意：“没了？你以为当年的兰贵人为什么敢跟十一个国家宣战？”

    下意识的，田夏开口道：

    “不是输了吗？”

    作为近代最后的一个王朝，历史上少有的几个接近武则天的超级女强人，这位兰贵人最让人为之疯狂的，便是和当时西方世界最强的十一个国家宣战。

    当然，就如同此刻田夏说的那样。

    这个帝国输了，而且输得很惨。

    不过对于田夏的这种说法，郭嘉眼里却带着几分恨意：

    “那是因为发生了一些事情。”

    只是下一刻，似乎想到了什么，郭嘉突然停了下来，随后自嘲的摇摇头：

    “算了，跟你说这些干什么。”

    田夏表情一僵，他很确定接下来郭嘉要说的事情，必然是隐秘中的隐秘，别说是普通人，就算是在宗师的这个圈子里，都属于绝密，但让他无奈的是。

    郭嘉这家伙好像是故意的一样。

    就在自己认为最精彩的地方马上就要来了的时候，突然不说了。

    总之就一句话——贼难受！

    感觉就好像吃了苍蝇一样，不过旁边的图斯却摇摇头，他弹了弹烟灰，眼皮一抬，若有思索的看向郭嘉：“我还以为你会继续说呢。”

    龙不与蛇居，田夏出身名门望族，自身涵养素质极高，平日里总是一副无暇贵公子的模样。

    但他却有一个邋里邋遢，不修边幅的朋友叫郭嘉。

    看起来，两人仿佛两个世界的人一样，但如果真的是两个世界的人，有着天壤之别的价值观和世界观，两人绝不可能成为朋友。

    很少有人知道，郭嘉的这个嘉，是嘉庆帝的嘉，而不是三国时期鬼才郭嘉的嘉。

    不过随着图斯这边话音落下，郭嘉这边却摇了摇头：

    “都是以前的事情，说了也没意义。”

    图斯眉头一挑，他瞥了对方一眼：

    “等什么时候真正放下了，就是你踏入第二境的时候。”

    郭嘉笑了笑，故作洒脱的说道：

    “我觉得我已经放下了。”

    而看着对方这表情，图斯也懒得继续说，他随手将手里的烟蒂扔掉，然后从口袋里掏出一个巴掌大小的盒子扔了过去：

    “算了，每个人有每个人的造化，这个给你。”

    红木盒子，差不多两包烟的大小，在三分之一的地方有一个透明的盖子，依稀能看出里面摆着一株植物。

    郭嘉接过，只看了一眼，神色便多了几分惊愕，下意识惊呼道：

    “碧血叶玉花？”

