    “诸神黄昏……”

    红发站在船头，望着雨幕喃喃自语，“奥丁，七水之都每年的洪灾‘水之诸神’，与你们的传说有关联吗？”

    艾尔巴夫的村长哼道：“造船的技术，最初就发端于我们艾尔巴夫。”

    “还有这种事？”船上的耶稣布十分意外。

    副船长贝克曼若有所思道：“我想……这是因为，最开始的海贼文化，也同样起源于艾尔巴夫，对吧？最开始当海贼的人，当然也是最开始琢磨怎么造出更能承受风浪的大船的那一批人。”

    香克斯笑道：“对了，世界上最适合造船的宝树亚当也在艾尔巴夫。巨人族真是得天独厚啊！”

    奥丁望着远方海平线袭来的海浪，沉声道：“我们部落中同样有一个说法……我们巨大的身体，就是为了此刻抵御能够毁灭诸神的大洪水而生的！”

    “为了艾尔巴夫！”巨人族长高举战斧，振臂大吼。

    在他身后，盖尔兹、海尔丁等一众艾尔巴夫巨人战士们齐声大喊：“为了艾尔巴夫！！”

    ……

    “为了什么？你说我们大老远去一趟圣地，到头来为了什么？”

    返航的护送王族的军舰上，世界会议散会的某国王族仍然有些愤愤不平，“什么好处没捞着，反倒是看着九蛇、花之国、龙宫三个家伙沆瀣一气，还有阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨的那些家伙们，也不知道仗着什么底气，也臭不要脸地去跟那个女帝套近乎……她可是海贼！区区海贼，竟然敢堂而皇之地坐在世界会议之上，真是荒唐！可笑！可笑啊！”

    国王气得把茶杯摔在精美的羊毛地毯上，轰隆！军舰一阵摇晃。

    “我……我这么厉害了？”国王狼狈地扶着椅子腿，有点懵。很快听到外面传来海兵们的惊呼声：“我从未见过这么大的海浪！”

    “什么海浪！这是大海啸！”

    “怎么会突然有范围这么广的海啸过来！”

    “这里明明已经不是伟大航路了啊！！！”

    “蠢货！就算是伟大航路也很少有这么恐怖的海啸啦！”

    “说这些有用吗？快想想办法！！”

    国王面色惨白，浑身发抖，一时间，竟不敢出去确认真假。

    ……

    轰！

    高耸的海啸当中鼓起，最后轰然破散，化作漫天厚重的雨幕。

    军舰上跌坐在甲板上的海兵们仰望着高高跃起，一拳将海啸击穿的伟岸身影，齐齐松了一口气。

    “不愧是卡普中将……”

    短发纯白的魁梧老人落回军舰上，摆了摆手道：“我已经不是中将了。退休啦！”

    “不愧是海军英雄……”海兵们齐齐改口。

    卡普一阵无语。

    “我有不好的预感……”鹤发苍苍的鹤走了过来，环顾四周大海，风雨飘摇，风暴不断，她眉头紧锁。

    “巧了，”卡普虽然在咧嘴笑，两眼却埋在浓重的阴影之中，看不出一丝笑意，脸上堆出深深的皱纹，“我也是这么想的。来南海这些日子，天就没有放晴过一天，雨倒是越下越大……”

    鹤扫了一眼浪潮汹涌的海平线，忧心忡忡道：“和二十天相比，南海的水位恐怕已经上涨了数米……”

    孩子们在被海水吞没的海边玩耍，一阵大浪袭来，卷走了一切……

    堤岸较低的岛上，洪水泛滥，泥石流滚滚而下，将房屋冲毁……

    救命啊！谁来救救我们！

    男人，女人，孩子，深黄色的泥水洪涛中，飘浮的树木、屋顶上，此起彼伏的都是哭喊声……

    卡普与鹤一合上眼，仿佛就能想象到这些画面。

    他们对视一眼，点了点头。

    “回头。”卡普回头对部下们喝道，“最近的基地是哪里？”

    鹤也雷厉风行道：“南海总共多少支部？现在有多少军舰可供调用？有多少电话虫用于联络各地？十分钟之内我要知道数据。还有南海各地的海图，全都拿过来。”

    “是！”海兵们敬礼，冒着大雨，在颠簸摇晃的军舰上飞奔。

    ……

    “救命啊！谁来救救我们！”

    洪水大浪冲毁了房屋，冲垮了树林，冲毁了山崖，淹没了半座岛屿。岛屿四周海岸线已经被上涨的海浪吞没，陆地面积向内收缩了上百米。岛屿内陆的一座座城镇化作暗黄色的汪洋，破碎的墙体，树木，衣服等生活杂物，触目惊心地随处漂流。

    顺着澡桶漂流的一家人在大雨中抱在一起，孤零零的母亲默默垂泪，孩子们却在沙哑的哭喊，“救命啊……哇……爸爸去哪了？呜呜呜……”

    “妈妈，家在那！”孩子忽然指着远处喊。

    女人顺着看过去，顿时红着眼睛扭回了头。汪洋般的城镇里，露出水面的一角房屋，正是他们曾经的家。

    已经是曾经的家了……

    是怎么会突然变成这样的呢？是我们触怒了神灵吗？

    “唉，我就睡了个觉而已，怎么变成这副鬼样子了？”

    一个不知道从哪儿飘来的声音让正沉浸在伤心绝望中的一家人猛地一惊，很快孩子们发出惊呼，原来是他们赖以在洪灾汪洋上漂流的澡桶居然“飘”了起来！

    扎着白色马尾辫的潇洒中年男人单手托着澡桶与这一家人，大步飞奔在滔滔的洪水大浪之中，如履平地。

    “大叔！你在飞诶！”澡桶边缘的孩子们两眼冒光，眼中还残留着哭红的肿胀。

    “这就叫飞了？”中年男人笑了笑，“想飞吗？”

    还没等孩子们回答，他一踏海面，竟真的腾空而起，脚下接连响起“啪”“啪”的空气爆开的脆声，一路风驰电掣，在澡桶内的一家人的惊呼连连中，很快飞掠化作汪洋的半座岛屿，抵达了“海边”——却见一艘看上去像是新造的大船静静等在那里。船顶飘扬着黑色的龙旗，甲板上挤着熙熙攘攘的受灾人群，而在这人群里，有个男人疯了一样朝飞来的人影冲了过来，抽噎着不停挥手，尖叫道：“我在这！我在这！！”

    “是爸爸！”澡桶落地，孩子们惊喜地冲过去抱住男人。女人瘫坐在澡桶内，泪水不停滚落。一家人很快抱头痛哭。而放眼望去，整艘船上到处都是同样的画面，劫后余生的哭声此起彼伏。

    一个身穿黑色大氅，脸戴乌鸦嘴一样的面罩的男人走了过来，问道：“刚才是月步吗？你到底是谁？”

    “这很重要吗？”中年男人满不在意地挤出衣服上的水分，像是想起了什么往事，笑了笑说，“我只是一个不愿留下名字的小游侠儿。”

    革命军北军军长乌鸦端详了他两眼，“你可不小了。”

    “扫兴。”斯宾塞忽然大惊失色地摸了摸腰间，却空荡荡的，“我的刀呢？！”

    乌鸦看了一下他后背紧紧绑着的那把刀，一阵无语。

    “原来是在背上……”斯宾塞松了口气，“睡了一觉醒过来，房子和我都被淹了就算了，刀子差点丢了真是吓死人！”

    信息量怎么这么大呢？乌鸦更是无语，追问了几句，结果对面这男人压根没理他，踏空而去，落到海面上后继续一路飞奔，真可谓来也匆匆，去也匆匆。做好事不留名，这就是游侠儿？乌鸦若有所思，原来刚才是面罩的扩音器音量调反了，声音太小，斯宾塞压根没听见他说什么……

    “‘浮萍’啊‘浮萍’，你可别再乱跑了……”

    斯宾塞在海面飞奔，望着远方十几公里宽的巨大海啸在“缓缓”袭来，自言自语地说，“罗杰，这一天真的来了……可惜，你不在了。要不然，你用上那个东西，或许还能有救……唉！”

    他轻叹，如一道利箭劈开海面，直冲排浪，抽出背后的名刀浮萍，一剑横扫。

    “落花神剑，百合斩。”

    轰！！

    惊人的斩击横掠，将整个海啸横劈截断，滔滔海水滚落，剧烈激荡。

    男人踏浪而去，身如浮萍，仗剑任侠。

    ……

    轰隆隆！

    无数裹挟着霸气的弹药掠过波涛汹涌的海面，耶稣布将涌来的巨大海浪击碎、瓦解。

    “这一批难民，联系最近的海军支部吧。”香克斯说，“让他们派军舰过来。”

    贝克曼道：“未必愿意相信我们这些海贼啊。”

    香克斯道：“尽量争取吧。”

    “或许不用海军……”耶稣布远眺前方的海面，一艘大船缓缓驶过。耶稣布更加集中见闻色，看清楚了那船顶飘扬的黑色龙旗。“是革命军的船？路飞的老爸……”

    香克斯立刻道：“把船靠过去。”

    路飞……

    香克斯抹了一下满脸的雨水，扭头回望暗沉沉的无尽的大海，心道：“最后一块红石，他们应该找到了吧……”

    ……

    水先星岛将整个伟大航路的磁力线路在此截断，也就意味着这里是全世界磁力最为混乱的最终节点。

    一年无数季，终日被暴风雨肆虐，是一座死寂之岛，沉默之岛，但也是一座在风浪和暴雨下，始终挺立着的岛。

    上百米高的海啸突然而起，从远处如一只黑色大手，伴着阴沉天空中滚过的闪电，怒吼着拍向水先星岛的海岸。

    轰轰轰！海啸当中炸开，被如光柱般的闪电、赤红色的拳影与足以将大海分开的斩击洞穿。

    哟嚯嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯嚯～?

    万里阳光桑尼号便乘着暴风，驾着海浪，夹杂着惊呼与大笑声，在数个白色雷云的环绕下从这破散的海啸的空洞中一飞而出！

    将宾克斯的酒～送到你身旁～?

    乘着海风～乘着浪～?

    “终于要去最后的那座岛了吗？”路飞两拳相碰，浑身被风雨打湿，“嘿嘿，让人兴奋得发抖啊！”

    索隆微微一笑，将阿修罗归入鞘中。

    轰隆！

    船身飞落在波涛汹涌的海面上，晃动的甲板上乌索普抓着路过的雷云东倒西歪，布鲁克却如一根人高的骨钉般钉在原地，优雅从容地拉着小提琴，陶醉在乐声中。

    哟嚯嚯嚯～?

    夜晚梦到的是今天还是明天～?

    再也见不到挥手道别的影子～?

    林奇身旁飘着青黑铁棒，目视远方，与『B.I.B』并肩而立。

    在海潮的彼端，夕阳也在歌唱着～?

    在天空画圆的鸟之歌～?

    『B.I.B』正用飘飘果实的能力操控着桑尼号船体与拉布，风浪太大，为了不至于走散，还是由『B.I.B』携带拉布一程为好。

    罗宾手里拿着娜美最终破译出来的最终之岛拉夫德鲁的精准坐标。

    千里的天空刮起风暴了～?

    波浪开始乘着鼓声跳舞～?

    再也看不到明天的朝阳咯～?

    娜美看了下手腕上的记录指针毫无动静的反应，“果然，水先星岛之后的航段，已经彻底没有了磁力……”

    她将记录指针从腕上除下，翘着舌尖，十指交叉，双手反过来抻了一下，笑嘻嘻道：“也就是说，该由真正的航海士出马了！仔细想想，我最开始绘制海图的时候，可没想过会有记录指针这种东西！现在这才是老本行嘛！”

    为什么要沮丧～明天也是个月夜～?

    不间断的小提琴声中，布鲁克大笑着问道：“拉布！你快乐吗？”

    反正每个人都会变成骷髅～还是谈一些快乐的事情吧～?

    在浪潮汹涌的海面扬帆飞驰的桑尼号一侧，岛鲸鱼拉布冒出头笑弯了眼，扬声高吟着，一首来自西海的岛鲸鱼的歌声。

    “总之……”路飞忍无可忍，在船头跳着狂笑道，“冲啊！！！！”

    山治点烟。弗兰奇微笑。坐在雷云们上的梅丽与乔巴两眼冒着星星。

    “哈哈哈哈！”

    桑尼号在伟大航路最后的航段一路飞驰，在浪潮的顶端高高跃起，在浪潮的谷底，贴着翻卷的海浪内的狭小空间箭一般掠过，船上传来放肆的嬉笑与吵吵嚷嚷的歌声。

    “我们是海贼，在大海上奔驰～?”

    路飞和乌索普勾肩搭背，指着迎面派来的数十米高海浪咧嘴大笑，载歌载舞。

    “把海浪当枕头，把船当床铺～?”

    乔巴和梅丽在雷云尤弥尔、妙尔尼尔、海拉、西芙、索尔、世界树、摩尔之间蹦蹦跳跳。

    “骷髅就在船帆与旗帜上～?”

    “哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯嚯～～?”

    林奇、索隆、弗兰奇笑着碰杯。罗宾扶着船舷，望着起伏的海平线，听着耳边自由自在的歌声，蓦地想起博士们，想起奥哈拉，想起母亲奥尔维亚……妈妈，你最开始是抱着怎样的信念，不惜抛下我一个人，也要跟随考古队踏上寻找历史正文的旅途的呢？

    “将宾克斯的酒～送到你身旁～?”

    “乘着海风～乘着浪～?”

    “路飞！不是这一句啦！！”

    “啰嗦！随便啦！哈哈哈哈！”

    罗宾微笑，擦了擦眼角，走了回去，在林奇身旁坐下，“我也来一杯。”

    “哦？你怎么想起来喝酒了？”林奇大笑地揽过罗宾，“罗宾小姐，喝个交杯酒吧！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    乌索普、路飞几人瞪着眼睛围观林奇与罗宾手臂交缠，饮下交杯酒，喝着喝着俩人就吻到了一起，酒液混合着雨水，又或者是泪水。

    “要个孩子吧？”罗宾抱着林奇的头。

    林奇震惊道：“现在？这里？”

    罗宾好气又好笑地用额头磕了一下他的额头，“当然不是这个意思。”

    “噗哧！”

    索隆在旁喷酒，咳嗽着猛拍大腿，不小心拍到了卧在旁边休息的狐狸鬼丸，惹得狐狸炸毛低吼。

    林奇抱住罗宾，大笑道：“好啊！你想生就生，生几个都管够。”

    罗宾嗔了他一眼。

    “喔喔喔喔！！”

    顿时，甲板上口哨声与大笑声不断。路飞等人狂拍手掌，嘻嘻哈哈起哄，等发现林大教官眼神不太对地瞄了过来，众人顿时风紧扯呼，大笑着做鸟兽散。布鲁克靠着船舷，沉醉在海贼之歌的音乐与漫长的往事回忆中，笑着歌唱道：“哟嚯嚯嚯……哟嚯嚯嚯嚯……”

