    整整三天时间，叶归岚就呆在宋氿的办公室里，专心着自己的制药，自从到达聚灵级别，她还没有好好的练习制药，因为脑子里一旦有别的事情就很影响情绪，没错，叶鹤教了太多，叶归岚耳濡目染，叶鹤的小习惯她也照单全收，比如对丹药品质的过高追求，还有制药时候对周围环境的要求，包括对自身情绪的要求，宋氿就曾笑言这是叶鹤不好的习惯，制药做到吹毛求疵的地步，实属没必要。但是宋氿也不得不佩服这样的叶鹤，出自他手的丹药，品质的确没低的。

    进入小宗门以来总是有大事小事，若是还和月无争一个宿舍叶归岚倒是可以静心制药，但是现在的这个室友就算了，若是被发现自己制药师的身份，指不定还会引发什么。

    叶归岚看着掌心躺着的丹药，这才满意的勾起笑容，不管月无争用不用的上，这都是她的回礼，他不嫌弃就好。打了一个大哈欠，叶归岚揉揉眼睛走出了制药大楼，先回宿舍好好休息一下。

    还没走到中庭广场，远远的就看见不少学生聚集在那，叶归岚打着哈欠，这又是什么事啊？

    “叶归岚！”在人群中的宋浩然一眼便看到了她，连忙对她挥挥手，叶归岚仅是点点头没兴趣往前凑，宋浩然见她不过来大步跑了出来，“你这几天休息的如何，身体怎么样了？”

    “我没事。”叶归岚开口，“这是什么了，聚集了这么多人。”

    “是兰山小宗门的学生过来，听说是友好交流，来的这几个似乎都很厉害，其中一个还是制药师呢！”宋浩然眼里透着羡慕，“这么年轻就是制药师，还真是有本事。”

    “哦。”叶归岚又打了一个哈欠，“我有点困，先回去了。”

    “回去？那个，你不过去看看吗？”

    “不去了。”叶归岚笑了笑，扭头就往宿舍方向走，宋浩然愣愣的看着她，不由得无奈笑了，“到底什么才是你感兴趣的？别人的标准在你那是不是永远都行不通啊……”

    宿舍里那个烦人的舍友没在，叶归岚忍不住松口气，三天的不休不眠的确累了，而且是高强度的不停制药，不一会儿功夫叶归岚便沉沉睡去，只是这睡眠没持续多久，门外走廊上似乎不停的有人在跑，而且在嚷嚷，“快走！打起来了！”

    叶归岚心烦的捂住耳朵，没多一会儿，广场那边爆发出激烈的呐喊，叶归岚猛然坐起身，眼底满是红血丝，广场那边的呐喊声再一次响起，叶归岚坐在那，知道再也没办法睡好。

    叶归岚打着哈欠推开宿舍楼的大门，远远的，广场那边围聚了更多的人，似乎千山小宗门之内的学生们都在那里，学生们不断的爆发呐喊，也不知道发生了什么，叶归岚又是打了一个哈欠，几个老师自她身边匆匆走过，脸色有些急躁，“真是胡闹，怎么就动起手来了！”

    “好像是口角之争，一个冲动之下就动手了。”

    “兰山小宗门每次来不都是这样，这些学生怎么还沉不住气！”

    “害，这不来了一个年轻制药师么，你也知道我们千山小宗门能上的了台面的制药师，没有几个。”

    “你也不看看宋氿的门槛有多高，若不是他卡着，我们千山小宗门能这么寒酸吗！”

    叶归岚挑眉，宋叔的要求还高吗？那不都是正常的要求么？若是制药一行门槛放低，制药师的数量是会成倍增长，但能登上塔尖的，还是那么点人，没有任何提升。

    叶归岚跟在几位老师后面走了过去，几位老师的讨论还在继续，“这次来的那个年轻制药师，听说是萧沙的学生。”

    “萧沙？永昌城制药公会会长？”

    “可不是么，永昌城好歹是三级城，分会长的分量自然也比宋老师重。”

    “可是论制药，他不见得比的过宋氿。”

    “话是这么说，但他和宋氿可是老对头了，制药大会上也是有输有赢，自从知道宋氿在千山小宗门任教，兰山小宗门就没少过来找麻烦，只是这一次，萧沙本人的学生也过来了。”

    几位老师的脸色都是一沉，明摆着是挑衅，人家有备而来，可是千山小宗门之内……宋氿可没收任何学生啊！

    “我们这不是拿不出像样的制药师，被讽刺了。”其中一个老师也很无奈，其他几个老师一听也说不出任何话，叶归岚跟在他们身后已经来到了广场，学生们见老师到了纷纷让开，叶归岚也正巧看到了围聚中心发生的事，两个互相挂彩的学生气喘吁吁的站在那，彼此都没有停手的意思。

    “闹什么，远道而来便是客的道理，要说几次才明白！”

    几位老师赶紧协调，但是学生们早就热血冲脑，有人不满的大喊出来，“是他们先嘴贱的！”

    兰山小宗门的几个学生只是冷笑，其中一个无所畏惧的开口，“嘴贱？我们说的有什么错么？我们是来友好交流的，你们却要动手，这就是你们千山小宗门的风气？”

    “你们别欺人太甚！会制药有什么了不起，比拳头我们没怕过谁！”千山小宗门的学生们义愤填膺，几位老师脸色又沉一分，“你们几个，既然是友好交流，说话也客气点，别再挑起无谓争端，说出去影响也不好。”

    “几位老师，我们只是说，想来一场友好和平的制药切磋，可是真的没想到，你们千山小宗门像样的制药师都没有。”

    “制药比试不在友好交流之内么？还是说，你们千山小宗门没有上的了台面的制药师？”

    “宋氿宋会长不是在这里任教么，怎么，没一个能来交流的？”

    几位老师站在那一时不知道该说什么，被人戳着脊梁骨的滋味一点都不好受，怪不得学生们压不住火气动手，就算是他们……也有点火大。可是没办法，千山小宗门的确拿不出手，没人能顶得住这波嘲讽。

    “宋会长门槛严格且高，在千山小宗门之内，还没有人能入他门下。”老师们开口，“千山小宗门也从不以制药为重，友好交流的重点是不是放错了？”

    “前几次的学习交流，我们都没提出制药切磋的要求，这一次不一样，卫一阳来了。”

    几位老师看着那个站在中间，一副颇为自傲模样的年轻人，不由得苦笑，“可是千山小宗门之内……”

    “没劲。”卫一阳突然开口，语气也透着几分自大，“还以为宋氿任教的地方有多能耐，也就这样吧。这么说，宋氿来个正经学生都没有，还真是有点可悲。”

    叶归岚站在后面，听着这话心里隐隐在冒火，他敢直呼宋叔的名字？

    “我一直以为宋氿和老师之间有输有赢，我和宋氿学生也值得一拼，没想到啊，他执教的地方，一个像样的制药师都没。”卫一阳嗤笑一声，这笑声极尽嘲讽，“宋氿难不成在这里充当个吉祥物吗？”

    兰山小宗门的几个学生都哈哈大笑了起来，千山小宗门围聚的学生们只能死死咬牙，说不出一句反驳的话，他们说的气人，也明知道他们就是来挑衅的，但是没办法！没有就是没有！的确没有！

    “太气人了！”千山小宗门的学生们都忍不住低声嘟囔，“真他奶奶的欺人太甚！可是没办法反驳！”

    “宋老师也真是的，那么高的门槛做什么！”

    “但凡他能别这么苛刻，我们也不至于像现在这样被人嘲讽都无力还手！”

    “说到底是宋老师的个人恩怨，明摆着冲着他来的，却让千山小宗门背黑锅！让我们被他们平白无故的奚落，真不爽！”

    无法发泄的怒火让这些学生们都忍不住埋怨起宋氿，很多人想成为制药师，都被宋氿的严格挡在外面，也不知道他在严格个什么劲，冲着他来的挑衅，承担者却是他们，说的话就越来越有怨气。

    站在后面的叶归岚本不想理这些闲事，但听着话题扯到宋氿身上，还越说越过分，当下不爽起来，他们竟然在埋怨宋叔？就算他们能称为制药师，可又有何用、那么低的门槛，教出来的能有几个靠谱的？

    卫一阳最后那一句吉祥物，还有他们放肆的嘲笑让叶归岚彻底动怒，别人她不管，但是宋叔……她不能让一个无礼后辈如此嘲笑。

    他是自己爹的至交好友，他指导过自己的制药学习，他也关心自己的个人生活，他更是那个在自己爹走了之后，护着自己的人。叶归岚眉峰皱起，拨开人群往前走去。

    “哼，我看交流学习今天就能结束了，没什么可交流的。”卫一阳开口，不屑的扫了一眼在场围观的学生，“老师还看得起几分宋氿，在我看来，他是个连自己学生都没有的可悲人。”

    “你可闭嘴吧。”

    卫一阳挑眉，只见人群之后，一个长相甜美的小姑娘走了出来，她长的是挺好看，但那双眼未免太锋利，卫一阳冷笑，“你又是哪个？”

    “叶归岚？”人群之中立刻有人惊呼，叶归岚已经自后面挤到前面来，她推开挡在自己面前的学生，人已经走到了中间，看清了站在那口出狂言的年轻人，看那个样子，是对自己有几分自信。

    “你别凑热闹行不行，知道你和宋老师的关系，没必要在这个时候出头，快回来！”老师们见了很是头疼，连忙开口想要拉她回来，其中一个正是当日御灵所的那位女老师，见到叶归岚立刻皱眉，又是来捣乱的？

    人群之中的宋浩然不免看呆了，她怎么还冲上去了？难不成是因为说宋老师说的太过分，她太恼火？“叶归岚！”宋浩然连忙喊她，可是叶归岚根本不理会这些人，她就站在那里，开口说道，“制药切磋？好啊，来。”

    千山小宗门的学生们忍不住倒吸一口气，她在说什么！

    “叶归岚！你能不能不要再捣乱了，还嫌我们不够丢人吗！”白蕊蕊喊了出来，“你是和宋老师关系好，但你听清楚了，这是制药切磋！制药！难不成你还是制药师吗！”

    “叶归岚！你胡闹也要有个度！”御灵所女老师冷着脸开口，“丢人不要丢到外人面前！还不快回来!”

    卫一阳嗤笑，“听见没有，你们自己人在说，你别来捣乱了。”

    叶归岚唇角勾笑，“谁说宋会长没有学生？我就是他的学生。”

    所有人都愣了，御灵所女老师立刻低呼，“叶归岚！你……！”

    “你是宋氿的学生？”卫一阳总算睁眼瞧了叶归岚一下，叶归岚目光冰冷，“我老师的名字也是你能直呼的？”

    “行啊，你若真是他的学生，正好和我比一场！你若输了，丢的可不是你一个人的脸面。”

    叶归岚直起身子，黑眸迎上他的目光，“我若输了，就承认你老师比我老师厉害。”

    卫一阳一听眼睛都亮了，自己老师本就比宋氿厉害！不过这句话自宋氿学生出口，似乎更有杀伤力，宋氿在外面也会更丢份，也没脸再压老师一头，只不过叶归岚的话还没说完，“我若赢了，给我跪在地上，喊我是你亲娘。”

    “你……！”卫一阳没料到她提的要求这般无赖，千山小宗门的老师和学生们都是一愣，这是什么要求？当众羞辱？

    宋浩然看的目瞪口呆，最后竟低低笑了出来，她怎么这么有趣！想想他们第一次见面的情形，她的有意逗弄，宋浩然笑的竟然有几分回味，他早该清楚的不是么？

    “大话少说，看真本事！”卫一阳气恼开口，两张桌子很快被摆到两人面前，而药材，也已经准备好了，规则很简单，同样的药材同样的配方，两人做一模一样的东西，成品立见高低！

    叶归岚看了一眼配方，忍不住笑了。

    卫一阳那边很快便开始动作，而叶归岚这边，则是迟迟没开始的样子，她看着桌面上的药材，很为嫌弃的在挑挑拣拣。千山小宗门的人看的忍不住有些急了，她到底行不行？

    “该不会她根本不是制药师，在拖延时间吗？”

    “那边都已经开始了，她在磨蹭什么？都是一样的药材，她在做什么呢！”

    “她既然开口，应该不可能真的硬头皮说假话吧……”

    几位老师看的也是心头一沉，叶归岚是制药师？她如果真的是制药师，实力又怎么样？若是输了……

    桌边的叶归岚细细筛选了一下药材，不疾不徐的吸一口气，缓缓闭上双眼，再次睁开的瞬间，药材里所有的灵气被她的灵气强硬抽离，速度之快令人咂舌！

    卫一阳被叶归岚的速度惊了，忍不住自己的动作都停了一下!

    没办法，聚灵丹，她真的太熟了。

