    “感觉这个战斗模式，有一点骑士对决的意思啊！”

    “招式并不是很华丽，特别的朴素，都是一板一眼的啊！”

    “不过跟庞大BOSS的对决，这倒是比较刺激。”

    “是啊，这个灰烬审判者古达，看起来好厉害啊。”

    “不过游戏的难度感觉是不是有问题？还是说演示的时候，穿的装备太好了，这个BOSS战的流程也太短了吧。”

    “没错，感觉根本不尽兴啊，尽管虐杀BOSS的感觉非常爽，可这半分钟就打了BOSS一半血，未免也太快了。”

    “游戏演示么，等到玩家玩的时候根据装备还有等级的流程肯定不一样，现在应该主要是展现战斗系统。”

    “这倒也是，感觉战斗系统还蛮不错的，至少我看的感觉没啥问题。”

    “嗯，等正式版本上线后难度方面肯定也会有一点上升的，最不济还可以玩最高难度的模式么。”

    “我倒是希望游戏能够有一点挑战，毕竟流程太短总感觉玩的不尽兴。”

    “说的没错！”

    不少玩家们都是在直播间通过弹幕交流彼此的看法。

    大家主要聚焦的范围，基本上是在BOSS战流程，还有画面表现这两个方面。

    而这个时候播放完视频后，陈旭也是挑选出一些弹幕点赞数较高的问题来进行回答，以及介绍《黑暗之魂》。

    “相信大家也看过《黑暗之魂》的实机演示了，现在我们能够跟玩家说的是，这会是一款关卡式推进的游戏。”

    “另外，我也注意到玩家提到了，BOSS流程是不是太短，游戏难度曲线是不是太简单的问题。”

    “这涉及到游戏的核心玩法，这也是《黑暗之魂》跟其他ARPG与众不同的一点，我只能透露说《黑暗之魂》会是比较特别的游戏，至于BOSS战的流程长短这取决于玩家，打的快还是打的慢这得看玩家。”

    “同时我也注意到有玩家质疑这是不是割草类型的游戏，我只能说这款游戏可以玩成割草，但还是取决玩家的能力。”

    “实际上《黑暗之魂》这款游戏，我只能说对于一部分的玩家来说，还是非常具有挑战的。”

    听着陈旭的话，收看直播的观众也是一个个的发着弹幕。

    包括直播间的热度也是节节攀升。

    虽说从刚刚陈旭回答的问题中，大多数玩家缓过神来，都是感觉听了但似乎又没听，但不管怎么样反正这气氛算是到了。

    线上游戏发布会还在进行当中。

    在短暂的战斗系统内容展示过后。

    陈旭同样也在大屏幕上给所有的玩家，展示了一下游戏里面的诸多场景。

    一开始的传火祭祀场，再到玩家穿过传火祭祀场来到的洛斯里克高墙，以及地下墓室、幽邃教堂、冷冽谷、法兰要塞……

    这些个场景都是由近景到远景，得以让玩家们充分的能够看到这些场景中的细节，以及拉远后那宏伟壮阔的表现都让在场的众人一阵惊叹。

    因为这些个画面，很明显不是之前陈旭在官博上面，放出的什么原画概念图之类的。

    而是真正游戏内的一个实际场景。

    这也让不仅仅是玩家，包括游戏业界一直有关注的设计师一阵惊叹。

    某个设计师聊天群里，一群人也在聊着《黑暗之魂》。

    “感觉陈旭的这个《黑暗之魂》美术非常出色啊。”

    “的确，绝对能说是顶尖的了。”

    “不过这么多的场景来看，这个《黑暗之魂》的体量应该不会太小，我反而有点怀疑了。”

    “是啊，陈旭第一次做ARPG就玩的这么大么？这么多的一个场景，绝对是个不小的挑战。”

    “这已经有七八个游戏场景了吧？！”

    “不知道整个游戏的流程有多长啊！”

    “只要剧情跟玩法不是特别拖后腿，甚至被玩家诟病，这款《黑暗之魂》算是成功一半了。”

    “是啊，这游戏的场景美术设定实在是太棒了。”

    “尤其是冷冽谷那个场景，真的是绝了。”

    业界关注的游戏设计师如此，同样玩家更是兴奋的全部在官方直播间里发着感叹号。

    毫无疑问的一件事情，光是从战斗实机表现，跟游戏美术场景这两个方面来看，《黑暗之魂》已经算是成功一半了。

    至于能否成为一款优秀的游戏，还是要看后续的表现。

    毕竟一款游戏不是只看某一方面的，得综合游戏整体，来看游戏内容达到什么程度了，还有游戏更深层次的一个表现。

    要是一款游戏，哪怕用上了业界顶尖的技术，将画面效果推演到了极致，可如果游戏内容例如剧情这一块拉胯，还是很难得到玩家认可的。

    例如某个游戏哪怕画面等表现都是第一梯队。

    可作为剧情向游戏在剧情上，先让玩家扮演主角然后看着自己的至亲被打爆脑袋，接着再经历一出从复仇到隐退再到出山复仇的戏码，并在结局能复仇成功的时候领悟到冤冤相报何时了，这样的游戏能称得上神作么？

    显然大多数玩家心里面有一个非常明确的判断。

    所以对黑魂来说，现在的它只是拥有了其最低的下限。

    至于游戏能不能变成一款优秀的作品，且能够达到什么程度，还是得看剧情、玩法这一块的内容了。

    发布会直播间的最后，在无数电脑前玩家期待的目光中，陈旭也正式宣布了游戏的发售时间。

    “《黑暗之魂》将会在十月一日正式上线，售价为268元！”

    当然这是对外的一个售价，但到时候作为星云游戏平台的第一款大作。

    既是门面担当，同样也是引流的作品。

    考虑到销量的问题，陈旭没有选择独占策略。

    毕竟不是太稳。

    但使用金元策略还是没有问题的，星云游戏现在的资金储备还很充足。

    对外公布268元，但到时候选择星云游戏平台的玩家，将会额外获得一张69元的优惠券。

    对目前的星云游戏平台而言，重要的还是积攒用户群体，并且逐渐诱导这些新加入的用户选择在星云游戏平台上消费，加大玩家的弃坑成本。

    收看线上直播的玩家自然不清楚，只是单纯的为这等了几个月的大饼终于能够出来而感觉到欣喜。

    苦等了几个月，这个大饼终于要出炉了！

