    虽然知道自己不是他的溪溪，但小爽还是用力的点了点头：“好，我一定为你留下长发。”

    “好。”

    点头，陆见深被身边的人扶着离开了。

    而林霄，同样把一匝钱放在桌子上，然后看向小爽：“这是今年的报酬。”

    接着，又是一年。

    然后，是第三年，第四年。

    直到第五年。

    这一年，陆见深像往昔一样敲响了门。

    所有的习惯都和以前一模一样。

    灯光朦胧里，他喝着酒，看着她那张几乎一模一样的面容。

    随着酒喝的越来越多，他的目光也变得越来越温柔，越来越深情。

    不同的是，这一次，最后一口酒喝完时，他没有醉得趴在桌子上。

    反而起身，摇摇晃晃的走到了小爽的身边。

    “溪溪，你回来了？”

    “我没有看错对不对，真的是你，其实你一直都在骗我，你根本就没有离开我对吗？”

    “溪溪，你瘦了，也不爱笑了，见到我不开心吗？笑一笑好吗？”

    陆见深几乎痴恋般的看着“南溪”。

    或许是酒精的原因，这一刻，他是真的完全把对面的人当做了南溪。

    这在以往，是从来没有过的现象。

    更靠近了一些，陆见深看着“南溪”，忽然流着泪，颤抖的伸出双手。

    他想好好看一看他的溪溪。

    摸摸她的脸庞，看看她的眉眼，闻闻她身上的味道。

    那双手，离小爽越来越近，越来越近。

    很快，就只有几厘米了。

    眼看着，陆见深的双手立马就捧上去了。

    然而，就在那一刻，他浑身一个激灵，整个人就像是骤然清醒了一样。

    不，不是的。

    眼前的这个人只是长得像溪溪罢了。

    根本就不是他的溪溪。

    他怎么能去抱其他的女人呢？

    “陆见深，你真该死！”

    心里狠狠地骂了自己一顿，陆见深立马缩回自己的双手。

    但是，小爽已经抢先一步抓住了陆见深的双手。

    同时，用一双情意绵绵的双眸温柔的望向陆见深：“见深，我是溪溪，我就是你的溪溪啊！”

    “我回来了！”

    “以后都让我陪着你，我再也不离开了，好吗？”

    但是，陆见深已经清醒了，又怎么会被迷惑呢！

    一把抽回自己的双手，他立马起身往门外走。

    但这时，小爽突然追了上去。

    “见深……”她深情的呼唤着。

    就在陆见深的双手抓住门把手，马上就要离开之时，她立马伸出双手，从身后紧紧的抱住陆见深的腰身。

    “放开。”陆见深冰冷的声音几乎没有一点感情的开口。

    “不，见深，让我抱抱你好吗？我喜欢你，我真的好喜欢你。”

    “只要你愿意，我就是你的溪溪，你的妻子，你想让我变成什么样，我就变成什么样？我可以为了你而活，变成一个和她一模一样的人，你接受我好吗？”

    “我不求你爱我，只要能让我陪着你我就满足了。”

    小爽流着泪说。

    但，陆见深已经没有任何耐心了。

    伸手，他一把拽开小爽的手。

    整个过程，没有任何怜香惜玉。

    “见深……”

    小爽哭着，突然，她拉开身上的拉链，骤然脱下外面的外套。

    瞬间，里面只剩下一件十分清凉，十分性感的白色短裙。

    “见深，我真的可以做你的溪溪，望着这张和她一模一样的脸，我就不信你没有任何兴趣。”

    “只要你想，我就愿意。”

    陆见深却根本就没有转过身，看也没有看她一眼。

    更懒得搭理她。

    他的注意力，统统都在门把手上。

    不知为何，他弄了几遍都打不开门。

    这时，小爽的声音从后面传来：“见深，锁我已经让人弄坏了，根本就打不开。”

    “只要你和我……”

    然后，小爽的声音还没有说完，陆见深直接怒呵一声：“林霄，把门砸了。”

    话音刚落，就听见了门外疯狂的踹门声。

    门刚被踹开，陆见深迈着步子径直的离开了。

    全程，他都没有看小爽一眼。

    只留下一句冰冷的话：“林霄，处理好一切。”

    “是，陆总。”

    很快，霄走进来，淡淡的看了小爽一眼，他冷声道：“把衣服穿起来吧，女孩子还是别作践自己。”

    然后，他把一匝钱放在之前同样的位置：“这是你今天的报酬。”

    “最后一次了，所以给了你两倍的价钱。”

    谁知道，小爽却像疯了一样的撒掉桌子上所有的钱，同时崩溃道：“我不要，你以为我是为了钱才当个工具人陪他喝酒的吗？我是喜欢他，才愿意的啊！”

    “不管是因为什么都不重要。”

    “重要的是，陆总希望你拿了这些钱彻底离开这里，再也不要出现在他面前。”

    小爽大喊：“不，凭什么，他每年都来看我，虽然是因为别的女人，但我不信他对我真的没有一点儿感情。”

    “你说对了，陆总的确对你没有一丝一毫的感情，他爱的，从来都只有少夫人一个人，找你，不过是因为你长得像少夫人，他在思念少夫人罢了。”

    “你知道为什么陆总每年只来看你一次，而且都是在同一天吗？”林霄问。

    “为什么？”她的确没有注意这一点。

    林霄一提醒，她才意识到的确每年都是同一天。

    “因为那一天是少夫人的忌日，也是陆总最后悔，最想念少夫人的一天。”

    “今年来之前，陆总就说过，这是最后一次，因为他知道，你长得就算再像少夫人，也终究不是少夫人，他不能沉溺在这样的虚幻世界里饮鸩止渴。”

    “这对他，对少夫人都不公平，所以，你必须离开。”

    “陆总要的是独一无二的少夫人，而你，连个赝品都算不上，这些年给你的报酬很丰厚，拿着钱离开吧！”

    犹豫许久，小爽弯腰捡起了地上的钱，然后点头：“好，我会离开。”

    五年后。

    陆思穆小朋友自己搭乘出租车到了机场。

    虽然妈妈不让周叔叔带他回国，但他人小鬼大，脑袋里的想法多得很。

    到了机场，陆思穆小朋友才发现自己低估了机场的大小。

    这机场简直太大了，他已经找了好几圈了，都没有找到周叔叔。

    得快一点，否则他就错过回国的机会了。

    今天他无论如何都要让周叔叔带他回国，只有这样，他才能带着和弟弟的约定去找爸爸。

    突然，某小朋友脑海里闪过一个绝佳的好办法。

    【作者有话说】

    感谢大家提供的宝宝名字！

