    “怎么会这样！”

    所有人都绝望了。

    蝶美等人眼里尽是无力和黯淡。

    这招类似与黄金帝那一种能力，光是凭借命令就可以使人听从。

    难道这是神的基本能力？

    也太强大、太无懈可击了。

    “可恶。”

    为首的凯多和黑胡子，挣扎一会儿双目充血，最终不得不接受现实。

    连自己的身体都控制不住，何谈去反杀、去争取自由？

    最可怕的是对方连他们的心思也知道，这是里里外外都没有秘密，比脱光衣服后还要干净。

    “你想干什么。”

    黑胡子和凯多一阵心慌。

     D正向着他们横移过来，那架势不管怎么看都有些不怀好意。

    “反抗自己造物主的实验品是不合格的，那本神就抹除你们的思想，让你们彻底成为只会听命令的傀儡。”

     D的回答很平淡，可却让凯多和黑胡子透心凉。

    “不要过来。”

    “给我滚开。”

    “什么狗屁造物主，老子是百兽凯多。”

    惊恐。

    绝望。

    两人不断挣扎，那短短的等待时间，远胜过世间一切折磨。

    “不~”

    D伸出双手，搭在了凯多和黑胡子额头上，一股奇妙强大的力量开始弥漫，迅速改变着两人的思想，慢慢的会发现黑胡子和凯多的眼神在逐渐熄灭黯淡。

    最终不存在着一丝灵光。

    两人还是黑胡子和凯多，与平时没有区别，有记忆、懂得思考，但不再有七情六欲，他们只遵从一个命令。

    “总督。”

    “船长。”

    身后拉菲特、黑色玛利亚等人也是一脸绝望。

    因为D也对他们出手了。

    “思想剥夺。”

    隔空对着所有人一抓，诡异力量弥漫，开始单方面剥夺所有人的思想，并修改了记忆，直到彻底变成跟黑胡子和凯多一样。

    要知道拉菲特等人可不是实验品，但现在轻易就被剥夺思想成为了傀儡。

    这是D强大能力的一种运用，可谓是防不胜防强大至极。

    “今后黑胡子海贼团和百兽海贼团合并到革命军，由你率领。”

    “重新与首富集团建立关系，一切等解决掉世界政府再说。”

    清淡描写解决完两个四皇势力，D看向龙。

    “是。”

    龙点头。

    紧接着D消失了，不过在消失前看了一眼卡普，并留下了一句话。

    “D之一族不是本神一个人的责任，也是你们的。”

    这句话让卡普和龙都沉默了。

    圣地玛丽乔亚。

    盘古城深处那座虚空王座大殿上，五老星、空、卡玛艾尔、萨卡斯姬等陆军海军元帅大将都来了，很多人都算是第一次见伊姆。

    包括萨卡斯姬。

    哪怕顶上战争过后，萨卡斯姬也没有被召见。

    “伊姆大人，如果革命军和首富集团真的合作，那对我们是很不利的。”

    金发五老星看着背对着他们的那道神秘身影，脸上带着一些凝重。

    这几百年来D一直被伊姆大人压着，现在出现一个黄金帝，以至于平衡被打破走向不可控的方向，一步小心他们可能会失败。

    伊姆大人是很强。

    可如果面对两位同级别的神，会不会不是对手呢？

    “这很有趣不是吗？”

    “几百年了，终于不会那么无聊了。”

    “D与盖亚交给本神就行，你们的任务是摧毁他们的手下。”

    “下去吧！这段时间是平静的。”

    伊姆并没有说太多。

    很快虚空王座前就没有背影了。

    与此同时。

    黄金城。

    卡俄斯凭空出现在上空，看着那四分五裂还没有恢复完全的黄金帝，随手一挥注入了强大灵魂，接着黄金城就像打鸡血一样快速愈合。

    只是短短十分钟黄金城就全部恢复，丝毫看不出有什么战斗痕迹。

    “BOSS，怎么样了？”

    几道身影相继出现在卡俄斯身边，是提前回来的艾尼路几个。

    全都上下扫视着卡俄斯，可越看越不对劲。

    这不像是经过大战的样子。

    怎么没有断手断脚、遍体鳞伤？

    不科学。

    “不用猜了，没打起来！”

    卡俄斯一眼就看穿几人在想什么，皱眉随便回一句，然后向着盖亚大厦慢慢飞去。

    “怎么没打起来？BOSS你这次不是要应证一下自己的战斗力吗？”

    “嘻哈~”

    “咻啰啰啰啰~”这次黄金城出世。

    主要目的虽然是装B宣告帝的回归，可卡俄斯还是想要与D或者伊姆交手，看看自己到底有多强。

    没想到计划赶不上变化，不但没有交手，反而与D合作了。

    一众人回到盖亚大厦办公室，听卡俄斯解释完神色各异。

    又与革命军合作了？

    “那我们什么时候进攻世界政府？”

    贝蒂还有些迫不及待了。

    “这事不着急，等我消化完D给的信息，实力再进一步后再说。”

    “顺便看看这段时间你们能不能打破天花板进入神之领域。”

    卡俄斯轻微摇头，随即有些想法的看着所有人，要是其中有一个人能在接下来的时间突破，那一定会给D和伊姆一个大惊喜。

    “打破天花板？”

    “神之领域？”

    “我们？”

    贝蒂几个皱眉面面相视。

    他们可是知道打破天花板有多么困难，BOSS差点就救不回来了。

    而且他们知道卡俄斯是特殊的。

    这股特殊就是世界排斥。

    之前卡俄斯说自己是外星人，其实大家都是相信的。

    或许就是因为卡俄斯是外星人，所以才能打破天花板，可关键他们都是海星土生土长的人，没有受到世界排斥，所以就可能欠缺最重要的一环。

    “不要妄自菲薄，在我看来你们还是有机会的，尤其是老顿。”

    卡俄斯示意克洛克达尔给根烟，点燃后吐着烟圈。

    “老顿？”

    “莫莫果实。”

    众人先是错愕，随即想到关键点。

    阿奇诺的第二颗恶魔果实是莫莫果实，可以加倍自身的状态，不管是力量还是速度，如果全面提升的话，或许可以凭借加倍强行达到神之领域。

    不是吹。

    如今的阿奇诺已经算是神之下第一人了。

    “其实小贝贝也很有机会，不过和老顿比起来还是差了点。”

    卡俄斯说的自然是贝蒂的鼓舞果实了，激发潜力、提高BUFF，当达到某种程度也不是不可能的。

    不过不管是阿奇诺和贝蒂这都是取巧，就算后面因为鼓舞果实和莫莫果实达到神之领域，碰到伊姆也会降低到神之领域下。

    因为两人依靠的是恶魔果实。

    而恶魔果实在伊姆面前是失效的。

    算来算去还得是硬实力打破天花板才行。

    比如卡俄斯现在，就算失去魂魂果实和金金果实，他本身就是站在神之领域的，尽管是初入，但也是凭借着基础站在上面的。

    而阿奇诺和贝蒂抛开恶魔果实，战斗力恐怕会大打折扣。

    尤其是阿奇诺绝对无法维持半神领域，恐怕会直接退回金字塔顶端这个地步。

    这还是首富集团注重体术，否则还会倒退。。

