    杜雨涵听着韩秀琴和韩秀英的对话为韩义先感到心疼。

    前世韩义先受伤残疾后他的未婚妻刘莹就和韩义先退了婚，具说当时闹得沸沸扬扬。

    虽然刘莹的名声臭了，可也有不少人暗地里嘲笑韩义先。

    而韩义先的母亲是个非常势利的人，看韩义先残疾了没有再恢复的可能就对韩义先变了脸不再像以前那样关心爱护，甚至到了漠视的程度。

    亲生母亲的态度也让韩义先受到了很大的伤害，再加上未婚妻的抛弃，让一个天之骄子彻底跌落了凡尘。从此韩义先变得更加沉默，难以相处。

    后来还是韩义先的父亲心疼儿子，请求韩秀琴把韩义先带回了D省军区的家。

    杜雨涵慢慢地走下二楼，韩秀琴和韩秀英听到动静都转头看向了杜雨涵。

    杜雨涵虽然有空间经过了一段时间的调养但仍然十分瘦小，只不过脸色比以前好了许多，看着也漂亮了许多。特别是那双水汪汪的大眼睛仿佛会说话一样，十分吸引人。

    当韩秀英看到瘦小得就像十多岁孩子的杜雨涵吃惊的够呛。她转头对着韩秀琴问道：“大姐，她多大？”

    韩秀琴冲着杜雨涵招手道：“雨涵，过来，我给你介绍你二姑认识。”

    杜雨涵乖巧地来到韩秀琴身边。

    韩秀琴拉着杜雨涵的手说道：“这是你二姑韩秀英，以后就叫二姑。”

    杜雨涵乖巧的叫了一声，“二姑。”

    韩秀英看着这个小姑娘也很喜欢，她和大姐韩秀英一样生的都是儿子，没有女儿，都喜欢乖巧的女孩儿，看着就比那些淘小子省心。

    韩秀英拉过杜雨涵上下看了看说道：“我以后也叫你雨涵吧，看你这瘦的，你后要多吃饭才能长高。”

    韩秀琴说道：“雨涵已经十五岁了，以前在家总是挨饿所以才这么瘦小，以后慢慢会好的。”

    韩秀英又拉着杜雨涵问了一些问题，杜雨涵都乖巧的回答了。

    韩秀琴姐俩看着这个文静的小姑娘都感觉不错，侄子韩义先应该会留下她。

    韩秀琴知道刚才杜雨涵一定听到了自己和妹妹的对话就说道：“雨涵，大姑得跟你说说我的打算。虽然在你家那里我说的是给我侄子找个媳妇，但是你韩大哥并不知道这件事。

    我只是打着给他找个看护的名义把你送到他那边。如果他同意留下你，你就以看护的名义留在他身边，如果将来你们有感情了，咱们再说你们结婚的事。

    如果他不同意留下你大姑也不会亏待你，就凭你是咱们革命军人的后代大姑也会帮你留在城里不用再回以前那个家。大姑会给你介绍一份工作，保证你自己能生活。”

    杜雨涵点点头道：“大姑说的我明白。我知道自己的身份，如果不是韩大哥出了事，我也根本不会出现在这里。您放心，我不会跟韩大哥说什么，我就是您找来的看护。”

    杜雨涵知道自己早晚有一天会治好韩义先的腿让他重新站起来，到那时也根本轮不到自己留在韩义先身边了。

    她会紧记自己的身份。当韩义先重新站起来的那一天就是她功成身退离开的时候。

    她希望韩义先今生能够和他心里的那个女人走到一起，能幸福的过一生。这样她也算报了前世的恩情。

    韩秀琴姐妹俩看着杜雨涵这么通情达理都很高兴，也觉得这个小姑娘非常聪明懂事理。

    韩秀英这次是来D省出差顺便来袁家看看大姐给侄子找的小姑娘，目的达成后就离开回京都了，她的工作也很忙的。

    韩秀琴的三个儿子老大袁启良今年23岁在部队，已经是个连长；老二袁启华今年20岁在京都上大学；老三袁启文今年16岁在上高中。

    晚上回来的只有袁凤山和老三袁启文。

    杜雨涵抢着做了一顿晚饭，虽然除了一条鲤鱼只有萝卜、土豆、白菜没什么稀奇的菜，但经杜雨涵的手之后味道没得说。

    袁凤山也见到了妻子给侄子找的名为看护实为媳妇的小姑娘。

    当袁凤山看到杜雨涵的第一眼就有一种说不清的感觉。

    小姑娘还没有怎么发育，个子小小的，像个小孩子。脸也没有张开，但是也看得出是个美人胚子，长大后不会难看。

    最吸引人的是这个小姑娘的眼睛，和身上时隐时现的一种气质。

    一眼看去小姑娘眼神清透，懵懂纯真，可再一看又感觉这个小姑娘身上带着一股说不出的韵味，好像是经历了沧桑之后透出的一种成熟，还有一股温柔的韵味，好像还有其它，袁凤山形容不出来。

    但他感觉这个小姑娘绝不简单。袁凤山也是阅历丰富的人，他相信自己的眼光。

    韩秀琴还嘱咐老儿子袁启文说道：“以后雨涵会在你大表哥身边照顾他，你以后可不许欺负雨涵。”

    16岁的袁启文已经是个身高一米七多的大小伙子了，他最崇拜的就是大表哥。虽然大表哥身受重伤导致残疾，但大表哥依然是他心目中的大英雄。

    因为袁启文是家里的老小，所以家里都娇惯一些，使得袁启文的性格非常活泼。但骨子里带着军人家庭影响下的那股子正气和刚强。

    他知道大表哥身边需要一位贴心照顾的人，但看护被大表哥赶走了一个又一个，袁启文不认为是大表哥难相处，是那些看护不合大表哥的心意。

    虽然这个母亲找来的看护看起来小小的，但没准就合了大表哥的心意呢。

    袁启文当即向母亲保证道：“妈，您放心，我会护着这个小妹妹的。”

    杜雨涵见到前世的好朋友也很高兴。

    她和袁启文因为韩义先的关系经常在一起玩儿，很多本领都是她和袁启文一起跟着韩义先学的，两个人也是有着深厚革命友谊的。

    她想今生他们还是会成为好朋友的。

    她当即高兴地说道：“以后就请袁小哥哥多多关照了。”

    袁启文看着这个乡下来的小姑娘这么文邹邹的跟他说话有些不好意思摸着后脑勺说道：“好说，好说。”