    好久没有关注股市的孙鑫来到了交易所。

    孙鑫大概性的看了一下时间，离1997年的六月份还有四个月。

    孙鑫知道这个时间阶段代表什么。

    97年的亚洲金融危机爆发。

    看着显示屏上的暴涨的外汇，以及自己后期追加的韩国股份。

    孙鑫知道，是时候抛售了。

    一开始的三十万的投资，现在涨到了两百万之多，孙鑫看着还没有下降的K线图，都知道后续还会涨。

    想着自己知道结局还是抛售了后期股份。

    张媛看到自己以前都瞧不起的人，又一次来到公司。

    自己也对他感到了好奇，毕竟这人是投资了三十万的钱就把东西仍在一边放着将近半年之久。

    看着又继续出现的人，张媛知道这人就是个暴发户，不对准确的来说是个有脑子的暴发户。

    毕竟人家买的股份还是外汇都疯长，想着对方回来肯定又是追加的。

    还特意的给对方安排了vip室。

    然而这一切都被自己的死对头看见。

    刘文斌替自己雇主，来看股市，瞧中了韩国的外汇，想要追加。

    自己手里再怎么都是二十万的投资，想要找个体面的信托来见自己。

    却看到了交易所的负责人，张媛接见了别人，这让刘文斌不舒服，毕竟自己追求张媛可是有好长时间了。

    这女人也是个不开壶的女人，好多男人追求她，她都不理对方。

    自己好不容易在股票这方面找到一些跟她聊天的机会，想着自己现在在老板哪拿到的投资基金。

    现在就故意来找对方，不曾想对方不仅不来见自己，还接见了自己追讨厌的人。

    这惹怒了刘文斌，“这TM的就是个婊子！”

    说着就找交易所的副经理接见了自己。

    马亚，张媛的对头，两人一起在美国留学，也一起进的交易所。

    然而张媛却在很多方面都强于自己，就连回到国内的业务也强于自己。

    尤其前段时间，张媛接了一个三十万的大单子，那单子买的都不错，一直在涨。

    这让马亚气死，毕竟自己也接了不少大单子，可是那些单子都跌的厉害，害的自己流失了不少客户。

    而那些流失的客户都跑到了张媛哪，这对从美国知名大学出来的马亚又独自在华尔街闯荡几年的马亚自尊心受创。

    加剧了对张媛的讨厌。

    看着张媛带着那个顾客来到VIP是市，自己也带着刘文斌来到了这里。

    “张媛，你怎么能带他来这里呢？”马亚把声音扬起，“我可听说你的那位顾客可是来抛售的呢！”

    马亚在洗手间故意堵着张媛恶心一下对方。

    而早已在洗手间等待的刘文斌也是一样故意怼对方。

    “孙鑫，你这么一个穷光蛋吧，到这种地方来，你觉得合适吗？”

    孙鑫懒得看对方，只是自己站起身，看着显示屏上的数字。

    孙鑫想自己终于知道当年那些人为什么不愿意抛售，还以追加，导致金融危机出现死了很多人。

    “唉。”孙鑫发自内心的感叹。

    从VIP室看着楼下那些眼睛都是红色的买家，孙鑫就觉得可怜。

    “这些人已经买红了眼。”孙鑫心里想。

    他其实也想劝导对方，可是就像自己刚刚进来的场景。

    看着一个快六十岁的老人，拿着棺材本来投资，自己劝了一下却被对方当成了疯子。

    毕竟那老人前期就是因为投资赚了好多万，他也坚决的相信自己就是天生的投资专家。

    还说孙鑫多管闲事，还说自己眼红，连带着周围的人都像看傻子一样的看着自己。

    孙鑫只能摇头离开，“我确实改变不了别人。”

    很多时候并不是你重生了就能改变一切，你……只能改变你自己最大的可能就是改变你自己在乎那几个而已。

    “孙先生。”

    张媛端来了一杯咖啡，“你想做什么投资？”

    张媛才不相信马亚所说的，孙鑫要抛售，张媛她清楚的知道那人的股市的涨幅。

    就那种涨幅下还会抛售的人除了傻子就没有其他人了。

    毕竟就张媛几年的信托经验来看，自己清楚的知道消费者的心里，以及这些人的想法。

    然而马亚之所以那么一说，她也知道对方是看不惯自己，自己确实在那一方面都比她强。

    “我不投资。”孙鑫淡然的说出那句话。

    一傍的刘文斌就笑了，“我就说孙鑫那穷光蛋他做什么投资嘛！”

    刘文斌笑的前仰后仰。

    张媛不镇定了，站起身就指着VIP专用的显示屏。

    “孙先生，你看好，你的涨势！”张媛指着显示屏说道，她不相信这么好的涨势竟然有人愿意抛售。

    这打破了她所学的认知，这不符合她在华尔基哪学到的一切。

    “我知道，可是我还是要抛售。”孙鑫不管对方说什么，还是很坦然的说出自己的想法。

    这时坐在一边的刘文斌也感到不可思议。面前上的K线图竟然是孙鑫的。

    “这是他的？”刘文斌指着面前的显示屏，问马亚。

    马亚点头，他也不懂，面前人的想法，这么好的外汇极其股市，按照趋势看他还能再涨三个月都不变。

    可是面前的人急抛，这也有点打破马亚的想法。

    一时争论下来，孙鑫还是把剩余的故事外汇都抛售掉。

    只是有追加了几万看起来一点用都没有的茅台股份。

    孙鑫在几万简直不能理解的目光下走出交易所。

    而就在这时，刘文斌竟然有了对孙鑫另一种看法的想法。

    “孙鑫真的变了。”刘文斌看着显示屏上的K线图，这样的涨势按照曾经的孙鑫一定会毫不犹豫的追加。

    可是刚刚的孙鑫竟然让刘文斌在他身上看到了种豆南山下的心境。

    “这可怕的想法。”刘文斌拍了一下自己脑袋。

    “看来，我只能认真对待你了。”刘文斌看着孙鑫离开的方向。

    孙鑫抛售股市，那着卡自己就来到了A市最大的私人医院。

    他需要这里的私人医生帮小小看病。

    帮小小在国外找到肾源。

    私人医院的负责人是一位英国人。

