    舞台上的陈欢语和常元心中的最后一点紧张，此时也随着观众的反应开始逐渐褪去了。

    不管是陈欢语和常元，其实从某种意义上来说都是大心脏，当然这可能也和从小的见识和经历有个关系，两个人都是典型的大赛型选手，场面越嗨发挥的就越是放松、顺畅。

    陈欢语道：“反正不管怎么说吧，虽然是落榜没有进入京都大学，但常老师同样也是根据自己的志愿报考了第二名的理想学府——篮翔技校，主修挖掘机倒档专业。”

    “好家伙！我理想学府就进个蓝翔技校啊？？？再说了就算是吧那挖掘机倒档专业是个什么鬼？我学出来意思还只能倒的开是吗？？？”常元无语道。

    陈欢语一摆手道：“诶老话不是讲过吗？挖掘机倒档不学怎能学前进对不对。”

    “你那学的是双学位，一个倒档一个前进，硕本连读！！！”

    “哎呦！不是就这倒霉地方还有双学位啊？？？”常元用手指了指外边一脸无奈的开口道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众纷纷笑喷出声，乐到不行，掌声再次热烈的响起。

    “不是多好啊挖掘机倒档、前进双学位，听着就气派。”陈欢语捧道。

    “错了，我那读的是京都的学校，京都师范。（剧本需要）”常元赶紧纠正道。

    陈欢语点了个点头一脸羡慕的说道：“你看这还非要说出来，京都师范——好学校啊！跟您一比我真是没脸见人了。”

    “这也不至于吧，您没上过大学吗？”常元疑惑道。

    陈欢语轻叹一口气道：“别说大学了，我啊也就是刚刚小本毕业，学习成绩一直…………”

    “诶诶诶劳驾…………您先稍微停一停啊，我就想问问您这个小本…………是个什么神奇的学历我不太懂的您能解释解释吗？”常元越听越不对，皱眉把陈欢语拦了下来道。

    陈欢语一脸茫然的开口道：“小本您不知道吗？小学本科啊！”

    “小学…………还本科？？？不是您这就没怎么上过学啊？？？”常元傻眼道。

    陈欢语一本正经的说道：“那咋啦？我们全家学历都不高我们骄傲了吗？我三舅侯三文，那评委席上坐着当评委学历还没我高呢——幼本！”

    “哦，幼儿园本科啊？？？”常元飞快的抖包袱道。

    陈欢语笑道：“那是…………还有我二舅侯二华——胎本！别人读都是读十个月，我二舅留级读了十二个月，你就说这个成绩差到什么程度吧？”

    “啊？？？”常元傻眼道。

    “噗………………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    “哎呦卧槽！！！”

    “现挂完了竟然还TM有砸挂！卧槽虽然是同行吧…………不过自己舅舅都砸的这么狠，陈欢语你是真TM行啊！！！”

    候三文砸吧了一下嘴巴，听着四周熟悉的爆笑声，还是没忍住老脸微红低骂出声，心中是又好笑又好气。

    这个包袱一出，先不说这个爆料有多狠吧，就是这个拿评委席上的候三文和不在此地的侯二华砸挂这事，就直接逗的评委和观众乐到不行了。

    就连一向稳重过人的评委席上一众裁判，此时都是低头伸手挡住脸，笑的肩膀耸动一颤一颤跟装了电动小马达似的。

    ………………

    ………………

    舞台上，在观众笑过之后陈欢语叹了一口气继续感慨道：“说实话从小我就觉得我不是学习那块料子，上小学的时候最喜欢的一个词就是明天放假，最讨厌的一个词全文背诵。”

    “那你可是典型的差学生了。”常元捧道。

    “那可不，除此之外还有学古诗。”陈欢语道。

    常元点了点头道：“哦那也是语文课。”

    陈欢语道：“老师在上面讲课考我们，小明起来回答一下诗仙是谁？一个同学起来说了：报告老师诗仙李白。”

    “说的好。”常元点了点头道。

    陈欢语继续道：“嗯说的好做下吧，来小红起来再回答一下，诗圣是谁？小红起来回答：老师诗圣是杜甫。”

    “嗯。”常元道。

    陈欢语道：“很快就这么轮到我了，老师一叫我名字：陈欢语诗王是谁？”

    “老师我知道！诗王谢逊，屠龙刀，狮子吼！《倚天屠龙记》我看过啊！”

    “好家伙，金毛狮王啊？？？人家是说诗王，古诗的诗！！！”常元傻眼道。

    “诗王啊？嗨那我哪知道呢。”陈欢语一摊手随意道。

    “那我哪知道…………得你这话说的也没毛病。”常元道。

    陈欢语笑了笑道：“当然了，那是我以前年纪小不懂事，赶等长大以后啊，就懂这个学知识的重要性了。”

    “尤其啊更别提我身边的搭档还这么高的学历，我也得加油追赶啊对不对。”

    “嗯，您能有这个想法就是好的。”常元道。

    陈欢语点了点头道：“我也跟着开始读书学知识，首先看的两本书都特别的讲究，一本书呢叫《新华字典》。”

    “罢了您各位别笑话他，这汉字是中国文化的基础，这书其实选的不错，那第二本书呢？”常元附和道。

    陈欢语道：“第二本书也讲究叫《怎样查字典》！”

    常元：“………………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “《新华字典》、《怎样查字典》哈哈哈！！！”

    “哎呦我去我笑的肚子疼！”

    “太搞笑了我的妈呀！这两人太TM神奇了哎呦！”

    台下观众啥时候听过这样的包袱呢，随着陈欢语的话一出，全场直接都炸开了锅，观众笑的乐的前仰后合，眼泪都都忍不住留下来了。

    而此时的后台，长安说唱团的周春宵和于海涛，则是张大了嘴巴等在后台上场口处是彻底傻眼了。

    两个人呆愣的看看台上看看观众，看看演员看看自己，眼神中都是不由得浮现出了一抹苦涩和恐惧之色。

    这下子…………怕是真的要完犊子了！！！

    

