    “呵呵，徐越学长，今后我们可就是同校的校友了，还请多多关照。”

    吉德罗?洛哈特也是业务繁忙，合影完后就开始忙活其他的去了，而肃亲王带着轮回者的队伍，则是满脸玩味的表情朝着徐越走了过来。

    听到他们的话，哈利也有些意外，转头对徐越说道

    “你认识他们吗？对他们都没印象诶，是一年级新生吧。”

    “认识，不过关系不太好，以前他们围攻过我。”

    徐越很是随意的说到，顿时就引起了哈利的愤怒。

    他以前也很懦弱，遇到过校园霸凌事件，但没想到竟然还有人会欺负徐越，转头就瞪眼看向了几人。

    而这几位见到哈利的瞪眼，也一阵莫名其妙，真是毛病，徐越这家伙也是失了智了，引起一个小巫师对我们的敌意又有何用？

    “哼~可惜你们已经迟了一步，精装版的已经全被我们买走了，甚至我们还交换到了大人的联系方式，提前告诉你吧，他将是我们霍格沃兹的黑魔法防御课老师。”

    骄傲的展示了一下那签名过的精装本，肃亲王便是带着轮回者们扬长而去。

    这里不是起冲突的地方，会引起吉德罗?洛哈特阁下的不满的，反正最大的目的已经达到了，现在就慢慢看你的发挥！

    呵呵，提前进了学校又怎么样？提前了一年又怎么样？

    我们刚刚进来，就能拉到魔法界的第一大腿，而且恰巧他又成为了学校老师！

    天知道之前吉德罗?洛哈特阁下随口说明自己即将到霍格沃兹任教的时候，自己等人有多兴奋。

    诚然，霍格沃兹还有着一个同样出名的邓布利多，可能实力不在吉德罗?洛哈特之下。

    但可惜，邓布利多已经老了，那白发苍苍的样子还能发挥出多少实力也要打一个问号。

    正值当打之年的吉德罗?洛哈特阁下才是真正值得投资的大腿！

    连上天都站在我们这一边，你已经完了！

    而徐越在看到几人没有丝毫反应的离开，也略微感到了一丝意外。

    他们这是并没有触发救世主的阵营任务？

    哪怕不想选也不可能让自己丝毫察觉不到才是，就算肃亲王这种能够完全掩饰的好，可十三个都能瞒过自己的可能性还是太低了。

    也就是说没接到阵营选择任务么？提前从什么渠道进入到了伏地魔的阵营吗。

    也对了，近期这里有魂器出没的，看来站边伏地魔的触发任务，就是接近魂器了。

    这倒是可以操作一下……

    “噢，我看到了什么？哈利？哈利波特？”

    也就在这个时候，已经完成了记者问答的吉德罗?洛哈特却是眼尖的看到了哈利额头上的疤痕，连忙冲入了人群将他拉到了身边，随后对旁边的记者说道

    “来，把我们照进去。”

    一边说完一边还直接摆出了POSS。

    在哈利被骚扰的时候，徐越对那位最强王者倒是没啥兴趣，而是转头环视了店内。

    既然轮回者们接到了任务，那卢修斯?马尔福应该也在这里了。

    果然，很快他便是看到了那一对与书店格格不入的父子。

    是准备解决手上的魂器么，不过……

    ……

    这次的采购还是很顺利的，每个人都买到了自己想要的学习资料，韦斯莱夫人还如愿以偿的得到了签名。

    徐越也买了半条街的翻角巷店铺，并且精心挑选了几个通过了初步考察的店长。

    算是皆大欢喜了。

    在回韦斯莱家的途中，徐越一边考虑着翻角巷业务，一边也顺便想了想那魂器日记的问题。

    嗯，老马尔福并没有放在金妮的书本里，或者说一直盯着他的徐越并没有发现他身上有那日记的痕迹！

    这样考虑的话，那很可能老马尔福将日记随手丢给了某位轮回者……

    他们，也是霍格沃兹的新生！

    “都是泥巴种诶，竟然成为了斯莱特林的传人，啧啧~”

    心中默默嘀咕了一句后，徐越安静的为他们上了几炷香。

    提前祭奠一下吧，不然怪不好意思下手的，哎……

    ……

    暑期总是短暂的，在愉快的假期结束后，众人便再次踏上了前往九又四分之三站台的路程。

    原本多比会封印整个站台，阻止哈利上车，不过徐越并不想要这样的麻烦，所以准备和哈利一同过去，到时候被封闭了来个反咒也就差不多了。

    然而就在徐越做出决定的同时，一道悦耳的声音却是出现在了他的耳边。

    【触发任务……】

    “我先过去吧，你们两个也跟着点。”

    徐越推着小推车，迅速的冲过了站台，然后随手一道石化咒将站台封闭了，同时回头对躲在角落里正目瞪狗呆的家庭小精灵露出了一丝微笑。

    随后扬长而去。

    让看着被石化站台的多比满脸懵逼。

    自己本来只是想要暂时堵一下的，可现在看来这个站台好像已经完蛋了……

    ……

    “嗨~徐越，这里。”

    赫敏眼尖的发现了徐越，向他招呼了起来，徐越也没怎么在意的来到了包间。

    “火车就要开了，哈利和罗恩呢？”

    赫敏有些奇怪，火车都已经启动了还没有看到那两个家伙。

    “谁知道呢，应该就跟在我后面的才是，可能去其他包厢了吧。”

    徐越无所谓的说到，然后扯上了一个魔咒的讨论话题，瞬间将赫敏这学霸的注意力转移了。

    两人一路上都在津津有味的说着学习的事……

    ……

    “马尔福阁下您好，我们是……”

    轮回者们这段时间，一直都在恶补魔法界的知识，作为轮回者，他们对情报的收集是贪婪的。

    并且已经大概区分出了自己的阵容问题！

    神秘人伏地魔和救世主哈利波特！

    而马尔福这个学生已经打听到了是哈利的宿敌。

    如果按照以前的正常套路的话，他可能就是神秘人的继承者甚至转世，专门对付哈利波特的。

    很可能就是自己等人的老板。

    哪怕猜错了也没关系，这个马尔福家庭成分不干净，父亲是食死徒，现在还身居高位，肯定是神秘人的得力助手。

    再怎么也要拉好这一层关系的。

    “滚开，肮脏的泥巴种，不要过来套近乎。”

    然而，主动上门套近乎的肃亲王等人，却是被毫不留情的给拒绝了。

    似乎是抱大腿的机会都不给。

    然而马尔福这粗暴的态度，却反过来让几人眼中一亮。

    没错了，就是你了！

    这种高贵的姿态……

    你就是我们的老板！神秘人伏地魔！

    很可能是失去了力量，现在正在积蓄着。

    按照传统惯例，你最后应该会被宿敌救世主打败。

    不过不要紧，这次有了我们……

    作为轮回者，马尔福如果态度好，上手太简单了，他们反倒是会怀疑，越是态度差，倒是越让他们欲罢不能。

    “呵呵，暂时您可能还不信任我们，不过没关系，我们会证明我们的价值的。”

    老板找到手，下一步就是继续巩固吉德罗?洛哈特阁下的好感了。

    他应该也在这一次的列车上了，务必要将他舔舒服……

    ————

    两更~