    宗泽笑眯眯的给刘江贡献两万三千点的欣喜之情。

    随后乐呵呵的开口：“刘江老弟，这九尾天狐，你要是想要的话，就带走吧。”

    “太感谢老哥了。”刘江笑道。

    “老弟你可要注意了，这个九尾天狐，可不是善茬，虽然修为不高，仅仅只有白银八星，但幻术能力，异常的强悍，一般的黄金级武者，遇到这九尾天狐，就要载。”宗泽提醒道。

    “嗯，我会注意的。”刘江点点头。

    宗泽上前，摁下一个开关，小监室里面，顿时喷出大量白色的烟雾，很快，九尾天狐便是软软的摊倒在地上。

    宗泽这才打开房门，将九尾天狐用捆妖绳给绑住，随后提了出来：“老弟，送你了。”

    “谢谢。”刘江微微一笑，随后接过九尾天狐，塞到自己的收妖袋里。

    之后，宗泽又将很多的妖物，送给刘江。

    走出监牢，宗泽道：“老弟，有一件事情，还希望老弟帮个忙。”

    “什么事情？”刘江好奇询问。

    宗泽揉着有些疼的脑袋：“就是三江城里，出现了一个锦袍少年，据说叫胡汉三，他将我外甥，差点打成了残废，

    我娘子这两天都快要烦死我了，嚷嚷着一定要我抓住锦袍少年，给那败家玩意一个说法，我派人寻找那锦衣少年，但那个锦衣少年，却是宛如凭空消失了一般，没有任何的踪迹，

    还往您能帮我想想办法。”

    “锦衣少年胡汉三？说具体一些？”刘江假装完全不知道，好奇的开口询问。

    “叽里呱啦叽里咕噜！”宗泽将事情的原委告诉刘江。

    “原来是这样，我试试吧。”刘江点头接了下来。

    “那就太感谢你了。”宗泽欣喜道。

    “不过我也完全不敢保证能揪出来。”刘江道。

    “找不到也没关系，我那个废物外甥，被我姐姐惯坏了，最近更是借着我的名义做坏事，我都烦死了，我收拾了两顿，我姐姐却差点骂死我，被人好好的教训一顿，也不是啥坏事。”宗泽说道。

    他说的实话，他真的有些不喜欢那个外甥，他明明有上好的药，可以让他外甥的伤势飞快痊愈，但他却只给了他外甥一般的药。

    差不多一年的时间，伤势才会恢复。

    他准备，让他那混蛋外甥，好好的疼上一段时间，好好的涨涨记性。

    “我一定尽力。”刘江点点头。

    两人走出巡察殿的监牢时，狼小强已经将述功报告写完了，拿了过来。

    刘江看了一下，随后递给宗泽：“殿主，这是我的述功报告。”

    宗泽接过稿子，看到里面的内容，顿时眉开眼笑。

    小狼写的述功报告，重点突出刘江首要功劳的前提下，多次突出他这个殿主的功劳。

    宗泽看着稿子。

    一个劲给刘江贡献着欣喜之情，片刻之间，居然给刘江刷了足足9万多点。

    “殿主，这里暂且有我的事情了，我就回去了。”刘江道。

    “行。”宗泽点点头。

    两分钟后，刘江带着小狼和兔娟，来到给苏小小买的院子门外。

    敲了敲门。

    一个异常壮士的妇女，打开了大门。

    看到刘江，立马恭敬行礼：“大人。”

    刘江三人走进院子。

    “大人。”苏小小听到刘江的声音，立马异常开心推开房门，小跑了出来。

    苏小小一边贡献着欣喜之情，一边跑到刘江身前，开心的叫：“夫君，您回来了。”

    随后看着兔娟，微微一呆，好漂亮，她的心中，瞬间一紧。

    她有些紧张的询问：“夫君，这位是？”

    刘江道：“这是我的契约灵兽，一只成了精的兔子，名字叫兔娟，是我最为信任的属下。”

    随后又给兔娟介绍了一下苏小小。

    “夫人好。”兔娟恭恭敬敬的开口。

    “你好。”苏小小看着兔娟，心中还是紧张，这个兔子精，长的太好看了。

    这么一个超级好看的兔子精，她夫君咋可能忍得住。

    而且这个兔子精，不但好看，而且还是刘江的契约灵兽，还能帮刘江打架，比她可有用多了。

    想到这里，她心中有些危机感。

    她早就想过，刘江这么优秀的男人，女人一定不少。

    她从来没有想过，要独占刘江，但却一定，要刘江的心中，占上一些地位。

    “我一定要好好的对夫君，让夫君沦陷与我的温柔之中，让我在他的心中，留下一份超级重要的位置。”苏小小暗暗嘀咕。

    她在飘香阁，虽然没有陪过男人，但却接受了大量的训练，知道怎么伺候一个人，怎么让人舒服，舒心。

    她打算使出浑身解数，对刘江好，让刘江，这辈子都忘不了她。

    其中，最重要的，就是要给刘江解忧。

    不给刘江添乱，不让他烦躁。

    要给他最为舒心的感觉。

    “夫人，麻烦给我安排个房间，我要修炼。”兔娟一本正经的道。

    “嗯，好，兔娟妹妹你跟我来。”苏小小带着兔娟来到后院，为兔娟安排了一个上好的房间。

    刘江听力何等的恐怖，对后院苏小小的声音，听的一清二楚，听到苏小小的话语。

    刘江心中暖暖的，心情不错。

    胖嘟嘟的狼小强道：“主人，我身体之中的雷电之力，已经被我彻底的炼化吸收了，你在轰我两下吧，力道最好加大一些，我感觉要是力道大一些，我估计很快就能突破黄金级。”

    “黄金级！”刘江心中一喜，白银晋级黄金级，战力必然大幅度提升，他问小强：“力道比之前大十倍，你能不能扛得住。”

    “能。”妖狼点头。

    刘江炼化一颗狂化果子，身上的法力，瞬间暴涨十倍。

    刘江运转引雷术，有些昏暗的天空之中，忽然响起一道剧烈的炸雷声。

    “兔子精？”苏小小看着好看的兔娟，心中好奇的很。

    “兔子精？”苏小小看着好看的兔娟，心中好奇的很。

    “兔子精？”苏小小看着好看的兔娟，心中好奇的很。

    “兔子精？”苏小小看着好看的兔娟，心中好奇的很。

    “兔子精？”苏小小看着好看的兔娟，心中好奇的很。

    “兔子精？”苏小小看着好看的兔娟，心中好奇的很。

