    凌霄阁众人退出南疆的事情，凌战接下来就通知了龙隐。

    “我留不住他们，为了避免我暴露身份，我也得撤退了。”

    凌战对龙隐说道，“等我回到龙王殿，再把他们商量的事情告诉你。”

    “行，你注意保密。”

    龙隐回答道，“把你的电话清理干净，不要留什么手尾。

    如果我是你，最好换电话号码。”

    “这些事情我已经学会了。”

    凌战笑着回答。

    他都已经从龙岛出来，在这个社会上过了一年多了，学到了很多实实在在的东西。

    “那就没事了。”

    龙隐也笑了起来，“有什么事情，通过蒲良联系我。”

    凌战叹了口气：“蒲良原来是‘你’的人，现在你公然和凌霄阁对上，蒲良那里恐怕不安全了。”

    龙隐沉默了一下，才说道：“我会处理的。”

    说实话，对于蒲良这样的墙头草，他根本不在意蒲良的死活。

    只是现在蒲良的位置很关键，他还不能让蒲良出事。

    因为蒲良要是出事了，龙王殿里面的这条隐秘的信息通道就断了。

    所以，他必须得想办法保住蒲良才行。

    龙隐沉思了一阵，才在魂种里面对蒲良说道：“我已经和凌霄阁闹翻了，你如果想要保命，按照我接下来的吩咐去做。

    首先，你必须和我划清界限，以后我们表面上就是仇敌了。

    其次，你必须在凌霄阁里面找一条大腿抱着，这条大腿还要足够粗，你才能没有事情。

    我推荐几个名单给你，你全力去跪舔他们吧！一个是龙凯，他一定会全力保你。

    只是龙凯的地位和实力，不足以让其他人信服，你依然还有一定的危险。

    其余的四个人，龙禹、龙井、龙仙儿、龙纤纤，这四个人的任意一个人，只要你能够让他们收下你，那他们就能够保住你。”

    龙凯就是凌战，知道蒲良是龙隐的人，肯定会全力保护的。

    但是，龙凯在凌霄阁的话语权不大。

    而龙禹、龙井、龙仙儿、龙纤纤四人，因为其身份神秘，实力强大，这四人在凌霄阁内部，是有着极大话语权的。

    只要这四人中的其中一个愿意出手，蒲良就没事了。

    “为了取得凌霄阁信任，我允许你随便怎么骂我都没有问题。”

    龙隐淡淡地说道，“我已经把消息告诉你了，怎么做就看你自己了。

    最后，不许泄露我真是的身份，还有龙凯的身份。”

    听完消息的蒲良顿时傻眼了。

    这变化也太快了吧？

    他都已经相当于被软禁在龙王殿秘境里面了，还不放过他？

    这一年多以来，他都几乎没有离开过龙王殿了啊！一时间，他急得像热锅上的蚂蚁，紧急地想着自己的出路。

    而另一边，龙隐把该通知的都通知完蒲良以后，就再也没有去管蒲良了。

    他只是分析蒲良有危险，因为蒲良毕竟是他曾经的属下，和他有着亲近的关系。

    虽然他现在已经变成了“端木海”，但是，对于凌霄阁的那群人来说，现在被他杀掉了四个人，肯定得找人泄愤。

    蒲良的身份，就成了凌霄阁泄愤的最佳对象。

    一个十重天的高手，在凌霄阁的人眼中，蝼蚁而已。

    只要给他们时间，他们随时可以再造高手，所以，杀掉也就杀掉了。

    当然，他也只是猜测而已，不知道凌霄阁的人会不会真的拿蒲良泄愤。

    另一方面，他其实也希望蒲良投入到龙禹、龙井、龙仙儿、龙纤纤四人手下。

    因为这四个人身上有着不简单的身份，他准备看看是否能够挖掘出一些线索来。

    尖刀峰距离五毒洞本来就很近，所以，龙隐大半天的功法，就抵达了五毒洞。

    等候在五毒洞的宁欣，见到龙隐回来了，微笑着询问道：“结果如何？”

    “自然杀了！”

    龙隐笑了起来，“还得到了一些特别的东西。”

    他从龙滨身上得到的特别东西，就是圣火教火神的信息。

    对于火神，现在根本没有人知道火神是什么情况。

    但是，通过龙滨的记忆，龙隐感知到了火神的实力。

    毫无疑问，火神应该也是如同哲元一般，是一个非常可怕的强者。

    另外，让龙隐有些诧异的是，火神提到了一个“火神部落”的称谓。

    部落？

    种族？

    这是多么久远的两个称谓！这火神，不会也是老怪物夺舍而来吧？

    他希望这个火神不是如同哲元一般，对炎黄一族有着极大的仇视。

    否则的话，面对一个哲元已经非常头痛了，再面对火神，太难了。

    宁欣没有去询问龙隐得到特别的东西是什么，她微笑着说道：“那我也给你一个特别的东西！来人，把他带上来！”

    一声招呼过后，一个侍女提着一具干尸走了过来。

    “干尸”还没有死，只是身上的血肉几乎已经没有了，只剩下皮包骨头，完全看不出人形。

    “这是玄真？”

    龙隐恍然问道。

    宁欣笑着点了点头：“我知道这些人对你有用，留他一口气，给你带回来了。”

    她知道龙隐有秘法能够知道别人的记忆，这玄真好歹是“神仙”，记忆自然是非常重要的。

    龙隐瞟了一眼“干尸”玄真，才严肃地对宁欣说道：“这种人，不把他们彻底杀死，是很危险的。

    以后还是直接杀掉好了，免得出现什么意外。”

    玄真也就是个融合期，要是金丹期、甚至元婴期以上，即便没有了血肉，这群修士还有金丹和元婴可以动用，依然能够发挥出可怕的实力。

    要是宁欣在这样的人面前大意，后果不堪设想。

    “我有把握的。

    “宁欣点头。

    龙隐摇了摇头，有他守护着宁欣的灵魂，就算其他修士剩下金丹和元婴想要夺舍，也是白搭。

    所以，他也没有过分去提醒宁欣。

    此时，地上的“干尸”已经认出了龙隐，很费力地张嘴说道：“端木海，你不能这么对我。”

    龙隐瘪了瘪嘴，抬手就是苍鸠神爪，抓向了玄真的灵魂。

    玄真步龙滨后尘，也死了。

    

