    “这！这！嘶！”

    众人倒吸口冷气，江流见走不掉了，也不准备走了，现在他的防御，比变异后的小沙龟稀有怪还要高，敏捷也高达64点，保守估计，实力比之前强了数倍都不止，自然不在怕的。

    甚至，在众人到来后，他还有意亮出了装备特效。

    装备特效一开，他全身宝光冲天，上到头盔，下到靴子，连右手上的一枚戒指，都散发着刺眼的白光！

    “这还……是人吗？”

    众人顿时被打击到了，连神仙技术组老大，一个神仙都难受了。

    他们几百个人打死打生，也才获得了三两件黑铁器而已，而江流一个人，所散发出来的宝光，都能闪瞎人眼了。

    有这么玩的吗？

    这才开服多久啊，就出来这么一个猛人……

    “神仙，好久不见。”江流主动上去打招呼，笑呵呵的道。

    “你……好。”一个神仙艰难的说道：“大梦一场。”

    江流莞尔一笑，他出现在这里，旁边又躺着稀有怪的尸体，再加上之前的世界通告，是个人都能猜出来，眼前的这个，就是首杀第一人大梦一场了。

    “老大，刚刚神仙打卦队长给我发消息了，他说他们连同纵横天下全体成员，都死在稀有怪的技能之下。”一名队员，上前对一个神仙说道。

    “嗯。”一个神仙点点头，内心震动不已。

    数百个人都挂了，唯独活了一个大梦一场，还拿到了首杀，由此可见，眼前这个大梦一场的能力。

    而就在这时，全服又来了通告。

    【恭喜~玩家‘血饮狂刀’，获得小白狐首领怪的首杀！】

    这一条通告发出，全服都沸腾了。

    而一个神仙微微一怔，看向江流：“你不是血饮狂刀？”

    江流摇摇头，他也不知道那个血饮狂刀是谁，不过却记住了这个名字，能拿到首领怪首杀的家伙，自然也不会弱的。

    两方人沉默了一会，一个神仙见江流一旦淡然，便苦笑着对身后的一人说道：“神仙酒，让兄弟们把武器都收起来吧。”

    眼前这人，让他深深忌惮，能秒杀几百人的稀有怪，都被眼前这个人干了，他可不敢拿自己的整个公会做赌注。

    江流见状也笑了，二人对视一眼，一个神仙开口道：“高手兄，做个交易如何？”

    “怎么说？”江流也收起武器，道。

    “这些装备，我想高手哥你应该用不上吧？”一个神仙指着满地的粗制品装备，大多是纵横天下的人，被稀有怪杀死后爆出来的。

    “的确用不上。”江流内心一喜，不说用不用得上，以他现在的包裹，也拿不上这么多装备。

    “这些装备等级很低，属于过度装备，既然你用不上，打包卖给我们神仙技术组吧，我想一定能给你一个较好的价格。”

    “可以。”江流心理巴不得这样呢，这些装备他用不上，更拿不走，不过一个神仙这么给面子，到让他觉得奇怪。

    按说，他应该也知道，自己拿不走所有装备的，却为何还要跟他买呢？

    一个神仙也不废话，直接说道：“10金，这是我能拿出的最高价了，打包这些地上装备。”

    “可。”江流点点头，等着一个神仙的下文。

    果然，在江流同意后，一个神仙沉吟了一会，又道：“不知道高手哥，你这次打到的装备里，有没有多余的？”

    “多余的……”江流看了对方一会：“三个黑铁护手，一个黑铁靴子。”

    说着话，他直接将娃娃鱼护手、轻灵之靴，和在纵横天下的人死后，爆出来的那两件装备呈现在对方面前。

    当看到是5级的极品黑铁器时，一个神仙顿时动容，在心里默默盘算了一下后，问向一旁的神仙酒：“咱们还有多少钱？”

    “老大，咱们钱不多的，大概4金左右。”神仙酒说道。

    “4金……”一个神仙无奈看着江流：“高手兄……”

    江流也坦承的说道：“以现在游戏的装备来说，1金可买不到黑铁器。”

    好巧不巧的，这时世界又一次发起了通告。

    【世界通知：排行榜已开启，请自行查看。】

    短短一行字，江流的面板上，多了一个排行榜的字眼。

    他打开一看，有装备榜，等级榜，名人榜等等。

    他随意翻开了几个，名人榜上，他的首杀第一人，毅然决然的排在第一位。

    装备榜排在第一的，也是他的陨落匕首，评分高达999，而拍在第二名的白银器，装备评分也才勉强突破了200罢了。

    随即，他将装备榜往下翻，大概二十几名的时候，他的精英套装亦然也位列其中。

    接着往下看，目前全服务器的黑铁器装备都是有数的，连一千件都没有。

    这个榜单来的是时候，一个神仙也苦笑不已，他自然也明白，1金购买一件黑铁器自然是不可能的。

    只是现在游戏开测时间还太短了，他们根本拿不出来那么多的金币，况且，他还要留下一部分金币用来发展公会呢。

    想至此，一个神仙咬咬牙，对他说道：“要不然这样高手哥，我跟总部上报一下情况，看看能不能想办法筹到金币，你看这样行吗？”

    “可以，三天，我等你们三天，三天后，这批装备，会出现在出城的拍卖场上。”

    关于主城的资料，官方论坛上就有，10级转职就要进入主城，以江流现在的装备，他的升级速度还会更高，三天升到10级并不难。

    “好，三天内我一定给你一个满意的价格。”

    旋即，二人加了好友后，江流不管他们，自顾自的找怪物练级。

    虽说杀了一个稀有怪，但对他而言，还有几十个沙龟苦胆没有拿到，等拿到后再回城不吃。

    见状，一个神仙对神仙酒道：“你带着兄弟们在这练级，打金币，我去和上头交谈一下。”

    “老大，几件装备而已，至于那么麻烦吗？而且那个人虽然完成了首杀，但是我们人多啊。”神仙酒十分不解的问道。

    “算了，懒得跟你解释，带好兄弟们，我先下线了。”

    撂下句话，一个神仙直接下线。

    而神仙酒这是憋着一口气，道：“兄弟们，地上的这些垃圾捡起来吧，毕竟是花钱来的。”

    他最不满的地方，就是一个神仙，居然花了10金，来打包地上这些无用的装备，还亲自去上报给总部，这未免太小题大做了。

