    “你之前打算给我儿子抽血，就是因为他有可能觉醒了自然能量？”荣娴仙看着古翰阳似笑非笑。

    古翰阳脸上的神色一僵，修炼者哪个不知道自然能量威力巨大，得知自己的儿子有可能觉醒了自然能量，这个女人不是应该欣喜若狂吗？

    怎么她还如此理智冷静，竟然把他先前给孩子抽血的目的一语道破。

    “荣女士，你做为修炼者，应该也知道自然能量威力巨大，若是使用得当，自然是一大助力，若是使用不当，这东西在体内逆行或者是作乱，可能会危及孩子的生命安全，我们通过检查可以分析孩子体内自然能量是否安全，同时可以指导孩子更加高效的使用自然能量。”知道瞒不过她，古翰阳一脸严肃的忽悠道。

    “古教授，你现在一本正经胡说八道的样子就像江湖骗子一样，这种话亏你说的出口！”荣娴仙嗤笑一声。

    “不管你信不信？之前我给郑桐检查过，郑桐强行使用自然能量，对他的身体就造成了很大的损伤，若不是你儿子及时制造出冰晶切断了火焰和他体内的联系，郑桐今天凶多吉少。难道你就不担心你儿子以后会面临同样的困境吗？”古翰阳继续忽悠。

    “你们以前应该是给郑桐检查过吧？那之前郑桐遇到生死危机的时候，还不是靠我儿子脱离险境，你们检查来检查去，起到什么作用了？你们收集数据，不过是为了自己的研究，对孩子来说，没有任何好处，别人家的孩子，我管不着，但是我家孩子，你们休想碰他一根毫毛。”荣娴仙说到最后，语气中沁着寒意，让人心底发冷。

    古翰阳有些无力的叹了口气，看样子是很难说服她了！

    就在两人之间的气氛陷入一片沉默的时候，待客室的门被敲响了，来的是今日当值的行政院长孙汶。

    孙院长先是代表学校对宁小洛受伤一事表达了歉意，并表示学校已经将案情报给刑侦司，刑侦司的探长正在积极调查，请荣娴仙回家耐心等待结果。

    荣娴仙听着孙院长一番说辞，结合之前通过传音符听到的案情进展，心知时间拖的越久，对侦破案情越是不利，反而给了凶手运作打点的时间。

    “孙院长，不找出幕后黑手我怎么能安心回家？我想向赵探长了解一下更详细的案情，您应该不会介意吧？”荣娴仙说。

    “这…”

    “好吧！”孙院长斟酌再三，还是答应了下来。

    荣娴仙找到赵云峰的时候，他守着三个显示屏，正在反反复复的看男厕所外的监控录像，以及从吴刚的宿舍到他的工作区域这一路上的监控，赵云峰皱着眉头，边看边在手中的本子上做标记。

    荣娴仙看着这位十分专注的样子，没有打扰，站在一边也看那屏幕，但是她看来看去，都是学校里的日常场景，也没看出什么线索来，反倒是她握在手里的那枚传音玉符亮了。

    “夫人，您在哪？属下有重要线索汇报！”传音玉符那边传来的是茗烟的声音，宁青云离开京城之前特意交代过，让以茗烟为首的情报组人员随时听候荣娴仙的调遣。

    自从上次小洛在学校遭遇危险之后，荣娴仙便让茗烟派人守在龚家附近，监视龚家的动向，监视者每日都会将收集到的情报汇报给茗烟。

    荣娴仙在监控室外面见到了茗烟，“夫人，这是负责盯着龚家动向的情报小组传回来的信息，属下接到夫人的消息后，又重新整理了一遍，发现六天前，我们的人使用监听耳机监听龚家大宅内的动静时，里面有人曾经提到过炎爆符！”荣娴仙在赶路中得到的那个监听耳机又隐蔽又好使，用来监听信息特别方便。

    茗烟说着话将六天前的监听记录递了过来，满满当当足足有两大页纸的文字信息，第二页的左下角被茗烟用红笔圈出了盐包敷三个字，没错，监听者把炎爆符写的是盐包敷，不知道是说话的人发音不标准，还是监听者没听说过炎爆符，所以没有联想到灵符上去。

    荣娴仙联系前后文仔细看了好几遍，怪不得这条信息当时并没有引起注意，关于炎爆符的信息通篇只有一句话，“小姐，盐包敷已经备好了，随时都可以用。”后面简单一个字，“好，等通知。”就转换了话题。

    “这是六天前进出龚家大宅的几个陌生面孔的画像，这个是一星期内进出龚家大宅的所有陌生面孔的画像。”茗烟又拿出两份素描画像，一份只有几张，另一份足足有20多张。

    荣娴仙拿过少的那一份随手一翻，看到第二章画像的时候，她心里突然一跳，这画像上的人她刚刚在监控录像中见过，虽然这人面目普通，让人难以留下什么深刻的印象，但是毕竟刚刚看过，荣娴仙一眼就认了出来。

    “你们能不能查到这个人的详细信息？”荣娴仙指着那张画像问道。

    “夫人，刚刚查到炎爆符的线索后属下已经命人去调查这几个人的信息，您指的这个人的信息是最先传回来的，但是也是信息最少的，只知道这个人是飞龙学院职工食堂的工作人员，通常不会离开学院，和龚家的人也没有任何联系，也不知道那天为什么会出现在龚家大宅？”茗烟回答。

    “这样啊，那我知道了，今天龚家那边有什么特别动静吗？”

    “没有，和往常一样！”

    “龚寒玉那几处别院呢？”

    “最近那几处别院里的人每天早出晚归，打探消息的兄弟亲眼见他们离开安全区，似乎是在做什么任务！”茗烟手下的人都是情报人员，轻易不会离开安全区。

    荣娴仙皱眉思索，飞龙学院职工食堂的这个人，出现在监控视频上，又恰好去过龚家大宅，这个线索是不是太明显了些？

    “那有没有查灵符交易的信息？炎爆符究竟是出自哪里？”荣娴仙问。

