    第307章女人，你引起了我的注意！

    晋先生听见“陆悬”这个名字，微微一愣，“和陆氏集团有关系吗？”

    “是陆氏总裁陆笙的弟弟。”

    晋先生微微颌首，问道：“资料上为什么没有说陆悬和宁晞是什么关系？”

    “据说好像是陆悬救过宁晞。”黑衣人又停顿了一下，接着说道：“另外，宁晞有好几位未婚夫……”

    晋先生翻看着这页资料，只觉得有趣至极。

    这小姑娘真是引起了她的注意力。

    “盯着她。”

    黑衣人应道：“是。”

    晋先生又温和的说了一句，道：“别打草惊蛇。”

    “是。”

    晋先生缓缓站了起来，他慢悠悠的走到房间里。

    孕妇正在喝燕窝。

    “老公，你去做什么了呀？”孕妇问。

    晋先生坐在孕妇的身边，伸手撩拨着孕妇的头发，凑到鼻尖，轻嗅了一口气。

    “老婆，你很香。”

    孕妇微愣，扭过头，看见男人眼中的晦涩，撒娇道：“什么样的香味呀？”

    晋先生将唇凑近女人的耳畔，低低地说了一句话。

    孕妇在听见晋先生这话时，整张脸，都羞红了！

    “等小家伙出生，你一定要好好补偿我！”

    孕妇柔顺的依靠在晋先生的胸膛上，清声道：“等宝宝出生，我随老公处置。”

    晋先生随手掐住孕妇的下颌，漫不经心的说道：“那倘若我要你的命呢？”

    “我的命，就是老公的呀！”

    孕妇看着晋先生的眼神，是满满的依恋。

    晋先生突然慢慢松开掐住孕妇下颌的手指，轻轻亲吻着孕妇的眉心，道：“你要是闲得无聊的话，让人陪你在度假村走走。”

    “老公，你别管我，你忙你的。”

    晋先生道：“亲一下。”

    孕妇轻轻地在晋先生的侧脸上亲了一下。

    晋先生这才慢悠悠的踱步到了走廊上。

    他一步一步的走，那样的眼神，像是猎人在寻找猎物似的。

    晋先生突然看见一个穿着职业装的女人正在上楼梯，她的步伐妖娆，像是在诱惑他似的。

    晋先生大步上前，一把抓住女人的手臂，强行将女人拖进一间空房间里。

    他像是一只恶狼似的，凶神恶煞的扑向柔弱无助的女人。

    不一会儿，房间里，便响起女人低低的求饶声。

    一个小时后，晋先生走出房间。

    房间里的女人，捂着破碎的衣服，默默垂泪。

    一名黑衣人走进房间，将一张支票递给这个女人。

    “这是晋先生给你的谢礼。”

    女人恶狠狠地瞪着黑衣人，气愤不已道：“我要报警。”

    黑衣人一个字一个字的说道：“为了你和你家人的安全，我建议你最好对刚刚发生的事情守口如瓶。”

    女人惊恐的瞪大眼睛，黑衣人轻轻将支票搁到女人的身旁，清声道：“如果你对价钱不满意，我们……”

    “滚！”

    黑衣人会心一笑，从容退出房间。

    女人看着支票上的那一串“0”，又哭又笑。

    隔了好一会儿，她才拿起支票，收拢了一下衣服和头发，出了房间，出了度假村。

    女人在药店里，买了一盒紧急避孕药。

    ?  ?感谢【01679359149】【风过无痕】的投喂，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

