    “主教大人！主教大人！不好了！贵族们打开内城城门投降了！叛军已经进城了！现在正朝着皇宫和教堂的方向赶来了！”

    曼尼亚城的永恒大教堂里，温斯特主教跪坐在永恒之主的神像前，听着身后教会修士惶恐的传信，动作微微一顿。

    他沉默了片刻，轻轻点了点头：

    “我知道了。”

    “温斯特卿……”

    温斯特主教的一旁，年幼的女皇抓紧了他的衣角，一脸的紧张，笑脸皱成一团。

    看着神色间带着紧张、担忧与茫然的小陛下，温斯特主教的目光有些复杂。

    他伸出手握了握女孩冰凉的小手，轻声道：

    “我的陛下……叛军入城，贵族投降，这里已经不再安全了。”

    “可是……可是公爵阁下们不是说我们还有三万名近卫军吗？”

    年幼的女皇紧张地问道。

    温斯特主教轻轻摇了摇头：

    “我的陛下，现在已经没有近卫军了，外边打进来的叛军，就是近卫军。”

    特蕾莎二世愣了愣，神情愕然。

    “为什么……大家为什么要叛乱呢……是我做错了什么吗？我……我可以改正……我能够改正的……”

    她惴惴不安地自语道。

    看着女孩惴惴又惶恐的样子，温斯特主教的目光中闪过一丝不忍。

    他轻叹一声，说道：

    “我的陛下……已经太迟了。”

    “我已经为您准备了一条通往城外的暗道，您换上平民的衣服，悄悄从那里逃走吧。”

    听了温斯特主教的话，特蕾莎二世瞪大了眼睛，似乎无法接受。

    “不！我不要！我是帝国的女皇，是神圣曼尼亚帝国的统治者！帝国危急，这个时候我怎么能够逃走！”

    她声音稚嫩又坚决地说道。

    温斯特主教微微一愣。

    他看了看少女那虽然年幼，但却一脸坚定的模样，轻轻摇了摇头：

    “不……我的陛下……”

    “历史的大势无法阻止，万物都有终结之日，从您的祖母逝世那一刻起，帝国的未来，就已经注定了……”

    “这并不是您的错。”

    “您没有必要，也没有意义，为了帝国陪葬。”

    说完，他对两名永恒教会的女性牧师命令道：

    “还愣着干什么？快帮陛下换好伊芙，赶紧离开这里。”

    “不，我不要！”

    特蕾莎二世挣扎起来。

    她虽然只有不到十五岁，但却有着不错的超凡天分，年纪轻轻已经有了白银位阶的实力。

    随着她的反抗，一时间两名牧师竟然奈何不得。

    “温斯特卿！我是帝国的女皇！身为帝国的子民,你必须服从我的命令！我不要逃走！我不要逃走！”

    特蕾莎二世挣扎道。

    看着拒绝逃离的小女皇,温斯特主教有些头疼。

    他叹了一口气,想要再说些什么，却听到一道苍老的声音在身后响了起来：

    “呵，莱纳斯,这么多年过去了，你还是不会带孩子……”

    温斯特主教微微一顿。

    他缓缓转身,只见不知何时起,一道身穿白袍的身影出现在了教堂里。

    不是别人,正是有着皇室守护者之称的传奇法师丹尼尔。

    “丹……丹尼尔大人……”

    温斯特主教下意识想要行礼，不过,这位传奇老法师却在最开始讽刺了他一句话之后，就对他视而不见。

    只见传奇法师抿了一口酒袋里的美酒，来到了瘫坐在地上停止挣扎的特蕾莎面前。

    不知何时起,教堂里的神职人员全都陷入了沉睡,清醒的,只剩下了温斯特主教,特蕾莎二世，以及老法师三人。

    “丹尼尔……爷爷……”

    看到了传奇法师,特蕾莎宛若找到了救命稻草一般，抓住了对方的衣角：

    “我……我不要离开这里，您能救救帝国吗？”

    丹尼尔一声轻叹。

    他伸出手摸了摸小女皇的脑袋,就像是长辈在安慰孩子。

    “小特蕾莎……”

    他轻声开口道：

    “告诉我，你真的愿意当一位女皇吗？”

    特蕾莎微微一顿。

    她怔了怔,缓缓垂下了头，一时沉默。

    只见她抓紧了自己的衣角,抿紧双唇，黯然道：

    “可是……可是这是祖母留下的使命……”

    “作为特雷斯家族的一员,我必须肩负起属于自己的责任……”

    老法师摇了摇头：

    “这只是家族强加给你的使命，帝国的结局并非你能左右，而现在……我以特雷斯现任家主的名义宣布，你的使命……已经完成了。”

    “孩子，你没有必要再坚持下去了，你已经可以从女皇这个囚笼中解脱出来了。”

    小女皇沉默了。

    而说着，老法师又帮少女捋了捋有些凌乱的头发，目光温柔：

    “特蕾莎……”

    “小时候你不是曾经说过，想要游历整个大陆，想要去外面看看这个缤纷多彩的世界吗？”

    “放下一切，跟我走吧。”

    “我带你去实现那些你还没有实现的愿望……”

    特蕾莎微微一震。

    她沉默了片刻，缓缓抬起头，目光悲伤地看向了老法师，眼眶中似有晶莹在流转：

    “我……我真的可以放下吗？”

    “我不是一个合格的女皇，我没有管理好帝国，我真的能放下一切吗？”

    “傻孩子……”

    老法师轻轻一叹：

    “不要怪自己，这并不是你的错。”

    说着，他的手散发出柔和的光晕，覆盖在少女的身上，而特蕾莎激动的情绪也在那柔和的光芒下渐渐平静下来。

    渐渐地，少女陷入了沉睡。

    “睡吧，孩子，等你睡醒了，噩梦也会过去的。”

    老法师轻声道。

    说完，他一把将少女抱起，在温斯特主教复杂的目光中，离开了教堂。

    全程，没有再看温斯特主教哪怕一眼。

    只是在消失之前，传奇法师留下了最后一句话：

    “皇宫沦陷，年幼的女皇已于烈火中殉国，贵族、荣耀、历史……一切都结束了。”

    语毕，他与特蕾莎的身影，就彻底消失在了温斯特主教的视线里。

    看着两人消失的方向，温斯特主教神情复杂。

    他一声轻叹，从原地起身，施展净化神术，将昏睡的牧师和修士们唤醒。

    “主教……大人？”

    牧师和修士们揉了揉惺忪的睡眼，有些迷茫。

    他们，似乎彻底忘记了女皇的事，好像从来都没有相关记忆一般。

    “叛军入城，局势已无法逆转，你们收拾收拾东西，各自离去吧。”

    看着这些留守永恒圣堂的神职者，温斯特主教平静地说道。

    牧师和修士们面面相觑。

    “主教大人……那……那您呢？”

    有人忍不住问道。

    “我？我是特雷斯家族的一员，也是留守的大主教，我会在这里，直到最后一刻。”

    温斯特主教缓缓说道。

    说完，他又低声一叹：

    “这也是我的赎罪……”

    神职者们张了张嘴，看向他的目光有些困惑，又有些复杂。

    一些人轻叹了口气，黯然地脱下了身上的圣袍，陆续离开。

    而另一些人犹豫了一下，但听着外面越来越嘈杂的声音，也终究是咬了咬牙，不甘心地离去。

    很快，教堂中就剩下了温斯特主教一人。

    他并没有为其他神职者的离去而感到愤怒，似乎对此并不意外。

    只见他轻轻一叹，朝着教堂中永恒神像的方向，深深行了一礼。

    而后，同样转身，离开了教堂。

    随着温斯特主教的动作，点点火焰在他的身后燃起，很快就覆盖了教堂，覆盖了神像……

    转眼之间，教堂就沉沦在一片火焰之中。

    永恒神像不容亵渎。

    比起教堂被攻破后被生命教徒污化，主动毁灭才是最好的选择。

    点燃了教堂，温斯特主教又缓缓漫步，登上教会的高塔。

    高塔之上，内城的景象尽收眼底，所有方向的城门都以攻破，反抗军正如同洪流一般，涌入大街小巷。

    西边的天幕上一片滚滚浓烟。

    那是皇宫的方向，已然燃起了熊熊大火，壮观的黑云直冲云霄。

    看着那熊熊的火光，温斯特主教目光恍惚。

    莫名地，他忽然想起了那棵自己与玛丽娅二世一起在皇宫中栽下的七叶树。

    不知道这场大火，是否也将那棵郁郁葱葱大树，吞噬了呢？

    想到这里，温斯特主教有些伤感。

    他暗暗一叹，收起了望向皇宫方向的目光，看向了内城的街道。

    街道上，逃亡的贵族和富商行色匆匆，一片混乱。

    隐隐地，依旧能听到炮火声从遥远的内城城墙方向传来，似乎还夹杂着隐隐约约的喊杀声。

    一些拒绝投降的贵族，正在主干道上号召同伴，组成可悲、可怜又可敬的队伍，佩戴徽章和家传的长剑，向从街道尽头涌来的反抗军发起冲锋……

    不过，他们那悲壮又倔强的身影，很快就在挣扎片刻之后，淹没在潮水一般的反抗军中了。

    看到这幅场景，温斯特恍惚间仿佛看到了年轻时刻在高塔上看到的类似的一幕。

    只不过，那时候是年轻的玛丽娅二世，带着拥护她的贵族和市民，向叛乱的大贵族发起冲锋。

    而不知道何时起，市民们已经站到了帝国对立面，堕落的宫廷贵族也临阵倒戈，只剩下这些最后的贵族骑士，坚持着最后的荣耀……

    但却如同风沙一般，消散在了天地间。

    一段充满传奇与荣光的历史，似乎也随着这最后的冲锋，迎来了终结。

    温斯特主教微微一叹，神情唏嘘。

    从高塔上俯视城区，只见整个曼尼亚城都被乌压压的反抗军所充斥，他们右臂上的金色袖章在阳光的照耀下熠熠生辉，招展的红色旗帜在大街小巷不断挥舞。

    而速度最快的暴动者，也已经来到了永恒教会的总部永恒大教堂外，涌入这座已经开始燃烧的昔日圣地……

    视线缓缓收回，温斯特主教微微摇了摇头。

    他轻吐了一口气，在高塔中跪坐了下来。

    久远的记忆阀门渐渐打开，这一刻，他忽然忍不住回想起从记事起到如今上百年所经历的一切……

    年幼时的烂漫时光，成年后投身教会。

    从一位隐姓埋名默默无闻的小教士，成为主宰一方事务的枢机大主教。

    从一个连魔法都不会的菜鸟，成长为一名人人敬畏的传奇圣职者。

    近百年的时间，一晃而过……

    有过快乐，有过悲伤，所有的一切，都如同走马灯一般在温斯特主教的脑海中跳跃。

    但最终，却聚集到了幼年时在皇宫中度过的那一段天真烂漫的时光里……

    无忧无虑的少年，纯真无瑕的少女。

    他们手拉着手，咯咯笑着，在花园中栽下一棵瘦弱的小树苗。

    温斯特主教微微一笑。

    但很快，那笑容又缓缓敛去，变成了深邃。

    点点火光在他周身汇聚，很快点燃了高塔。

    他伸出手，虔诚地在胸前画了一个太阳标志，喃喃祈祷道：

    “伟大又智慧的吾主啊……”

    “您是人类的主，您是永恒的光。”

    “您的光辉永远照耀大地，您的真名永远流传人间……”

    火焰不断燃烧，燃烧……

    很快，覆盖了整个高塔，也淹没了祈祷的温斯特主教。

    温斯特主教神情平静，他一脸虔诚和狂热，任由火焰将自己吞噬。

    最终，一切都在烈火中化为了灰烬。

    ……

    永恒纪元1073年7月14日。

    神圣曼尼亚帝国第七近卫军团哗变，与驻守城郊的三大佣兵团、以及曼尼亚城内愤怒的民众们联合，发动了起义。

    不足两日，象征帝国权威的多罗利亚城堡、帝国皇宫、贵族议会以及宗教圣地永恒大教堂先后沦陷，皇宫与教堂在一片烈火中焚烧殆尽。

    贵族们内部分裂，或是投降，或是在抵抗中战死。

    时任女皇，年仅十四岁的特蕾莎二世于皇宫中自焚殉国。

    留守永恒大教堂的温斯特枢机大主教也于教堂高塔上殉道。

    两日后，起义军们成功夺取曼尼亚城的控制权，宣布废除封建制。

    他们清洗了内城的大小贵族，没收了贵族和教会的所有财产，并将胜利的旗帜插在了城市的每一个角落……

    属于帝国的黑底鹰旗，缓缓落幕了。

    当这个震撼的消息传遍赛格斯大陆的时候，世界一片哗然。

