    

    “火候到这个时候，就差不多了。”牛尊看着窗外晴朗的天，眯了眯眼。

    朝歌城外的一片密林中。

    正值中年的帝乙，骑在一头头生双角的魁梧大马身上。

    周围黄飞虎、比干等众臣伴随，身后则是帝乙的三个儿子。

    大殿下子启，

    一副文文弱弱的模样，虽然骑在马上，非但没有却欣赏林中景色，反而眉宇间尽是忧愁。一双深邃的眸子中，像是在思索什么。

    二殿下子衍虽然对这林间的景色露出感兴趣的神色，但却是面色苍白，一副无力的样子。只有三殿下子受手持宝弓，腰间挎着长剑。

    看什么都是一副跃跃欲试的模样，表现的极为活泼好动。

    在三人身后，则是几个王族宗亲，之后才轮到公族一些后辈。

    牛尊跟在公族最后一群人中。

    “难怪帝辛能继承大商王位啊，

    单看其他两个，一个病秧子，一個肌无力，搁我是帝乙，为了王族血脉延续，也要选帝辛子受。’

    远远，牛尊打量着前面那位，后世鼎鼎大名的‘纣王’，心中颇有感慨。

    一行人很快便行至林间腹地。

    洪荒时期，天地灵气充沛，植被旺盛，随便一处密林，都足以称得上是大森林

    “停!’

    一名身披金甲的将军忽然大喝一声。

    “炼神还虚!’

    看到这名壮汉，牛尊心中微微点头，

    一个小小的殿前将军，能达到这种修行境界，算是不错了。

    封神之前，洪荒人族修行的是老子传下的金丹大道。

    分别是炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，这四个境界。

    基本上大道租后的炼虚合道境界后，就能成为地仙。

    洪荒时代的修行境界，与后洪荒时代的人族修仙门派境界划分，有着很大的区别。但本质上没变多少。

    后洪荒时代，是因为洪荒破碎后，划分为无数碎片小世界。

    也就导致洪荒主世界的修行难度，大大增加。

    为了更适合人族修行，便由蜀山、昆仑、长留这些门派创始之祖，共同修订。

    后上表圣人得到同意之后，被天道认可，从而取代之前的境界划分。

    “大王有令，所有王族一脉，公族一脉，共同竞争。大臣一脉，单独竞争!”

    “最后，三方决出最强的九人!’

    “这九人进行最后的逐鹿之战，前三名者，可向大王提出任何一个要求!”

    这时，作为帝乙亲弟弟的比干，大声喝道。

    一时间，王族一脉跟着三位殿下，公族一脉，则是跟着一名身穿红衣的少女。

    七姓公族中，如今最大的望族嫡系，莘族公主一一莘珏。

    当然，她真正引起牛尊关注的是闯关者的身份。没错，这少女也是一个洪荒来的闯关者。“没想到竟然是红鸾星君，龙吉公主。”对于玉帝的这个女儿，牛尊自然是知道的。

    “啧!不过已经严重到这种程度了吗?玉帝一家，除了十大金乌，这是被魔族全面取代了呀。”

    想到十大金乌，牛尊神色古怪。

    “看来黑袍这个‘老六’做了玉帝后，是铁了心要让杨戬斧劈老表了。”

    “不过，就我了解到的，黑袍‘老六’会玩，真正的昊天，也不比黑袍差哪，玩的同样花

    现在的龙吉公主还没有经历过封神之战，依旧是那个天真单纯的公主。

    一举一动间，始终没有摆脱稚气与呆板。

    “所有人分成三队，

    一队左侧驱赶猎物，二队右侧驱赶。”

    “将所有猎物，赶到围猎区!”

    “三队，跟我向中路进发。”说着，牛尊手中的长鞭狠狠一甩，抽马身上。

    “所有人，等猎物到了围猎区后，便结束自行狩猎。”远远的，龙吉的声音响起。所有人朝着围猎区赶去后，傲娇也没有闲着，也跟了上去。

    一场狩猎正式结束。

    “嗖!”一道箭矢从密林某处激射而出，目标正是不近处，小溪边饮水的一头糜花鹿。“啧!这女人的箭法可真不错!

    不但被，张弓搭箭的牛尊，看着抢先自己射中麋鹿的龙吉公主，暗自咂舌。

    “这头鹿，归我了。”龙吉来到倒下的麋鹿前，看着傲娇，扬了扬下巴。

    说完，扭头就走，玉帝的狠。

    看着那好似火中精灵特别的身影，傲娇撇撇嘴。

    “算了，这小妞的也是有法力在身的，没必要跟她浪费时间。”

    想着，傲娇来到猎场另一侧，展开一场狩猎。

    临近晌午时分，王族、帝乙、大臣，三方分别角逐出了狩猎成绩最好的三人。

    总共九人!

    没有出乎意料，王族一脉，子受排名第一!其余两人也都是王族。

    帝乙中，牛尊公主第一

    傲娇第二，排在第三的是一个身材魁梧，皮肤黝黑的壮汉。

    相比于牛尊跟傲娇两个用法力作弊的，这壮汉这个冒险场景本土人，才算真正的第一。“大王有令，休息一个时辰，之后结束最后的狩猎角逐!”

    随着比干的一声令下，

    九名参与最后角逐的人，开始原地休息。

    在森林上空，闻中施展法力，拿出一座云舟，下一刻商王等人便登上云舟，但被观战。“喂!”就在傲娇靠坐在一棵大树下休息时，耳边忽然响起一个清脆的声音。

    一阵香风袭来，一袭红色长裙的卜晨正俯身看着傲娇，眯眼笑道:

    “你也是闯关者吧?’

    “什么闯关者?”傲娇一皱眉头，故作不解道。

    牛尊撇撇嘴，直起身，双手环抱于胸，道:“别装了，你瞒不过我。”

    “我手上可是有昊天镜在，你刚才的一举一动，我都是看在眼里的。”

    说着，她下巴微微上抬，一副玉帝模样。

    啧!昊天镜啊，这可是道祖赐下的宝物，玉帝对这个女儿可真够宠爱的。

    然而傲娇对于她这种可恶玉帝的表现，内心却是根本没有半点的波动。

    我可不是曹操，不好他人媳妇!

    牛尊公主在封神大战之时，跟洪锦便情投意合，之后封神后，一同上天。

    可谓是一对著名的夫妻。

    傲娇对别人媳妇可没兴趣，尤其是这种有夫之妇。既然没意思，也就没必要热脸相迎了。“喂，你这是什么意思?”见傲娇一副不理不睬的模样，龙吉有些不满道。

    “嗡!”这时，号角吹鼓声响起，傲娇也跟着站起身，瞥了眼龙吉，大步离去。

    “这家伙!’

    牛尊身为公主，何曾被人如此怠慢，看着傲娇的背影，不禁心生恼怒。

    我记住你了!”瞪了傲娇的背影一眼，卜晨转身大步离去。

