
　　在那个物质极度匮乏的年代，露天电影是农村文化娱乐的主要活动。

　　那时只要那个村有喜事，比如建新房、结婚、打三朝(满月酒)或祝寿，不管多远，只要有人来请，电影播放员都会去放电影。

　　这时，村里就会早早地派来两个人帮着电影播放员拿放映机、音箱。要是碰见没通电的村落，还要带上发电机，带上柴油。放映机里面有两个扁扁的铁盒子，上面写着影片的名称。

　　有的上面的字漆都掉了颜色，模糊不清了。由于家离县城比较远，电影播放员每次去电影公司拿影片都要拿上八九个，这样就可以轮流多放几个村子。

　　那时候的父老乡亲只要一听到哪个村晚上要放电影，不管白天干活多累，无论男女老少都会云集而至。他们早早地就吃了晚饭，把晒在庭院里的农作物收到屋里来，大人小孩都走十里八村去看，有的还要走上两个多小时的夜路。那时看电影成了很多父老乡亲们最喜欢的事。

　　电影播放员到主人家后，吃过晚饭，就和村里的人唠嗑几下，就开始准备放电影了。首先吩咐几个年轻力壮的小伙把电影幕布挂起来，幕布四周都有铝镶嵌的二公分圆孔，这样设计是为了更方便绳子穿插，增强幕布的稳定性。

　　主人家便拿了两根七、八米长的，有大人手臂那么大的南竹或木头把幕布挂起来，南竹系着幕布的两端，然后分别再捆上绳子，从相反的方向往外拉，这样四个角八个不同的方向就把幕布牢牢地固定在那里，纹丝不动。

　　电影银幕挂起来后，电影播放员便拿放映机放在八仙桌上开始试机调镜。

　　这时，附近的村民逐渐从各自的村庄纷纷赶来。来得最早的还是本村的，有种近水楼台先得月之感。

　　有爷爷奶奶领着孙子的，有妇女抱着吃奶的孩子，有哥哥带着弟弟妹妹的，有的拎着几张板凳的，有拿着几捆稻草的，有拿着石头的，有打着手电筒的，有举着火把的，还有提着马灯的，三五成群。

　　晒谷场附近的小山丘、树上、房屋的屋顶、走廊上、窗户里，还有马路边都挤满了人。靠近银幕和放映机附近的有利位置都是本村和客人的，其次就是隔壁村的，最后是远处村的。

　　他们有的站着，有的拿着砖，有的干脆脱掉一只鞋垫在屁股下面，有的拿着几块木板……

　　后面来晚的只有站着，有的被前面骑马脖子的孩子挡住视线，有的干脆走到银幕的反面，各种声音混杂成一片。走到银幕的反面，各种声音混杂成一片。

　　..............................

　　此时李佑家的院落，就有一种到了那个年代的感觉，荧幕上播放出来的《西游记》是真的将此时所有人的目光都给吸引住了，要是这个时候结束的话，李佑相信，一定会引起这些小家伙们暴动的。

　　86年版西游记，真的是是很多80后、90后美好的童年记忆，在当时更是风靡一时，引起了全国的轰动，在国内，乃至之后在全世界都发起了一股西游热。

　　虽然说，86年版本的西游记在现在看来画质粗糙，特效五毛，但是还是所有人心目中的经典之作，即便是现在的其他画质高清，特效看起来高大上的版本都无法在人们的心中留下深刻的印象。

　　让李佑感觉这个系统不错的是，这个系统买来的西游记已经将字体都改成了繁体字，播放的时候，很多穿帮的镜头也修复了，要知道西游记这个故事，李明达等人是听过书的。

　　而现在居然可以看到了，这样的震撼是真的太大了，看着荧幕上第一集的猴王降世，那五毛不到的特效，还有天宫中的人物，所有的孩子，所有的大人，全部都惊呼了起来，看着孙悟空在海边奔跑，看着天宫之中的千里眼顺风耳。

　　谷</span>真的是太让人流连忘返了。

　　很快就到了水帘洞，跟着是猴子学艺，最后再到第一集结束，被菩提老祖赶出了七星观，音乐声响起，李佑笑着道：“好了，今天结束了...！”

　　“什么...？”

　　李佑的一句结束了，直接让李明达给蹦了起来：“五哥...这才多长时间呀，后面一定还有，我想要看孙悟空回花果山，还要看孙悟空大闹天宫...！”

　　“是呀...父王，衡儿也想看。”李衡也是连忙道。

　　跟着其他人也是露出了恳求的模样，就连狄仁杰也是有些欲罢不能。

　　只是李佑可不会心软，只见他微微得摇头道：“哎...我早就已经说过了，一天一集，今天的第一集已经结束了，要想看的话，就必须要等明天。

　　好了，好了，都散了吧...！”

　　“不行...我今天一定要再看一集。”李明达直接将李佑给抱住，不允许李佑离开，跟着对身后的李治喊道：“九哥，你是皇帝，这大唐你说了最算，你快命令五哥，再放一集...！”

　　“啊...这个...五哥，能不能再放一集呀，我也是真的好想看，你今天可是吓到我了，能不能就给我一个面子，你看看，侄子，侄女们都看着呢。”

　　李治连忙露出了可怜的表情，一直死死的盯着李佑。

　　看着周围那恳切的模样，李佑也是有些无语，因为这西游记就只有二十五集，是真的太贵了，要是一次性都放完了，那就结束了。

　　所以李佑想要省着一点放，可是现在这情况...所有人都想看，并且皇帝都说话了，这面子是要给的，所以李佑想了一下看着李治道：“你是皇帝，你的面子我给，但是君无戏言，你说的，只能再放一集，要是放完一集，某些人还用无赖的手段怎么办？”

　　李治很聪明，直接将抱着李佑的李明达拉开道：“我会保证五哥的安全的，好了，请五哥继续的播放吧...!”

　　李佑只能‘嗯’了一声，看着李佑继续去播放，在场的所有人都欢呼了起来，齐声大喊：“陛下万岁...！”

　　“呵呵...呵呵...！”李治是真的开心惨了，听着喊万岁的声音，那感觉很有意思。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六三章 电影放映员免费阅读。https://xs.23sk.com 