
　　“刺啦”一声，短剑化为的烈焰瞬间点燃了黑色的手掌，逼得它再次崩溃，化为了黑丝。

　　唐凡担心它还会发生变化，趁此机会飞速后退，总算逃离了险境。

　　两人这次斗法，看似无常，但却充满了危险。

　　在这短时间内发生的种种变化，稍有不慎，就会坠入险地。

　　他们的法术都胜在了巧妙和突兀，一时间难分上下。

　　“有点意思，竟然是太蜀宗的剑道神通！”

　　“之前那天雷神指，应该是叶家的功法，看来你是叶家的旁门子弟了！”

　　白宇目光微缩，内心对唐凡这里的判断更加谨慎了。

　　唐凡也没解释，他刚才施展出天雷神指，便想到了这一层，如此反而更有利自己掩护身份。

　　“老不死的，你废话真多！”

　　唐凡神念一动，乾坤袋中的无名短剑飞出，施展出斩天剑的招式，直奔白宇射去。

　　一道红芒在雾气中十分显眼，瞬间就冲到了白宇面前。

　　“呵呵……”

　　白宇站在那里阴笑，却没有动，任由天名短剑从他的胸口穿过。

　　“嗯？”

　　唐凡眉头紧皱，只见短剑从白宇的胸口穿过的瞬间，他身影扭曲，与周边的雾气融为一体，消失不见了。

　　唐凡惊得全身汗毛直立，没有任何犹豫，飞速离开了之前的位置。

　　“砰！”

　　就在唐凡离开的同时，从他面前的雾气内突然探出了一只灰白的手掌，上有黑丝缭绕，直奔唐凡抓去。

　　此人的法术极为诡异，唐凡明明已经躲开，可是无论他躲到哪里，那只手掌都如影随形，划出了一片黑丝弥漫的空间，将他绕到了里面。

　　“阴牢锁魂！”

　　随着白宇阴笑开口，唐凡周边黑丝扭曲，形成了一个屏障，仿佛是囚牢一般将他困到了里面。

　　哪怕唐凡处处小心，但白宇身法缥缈，不经意间还是中招了。

　　唐凡刚被困住，便发现这黑色的屏障在吞噬他的生机。

　　如此下去，不用对方出手，他就会被活活生机耗尽。

　　唐凡不敢再隐藏，干脆将寒铁冰刃拿出，挥舞着扔向了面前的黑色屏障。

　　寒铁冰刃卷着冰雪寒风，形成了一片冰雪境界，与黑色的屏障撞到了一起。

　　“砰！”

　　闷响声中，寒铁冰刃将黑色的屏障斩出了无数道裂缝。

　　可还不等唐凡冲过去，白宇再次掐诀，黑丝弥漫将裂缝修补上了。

　　“这囚牢由阴气组成，你逃不掉……嗯？”

　　白宇正说着话，突然看到唐凡抬手从乾坤袋中拿出了无数张闪闪发光的高阶符箓，猛地扔了出来。

　　“蠢货，你就不怕自己被炸死么！”

　　白宇看着那大把的符箓，心中有种不妙的感觉。

　　“哪怕被炸死，我也要拉上你！”

　　唐凡怒吼一声，他已经好久没碰到过如此诡异难缠的家伙了，一时杀兴大起，彻底豁出去了。

　　黑色的屏障内空间不大，唐凡拿出的又是极品高阶符箓，如果炸开，他自然也要受到冲击。

　　“爆！”

　　唐凡掐诀一指，所有符箓在黑色屏障的边缘同时炸开，金光璀璨，形成了巨大的冲击，热浪翻滚，黑色的屏障被炸开了一个窟窿。

　　这么多的高阶符箓炸开，威力极大，唐凡又无处可躲，同样也受到冲击。

　　他的身影在金光中消失，被爆炸的余波掀飞了。

　　他在硝烟中发出一声哀嚎，听起来受伤很重。

　　“哼！”

　　白宇也闷哼一声，因这些黑色的屏障由他身上的阴气所组成，他也受到了反噬，不过并没有大碍。

　　“臭小子，你还真是找死！”

　　白宇雪白的身影，飘然而至，落到了唐凡的面前，掐诀点向他的脑袋。

　　“老东西，我炸死你！”

　　唐凡猛然一抬头，露出了身下压着的大量符箓，抬手就扔到了白宇四周。

　　“你……你没事！”

　　白宇满脸骇然，爆炸距离那么近，在他看来唐凡应该没剩下多少生机了，这才敢贸然来到他的身边。M.23sk.com

　　可是他却不知道，唐凡不但有磐山经护体，身上还有龙鳞保护。

　　“爆！”

　　唐凡趁着对方发愣，催动了飞向白宇四周的符箓，同时爬起来飞速撤退。

　　“轰！”

　　一声巨响，比之前的爆炸还有猛烈，金色的光芒将白宇团团围住，将他困在爆炸中心。

　　“啊！”

　　白宇发出一声惨叫，身影倒飞，喷出了一口如同血液一样的阴气。

　　他白色的长袍被炸没了，露出了灰白干瘪的身体，上面虽布满了伤口，可是却没有血，伤口上弥漫着大量的阴气，看起来十分恶心，好像是即将腐烂的干尸。

　　“小子，你成功激怒了我，看来是我大意了！”

　　白宇目光阴冷，抬手一挥，从储物袋中又拿出了一件雪白的长袍罩在了身上。

　　“你的符箓虽强，但却伤害不了我的肉身，因为他原本就没有多少生机！”

　　白宇说话间，从怀中拿出了一把黑色的毛发，掐诀一指，黑色的毛发立刻像蒲公英一般冲向唐凡。

　　白宇掐诀，阴森森地说道：“天府神兵！”

　　黑色的毛发在白宇的指引下，散发出极为阴冷的幽光，扩散后连成一片，与周边的白色雾气形成了鲜明的对比。

　　看得出来，此法的施展，对修为消耗很大，特别是需要极强的神识之力。

　　白宇原本灰色的面孔，此刻更加沧桑，身上之前被炸开的伤口上，更是散发出更多的黑气，在这一瞬间让他虚弱了许多。

　　黑色的毛发发出轰鸣之声，每一根毛发都化为了一个个漆黑阴森的身影。

　　这些身影不大，如同地狱中的小鬼，铺天盖地，几乎充满了雪白的雾气，全都朝唐凡冲去。

　　这些小鬼身影呈半虚幻，发出凄厉的怪叫，释放出邪恶而凶残的气息。

　　“神兵大人，此子阳气极重，在下就把他送给你们吞噬了！”

　　白宇对着这小鬼掐诀，祭出阴气，同时后退，虚弱地站在了地上。

　　“嗷！”

　　数百个小鬼，直勾勾地看着唐凡，仿佛看到了猎物一般，张牙舞爪地扑了过去。

　　仿佛是一团黑色的风暴，所过之处，白色的雾气瞬间分开，只剩下了正当中的唐凡。

　　“此人的极阴法术还真多，什么狗屁神兵，这些分明就是召唤而来的阴兵！我本以为五仙宗的法术只能召唤远古凶兽，没想到此术却能沟通阴符，看来我对五仙宗的了解还是太少了！”

　　唐凡目中露出推衍之色，联想到对方是残魂之体，心中渐渐明悟过来。

　　“千乘如阳掌！”

　　唐凡挥掌拍出，手心浮现出纯阳之气，面前的虚无瞬间出现了一只巨大的手掌，上面还托着一轮红日。

　　“自古阴阳相克，吾乃纯阳之体，我就不信你能吞了我！”

　　唐凡大吼一声，虚无中的手掌将红日轰向对面的小鬼。

　　“砰！”

　　一股热辣的纯阳之气从红日中散出，猛然间炸开。

　　轰鸣之声响彻天地，雾气扭曲，大地震颤，四周雾气直接消散了大半，对面的小鬼发出惨叫，神色更为狰狞，正在拼命抵抗红日炸开所释放出的阳气。

　　“以我身祭，神兵无敌！”

　　后方的白宇再次掐诀，全身弥漫的阴气全都飞向了那些小鬼。

　　小鬼们精神大振，仿佛得到了给养，再次冲了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第620章 天府神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 