    胡雅似乎很平静，甚至对于她都挑衅没有半点放在心上的样子，不知道她是对王烟娆不在乎，还是对沈钰不在乎。

    王烟娆像是一拳打在棉花上，憋来一肚子的气没有找到出口，看着胡雅怒目道，“我当然知道，我嫁给他是迟早的事，也知道以后他会给我的比你得到的更多，更加知道以后你会在他的世界消失，不过我就是不想让他便宜了你，你这种女人根本没有资格陪着他，就不应该拿任何属于沈家的东西。”

    胡雅突然笑了出来，抬眸看她，冷冷道，“我就说你今晚一直看着我，原来问题在这里啊！”说着，她从包里拿出来那张黑卡，放在王烟娆面前道，“不就是因为眼红这张卡么？想要的话拿走吧，别恶心我。”

    王烟娆被胡雅气得脸色格外不好，但还是伸手接过来那张黑卡，随后怒目瞪着胡雅道，“算你识趣，以后沈家的东西，你最好不要多想，你现在名下住的那一栋别墅，你最好办好手续搬出去，还有沈钰的车子，你最好不要打那些车子的主意，我不会便宜你半分的，至于曾经沈钰以前给你的那些首饰衣服，就当是奖励你这些年陪着他的奖励来。”

    “呵呵！”胡雅笑来出来，带着讽刺，“王小姐这架势，不知道的以为你现在已经成为了沈家的少夫人了呢，都开始分配沈家的财产了呢！”

    王烟娆把玩着手里的黑卡，哼来一声道，“我嫁给沈钰是迟早的事情，这些东西原本就是我应该管的！”

    胡雅淡漠一笑，丝毫没有放在心上，只是起身准备离开，开口道，“嗯，那恭喜王小姐早日嫁入豪门。”

    这话里的意思，明显就是带着讽刺的。

    折腾了半天，王烟娆便宜是讨到了，可心里也是不爽的，她踩着高跟鞋挡在胡雅面前，盛气凌人的想要找回几分面子，看着胡雅道，“我不需要你恭喜，你居然都知道我和沈钰的关系了，如果我是你，我就会现在立刻带着你的野种滚出沈家，不需要沾染半分沈家的任何东西。”

    我蹙眉，王烟娆这话过于得寸进尺了。

    胡雅看着她，脸上浮现怒意，“王烟娆，你的嘴巴最好放干净一点，我说过，我没心情和你扯什么乱七八糟的事情，但是这不意味着你能在我这里耀武扬威得寸进尺。”

    我是真的不明白沈钰到底看上这王烟娆哪里，贪财无底线，样貌算不上上乘，修养和品德就更加不用说了，京城的贵女名媛，他想娶谁不行，非得带这么一个女人进沈家，一点都不讨喜。

    我刚想走过去，不想王烟娆突然抓着胡雅的手臂怒吼道，“你凭什么命令我？你自己有贱你不知道？凭什么在我面前摆出一副高高在上的样子，你比我令人恶心多了，你这种摆谱的女人，才是最该死的。”

    说着，她直接将胡雅朝着泳池里推，我惊出一身冷汗，小跑来过去，但是让我意外的是，胡雅根本没给她机会对自己下手，直接扯开来她的手，身子一躲避开来她推来的动作，稳稳的站在了岸边，倒是王烟娆，她被推来下去。

    我差点忘记来，胡雅是在边境长大的，爬高上低，保命的手脚功夫，她多少是有的，骨子里的自保能力，已经成为她身体里不可磨灭的一部分来。

    游泳池里，王烟娆一边呼救，一边跟狗刨一样的在水里挣扎，我走到岸边，看来看胡雅开口道，“没事吧？”

    胡雅点头，“没事！”

    王烟娆的呼救引来了客厅里的人，沈钰见她落水，微微蹙眉后跳下来水里，将池中的人捞来上来。

    放在岸边做来急救，其实就是喝来几口游泳池里的水，算不上大碍，沈长林和傅慎言从别墅里出来。

    看着这里的一切，开口道，“怎么来？”

    缓和过来的王烟娆猛的靠在沈钰怀里大哭起来，哭得人心都碎来，沈钰抱着她，冲着一旁的佣人大吼，“人都死了吗？这么冷的天，不知道给那一条浴巾来？”

    一时间佣人被他吼懵里，急急忙忙的回别墅找来毯子给王烟娆裹上，随后沈钰抱着王烟娆进了别墅，直接将她带进来他的房中，吩咐着佣人去找医生和准备姜汤。

    沈长林虽然有不悦，但良好的教养让他对客人的礼仪和周全还算得体。

    房间里，佣人一通忙碌之后，王烟娆好了些，靠在沈钰怀里像只可怜的小猫一样吸着鼻子。

    我一直在胡雅身边，看着她淡漠而讽刺的看着沈钰对王烟娆的照顾和着急，她似乎已经不会难受了，只是平静的看着一切，甚至从不觉得这一切有什么不妥。

    哀大莫过于心死，我突然明白，为什么胡雅可以那么淡漠的面对这一切了，也许她已经做好来离开的准备了。

    床上的王烟娆作死的看着沈钰道，“是不是我把大家好好的集会都搞得乱七八糟的了？都是我不好，我刚才就是想和胡小姐说几句话，我没想到会惹怒她，更没想到她居然会那么恨我，居然把我往池子里推，游泳池里的水真的好冰，我不会游泳，我真的好害怕啊！”

    我差点没一口血喷出来，我以前觉得陆欣然很讨厌，但是我现在发现我的见识实在是太浅薄了，她那点作，能算什么，王烟娆才让人恶心呢！

    房间里大家都在，她的话一出，所有人都看向来胡雅，胡雅脸色微微泛白，抿唇，但是没有解释的迹象，只是看着王烟娆道，“王小姐，对不起！”

    对于胡雅的突然道歉，王烟娆也愣住了，但她还是厚颜无耻的软软道，“胡小姐，我真的是想好好和你说说话的，我和沈钰是真心想要在一起的，我知道你有自己喜欢的人了，你也想要过自己的生活了，我只是想要感谢你对沈钰这么多年的照顾。”

    胡雅抿唇，面色无异，只是淡漠的看着她胡说八道。

