    “秦铭小友，一会等我们见到他们，你认为怎么办合适？”

    见萧峰征求自己的意见，秦铭稍加思索了一下，这才开口。

    “萧前辈，这件事情急不得，我们得看一看现在猎魂佣兵团具体的情况。看看哪些人现在掌权，看看哪些人有谋反策划之心，哪些人可以利用，哪些人必须要除掉。这一切的一切，我们都需要慎之又慎。最重要的一点，看看哪些人可以为我们所用。猎魂佣兵团经过前段时间的剧变，管理层肯定发生了翻天覆地的变化。所以这一切的一切，我们都要小心行事。”

    萧峰听到这里，轻轻点了点头，做到心中有数。

    “对！秦铭小友，你说的跟我想的差不多，那你认为应该从谁先下手最好？”

    听萧峰再次询问自己，而且问出了这样的问题，秦铭不禁一阵苦笑。

    “萧前辈，这个问题我无法回答你，我在猎魂佣兵团，前后没呆几个小时，除了他们的团长李雄，还有他们的大长老戴维斯先生，第三个人认识的就是你，萧前辈。所以这些人我并不熟悉，我也没有办法给你准确的答案。但是有一点，那就是不管是什么人，现在都不要轻易相信，我们要见机行事，见招拆招。必要的时候，再发动雷霆一击。”

    对于秦铭的这种看法，萧峰并没有直接表态，只是点了点头，表示自己已经听到。

    两个人拐过一道山弯，立即引起了猎魂佣兵团外围防御人员的注意。

    “萧前辈，看来经过上次的变动，猎魂佣兵团对外围的防御加大了不少啊！”

    秦铭一边说着，眼睛不断地打量四周的情况。

    “是吗？我并没有发现什么异常，也没有发现与以前有什么区别，还是老样子呀。”

    秦铭说的这些，萧峰当然不清楚，现在秦铭神识完全可以笼罩以自己为中心三千米的距离。

    这里是丛林，对视线的影响非常大。所以萧峰无法察觉，也是一件非常正常的事情。

    看来经过上次的变动，大长老戴维斯对外界重新做了部署。这样无非是防止外敌侵入。

    从这一点也不难看出，经过上次的变动，猎魂佣兵团损失严重。

    对于萧峰的话，秦铭一时间也无法跟他解释，只能沉默不语，继续跟着萧峰往前走。

    两个人并肩而行，大概走了三百多米，突然三名武装人员，出现在两人面前。

    “什么人？你们到这里干什么？快快……”为首的这名武装人员，当他看清来人时，面色不禁有些错愕，将到嘴边的话又咽了回去。“大……大……大统领，原来是您老人家回来了。”

    这名武装人员说的，立即将手中的枪放了下来。恭恭敬敬向萧峰深施一礼。

    “你们都好吧？这段时间团里面有没有发生什么事情？”

    “没……没发生什么事情。”这名武装人员说到这里，眼睛不由看向了站在萧峰身边的秦铭。

    萧峰闻言，不禁一阵冷笑。“真的没有发生什么事情吗？那李熊团长，现在可好啊？”

    见萧峰再次发问，这名武装人员忍不住狠狠咽了一口口水。

    “大……大统领，李团长被人杀了！凶……凶手……就……就是站在你身旁的这位先生。”

    “是吗？那你刚才为什么说没有发生事情？难道说……”

    萧峰之所以，对这名武装人员步步紧逼，也是为了从他嘴里，问出一些有关于猎魂佣兵团现在的情况。

    不过，这名武装人员，反应十分迅速。“请大统领赎罪，属下是担心大统领一路劳顿，回来后再为团里的事情操心。”

    “放屁！现在团里是谁在管事？”萧峰脸色阴沉，再次开口询问。

    “报……报告大统领，现在是……是……是那个……”

    萧峰发现，当自己问到这个问题的时候，眼前这名武装人员说话吞吞吐吐，似乎对这个问题非常顾虑。

    “怎么？有什么事情，还不能让我知道吗？”

    “不……不是大统领。是我也不知道现在到底是谁在掌管猎魂佣兵团。”这名武装人员，吭叽了半天，这才开口。

    “这个叫什么话，你们听从谁的指令，不知道吗？说！现在猎魂佣兵团到底是谁在掌管？”

    这名武装人员见大统领萧峰，揪着这个问题不放，心里一阵叫苦。

    “回大统领的话，自从李团长被杀，现在猎魂佣兵团，一部分是由大长老戴维斯处理。另一部分是由，三统领艾伯特·安东尼亚掌管。”

    萧峰听到这里，眉头不由一皱。“艾伯特·安东尼亚？”

    “对！大统领没有听错，一部分事务确实是由三统领艾伯特·安东尼亚掌管。”

    听到这名武装人员确切的回答，大统领萧峰心中不由一沉。看来事情并没有自己想象的那么简单。

    如果自己没有猜错的话，现在的猎魂佣兵团，应该是正处于争权夺位的时候。大统领萧峰想到这里，眼睛不由看向了一旁的秦铭。

    他希望从秦铭的眼神中看出，此时，秦铭对这件事情的看法。

    可是秦铭的神色平静得仿佛如同一潭死水一般，没有丝毫的波动。

    “我再问你，我刚才观察了一下，发现外围的防御力量，比以前增加了不少，你能告诉我，为什么吗？”

    这名武装人员听到这里，当即做出了回答，“报告大统领，外围的这些防御力量，分为两股，一股是大长老戴维斯先生布置的，而另一股是三统领艾伯特·安东尼亚的人马。”

    “为什么派了这么多人？难道基地里就不用人手吗？”萧峰听到这里，再次开口询问。

    “报告大统领，上次这位先生杀了李团长之后，有人勾结外部力量，试图夺取团长之位。所以大长老戴维斯先生，和三统领艾伯特·安东尼亚，怕有人再次勾结外部力量，所以才派重兵把守外围。”

    萧峰和秦铭两个人，听到这里，基本已经明白了大概。

    看来不管是大长老戴维斯，还是三统领艾伯特·安东尼亚，对彼此都不放心。

    与其说是防止内部人员勾结外部力量，还不如说两个人之间是为了防止对方勾结外部力量对付自己。

    真是一对有趣的家伙！

    “前边带路！”萧峰说到这里，示意这名武装人员在前边带路。

    这名武装人员听到这里，连连点头答应。心中暗暗松了一口气，感谢上天终于让自己逃过了这一关。

    “大统领，请。”这名武装人员说着，伸手做了一个请的手势，随即在前边带路。

    这个动作看似非常自然，可是萧峰和秦铭发现，这个动作里面有鬼。

    这名武装人员在前方不紧不慢给秦铭和萧峰带路。而另外两名武装人员，则是迅速再次退出了丛林。

    不用问，他们应该是通风报信去了。对于这一点，不管是秦铭，还是大统领萧峰。都没有戳穿。

    这名武装人员这样做，也正合了两个人的心意。秦铭和萧峰正好趁着这个机会看一看，现在猎魂佣兵团内部的情况，或者说是实力划分。

    大概过了二十多分钟的时间，三人一前两后来到了猎魂佣兵团门前。

    还不等人进去通禀，大门一开，一左一右两队人马迎接了出来。

    左边这队人马为首的正是大长老戴维斯，而右边为首的是一个三十多岁的中年人，平头国字脸一股子霸气。

    上次秦铭大闹猎魂佣兵团，这个人自己并没有见过。所以对他秦铭也不是很了解。

    “嗨，老伙计。终于盼到你回来了，你回来事情就好办了。”大长老戴维斯，看到萧峰一脸的热情，三步并做二步，快步迎上来。

    可当大长老戴维斯看到萧峰身边站着的秦铭时，神情不由一僵。不过很快便反应了过来。

    “哦，年轻人。真没有想到，我们又能见面了。”

    “是啊，老朋友。没想到这么几天我们又见面了，你还好吗？”

    秦铭剑大长老戴维斯向自己热情地打招呼，微微一笑，客气道。

    秦铭虽然在跟大长老戴维斯打招呼，可是她眼角的余光一直留意着旁边这位，三统领艾伯特·安东尼亚。

    通过他的神情与举止来看，这个人也想过来跟萧峰萧老前辈打招呼，可是当他看到大长老戴维斯如此的献媚，便止住了步伐。

    这时候，萧峰转头看向了站在一旁的，三统领艾伯特·安东尼亚。

    “三统领，一向可好啊？队伍里这几天没有什么事情发生吧？”

    突然见大统领萧峰询问自己，三统领艾伯特·安东尼亚身子不由一震。

    “没什么变化，就是死了一些人手。”

    大统领萧峰，听到这里，轻轻点了点头。刚要开口说些什么。

    不想却被大长老戴维斯，开口拦了回去。

    “大统领，舟车劳顿，想必也累了。既然这样，就请大统领进去稍作休息，我这就吩咐人为二位接风洗尘。”

    萧峰听到这里，微微一笑。“大长老不必客气，弄点家常便饭就可以了。”

    “那怎么能行？分别这么长时间，大家伙都想见一见你，跟你喝上一杯。”

    萧峰看到这里，也不好拒绝。“好吧！那你们看着安排吧！我回住处洗漱一番，等酒宴摆下过来叫我就是了。”

    “好好好，那就这么定了，等酒宴摆下我立即派人过去请你。”大长老戴维斯说到这里，眼睛不由看向了站在萧峰身旁的秦铭。“年轻人，用不用我给你安排一个住处，也洗漱一番。”

    “不用了，谢谢大长老的关心，我跟着大统领到他那里就可以了。”秦铭客气道。

    “那好吧，既然如此，那我也不勉强你了！请。”

    大长老戴维斯说着，身子往后一退，给大统领萧峰两人让出了一条路。

    萧峰跟秦铭看到这里相视一眼，随即迈步进了猎魂佣兵团的大门。

    由于上次秦铭来过这里，所以对里面多多少少有些了解。

    一路之上，大长老一边在前边带路，一边陪着萧峰说话。

    谈话的内容基本都是表示关心，天上一脚，地下一脚，东一句，西一句，并没有谈到什么有关于天使团内部的事情。

    虽然从他的言谈中听不出来任何的异常，但是给人的感觉怪怪的。

    反观三统领艾伯特·安东尼亚，一直跟在后面，脸色异常的难看。

    时间不长，萧峰便到了自己的院落。“好了，各位。我刚刚回来，想好好休息一下，这段时间我希望不要有任何人过来打搅我。”

    “好的，大统领。您放心，我会派人看守在这里，绝对不会让任何人过来打扰你的。”

    大长老戴维斯满脸陪笑道。

    “好的，那就有劳大长老。”

    “大统领，不必如此客气，您先歇着，我去安排晚宴。”大长老戴维斯说着，伸手叫来一名武装人员。“露丝，派几名精明强干的兄弟，过来保护大统领的安全。一定不能让其他人打扰了大统领的休息。听懂了吗？”

    大长老戴维斯说到这里，眼角的余光不禁扫向了站在不远处的，三统领艾伯特·安东尼亚。

    “是！大长老。手下这就去办。”被大长老代为叫过来的这名武装人员，会意，转身退了下去。

    送走了众人，萧峰带着秦铭迈步进了自己的房间。

    萧峰的房间非常简单，一张单人床，两张椅子，一张桌子。在一个不起眼的角落里，放着一个脸盆架子。除了这些，再无其他。

    两个人进了屋之后，萧峰转身将门紧闭。

    “秦铭小友，事情你都看见了，你说他们两个人……”

    不等萧峰把话说完，秦铭伸手做了一个禁声的手势。

    这让萧峰到嘴边的话又咽了回去，随即眼睛四处打量。可是并没有发现任何的异常。

    “秦铭小友，你喝茶吗？”萧峰嘴上虽然这样说，可是眼睛却在询问秦铭的用意！

    秦铭闻言，爽朗的一笑。“哦，看来萧前辈这里应该是有好茶喽。”

    “那是当然，而且我的这些茶叶全部都是上品。”

    “是吗？那我倒是想尝一尝，这些上品茶叶到底是什么味道？有没有我们老家的茶叶好？”

    “茶叶的好坏，并不是取决于地区的，每个地区的茶叶都有每个地区茶叶的特点，这主要看你爱喝哪种茶叶。哪种茶叶符合你的胃口，那么，哪种茶叶就是最好的！除了这一点，还要看沏茶的手法。来来来，我给你沏上一壶，你一尝便知道这是好茶还是坏茶。”

    屋内的萧峰和秦铭虽然一直在谈论茶叶，可是他们的眼睛确实一直在交流，另外一件事情。

    “萧前辈，两个人喝茶有什么意思？我们是不是应该再请一位过来？一同品茶呢？”

    “哦！那不知道秦铭小友想请谁来品茶？”

    “当然是外面那个人了，人家辛辛苦苦等在外面很长时间了。”

    “好吧！那就请秦铭小友将此人请进来吧，我去给你们泡茶。”

    “好！”秦铭答应了一声，转身开门来到门外，身子一纵，跃上了房顶，随即耳轮中就听啪的一声。

