    四目相投，裴锦箬深呼吸了一下，平缓了一下心绪，便是敛衽蹲身，深深拜了下去，“臣妇见过皇后娘娘，叩请皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    那一别，没有想到，会横生如此多的波折。

    这短短不到两个月的时间，她们彼此都经历了太多的事情。

    再相见，竟生出两分恍如隔世的感觉来。

    裴锦箬不期然地便是润湿了眼眶。

    郑皇后也没有好到哪里去，上前一步，亲手将裴锦箬搀扶起来，目光凝在她面上，端详了片刻，而后又缓缓下挪，望见了她虽穿得厚实，却只要仔细看，便还是可以辨出微微隆起的小腹，不由一边点着头，一边迭声道，“好好好！平安回来就好！”却也是悄悄红了眼眶。

    两人的手握在一处，郑皇后的手，如印象当中一般的冰凉，在这一瞬，却带着莫名的抚慰，让裴锦箬安了心。

    抬起眼，她的目光触到了郑皇后身后，一个熟悉的身影，便是再也移不开了。

    “晟哥儿......”她难掩激切地唤道。

    那在乳娘怀中，穿着一身宝蓝色锦缎团花小袄的，可不就是晟哥儿吗？

    郑皇后抬手招了招，乳娘立时抱着晟哥儿上前来，朝着裴锦箬一福身道，“夫人可算回来了。前些时日，晟哥儿每日都要哭着找娘，这些时日方才好了些。”

    裴锦箬不错眼地将晟哥儿看着，总觉得，他好像瘦了些。片刻后，才反应过来，“他会喊娘了？”晟哥儿行动很是厉害，倒是这说话上，比起有些孩子来说晚了些，彼时，裴锦箬还很是担心，专程问过庄老，直到庄老保证说这都是正常的，不过早晚的事儿，她这才放下心来。

    她离开之前，晟哥儿不过会发几个意味不明的音。

    乳娘点了点头，欢喜道，“是啊！某一日突然便会喊了，想必是想念夫人想念得紧了。”

    没有想到，这么些时日不见，居然就会喊娘了。

    裴锦箬一时间，说不出心里是欢喜还是失落，刹那间，便觉得心里酸楚得厉害，不期然地，便是泪盈于睫。朝着晟哥儿颤巍巍地伸出手道，“晟哥儿，来！娘抱抱！”

    只是，许是许久未曾见过了，晟哥儿一直歪在乳娘怀中，睁着一双大而分明的眼睛将裴锦箬看着，甚至有些腼腆地含着手指，与从前一见着裴锦箬便不管不顾地扑过来，截然不同。

    见着裴锦箬伸出手来，他更好似吓着了般，一个瑟缩，便是扭身扑进了乳娘怀里，将头深深埋了起来。

    裴锦箬探出去的手，扑了个空，脸色便有些发僵。

    乳娘的脸色亦是有些尴尬，瞄了瞄裴锦箬的脸色，便是对着晟哥儿小声道，“晟哥儿这是怎么了？不是想娘了吗？如今见着娘了，怎么又不好意思了？”

    裴锦箬有些不是滋味，却也不得不打迭起笑容哄道，“晟哥儿怎么了？可是久了不见娘，所以有些生娘的气了？娘不是故意的，娘也不想离开这么久，对不住晟哥儿......一日不见你，娘的心就跟被刀割的一般，疼得厉害......”说到这儿，裴锦箬终于是忍不住，眼泪便是落了下来。

    郑皇后叹息了一声，给素心轻轻一瞥，后者立刻会意地上前，掏了一张帕子予裴锦箬。

    郑皇后则是劝道，“孩子这么长时间没有见你，自然有些生疏，不过没有关系的，慢慢来便是，莫要太过着急。”

    裴锦箬神色略有些黯淡地点了点头，“皇后娘娘说得是。”只又望向了晟哥儿一眼，却见他正偷偷望她，她不由又展开了一抹笑容。

    顿了片刻，郑皇后却是蹙眉望向她道，“你是如何进来的？”

    裴锦箬早料到有此一问，便是坦白道，“偶然知道了一条直通宫内的暗道，是以才抱着姑且一试的心思进来了。不过，为了以防万一，已暂且将那条暗道封了。”

    裴锦箬本想着，哪怕是实话实说，只怕也难以打消郑皇后，还有永和帝他们的疑虑。

    却没有想到郑皇后听罢居然没什么异色，一愣之后，反倒是点了点头。

    倒是让裴锦箬有些奇怪地深望了她一眼。

    郑皇后好似半点儿没有察觉到她的目光，只是叹息道，“你这个时候进来，也不知到底是好还是坏。”略顿了顿，她才又道，“方才你来之前，陛下那里刚好来人传话，说是武定门怕是要挡不住了，所以，让后宫诸人都立刻聚到大殿去，如今，也就那里要安全些。本宫正打算带着晟哥儿过去。”

    “既然你来都来了，事不宜迟，便一道过去吧！”

    裴锦箬有那么一瞬间，几乎生出了抱着晟哥儿从暗道又逃出去的想法，但也只是那么一瞬间，她沉定下心绪，在郑皇后沉静的目光注视下，点了点头。

    郑皇后刹那间收起了目光中那抹不易察觉的审度，将手递给裴锦箬道，“既是如此，便快些走吧！”

    裴锦箬应了一声“是”，将她的手扶住，便是随着她迈开了步伐。

    一边走，一边道，“这些护卫都是侯爷派来接应我的，最是忠心，将他们都带着，关键时候，或许能助一臂之力。”

    郑皇后点了点头，没有说什么。

    一路上，裴锦箬四下看了看，还是如之前那般，偶有禁军巡逻，秩序井然，却不见什么宫人。

    略一沉吟，她便径自将心中疑惑问了出来。

    郑皇后果真不与她计较，只是淡淡回道，“如今的态势，最怕祸起宫墙，为了以防万一，本宫便是着令除却各宫必须要留下服侍的，其余的，都聚在一处，由重兵看守了起来，为防生乱，不得随意走动。一旦不听从的，便立刻杖毙。至于身边这些人，若是有起了异心的，一律格杀勿论。起初，他们还不信邪，杀鸡儆猴了几回，流了些血，自然便老实了。”

    郑皇后说得平淡，裴锦箬却是听得心头怦然。

    郑皇后到底是经过事的人，她经过前朝之乱，如何会重蹈覆辙？

    只是，那些人都当她平日里好性，不信她会施用这般重典，以身犯法，总得付出代价。

    望着郑皇后沉静的面容，裴锦箬的心，更安定了一些。

    去往承明殿的路上，倒还遇着了好几拨人，有慧嫔带着宁王妃和宁王府的两位小郡主，也有其他的宫妃、以及重臣家眷。