    影视传媒公司，在现在的社会上很有发展前景。

    人类已经进入物质极大丰富的年代，不用为吃喝发愁，这时候精神需求就越发显得重要了。

    影视传媒公司，发展得好的话，其影响力和赚钱能力完全不亚于一些互联网巨头或是大科技公司。

    像席兰若所在的星辉传媒公司，就是影视传媒公司中的霸主级存在，背后有着不少摧城级强者为其站台。

    季氏集团所创办的影视传媒公司当然没有星辉传媒公司这么强势，只能说是混口饭吃而已。

    现在的市场，竞争非常激烈，小公司想崛起没那么容易，但也正是这种竞争激烈的市场，才能催生出好作品。

    说白了，只要你能真正拍出人民喜闻乐见的作品，哪怕你是小公司，民众也能把你捧起来。

    季氏传媒公司刚创立时，发展得也很艰难，完全就是季氏集团亏钱在支撑。

    但是，多年的苦熬还是有成效的。

    近来季氏传媒公司一连拍出两个比较火的作品，影响力急剧上升。

    而且，很多业内人士都知道，这并不是巧合或者运气。

    季氏传媒公司经过多年的发展，不断网罗各种人才，自身也持续投入资源培养，已经形成了水平较高的团队。

    旗下的编剧、导演、制片、摄影、演员等等，在业内都小有知名度。

    可以说，季氏传媒公司的发展势头很不错。

    而石泰却在这时候提出要注资，什么意思？

    明显是想中途摘桃子。

    前期季氏集团亏钱苦熬的时候，不见他投资。

    现在见到有起来的势头，就跑过来要分一杯羹了。

    这算盘打得倒是挺好的。

    见季明辉毫不犹豫地拒绝，祁永清皱了下眉头：“这不是你一人能决定的，让你父亲改天出来见一面吧，我和他谈谈。”

    季明辉脸色一变：“抱歉祁少，我对我父亲很了解，他肯定也不会同意注资的，没必要多谈了。”

    祁永清话语间，带点高高在上的态度，让季明辉非常不舒服。

    但没办法，祁家的势力远超季家，季明辉纵使不爽也只能忍着。

    不过合作是不可能的，哪怕面对祁家的压力也不可能让步，让石氏集团注资，那就相当于引狼入室。

    季氏集团和石氏集团本来就是竞争对手，双方关系一向不好，几乎恶劣到你死我活的地步。

    “既然这样，也好，我总不能强人所难。”祁永清神色恢复了平静，甚至带起几分笑容，让人如沐春风。

    但石泰却心中一喜，他对祁永清比较熟悉，祁少露出这种表情的时候，不代表相安无事，相反，风暴要来了。

    接下来，季氏传媒公司必然要遭受一连串的打压。

    高薪挖人，渠道封锁，种种致命手段，不过就是祁永清一句话而已。

    甚至，如果祁永清真的调动祁家的能量，那就不只是季氏传媒公司了，整个季氏集团都要倒霉。

    巴结上祁少，真是他石泰这辈子最英明的决定，尽管为此石氏集团也付出了许多代价。

    祁永清为他出手，当然不是无条件的。

    七人对峙的场景，被场馆里诸人注意到，但是谁也没有上来围观或是相劝。

    能来此观演的，都是有身份的人，自然不会做些围观看热闹的事情。

    相劝更是不可能了。

    不过，这时有一人倒是走了过来。

    “祁少，发生什么事了？”席兰若行了过来，身姿轻盈，步步生莲。

    她脸上的云雾散去，现出真容。

    这是一张美得让人窒息的脸，肌肤胜雪，似天地雕琢而成，没有一丝一毫的瑕疵。

    真人的容貌，比起网上的宣传照还要胜出一大截。

    “没什么，谈谈生意而已。”祁永清道。

    祁永清对席兰若有几分追求的意思，倒不愿在她面前失了气度。

    “席师姐，你好。”李行舟打了个招呼。

    “师弟吗？你好。”席兰若一笑明媚，让整片空间都鲜活起来。

    她身躯如玉，带着圣洁出尘的气息，似壁画中的飞仙降临世间。

    但是这种圣洁当中，又隐隐带着妖媚之感。

    两种冲突的气质，奇异地融合在席兰若身上，一举一动，惑人心神。

    结合祁永清和李行舟两人的话语，席兰若很容易就猜到李行舟也是国立炼金大学的学生。

    而且大概率和祁永清同届。

    这样的话，那就是比自己低一届，算是自己的师弟。

    “各位，天色不早，这里也快要闭馆了，有什么生意，建议大家还是找个餐厅坐下来再商议比较好吧。”席兰若道。

    “生意的事情不急，倒是兰若你，能不能赏脸，让我请一顿饭？”祁永清道。

    “不好意思，这几天都没什么时间，公司还有一些安排，暂时走不开。”席兰若道。

    “那就算了，”祁永清似乎有些遗憾，但也不纠缠，“我们先走了。”

    离开之前，祁永清看了李行舟一眼，似笑非笑：“老同学再见，你这朋友和你性格倒差不多，一样的硬。”

    李行舟双眸微眯，没有回话。

    ……

    “祁少人脉可真广，竟然还认识席兰若，多少人想结交她而不得。”路上，石泰拍马屁道。

    还没等祁永清出声，林鹏举就道：“石泰你可是浅薄了，祁少那是普通人吗？以祁少的天资、实力和背景，不是祁少要结交席兰若，而是席兰若要费心结交祁少吧。”

    祁永清情绪不是很高，淡然道：“这没什么，都是同学，互相之间认识很正常。”

    席兰若的家世确实不如他，但也只是略差一筹，对方还真没有什么事求得到他的。

    既然这样，也就无需给祁永清面子。

    祁永清几次想请席兰若吃饭，交流一下，都被拒绝了。

    而且，席兰若在星辉传媒公司地位很高。

    她容貌近妖，年纪轻轻却有着炼金术士三阶的实力，创作能力也是一等一的。

    比她实力强的艺人，公司里也有不少，甚至炼金术士四阶、五阶都有。

    但这些人起码四十岁以上了，女的走成熟知性的路线，出演大女主，男的自然是武打明星，在古装剧出演将军、帝皇，或是拍摄科幻片。

    虽然这些人咖位也很高，但和她不是一个年龄段的，不构成竞争关系。

    比席兰若年轻漂亮的，说实话没有，但有两三个容貌接近，或是不相上下的，只是她们实力就没席兰若这么强了。

    席兰若表演《飞天》，御空而行，云遮雾笼，其他人没有炼金术士三阶的实力，怎么做得到？

    难道用钢丝吊着，再用机器制造云雾？那就太low了。

    席兰若独一档的能力，也就铸就了她在星辉传媒公司独特的地位。

