
　　“怎么回事，是系统世界在升级吗。”

　　“系统，系统，怎么不回应？胆子大了啊，连我的话都不听了。”

　　“去主神空间接任务去了吧。特么地腻歪这点，去接个任务而己，弄的跟地下接头似的，还搞屏蔽。”

　　“我的系统也失联了。什么破地方，一进来系统就总闹失联，主神就不能弄得高大上点，在大本营里都失联，还不如星际世界的星网。”

　　“有完没完了，晃个头啊晃，我这笔交易才做了一半。”

　　“这个世界不行，主神不如换个世界给我们当系统世界好了，正好这里也看腻歪了。”

　　“咦，那是什么？”

　　空中炸开了烟花般的光束。

　　不是一个，是许多个。

　　“还真漂亮，主神搞这仪式要做什么，是送福利吗。”

　　“不对啊，我怎么看到烟花绽开之前是个小光点，不会是咱们的系统吧。”

　　“想什么呢，虽说系统只是个工具，但不能不承认，它比仙界的仙宝还厉害，哪会被人放了烟花，看清了，这里可是主神的地盘。”

　　“不对，被放了烟花的就是系统！”M.23sk.com

　　宿主们悟出的晚了。

　　再迟钝的宿主们都反应过来，系统空间出事了！

　　忽然一个声音在空间响起，“恭喜你们，猜对了，这烟花就是给你们的奖励，从此后你们就能摆脱系统的束缚，不再做主神的工具人了，开不开心？”

　　“开心你M！”

　　倏地，骂出这话的宿主狼叫着消失了。

　　接着是另一个。

　　一个接一个的宿主消失，剩下的宿主四处乱逃，他们也不知道往哪逃是安全的，反正不能站在原地就是了。

　　他们使出各自最厉害的招数，有弄出魔法的，有弄出修真法术的，神识精神力乱放，想抵抗住消失的命运。

　　可仍中止不了被一股力量拉扯走的现实。

　　他们发现，系统不在身边，他们引以为傲的能力只能发挥出一星半点。

　　无一例外地都向主神发出了求救。

　　“主神！主神你出来呀。”

　　“主神救救我们。”

　　主神没有回应。

　　是谁，敢端了主神的老巢，能端得了主神的老巢。

　　还有为什么，被他们视为宇宙主宰的主神不来救他们？

　　他们没有机会弄清这是怎么回事了。

　　妉华把这些宿主传送去了他们欠下血债的世界里，让他们进这个世界的冥狱里去偿还欠下的一切因果。

　　她给他们的魂魄上都打上了印记，这个世界里的血债偿还完了会被送进下一个世界，直到所有的血债都还清。

　　当所有的世界都断裂开后，妉华把整个系统世界给放了个大烟花，虚空里乍现出了一时的灿烂。

　　这个世界所有的规则都来自于主神，让它继续存在主神很容易重建一个系统世界。

　　所以不能让它再存在。

　　只可惜，主神不知在哪里沉眠，妉华没能找到方位。

　　……

　　一阵紧急刹车声后，有路人急喊了声，“撞到人了！”

　　巨大的疼痛让钟灵恨不得自己死了，太疼了，忽地身体一轻，然后是视角转换。

　　“啊！撞出去这么远，不会有事吧。”

　　“快快，打电话，叫救护车。”

　　钟灵看到面前是一片慌乱的场景，许多人围了过来。

　　场景的中心一边是一辆银色的私家车，车轮下压着一辆共享单车。

　　一边是一个躺在地上的女子。

　　谷裡</span>女子穿着眼下流行的克莱因蓝色的毛衣，牛仔裤，双眼半睁着，已没了焦距。

　　那是她！

　　血失控了似的，从她的嘴里鼻子里往外涌，她白皙的脸一片惨相，毛衣被血浸湿的地方从克莱因蓝变成了深蓝。

　　钟灵已意识到了一个事实，她死了，站在这里的是她的魂魄。

　　“她怎么一动都不动，不会是……”

　　“血流成这样了，我想悬了。好可怜。”

　　这些声音传到钟灵魂魄里既清晰又显得很遥远。

　　不，不行，她不能死。

　　钟灵往自己的身体扑去，试图回到自己的身体里。

　　她一接触到身体便被弹离了。

　　她只能眼看着来了救护车，把自己的身体带到医院里去了。

　　事故很清晰，又有监控，很快处理完，撞人的汽车和撞坏的共享单车都被依程序移走了。

　　这段马路重新恢复了常态。

　　钟灵站在路边，很是茫然。

　　不知道为什么，她没能跟着身体离开。

　　来来往往的人，来来往往的车，都看不到她的存在，她不知该做些什么。

　　“你死了。”

　　钟灵猛然回头，看到的是一个人形的虚影，奇怪的是，她一点都不感到害怕，“你是谁？你也死了吗？”

　　对方伸出虚幻的手指，朝她弹了下，钟灵随即知道了一些东西。

　　她死了，因为心里有执念，不赶快去冥界会成为一个缚地灵。

　　对方想跟她做个交易，她给予对方身体使用权，对方帮她完成一些心愿，除此之外，不需要付出什么。

　　还有，她已经跟身体在规则上断开了，不可能再复生。

　　所以钟灵想提疑问想知道的东西都有了答案。

　　至于对方是什么身份，对方没说。

　　钟灵想了很多，最终同意了。

　　“有些记忆我不想给你。”

　　“可以。”

　　说定了之后，钟灵本能地知道了契约达成。

　　妉华挥开阴阳界门，把钟灵送进了轮回。

　　……

　　妉华是在医院里进入的钟灵的身体。

　　钟灵身上的外伤不很严重，她死于失血过多。

　　还好她来的及时，不然这个身体的生机就要断绝。

　　抢救成功后，她被推进了病房里。

　　钟灵的死不简单。

　　钟灵，今年十九岁，是个大三学生。

　　她的父母在她很小的时候就不在了，她是跟着外婆长大的。

　　外婆靠着摆摊卖些小吃赚钱养大了她。

　　钟灵很争气，从小在学校都是考第一，年年都能领回家奖学金，并跳过两级班。

　　为了能够照顾到外婆，能上一等学府的高考分数的她，选了本市的大学。

　　外婆一直操劳，年纪大了后全身都是病，这两年住了多次院了。

　　医药费成了这个家庭里的一项大的负担。

　　钟灵节假日打工赚来的钱、学校里的奖学金，远远不够花费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百一十二章 混进系统世界（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 