    “你……”

    南希圣女完全被陆天龙现在的气质震慑。

    她看着陆天龙的眼睛，里面虽然带着丝丝笑意，但更多的却是坚定。

    丝毫不怀疑，如果真的到了那种程度，陆天龙真的会按照他刚才所说，灭掉他的先知一族。

    “对不起。”

    南希眼中神色变幻，从一开始的愤怒，到不甘，到最后的幽怨，微微低头，跟陆天龙说了这三个字。

    “我替我的女人原谅你了。”

    “记住，下一次可不要在这么冒冒失失的出现在我面前。”

    “当然，要是来想要跟我来谈谈理想聊聊人生，那倒是可以。”

    陆天龙淡淡道。

    前两句话说的倒还正常，最后怎么听都像是在调戏南希，没办法，江山易改本性难移，他就这德行。

    “……”

    “陆天龙，这次仙龙山之行如何？”

    南希假装没听到陆天龙的话，转移了话题开口问道。

    “还好吧。对了，是你让我去仙龙山的，再说你们先知一族不是有预言的能力，难道不能算出我这次的结果？”

    陆天龙有些好奇的开口道。

    他不否认，先知一族既然存在，而且还能位列十大古族之中，肯定有他们的过人之处。

    “不要对我们先知一族的预言存在质疑。”

    南希轻轻皱眉，道：“先知一族存在几千年，我们有特殊的方式进行推算，就算不能到具体细节，但是事情的具体走向还是没问题的。”

    她简单解释了一下先知一族进行预言的根基。

    陆天龙点头，表示理解。

    就好像隐龙特有的隐龙传承之力，普通人想一辈子恐怕也想不出来这到底是怎么回事儿。

    “之前我突然出现，是有些失礼，但是……”

    南希抬头看了陆天龙一眼，神色有些好奇。

    “但是根据我们之前的推测，你这次去仙龙山，是大凶之兆，甚至比九死一生还要危险。”

    “可你却平安回来，而且还有意外收获。”

    “所以，你好像是个异类，我们的先知推演能力，似乎在你身上无效……”

    南希脸上露出一丝苦笑。

    “靠，大凶之兆？比九死一生还要危险，那你还让我去仙龙山？”

    陆天龙翻了个白眼，这南希是要故意坑自己吗？

    “不是……哎呀，也不知道怎么跟你解释，总之我着急过来，就是想搞清楚，为什么我们的预言推演对你无效。”

    南希不自觉露出一个小女人撒娇的表情，可随即恢复正常，轻轻吐出一口气。

    “我现在明白了，不为别的，因为你是隐龙小龙王！”

    “隐龙小龙王？难道这个身份，能够摆脱你们的推演？”陆天龙轻轻扬眉，诧异道。

    “是吧，这事儿说起来很神奇，一些大能之人，总有办法摆脱我们先知一族的推演。”

    南希微微一笑开口道：“比如你们华夏的隐龙，凤凰谷，还有……”

    说到这的时候，她突然停住，似乎意识到自己说漏了嘴，脸色微微一变。

    “还有谁？”

    陆天龙微微扬眉，脑海之中突然出现之前在仙龙村出现的那些黑衣人。

    他们似乎是项少羽的手下，每个人的行踪诡异，而且实力超强，陆天龙之前从来没有遇到过他们。

    “没什么，我是说，像是隐龙或者凤凰谷这样的超级古族，里面一些顶尖强者，能够使用特殊的手段阻止我们的推演。”

    “所以对于这些人，我们先知一族可以得到的信息有限。”

    南希回避了刚才的那个问题，淡淡道。

    “哦，可如果是这样，我在很早之前就已经成为了隐龙的龙王，为什么你之前能够推算出呢？”

    陆天龙有些疑惑问道。

    他当初在隐龙接受龙形虚影之后，便已经成为了隐龙的龙王。

    那之后，陆天龙才见到的南希圣女，才和先知一族有了接触，可之前南希却已经对他进行了几次预言。

    包括这次去仙龙山，都还是南希在地图上给他点出来的。

    “具体情况我也不清楚，很有可能，是和你这次在仙龙山的遭遇有关吧。”

    南希无法给出答案，摇摇头道。

    “好吧，既然如此，那你这次来这里的目的，除了想看看我的情况，还有其他的吗？”

    陆天龙也没再深究这个问题。

    他虽然是隐龙的龙王，但对于隐龙和凤凰谷的很多事儿，现在都还是非常不清楚的。

    想想看，陆天龙一共就没在隐龙里面呆几天，和隐龙其他龙王也几乎没怎么见过，就是上次跟南龙王交谈了一下而已。

    所以有些事儿，需要等他掌握更多情况之后才能寻找答案。

    “其他没什么事儿了，不过下个月，古族会议会召开，如果你有兴趣的话，可以去看一下。”

    “古族会议？”陆天龙有些好奇。

    “是，在很久以前，古族每年都会召开会议，解决个古族之间的一些矛盾冲突，或者是对相互合作共同发展。”

    “古族会议一般是由十大古族代表进行决议，其他的一些古族，可以参会，但是没有表决的资格。”

    “原本已经有很多年都没有召开古族会议了，但最近情况特殊，几个古族商议之后，决定下月召开。”

    南希把古族会议的事儿简单向着陆天龙解释了一下。

    陆天龙点点头，有些明白了。

    “因为幻族和杀族两个古族，现在已经几乎被灭族，所以这次将会从其他的古族之中，推选两个加入到十大古族的行列。”

    南希见陆天龙对这件事挺关注，又简单说了几句。

    “另外，如何应对古族灾难，也是这次古族会议的议题之一！”

    “古族灾难！”

    陆天龙又一次听到了这件事。

    “南希，能不能告诉我，古族灾难到底是什么？什么灾难，谁发动的？结果会如何？”

    他皱眉问道，正是因为先知一族之前宣扬的古族灾难，所以这一两年时间，原本沉寂的各古族才分分现世。

    这古族灾难到底是什么？

    “对不起，我们先知一族并不能随意泄露这些消息，否则……按照你们华夏的话来说，会遭天谴！”

    “不过……”

    南希抬头看了陆天龙一眼。

    “关于古族灾难的事儿，你们隐龙知道的并不比我们少，而且，貌似你们已经有所行动。”

    隐龙也知道，而且还已经有所行动？

    陆天龙心中一动。

    之前在魅族外，和南龙王交谈的时候，天边突然乌云遮日，南龙王脸色大变，急匆匆离去。

    恐怕就和这件事有关系。

    “恩，听着有些意思，什么时候什么地点？”

    陆天龙沉思了一下，准备过去转悠转悠，不为别的，就因为十大古族之中，他已经和好几个有了恩怨。

    “好，等确定之后，我会把时间地点告诉你。”

    南希点头，随后转身，看样子是准备要走。

    “好容易来一回，不留下吃顿饭吗？”陆天龙笑着邀请道。

    “不了，你的饭可不好吃。”南希意味深长回了一句，转身朝着楼梯方向而去。

    “挺好吃的，吃完之后陪我谈谈理想聊聊人生就行……”

    陆天龙对着她的背影喊了一嗓子。

    南希先是一滞，随后加快速度离开，很快消失在房间拐角处。

    晚上，青市西门家族的别墅之中。

    西门不惑脸色阴冷，在他身边则是将近二十个跟他拴在一条绳上的同伴。

    “老孙，有没有陆天龙那边的消息？”

    西门不惑扭头看向一个四十几岁的中年，问道。

    “有，不过跟我们想象的不太一样。”

    “他几乎一天都呆在苏氏集团里面，根本里面人传来的消息，也没干什么正事儿，光找女人聊天了。”

    “光找女人聊天了？”

    西门不惑一愣，旁边那些人也都是一脸惊讶。

    昨天陆天龙从这里离开后，他们本来推测，这家伙肯定会上蹿下跳到处去找资金。

    没想到这小子不但没去找，而且还有心思找女人？

    “是呀，下到前台接待，上到部门经理，反正只要稍微有点儿紫色的女人，他都聊了一个遍。”

    “对了，其中还找了董青鲢和郑少枫两个人在办公室谈了半小时，另外还和一个叫王莹的副总在七楼资料室呆了不到一个小时。”

    这家伙的本事也挺强，几乎把陆天龙一天的行踪全都调查了个差不多。

    “这小子到底要搞什么？按照约定，后天就到了约定的日子。”

    “他不出去找钱，难道是等着钱自己跑到他的账户上？”

    西门不惑皱眉，真是有些想不通，看陆天龙昨天晚上自信的模样，分明是要跟他对拼一场。

    可现在，举止太反常，反而让他心里觉得有些不安。

    “嘿嘿，咱们也不用想的太多，我看这小子很有可能是知道拼不过咱们，识趣的放弃了。”

    旁边一个家伙笑着开口道。

    ”对呀，反正无论他怎么去争取，也不可能在三天时间内筹集到足以和我们对抗的资金。”

    另一个家伙附和道，其他众人思索一下，也纷纷点头表示同意。

    “恩，不过还是有些不安心。”

    “我们手头的资金的确充足，但为以防万一，明天我亲自给太子打电话，让他把太子帮准备的其他备用资金也拿出来。”

    西门不惑眼中闪过一丝阴狠。

    ”无论如何，这次我非要用钱砸死陆天龙那个王八蛋！“

