    苏小沫顿住了。

    古暖暖没有逼迫姐妹，她伸出手准备接回手机。

    苏小沫却将手缩回，她下意识的不想将手机给古暖暖。

    苏小沫问了古暖暖一句话，“你什么时候知道我是江茉茉的？”

    “那日去到教室，我看到你残疾，问你原因，你提到了疤痕科。我带你去了医院看望同样住院的江苏，偷偷取了你们的发丝去做了亲缘鉴定。对不起小沫，一开始我去你家看你幼年照片的时候，我就在怀疑你了。”

    苏小沫想起当时，她竟然丝毫没有察觉到。

    江苏在一旁蹲下身子看着湖面，他郁闷的挠头。

    眉头都快皱到一块儿成连接眉大侠了。

    “苏小沫，你真的是我小姑姑？”

    苏小沫扭头看着傻大侄，怪不得一开始看他就顺眼，原来他体内流的血有一部分和她一样。

    “你小时候喝完绿茶，偷偷尿在绿茶瓶子，然后骗你爷爷去喝。最后被我二哥打了一顿，屁股打肿了，睡觉都趴着，你以后再也不敢在瓶子里尿了。”

    江苏：麻蛋，我这种辛秘，知道的人微乎及微。

    “当时，是我拆穿你，害你被打的。”

    江苏：“……靠，你竟然背叛我，我明明让你去把瓶子给我爷爷的。”

    “那是我爸。”

    只一件事，苏小沫就对江苏证实了她的身份。

    “还有小时候幼儿园，你困意大，不想去学校，于是装发烧，用温度计偷偷放在温水瓶中，结果被你妈发现你发烧42度，但是一摸额头，正常。最后，你爸妈又把你交给了我二哥。”

    “最后呢？”如此好奇结果的，定属江总家的小娇妻。

    古暖暖知道江苏小时候皮，不知道他这么皮。

    怪不得如此欠揍，原来小时候就欠。

    江苏脸红，“你闭嘴，不许说了。”

    “说呀小沫，我想听。”古暖暖和苏小沫坐在一个石头上，两人一人坐了一半儿屁股。

    “最后我二哥卷着被子把他送到了教室里让他睡。小苏在教室现场直播让佣人给他穿衣服，然后上课，从此以后，他再也不敢装病不去学校了。”

    古暖暖大笑，“还有吗？”

    苏小沫的脸上也有了笑意，“有啊，很多，但是……我的记忆都模糊了。”说道最后，她脸上泛出苦涩。

    江苏蹲在一边，看着并排坐的两女。

    “一个是婶婶，一个是姑姑，你俩是平辈了，我什么时候才能崛起？”

    江苏刚才在来时路上已经惊讶够了，见到苏小沫，他只是觉得不敢相信。

    他成了他两个好朋友的侄子？！

    倒霉催的事情，竟然被他遇到。

    “沫姐，我爷爷还打算让你当我女朋友呢。”

    苏小沫：“挛L。”

    江苏：“我爸说我配不上你。”

    “大哥有眼光。”

    江苏：“我妈很喜欢你。”

    “小时候大嫂就最喜欢我。”

    魏爱华看着婆婆生的女儿，甜甜软软，又很听话。自己儿子每次都是嚯嚯的像是个猪滚泥，狗啃屎一样的欠揍。

    她每次都想生个女儿，晚上经常缠着江市长生闺女，她还差点去人工授精。

    最后也是没有圆了她生女儿的梦。

    古暖暖说：“怪不得我嫁到江家，大嫂对我可比对江苏好多了。不知道的还以为我是大嫂亲闺女，小苏是领养的。”

    江苏：“你也就性别招我妈喜欢，你若是个男的，你看我妈待见你不。”

    “我要是个男的，你叔能娶我吗？”

    江苏语穷，不说。

    古暖暖和苏小沫聊，“小沫，你脑海中有没有关于我老公的记忆？”

    苏小沫看着湖面不说话，她脑海中都是二哥对她的保护。

    “二哥~茉茉不小心把爸爸的茶杯打碎了。”

    江尘御将地上的碎玻璃捡起来扔了，他拍拍妹妹的头，“亲哥一口，哥替你拦了错事。”

    江茉茉一个吻，江尘御替她摆平了一切。

    “二哥不好啦，妈妈的香水儿被茉茉玩儿洒啦。”

    “没事，哥帮你解决。”

    “二哥，茉茉不想学习。”

    “不学了，哥带你玩儿。”

    “二哥……救救茉茉，茉茉怕。”

    所以，江尘御为了保护她，都快要被打死了也不松手。

    他得救妹妹。

    害怕离开江尘御，她忍痛自己给自己胳膊上咬牙印。

    离开江尘御，她记忆错乱，将苏凛言当成了二哥。

    “小沫，他是不是很担心我？”

    “他担心你十五年了。”

    苏小沫看着手中的手机，看着那个人的号码，脑海都是他对自己的好。

    最终，苏小沫拨通了江尘御的号码。

    接通，“喂，小暖，茉茉找到了吗？”

    “……”苏小沫不说话了。

    “喂？”

    苏小沫张张口，却发不出声音，她泪从眼眶夺出。

    这时，电话那边的江尘御也沉默了。

    “茉茉，你在哪儿？”

    “二哥，我，我……”她下巴哭得颤抖。

    江尘御听到那一声称呼，他心中泛酸。他仰头闭眼，让自己眼中的酸涩别外泄处。

    古暖暖伸手拥抱住小姐妹，给她依靠。

    “我在庆阳湖。”

    江尘御得到结果，他送了一口气。

    江尘御转身，背对着众人，他抬手用拇指抹去眼角的湿润。

    挂了电话。

    古暖暖安慰苏小沫，“你怕什么呢？”

    “暖暖，我怕我没有家。”

    “瞎说。

    苏家阿姨和叔叔一开始就知道你不是真正的小沫，她们还把你当亲女儿，为了留下你，阿姨都无偿出手言沫集团。你在她们心中，永远是女儿，怎么会没有家。

    江家找了你十五年，等你回归了十五年，家也一直在原地等着你。

    况且，你还有我。我们说好的姐妹一家人，此生不离不弃。”

    “也有我呢，你怕啥。”江苏也说。

    “你这么多家，并且都是爱你的家人，你的幸福是常人的双倍，你为什么会害怕？”古暖暖问好友。

    苏小沫：“可是这事儿放在谁身上都需要时间来消化啊。”

    知道她要消化，所以大家都给她时间。

    古暖暖搂着好姐妹眺望远方，她说：“茉茉啊，你回来吧，江家也需要你啊。”

    江苏看着平静的湖面，为自己接下来的生活默哀。

