    这个残酷且绝望的现实，对于罗而言才是最难接受的。

    明明掌握着拯救同胞的希望，却又因为自己的能力不足难以拯救。

    “亚恩先生，难道就没有别的方法了吗？”罗低声地问道。

    亚恩沉吟了一下，最终还是下定了决心。

    罗自身的潜力并不低，而且还是“手术果实”能力者，不管是战力还是医术都有着成为世界顶尖的可能，让他加入到“虚圈组织”之中也还算不错。

    只是亚恩莫名地感觉自己的“虚圈组织”有着向少儿班发展的趋势，除了柯拉松和自己是成年人之外，不管是罗宾，还是baby－5，亦或是眼前的罗都是未成年人。

    “老子不是来做幼儿园园长的……”

    亚恩在内心吐槽了一句，然后手心处浮现了一道亮光，任由它漂浮在罗的面前，说道。

    “这是与虚圈之主沟通的钥匙，如果你做好了觉悟的话，那么就握紧它吧。”

    “假如能够获得虚圈之主的认可，又或者引起虚圈之主的兴趣，那么你就能加入虚圈组织，并且得到一股全新的力量。”

    罗看着眼前散发着神秘的亮光，吞了吞唾液，然后问道。

    “亚恩先生，刚刚好像你说柯拉松先生也加入了虚圈组织，对吗？”

    “没错，并且我也是虚圈组织的成员。”亚恩答道。

    “我明白了。”

    罗点了点头，深吸一口气，勉强地举起颤抖无力的手掌轻轻地触碰向那道亮光。

    很快，又一个蛋成型了。

    “恭喜亚恩哥哥，又成功忽悠了一个。”一旁的罗宾见惯不怪的说道。

    “这不叫忽悠！”亚恩纠正道。

    “嗯……”

    罗宾点了点头，说道。“恭喜亚恩哥哥又成功诱拐一个。”

    这……似乎更奇怪了……

    亚恩霍然起身，脸上凝重地朝着罗宾靠了过来。

    这下子，反而是让罗宾有些不淡定了，看了亚恩一眼，又连忙撇开，装着不经意地温道。“亚恩哥哥想干什么？”

    下一刻，亚恩的魔爪想着罗宾伸了过去，摁着罗宾的头发就是一阵猛撸，直接将罗宾的脸蛋都撸得脸红气喘，头发也是无比凌乱这才松手。

    “老是一本正经的模样，罗宾，你要变得不可爱了吗？”

    顿感身心舒畅的亚恩笑眯眯地说着。

    罗宾一边整理着自己的头发，一边白了亚恩一眼，说道。“亚恩哥哥是喜欢我不正经一点吗？”

    ……

    亚恩。

    果然，还是说不过这个妮子。

    旋即，亚恩明智地不再深入探讨这个问题，转而进入到精神空间之中去忽悠……

    啊不，是完成罗与虚圈之主的初次见面。

    整个过程，很顺利！

    本来就是个半大孩子的罗几乎没两下子就彻底被唬住了，并且对于虚圈之主的存在深信不疑。

    而亚恩最终授予罗的“虚之斩魂刀”名为“邪淫妃”，名字不太正经，能力也同样不太正经。

    在罗完成了新生一般破壳而出，在亚恩的一番试验之后确定了“邪淫妃”的能力是人体改造，可以进行各种不可思议的人体改造。

    只不过，这种更类似于科研开发的能力，短期内对于战力的提升极其不明显。

    不过幸好罗能够通过“邪淫妃”的能力，在治疗病人的时候掠夺到一定程度的体力。

    也即是说，罗完全不需要担心“手术果实”进行伤势治疗的过程中，需要耗费的体力问题了。

    不过纵使如此，罗想要彻底清楚同胞身上的“珀铅病”，也依然需要一段不短的时光。

    随后，亚恩将罗留在了临时驻地之中，然后就匆匆带着baby－5，罗宾通过小金返回到521海军基地。

    不回521海军基地不行，因为鹤中将要过来了。

    一旦被鹤中将发现亚恩不在521海军基地，亚恩属实想不到什么办法能够搞定鹤中将这种经验十足的老狐狸。

    ……

    随着鹤中将的那艘宛如钢铁巨兽一般的座舰停靠在港口之中，521海军基地副官连忙迎了上去。

    “亚恩上尉呢？”鹤中将环视了一圈问道。

    “亚恩大人身受重伤，行动不便，所以没办法亲自来迎接鹤中将大人。”副官答道。

    鹤中将点了点头，说道。“带我去见他。”

    “是！”

    旋即，在副官的带领之下，鹤中将和祗园来到了一处办公室的门前。

    随着大门推开，只见浑身缠满绷带的亚恩正戴着眼镜，一只手艰难地处理着文件，旁边还立着一根杆子挂着连接着亚恩身上的点滴。

    这一刻，就连鹤中将的表情也不禁有些动容了，不禁开口赞道。

    “假如海军人人都学习亚恩上尉这种精神，何愁大海难以平定，海贼肆虐不断？”

    “是是是！”

    一时间，周围的海军连连点头应是，祗园的美眸更是仿佛在闪烁着发光。

    “诶？鹤中将，你怎么来了？”

    而亚恩此时才仿佛是后知后觉那样发现了鹤中将的到来，连忙艰难地起来，拿着挂点滴的那个杆子当做拐杖，颤颤巍巍地向着鹤中将迎了上去。

    祗园见状，不等鹤中将说话，下意识便上前搀扶着亚恩。

    这一幕，也让鹤中将的眉毛隐晦地挑了挑。

    心虚的亚恩深怕被近距离靠近的祗园察觉到什么，义正言辞地开口道。

    “没事，祗园，比起在燕子岛的时候我已经好多了，作为一个男子汉，不需要多余的搀扶。”

    祗园凝望着亚恩那有些佝偻，但又莫名高大的背脊，深深地点了点头，说道。

    “我明白了！”

    然后，亚恩艰难地邀请着鹤中将和祗园在会客的沙发上坐下，并且还坚持拖着“重伤”之躯为她们沏茶。

    这一番动作下来，鹤中将心中不禁无比满意，心中暗道。

    “看来相对比六年前那个梗着脖子要与战国对着干，并且还损坏了祗园衣物的少年，如今的亚恩非但能力和信念成长了，甚至还知礼了不少。”

    旋即，鹤中将双手接过亚恩所沏的茶，品尝了一口后，开口说道。

    “亚恩，这一次我特意绕道到521海军基地，是收到了战国元帅的指令，将你一起带回马林梵多的。”

    “砰！”

    听到这里消息，亚恩被惊得拿捏不稳手中的茶杯，以至于掉落在地面上。

