
　　尼克·弗瑞并没有像表面上那么惊慌，他始终掌握着有力的底牌。他相信自己可以翻盘。当然，事情也不可能那么轻松就是了。首先，斯库鲁人的暴露让他变得极为被动。

　　一个可以复制别人记忆，样貌的种族，不管在哪里都是被人忌惮的存在，特别是对人类，毕竟绝大多数人类都无法抵御这种渗透,谁也不想突然有一天，一觉醒来，自己的亲人朋友被人代替，甚至更进一步，自己被代替！

　　这种可能实在太令人不寒而栗了。

　　现在哪怕尼克·弗瑞站出来，告诉其他人，他可以控制斯库鲁人，估计也没人相信。反而会认为他是被斯库鲁人控制了，甚至进一步的认为他就是斯库鲁人。

　　现在这种情况几乎无解，他不可能抛开斯库鲁人，因为这是他最有力的一股力量了，特别是在失去神盾局之后。他根本不可能放弃这股力量。但其他人也不可能相信这些外星人。

　　想到这个，尼克·弗瑞内心深处也只能叹口气。

　　还好还好。

　　尼克·弗瑞在地球依然隐藏着一股力量。

　　天剑局。

　　天剑局的成立，要追溯到上世纪90年代初，当时尼克·弗瑞和另外一名人类，飞行员玛利亚·兰博共同面临了一场外人并不知道的危机。斯库鲁人和克里人的入侵。

　　在1991年时，克里人追击着一艘斯库鲁人的飞船来到了地球，接着克里人盯上了地球，他们发现了人类的潜力，特别是变种人的力量，这让克里人认为,可以将这里的人类全部改造成战争机器，用来实现他们的野心。

　　但事情出了岔子，他们的第一个试验品……暴走了！

　　不仅跑回了地球，还顺手消灭了他们一只远征先遣舰队，接着克里人被阿斯加德人一顿教做人，一整只远征舰队灰飞烟灭。然后克里人就选择遗忘了这颗星球。

　　而尼克和玛利亚·兰博也是地球上第一批和外星人深度接触的地球人。因为他们很早就知道了地外生命的存在，所以很早开始组建了一个组织，专门用来应对地外生命的问题。

　　可惜……梦想很美好，现实却很骨感。

　　外星人……特么直到雷神降临，他们就没再碰到过外星人……

　　但这个组织依然保存了下来，因为他们始终坚信，克里人会卷土重来的。

　　而这个组织，就叫天剑局。

　　天剑局的组织架构不大，而且始终挂靠在神盾局内部，根本不起眼，现在的名字叫做智慧武器观测与响应中心（SentientWeaponObservationResponseDivision，缩写就是S.W.O.R.D.，也就被称为天剑局），看起来像是电脑客服，实际上在神盾局的资料中,也差不多，他们专门负责电脑方面的事务，比如打击黑客，和维护神盾局的网络系统。

　　这个部门太不起眼了。

　　以至于连神盾局纠察九头蛇，都没查到他们头上。谁会对一个后勤部门那么上心呢？可实际上他们没想到的是，这个部门能够接触到神盾局的网络系统，实际上从某种意义上来说，神盾局对他们根本不设防。M.23sk.com

　　天剑局是由外星人和人类共同组建。也就是斯库鲁人和尼克·弗瑞的手下组成，现在的林都盖着正是玛利亚·兰博。

　　这些年尼克·弗瑞贪污神盾局的资金，一半送到了帝王组织，一半送到了天剑局。

　　之前就说过，尼克·弗瑞从来不相信任何人。

　　希尔知道了斯库鲁人，但却不知道天剑局和帝王组织。

　　从这一点上，尼克·弗瑞作为幕后黑手绝对是合格的。

　　但架不住他是一个非酋啊！

　　玄不救非，氪不改命！

　　……

　　“嗯？”凯诧异的看着托尼发给自己的东西……

　　“你指望我能认识这些东西？”

　　上面全部是各种代码，凯初中的时候，学校倒是有电脑课，还有专门的电脑室，但他们那个时候进电脑室最多的就是挂QQ等级，或者玩传奇私服……还有人看小电影，不得不说他们学校的网速可以，和外面的网吧差不多。可因为如此，凯到现在会的电脑技术，只限于开机关机上网……连特么个表格都做不出来，你给他看代码？

　　C语言，他都只认识封面上的字！

　　看个毛啊！

　　凯严重怀疑托尼是在戏弄自己。

　　托尼果然贱贱的一笑，虽然他很快就收敛了笑容，可还是被凯看的真真的！

　　我草，这孙子这么幼稚的么？

　　“直接说事，要不然揍你！”大头兵对知识分子不能太温柔，不然就等着被各种鄙视吧。秀才遇到兵，有理也说不清。才是正确的打开方式！

　　“咳咳。”托尼也只是找找优越感而已，见好就收。要不然真的会被揍。托尼是多骄傲的人，可在凯面前，他始终感觉自己被压一头，偏偏他又没什么反击的机会。毕竟凯又不会傻乎乎的和他比智力。

　　“我们在神盾局系统内部留下监视程序发现了一件怪事，那就是在我們之外，还有人也在监视着神盾局！”

　　“嗯？”凯一愣，这是……碰到同行了？

　　“九头蛇？”凯猜测道。“还是尼克·弗瑞？”

　　貌似只有他们了。

　　“我也不清楚，至少尼克·弗瑞留下的后门并没有被触发，但确定的确有这么一股势力正在监视着神盾局。”

　　“能查出来是谁么？”凯也没想到神盾局这么废，真的被渗透成筛子了。凯特意没有删除尼克·弗瑞留下的后门，就是打算通过这个找到尼克·弗瑞。可现在，尼克·弗瑞没动，其他人却突然跑出来了。这就有意思了。

　　不过问题不大，在他们的计划中，神盾局本身就是要被抛弃的存在。

　　“应该没问题，只不过需要时间。如果我们不想暴露我们在神盾局那边留下的后门的话。”托尼说道。

　　“那就慢慢来。”在凯看来，尼克·弗瑞脱离了神盾局，其实已经算是断了翅膀的乌鸦，除了能叫唤两声，已经没多大破坏力了。至少像宇宙魔方和阿瑞斯这类事情，他应该弄不出来了。“我们不急。”

　　……

　　就在托尼和凯忙着到处追查尼克·弗瑞的时候，另一边，佩珀却对托尼和一帮男人混在一起感到很不满。

　　因为她已经整整两个星期没见到托尼了！

　　这算什么谈恋爱？

　　她和托尼见面的次数，甚至还没有托尼和凯见面的次数多！

　　要不是知道托尼和凯的性取向，她都怀疑这两个男人是不是背着她出柜了！

　　她其实也能够理解托尼那该死的责任心。

　　但问题是，这不是让女朋友两个星期不见面的理由啊！

　　哪怕你睡觉之前打个电话也好啊！

　　可结果呢？

　　这人跟没有了一样，要不是贾维斯告诉托尼在实验室，她甚至都以为他已经猝死在了哪个犄角旮旯！

　　于是生气的佩珀决定，今天放假！

　　不给托尼工作了！

　　谷湫</span>想到这个，她就叫上了自己的姐妹淘，娜塔莎去购物！

　　……

　　娜塔莎最近一点也不忙，毕竟她身份太敏感了，做的多了，反而会被人忌惮，于是她就光明正大的摸鱼。

　　今天被佩珀叫出来购物，她本人是很乐意的。

　　毕竟她也是女人，以前的时候，因为工作的性质，她很少能够享受这样的日常，但现在她自由了，享受享受怎么呢？

　　就在两人打算先在附近的餐厅吃饭再去血拼。

　　可刚到餐厅门口，娜塔莎就注意到，一个四十岁左右的白人男子也在餐厅门口下车。这人将那辆兰博基尼雷文顿扔给门童后，居然……朝她们走了过来！

　　虽然这个男人的动作还是正常范围的礼节，但娜塔莎什么人没看过。这男人的动作带着若有似无地侵略性，让佩珀都有点不自在了，更何况已经成精的娜塔莎？

　　等到那个男人走上面前的时候，娜塔莎本能拉住佩珀的手，让自己领先半个身位，随时可以保护好佩珀。

　　“你好，波兹小姐，我们又见面了。”那个男人看起来很利落很帅气，笑起来很有气势，嗯，就是那种霸道总裁的劲。

　　佩珀脸上有点尴尬，但还是挤出一点微笑。

　　“你好基里安先生，真的好巧。”

　　“不不，这可不是巧合，其实在我知道你很喜欢这家餐厅之后，我就时不时的来这里吃饭。看，努力就会得到回报，我们再次相遇了。那么能给我这个荣幸和你共进午餐么？”基里安保持着完美的绅士风范，但娜塔莎依然感觉到一种奇怪的感觉……这人……不会是专门来撬托尼墙角的吧？

　　……这个事儿，需不需要提醒托尼一声？娜塔莎心中犯嘀咕。

　　“不了，我们刚刚吃完，还有事，先这样了！”

　　佩珀甚至有点落荒而逃的意思，拉着娜塔莎就离开了餐厅门口！

　　“波兹小姐！”

　　可那个基里安却在身后喊道。

　　佩珀停住拉开车门的手看过去。

　　“希望下次见面，你能够称呼我的名字，奥尔得雷齐或者雷。”

　　佩珀笑了笑，立刻钻进了车里。

　　那个男人看着佩珀带着娜塔莎离开，面上露出一个若有似无地微笑，没有离开而是走进餐厅。

　　车上。

　　“佩珀……那个人是谁？”娜塔莎一副八婆的样子。看起来非常好奇。

　　实际上这对娜塔莎并不难，按照她受过的特工训练，她只需要五分钟不到，就能将这个男人的脸部素描画出来，再结合他的名字，相信查出他的信息，不需要十分钟。

　　佩珀脸上闪过一丝尴尬，但也没有隐瞒什么。她又没做亏心事，有什么不能说的？

　　原来那个男人叫做奥尔德里奇·基里安，生物学博士。开了一家先锋科技（AIM）的科技公司，之前那没什么名气，可在不久前，他的公司得到了大笔投资，由此进入了纽约上层社会之中，他算是社交达人了，和很多达官权贵有联系。

　　佩珀得到的消息是，先锋科技貌似在经营医药行业。在美国，医药行业其实最需要公关的行业，没办法，在美国这个行业不搞点违法乱纪的事，根本没办法赚钱。

　　比如困扰美国的药物成瘾问题。那些医生和研究员故意无视危险，将成瘾性不低的止痛药、处方药公开上市销售。

　　这玩意基本上和贩毒没什么区别。

　　但FDA（食品药品监督管理局）依然对这类药品大开绿灯，怎么可能没猫腻呢？

　　很多FDA的官员任期内给这些隐患极大的药品开绿灯，退休后就去这些医药公司任职，拿高额薪水，这都是明摆着的事。人家利用法律，合法销售违禁药品，还能顶着慈善家名流的光环，享受生活。什么哥伦比亚、墨西哥的贩子玩得太糙，给这些美国大贩子提鞋都不配。

　　本来吧，对这种上层社会交际花，和佩珀也没什么关系。斯塔克集团没有经营医药行业。

　　可没想到再一次酒会上他们相遇之后。

　　这个男人就对佩珀展开了追求。

　　这让佩珀感到非常苦恼。

　　好家伙，真是来撬托尼墙角的？！！

　　娜塔莎都被惊住了。

　　不过娜塔莎倒也没吃惊就是了，佩珀这样的女人有追求者……很奇怪？

　　更别提别人本身就是斯塔克集团总裁，光这样的身份就不知道让多少男人内心疯狂嚎叫。对这些人来说，这样的身份无疑让他们更有征服欲！

　　当然敢实际行动的人却不多。

　　……

　　就在两个女人一边八卦一边逛街血拼的时候。

　　凯却被总局那边召唤了回去。

　　是大事！

　　炸弹袭击！

　　爆炸发生在中午十二点二十，地点是在布鲁克林区一家快餐店外。暂时无人死亡，受伤人数二十三个，NYPD怀疑是一次空布袭击。但空布袭击为什么选择没太多人的店外门口，而不是人数众多的店内，这是个问题。另一方面，事发前后快餐店周边的监控视频很少，快餐店的监控又因为爆炸引发的失火烧毁。

　　NYPD对此很重视，为此不惜让一直摸鱼的凯也回到了警局。

　　可等到凯赶到警局，就立刻被拉到了警局办公区的电视机前。

　　“怎么回事？”

　　“好像是有人给电视台寄了录像带，说是为恐怖袭击负责。”

　　很快电视上就开始播放录像了。

　　录像一开场就是一个七彩色条画面，以及色条中间十个小圆围绕成的一个大圆。大圆中是两把交叉的弯刀，小圆里则各有一个扭曲的符号文字。

　　嗯？

　　凯眉头一挑！

　　他认识这个标志！

　　十戒帮！

　　当初托尼被绑架，就和这个组织有关。

　　七彩色条+圆形标志的画面切换，一个容貌似乎是欧亚混血的老头出现在上面。他身后的背景是很明显的中亚国家，几个被按在地上的平民被蒙头罩脸的空布份子用枪指着，似乎就要行刑的样子。这是老头张嘴说到：“有人说我是恐怖分子，但我觉得自己是老师……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十八章：挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 