    （感谢火之灭龙魔导士500起点币的打赏！！！）

    翌日，中午，此时是休息时间，三班的人都正呆在宿舍里。

    陈煜此时正坐在自己的位置上，聚精会神的看着手中一本书，若是从侧面看去，就会知道，那本书正是之前高诚让史今拿给陈煜的那本《终极狙击手》。

    当时史今给他的书一共有三本，还有两本是关于狙击枪知识的书，那是高诚为了让陈煜更加的了解狙击步枪，才给他找来的，不过陈煜在翻看了几页后，就将其扔在一边了。

    这并不是因为那两本书不好，相反，那两本书讲解的很详细，一本是关于狙击枪的种类，其中几乎包括了目前世界上所有已知的狙击步枪，至于其他国家是否会有一些隐藏起来的狙击枪，那暂时就不为人知了。

    至于另外一本，则是具体的讲解了目前世界上几款最实用以及性能最好的狙击枪。其中就有我国的八五狙和八八狙，只是八八狙目前还没有大规模的列装部队，大多数部队使用的依旧还是八五狙，比如陈煜所在的七零二团。

    这两本书若是对于一个刚刚成为狙击手的士兵来说，那无疑是会有很大的帮助。

    可陈煜不一样，他虽然也是刚刚才成为狙击手，但是谁让他有系统这个外挂呢！

    有了系统，那就可以少奋斗一辈子，这是所有小说主角的共识。

    陈煜是主角，他也有系统，他虽然没有少奋斗一辈子，但也可以少奋斗半辈子了。

    这两本书的内容，在他的获得的“枪械精通”这个技能里几乎全都有，甚至还要更加详细！

    所以最终的结果就是，这三本高诚辛苦找来的三本书，对于陈煜真正有作用的，其实就只有《终极狙击手》这本书而已。

    其实这样说也不对，高诚辛苦找来的书，其实就只有《终极狙击手》这一本书而已，另外两本书并不难找，至少陈煜在连队的图书阅览室里就看见过，只是陈煜在翻了几页之后就没看了。

    他本以为高诚给他找来的这两本书会和图书阅览室里的书不一样，毕竟在史今口中，那是高诚费了很大力气才弄来的，可是他在翻了几页之后，才发现是他想多了，那两本书和他在图书阅览室里看的并没有什么不同，若真要找点不同的话，那就是，要新一点！

    不过还好，至少还有《终极狙击手》这本书，这本书里面的确是有点干货的。

    至少以陈煜的智商，在看了一个月之后，都还没有将其中的内容完全吃透。

    至于没有吃透的原因嘛，一方面就是因为其中的内容太过广泛，涉及的东西太多，虽然每一方面其中都只是说了一些皮毛，但架不住它涵盖的范围太广！

    另一方面嘛，就是因为陈煜没有亲身实践的机会了，实践才能出真知，有一句话叫做：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    书本上的知识都只是理论而已，具体如何操作，还需要他自己去实践，而这一个月里，钢七连一直都处于训练，训练，再训练的高负荷状态之下，就连高诚这个连长都是忙得找不着北，就更不用说他了！光是每天的训练，就可以累趴他了，他哪还有时间去实践呢！

    不过他也不是一无所获，至少书里的内容，他已经过了几遍，虽然还没有完全吃透，但至少也是了解到了十之七八，剩下的，只是去一一验证而已！

    此时白铁军正在一旁和甘小宁聊天打屁，见着陈煜又坐在那里看他那本破书，就毫无自觉的凑了上来。

    不错，在白铁军眼里，陈煜手中的书，就是本破书，他心里的这种想法要是高诚知道了，那他最少也得来个五公里！！不过他是怎么都不敢让高诚知道他心里的这种想法的，不然他绝对会死的很惨！！

    “我说老陈啊，你怎么又在看你这本破……你这本书啊，我说你都看了一个月了，你咋还没看够啊！！要不，你给我们说说，你都看出了些什么呗！！”

    写到这里，就不得不说说白铁军的自来熟加脸皮厚了。

    自从他和陈煜一起来到三班，两人之间的关系越来越熟之后，他对陈煜的陈煜就又一次改变了，直接变成了老陈！！

    从最初的老大，后来的陈班副，再到现在的老陈，这之间的关系转换，在整个钢七连里，也就只有白铁军一人才能做到了。

    不过他这话，陈煜还没来得及回答，坐在陈煜旁边的伍六一就先是一眼瞪了过来。

    “你还好意思说陈煜？？你看看你自己，一来到钢七连，你的成绩就一直是垫底，成了全连的老末，你什么时候才能往上爬一点！！”

    “我可警告你，班级成绩的时候，你要是拖了全班的后腿，你看我到时候怎么收拾你！！！”

    伍六一在听了白铁军对陈煜说的话后，恶狠狠的对着白铁军威胁道。

    不过他这种威胁，对如今的白铁军来说，已经是起不到多大的作用了，若是在之前，白铁军可能还真会害怕，不过在这和伍六一深入接触了一个月后，他已经成了一个妥妥的老兵油子了，任你如何风吹雨打，我全都不理会！！！

    “嘿嘿，班副，你这不能拿老陈来和我比啊，你看看这整个钢七连，谁又能够比得上咱老陈啊！五班的成才够厉害了吧！他不还是只能做咱老陈的衬托吗！！再说了，这不连你也输给了老陈么！！”

    白铁军向来都张口就来，来了就说，嘴上没个把门的，这要是放现在，那就是不作死就不会死！

    不过还好伍六一也了解他，再加上伍六一向来都是有一说一，既然输给了陈煜，那也就不怕别人说。

    所以即使此时白铁军揭了他的伤疤，他也不是很在意，虽然面子上还是有一点过不去，但至少还不至于生气。

    不过即使如此，他在听了白铁军的话后，还是狠狠的瞪了一眼白铁军，那眼神，就仿佛是要吃了白铁军一样。

    白铁军也是自知失言了，缩了缩头，跑到了一边，没敢再待在伍六一旁边。

    毕竟有句话叫做打人不打脸，揭人不揭短，他这正好是犯了忌讳了，要是伍六一一会儿真要收拾他，他都没处说理去。

    而就在白铁军刚刚走开之际，连部的文书却是敲响了他们班的寝室门。

    “陈煜，连长找你，让你马上到他的办公室！！”

