    第5565章

    叶昊此刻拍了拍手，吸引了全场的注意。

    随即，他背负双手上前，缓缓道：“金大少，现在人证物证俱在。”

    “你还有什么需要解释的吗？”

    金俊英站直了身子，此刻眸子之中精芒四射。

    他没有继续辩驳，也没有愤怒。

    他的眸子之中只有一片冰冷。

    “没什么需要解释的了。”

    “事情就是如此。”

    “可是，这又如何？”

    “你以为你是龙门少主，就能奈何得了我吗？”

    说到这里，金俊英看了金正德一眼，缓缓道：“爹，对不起了。”

    “今天想不到一切会在这里曝光。”

    “我在这里向你道歉。”

    “不过，现在这件事我会亲手解决。”

    “而且我保证，这件事绝对不会影响你的上位的！”

    “今日之后，金家依旧是金家。”

    金家依旧是金家！？

    听到这话，全场众人一个个都是悚然一惊，听到这话，大家突然都觉得浑身发冷。

    因为一股难言的杀意在此刻蔓延而出，让人觉得毛骨悚然。

    金正德都是下意识的心里咯噔一跳，道：“金俊英，你什么意思？”

    “你做出了这样大逆不道的事情，还能够让金家依旧是金家！？”

    “我辛辛苦苦这么多年，潜伏了这么多年，隐忍了这么多年！”

    “关键上位的时刻，居然出现了这样的幺蛾子！”

    “你真的是太让我失望！”

    “你还不快点认罪，去叶少主面前认罪！”

    “这样的话，或许还不会牵连到我们金家！”

    此刻的金正德深吸一口气，压制住心中的某种猜测，同时也提醒金俊英，有些事情想想可以，但是千万不能做啊！

    金俊英此刻微微一笑，道：“父亲大人，我们好歹是十大顶级家族之一！”

    “除了宁家之外，可从来没有哪个家族能够在我们头上拉屎！”

    “就算是四大支柱，也不可能对我们做什么！”

    “但是我现在认罪，束手就擒的话，相当于是把对付我们金家的剑柄交给了一个外人！”

    “我可不希望这样！”

    “因为这样的话，我就是金家真真正正的罪人了啊！”

    此刻的金俊英声音虽然带着几分笑意，但是说出的话，却如同冬夜的寒风一般，吹得人骨头冰冷。

    下一刻，清澈无比的声音，传遍全场：“我要做的事情，是让我们金家继续位列十大顶级家族！”

    “不不不，应该是让我们金家，成为十大顶级家族之首！”

    “父亲大人，区区一个金陵一把手的位置，难不成就让你满足了吗？”

    “你就不想要当九大长老？”

    “你就不想要成为大龙头！？”

    “你难道就没有这种野心和欲望！？”

    “受命于天、既寿永昌，这八个字，你就没兴趣！？”

    “如果有的话，如果想要更进一步！”

    “如果想要让我们金家成为大夏之巅！”

    “今天，我就断断不会认罪！”

    “不但不会认罪，我还会让这件事，从来没有发生过！”

    “爹，你到底准备当一个太上皇？还是想要继续当你的金家家主......”

