    可是街头还是一片寂静，没有任何关于小白留下的痕迹。

        两人等了很久很久，直到暮色降临，王云这才交代弟弟王涛回老屋守着，自己则是连忙朝着赵家跑去。

        修行时间虽短，但已经学会了吐纳天地灵力，所以王云速度并不慢。

        花了半个小时，王云来到赵家门口，咚咚咚的敲响了房门。

        里边传来赵秦骂骂咧咧的声音：“那个死小子，报丧啊！不知道敲门要两长一短吗？”

        可是外边的敲门声更加急促。

        赵秦也顾不上什么骂对方不懂礼仪，连忙起身开门。

        一打开门，出现了一个赵秦意料不到的身影。

        “我说王云，你干什么呢，气喘吁吁的！怎么了，什么事这么急？”

        王云平复了一下呼吸，“赵家主，林神医是跟你一起出去的，他回来了吗？”

        看着王云的表情十分着急凝重，不像是开玩笑，赵秦愣了一下，“回来了啊！我们一起坐车回来的，路过梧桐路的时候，他先下的车，怎么，他还没有回去？”

        王云摇了摇头，“赵家主，你快去跟我看看吧！出大事了！”

        “什么事？”

        “到了你就知道了！”王云神情着急。

        赵秦一撂膀子，“你别急，我们这就走，不过打车太麻烦，我叫向柳送我们过去！”

        “好！”

        王云点头答应。

        今天的赵向柳早早的就在外边浪了会来，回来的时候，正好晚上六点。

        此刻正洗完澡，穿着一身睡袍悠闲的在自己房间看电视。

        面前还摆着一些冰可乐和冰啤酒，还有一些小零食。

        赵秦打开房门，看着躺在沙发上的儿子，大声道：“向柳，快，开车送我去梧桐路！林神医好像出事了。”

        “什么！”赵向柳屁股向安装了弹簧，整个人一下就弹了起来。

        “那快走啊！我去取车！”赵向柳勒紧了睡袍的腰带。

        “这成何体统，换衣服！”朝气一脸黑线。

        “老头你话真多，我裤腰带紧着呢！”赵向柳从桌子上拿了车钥匙，就匆忙的跑去地下车库。

        没一会，一张红色跑车轰鸣着出现。

        车辆停到家门口，赵向柳对着门边的老爹赵秦和王云招手：“上车！”

        两人连忙上车。

        三人一路轰鸣到梧桐路。

        赵向柳猛踩刹车，“我滴个乖乖，梧桐路这是准备翻修了吗？怎么挖这么大条壕沟？”

        坐在驾驶位上的赵向柳看着前方的恐怖沟壑，有些不可思议。

        一旁的王云打断赵向柳：“这是林神医跟人打架留下来的。”

        赵秦和赵向柳顿时惊异的看向王云，但王云却是很认真的点点头。

        接着又道：“这是我估计的，不过这里肯定是发生过大战的，因为小白消失前，在院子里交代我和王涛在家好好守着，外面出现了一道很恐怖的气息，应该是修行者！”

        “先过去看看！”赵秦摆了摆手。

        道路已经完全报废，车俩是开不进去了，只能走进去看看里边的情况。

        赵向柳锁车之前，从后背箱里边拿出来了一对两尺长的大扳手，扔了一个给王云。

        “拿着，以防万一！”

        赵向柳拍了拍自己的胸膛。

        王云接过扳手，掂量了一下，紧紧握在手中。

        前方的赵秦则是觉得有些多余，如果真出现了林神医和小白都对付不了的敌人，他们三个别说拿着扳手，就是拿着一把冲锋枪都没用。

        三人沿着这百米长的沟壑边沿朝着里边走去，一路上，三人一直注意着坑底，希望能发现小白和林元的身影。

        但很可惜，一直走到尽头也没有任何的蛛丝马迹。

        赵秦松了一口气，拍了拍一脸着急的王云的肩膀，“别太急了，林神医的本事你又不是不知道，这里没有尸体，就说明林神医没死，说不定，他去了别处也说不定。”

        赵向柳紧了紧睡袍的腰带，“我也觉得，林神医又不是傻子，要是真打不过，他肯定会跑的，总不会傻傻的站着被人给杀了吧？”

        “那小白呢？它消失的时候，很急切的叫了一声王涛，不像是跟神医呆在一起的样子，肯定是出什么事了！”王云脸上有些黯然。

        要是神医真出了什么事情，他该怎么办？能做点什么？

        看着一脸悲痛的王云，赵秦和赵向柳沉默了。

        因为王云说的有道理，林神医想来事事有交代，去干什么也会跟王云说一声，而且赵秦还确定林元先前回了老屋，就这么在巷子外边的梧桐路上消失，况且周围一片残垣断壁，就算是三人没什么修行，也看得出来这是强大无比的修行者战斗之后才会留下的痕迹。

        百米沟壑，边沿整整齐齐，绝不是被挖掘机挖出来的，而像是被人一剑斩出来的！

        三人再度寻找片刻，还是没有任何的踪迹，无奈只能先回老屋，希望出现奇迹。    等到三人回去之后，梧桐路外边，一辆军车摇摇晃晃的开到了梧桐路外边，停在了百米沟壑的前面。

        车门打开，一个浑身染血的身影从车上走了下来。

        来人，正是战神陆肖！

        此刻的陆肖，身上挂着三四个血淋淋的刀口，每个道口足有一指宽。

        鲜血从里边喷涌出来，每走一步，鲜血就将地面染红一步。

        吐出一口血水，陆肖脸色苍白，左手提着刀，右手握着一个u盘，匆匆忙忙的走进了梧桐路。

        老屋的院门没有关，王云等人坐在院中，正在商议怎么应对这突如其来的变故。

        可就在这时，木质的院门哐当一声，一道身影扑到了门上。

        木门之上，瞬间被印上了两个血手印。

        “陆战神！”

        赵秦三人猛的回头，看清那扶着门的身影之后，顿时惊呼一声，连忙上前搀扶。

        被扶着的陆肖吐出几大口鲜血，被窜窜叠叠的扶进院子里边。

        “快，先帮他止血！”

        赵秦将目光看向王云。

        王云同样手足无措，“我不知道怎么止血啊！”

        赵向柳着急道：“你去看看林神医的屋里有没有止血的绷带，先去拿来！”

        “好！”

        王云连忙照做。

        打开神医的卧室，进去一阵翻找，终于在桌子上看到了一个药箱。

        上前打开一看，里边有着一卷绷带，还有着几个玉盒。

        玉盒里边，在白昼也荧光闪闪。

        “神医，救人要紧，你肯定不会怪我乱翻你东西对不对？”

        默念一句之后，王云打开了两个玉盒，只见里边躺着两株药材，散发着星星点点的光芒。

        “这是灵药！”

        王云想起了之前神医救人的时候，就是用这些药材提炼药力。

        于是不再犹豫，抄着两株散发着微弱光芒的药材就冲出房间。

        “陆战神，你看看这个对你有没有帮助！”

        王云将两株药材递到陆肖面前。

        “可以。”

        重伤垂死的陆肖，看清王云手中的药材之后，虚弱的点了点头。

        可是，他并没有立刻伸手去接，而是将手中的U盘递给赵向柳。

        “打开它！”

        赵向柳连忙接过，看着不断流血的陆肖问道：“里边有什么？”

