    “师，师姐，那我们就先走了……”

    两个外门弟子给师姐送去饭菜，又帮她打好了水，恭恭敬敬地道。

    他们只有十三岁，一男一女，脸上未脱稚气。难得进一次内门，心中有些忐忑。

    “等一下。”师姐快步从内屋拿出些蜜饯点心，先分给女生一些，然后又给男生。

    “甜甜的，你们拿回去吃吧。”师姐笑着把点心放进男生手上，温凉的手指碰到了男生的手心，轻轻划了一下。

    “嗯……嗯，谢谢师姐。”

    手碰到了。男生不经意地红了脸。

    师姐的手有些凉啊，是因为刚刚散去修为吧。真可怜，我觉得师姐也没什么错啊。就算有错，对自己也太严格了吧，手这么凉……其实我手挺暖和的，要是我出手肯定很快能焐热。

    “乖，今天谢谢你们了。”师姐温柔一笑，摸了摸两人的脑袋。

    明明比我高不了多少，还把我当成小孩子。我可不是小孩子！

    男生下意识地想要反驳，可刚一抬头，就对上了师姐那清雅脱俗的脸庞。

    丹唇皓齿，巧笑秀婉。眸若星辰，无月自明。

    在这仙子般的师姐面前，男生又把话都咽了下去，不敢造次。他气馁地低下头，任由内门师姐抚摸着他脑袋。对方的一缕发丝碰到了他的脸，有些痒痒的，可是又不舍得拨开，小心地闻着这发丝的清香，不让她发现。

    ……

    偷心成功，收获人级心一颗，爱慕值+5。当前爱慕值为27，宿主可晋级羡天境第二层。

    “喔！要是每个人都这么容易就好了！”传声筒有些兴奋的声音响起，虽然今天累积的爱慕值不少，但这还是第一次有人爱上李清瑶。

    “要是每个人都这么容易，那这游戏还有什么意思？”李清瑶起身拿换洗的衣服。

    传声筒无力地哀嚎：“大哥，你正经一点，这不是游戏！”

    “我知道我知道。”

    李清瑶不耐烦地叉着腿坐在席上，脱下袜子，闻了闻脚。这豪迈的姿态要是被刚才那男生看见，那脆弱的少年之心恐怕得当场崩裂。

    “不过小孩子就是好搞定，这么简单就爱上漂亮大姐姐了。”

    对于刚刚进入青春期的少年而言，温柔美丽的大姐姐就是人生路上第一个大boss，而且遇上就躲不开了。

    少年时候的憧憬不知得花多长时间才可以抚平啊。

    “没有味道，真的不太想洗澡啊，感觉好浪费。”李清瑶抱着脚丫子闻了半天，叹了口气。

    “……不想洗就不洗呗。”李清瑶一句话里的面槽点太多，传声筒不知道该从哪吐槽，索性就不吐槽，并且尝试给出一个建设性意见。

    “不洗可不行，不洗澡怎么勾搭叶天来……”李清瑶不情不愿地脱下衣服。

    “你还想用昨晚那一招吗？”

    “不要把我的智商拉到和你一样的水平。”

    李清瑶脱得光溜溜的走入浴桶，粉腻香肌入浴湿，温汤水滑洗凝脂。

    “兄弟，自重好嘛。这腿子是你自己的！”李清瑶摸把腿子，突然又一巴掌拍下去。这么激动干嘛？瞧你这点出息！

    他拿起沐浴用的香料，随便往身上摸了几下，突然又想到了什么，将香料放下，闭上眼睛进入系统。

    “我要晋级。”

    他记得，实力每精进一重天，系统就会有奖励。一个随机奖励，一个自选奖励。

    “恭喜宿主，晋级中天境（一重天）！获得系统随机奖励——清泓剑法（上下品武学）”

    系统的声音响起。

    “手笔不小啊。”李清瑶笑了笑。

    武学、灵术从上上品到下下品共有九个等级，上下品虽然是上三品中等级最低的，但在整个大陆上也都算是稀罕货。

    在余怀国，拥有上下品武学的家族势力也是绝对的凤毛麟角，就连李家也只有一个上下品灵术的残篇。以上下品武学作为新手大礼包可真是相当良心。

    虽然以李清瑶现在的灵力完全驾驭不了这么强大的武学，但是以后总能用到。

    传声筒催促：“好了，现在还有一个自行挑选奖励的机会，你快去挑选一个厉害的灵之本源吧！”

    以李清瑶积攒的爱慕值足够他升到羡天境的第二层，现如今他只是到中天境就停了下来，便是因为他缺少灵之本源。

    中天境是修炼的起点，一个人开始修炼之后，一般用不了两年便能踏入中天境，这个时候就需要炼化一个灵之本源才能继续修炼。

    灵之本源天生地产，任何沾有灵力的东西都可以作为灵之本源，可以接纳修炼者修炼的灵气。分一到九品，第一品最强。强大的灵之本源在修为相同的情况下容纳更多的灵气，可以增强灵气威力，并且可以更好的承受高深武学……总之好处非常多。

    而且灵之本源一经炼化，除非自散修为否则就无法更改，伴随终生，修炼者的灵气属性也会向他的灵之本源靠拢。可以说，灵之本源是一个人修为的根基。

    李清瑶之前的灵之本源是第四品巅峰，那也是李太仆求爷爷告奶奶，用尽了所有的能量才搞到的。只不过刚被李清瑶自己毁掉了。

    李清瑶进入系统，自选的奖励内容在他面前铺开。

    各种灵宝灵器灵之本源甚至武学灵术，灵之本源最低都是四品，最高是二品。

    “快点挑一个你喜欢的灵之本源吧，第二品的灵之本源可是很强的！”

    李清瑶并没有接话，他发现除了这些东西，还有各种杂七杂八的小玩意儿。比方说吃下去就能终身不饿的丹药，又或者说用了就能涨十厘米胸围的秘法……

    “居然有这个东西！”李清瑶突然眼睛一亮。

    灵之本源“天净青莲”，第一品。

    介绍：天地间仅此一朵，虽为第一品，然而精华已失，效用只相当于第九品。炼化之后，修炼者身体会带有独一无二的绝世异香。

    “喂喂喂……你不会吧！你清醒一点！这玩意华而不实，肯定就是那个楚驿留下来坑爹的啊！灵之本源可不能乱挑啊！这玩意真的很垃圾啊！你别乱来啊！这关系到你今后的方方面面啊！”

    见李清瑶的目光久久停留，传声筒这时意识到了什么，撕心裂肺地喊叫着。

    “你知道世界上最大的宝藏是什么吗？”李清瑶拿起了天净青莲，微微一笑。

    “什么？”传声筒一愣。

    “不是什么王国遗迹，不是什么强者传承，也不是什么系统老爷爷……世界上最大的宝藏，是舔狗的口袋。”

    李清瑶仰天轻叹，脸上有种遗世的寂寞：“只要在卖肾就能解决的范围内，你缺什么，舔狗就永远有什么。”

    灵之本源不够强又有什么关系，叶天来是气运之子，只要收下这条狗，他肯定会有办法的。而且，就算这个气运之子办不到，还有下一个气运之子呢。

    第二品的灵之本源虽然罕见，但是并非最强。而这个独一无二的天净青莲要是错过了，那就真的是错过了。

    确认选择，天净青莲。

    “不要啊啊啊啊！”

    传声筒惨叫声痛彻心扉。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：27/100000000

    偷心数：人级心1颗

