
0777

“半个小时？”托温笑了起来，“这可不是追逐战，是正面遭遇战，再过十分钟应该就够了。”

“十分钟？”塔盖特上校有些惊讶，但也没有过于惊讶，他摇摇头说道，“你不会又打算冒险了吧？”

“也不算是冒险。”托温准将摆了摆手，然后侧身对黑人军官奥布图上尉说道，“上尉，各舰战斗机中队出击没有？”

“由于紧急转向和紧急加速，为防止起飞时出现什么意外，所以各中队暂时没有出击。”奥布图上尉看了一眼自己面前的屏幕后，回答道，“他们要等到航向回正后才能出击。”

“命令战机中队暂时停止出击，思晶人的战斗机**给防空系统解决就行了。我们现在主要目标还是那三艘思晶人战舰。”

“敌舰开火！”这时，塔盖特上校大叫起来，远方的思晶人两艘毁灭者炮舰，以及那艘虽然被脉冲激光打得惨不忍睹，但似乎并没有伤到要害的行星突击母舰，齐齐向铁鹰舰队开火，大量等离子体炮弹带着红色的光晕，将正在高速移动的舰队笼罩在内！

“能躲开吗？”托温准将皱了皱眉头，问道，对于思晶人战舰的开火速度，他也是有些头痛的，虽然对方没有像己方主武器有这样的高射速，但威力却要更强一些，一旦被击中，造成的伤害也就更大。

塔盖特上校摇摇头，回答道：“无法躲避！就算是加速，航线也在电浆的覆盖范围内！最好的情况也不过和刚才一样，思晶人为了强调命中率，等离子炮弹散布范围过大，就算命中也不会是全部，顶多有五分之一炮弹击中我们！”

“那就足够了！化磁场防御系统，把多余的能量全部提供给被动防御系统！”托温准将下令道，“各舰主炮继续射击敌方舰队，集中打击其中一艘！上校，你来确定一个目标！”他最后一句话，是对塔盖特上校说的。

“交给我吧！”塔盖特点点头，然后在自己面前的操作平台上忙碌起来，“标注敌方两艘毁灭者炮舰为A、B目标，行星突击母舰为C目标，全舰队主炮集中攻击A目标！”

“咚……”“战至黎明号”剧烈晃动了一下，这是被思晶人的等离子炮弹击中了，但正如塔盖特上校所说那样，虽然被等离子炮弹击中，但却只有两发炮弹击中这艘战列巡洋舰，造成的损害也是相对轻微，至少托温准将和塔盖特上校都不为所动，继续忙着自己手上的工作，除了损管官在确认其他舰受损情况外，舰桥内其他人也基本上没有太大的反应。

“我方反舰导弹接近目标中！”奥布图上尉报告道，“思晶人舰队正以防空火力进行拦截！已经有六十余枚导弹被它们拦截下来！”

“思晶人舰队航线出现什么变化？”托温问道。

“还没有变化，继续以蛇形机动方式接近我方！”回答他的是雷达官。

“敌舰队A号目标，一艘毁灭者炮舰被我方主炮击中！”奥布图上尉又报告道，“三发炮弹击中，护盾继续存在！”

“命中率降低了，看起来侧舷对敌时还不能飞太快了。不过离得越近命中率也就越高。”塔盖特一边说道，一边在舰主机的协助下，重新计算舰队炮击模式，以增加高速运动时主炮的命中率。

“行星突击母舰连续开火！是高能等离子束！”突然，奥布图上尉用一种震惊的声音吼了起来，“‘阿拉伯号’被击中，磁场防护系统没能起效，充能装甲被直接击穿！”

正当他报告着情况的同时，舰桥内用来代替舷窗，显示外部情况的屏幕上就出现了一道明亮的闪光！然后屏幕显示自动转到了闪光出现的方向——“阿拉伯号”一直处于舰队最后方，之前的战斗也只被两发等离子炮弹击中过舰首装甲和侧面装甲，损伤也并不严重，顶多算是被电浆破开了点表皮，舰体上出现了两块烧焦了的痕迹而已。

但是现在，这艘战列巡洋舰的后方左侧引擎所在舰体，已经烧起了熊熊大火，大量的舰体碎片伴随着舰内的空气向外高速喷出，整艘星舰的速度也在顷刻间慢了下来，脱离了队列！

“见鬼，这是怎么回事？！”托温准将大叫一声，“命令‘阿拉伯号’封锁受损甲板，排空空气……”

但不等他的命令传下，就看到左舷引擎区受损的“阿拉伯号”整个左引擎所在舰体，与主舰体连结处爆出一圈火光后，脱离了主舰体！

“‘阿拉伯号’切断了左引擎区域的连结！现在他们只有一半的动力了！”奥布图上尉说道，“他们需要帮助！”

“上校，先全力解决掉A号目标！”托温准将大声下令道，“命令‘东方号’减速，全力掩护‘阿拉伯号’！那艘船看来已经失去战斗力了！”

由于一艘星舰的受创而减速，整个舰队都跟着慢了下来，他们不可能抛弃友军不管，独自离开。

但也因为舰队急速减速，主炮的命中率，立刻提高了起来，包括受创但未沉的“阿拉伯号”一起，五艘科迪亚克级战列巡洋舰，每艘舰有六座联装4英寸轨道主炮可以对敌，总共三十座同计六十门轨道炮，不断将10吨重的合金弹丸通过电磁加速轨道向着那艘被标定为A号目标的毁灭者炮舰投射过去！

不是塔闰特不想直接攻击行星突击母舰，只是因为之前舰队以同轴脉冲激光炮对行星突击母舰进行攻击却未一炮建功后，那些毁灭者炮舰就一直处于行星突击母舰的前方位置，不再给铁鹰舰队有任何直接打击的机会。反而行星突击母舰在被几艘炮舰保护下来后，就正好可以慢慢给主武器充能，然后突然露个脸打上一炮后又躲回到毁灭者炮舰的身后，令托温他们只能暂时干瞪眼。

但是现在，托温准将不打算再耗下去了，“阿拉伯号”受创，失去一半的主推进引擎，还需要“东方号”对其进行护卫甚至拖曳才能返回到月球基地进行修理，这样一来就等于是舰队直接少了五分之二的战力，再这么继续下去，别说歼灭这支思晶人舰队了，他们有可能全部都搭进去，这当然不会是托温准将的选择。

“A号目标连续中弹，护盾过载！”当然也不是没有好消息，将自己当成行星突击母舰的毁灭者炮舰，在连续被多枚集中攻击的10吨合金弹丸命中后，护盾过载消失，装甲也在炮弹的撞击下不断破裂洞穿，没有坚持多久，就被堪称密集的合金弹丸打成两断，直接炸成了两团巨大的火球，消失于太空之中，只余一些碎片残骸来做为它存在过的证明。

行星突击母舰前面，只剩一艘毁灭者炮舰了。

“舰队左满舵，速度三！”没有去理会一艘毁灭者炮舰被击毁，托温准将的注意力都集中到了行星突击母舰身上，在他的命令下，巨大的星舰微微颤抖着，随着舰内急转警报的蜂鸣声，在太空中进行了第二次的急速转向，从左侧对敌，又改变回正面对敌的状态，“回到正舵！”

“长官，我方反舰导弹全灭！”奥布图上尉报告道，“但导弹群在全灭前已经对B号目标造成了护盾过载！”

“塔盖特！”托温准将看了一眼旁边。

“已经准备好……”塔盖特上校冲他竖了一下大拇指，并回答道。

但他话音未落，奥布图上尉就又再次大声报告道：“行星突击母舰高能反应！高能等离子束！目标本舰！”

“左舷所有紧急制动火箭全速喷射！”只看了一眼屏幕，托温就明白了自己应该做些什么，他已经确认了高能等离子束来袭的方向。

不等托温说完话，奥布图上尉就挥起拳头，对着自己面前一块被透明玻璃盖住的红色按钮，重重的砸了下去，连同上面的玻璃盖板一起深深砸进了面板当中！

科迪亚克级战列巡洋舰“战至黎明号”舰体左侧，立刻喷射出一排排火柱，以极高的速度将巨大的舰体向右侧猛的推了开来！

只是一瞬间的工夫，一道紫红色的光束就从被推离原位的“战至黎明号”左侧擦肩而过，离舰体不过十来米的距离！

“奥布图先生，计算一下行星突击母舰主武器开火间距时间！”躲开了这一击后，托温立刻对奥布图上尉说道，“还有我们现在与思晶人飞船的距离！”

“我们现在与思晶人飞船的距离已经拉到了六百公里以内了！行星突击母舰的开火时间无法确定，两次开火间的时间不到一分钟，之前发射等离子炮弹的时候却长达两分钟的时间！”奥布图上尉看也没看屏幕，就回报了数据，证明那些东西一直在他的注意之内。

“看来它们也藏了一手。”塔盖特上校冷笑了一声后说道，“虽然陆军部队之前已经击毁了好几艘行星突击母舰，但他们可没有提到过行星突击母舰还有这一本事！”

“或许这些武器在大气圈内是不方便使用的吧。”托温准将目光盯在屏幕上，嘴上也没停，“回去后，我想我们需要把这些战列巡洋舰再进行一系列的改装才行了。思晶人的星舰机动性比我们的要高，在机动战的时候，电磁轨道炮命中率会有明显下降，所以我想把科迪亚克级的背部炮塔全部换成激光武器，只保留腹部轨道炮塔来进行对地攻击。”

“那还得改装一下反应堆才能供应那么多的耗能大户了。”塔盖特笑了笑，然后他严肃的问道，“你现在打算怎么对付它们？”

“‘阿拉伯号’受创，‘东方号’要留下来护卫他们，所以我们现在只有三艘船可以马上使用，不过思晶人也只剩两艘了，其中一艘也撑不了多久就会被我们干掉，而我们真正的目标就只有那艘行星突击母舰。”托温准将回答道，“命令‘曙光号’和‘琥珀号’散开，不用继续跟在本舰后面了。我们三艘从三个方向，对行星突击母舰展开攻击，继续反舰导弹牵制敌方机动。”

“这样吧，让‘东方号’去对付B号目标，反正它也活不了多久了，也不会威胁到‘阿拉伯号’，这样就能让其他各舰和我们一起全力对付行星突击母舰而不用分心。”塔盖特上校提议道，“现在我们还可以出动战斗机来进行对舰攻击。”

“同意。”托温准将头也不抬的回答道，他现在正在自己的指挥席平台上忙碌着计算些什么，“解决那艘毁灭者后再来叫我！”

“好吧，我来干……”塔盖特上校拉了一下双肩上的安全带，身子也左右扭了两下，让自己坐得更舒服一些后，开始下达命令。

原本一直停在“阿拉伯号”旁边进行护卫的“东方号”启动了主引擎，明亮的光焰下，这艘战舰开始转向，对着那艘已经在不断喷出火焰和碎片的毁灭者炮舰直直的冲了过去，可以正面对敌的八座联装4英寸磁轨主炮，也开始不断喷射出拖带着蓝色电芒轨迹的合金弹丸，一发接一发的轰向那艘炮舰！

由于双方的距离已经拉近到了区区六百公里，这在太空中已经可以算是视野之内的距离了，所以使用动能实弹的磁轨炮武器的命中率立刻就有了显著的提高，“东方号”主炮发射的合金弹丸连续数发都成功击中了那艘炮舰，看起来只需要再来上两三炮，就能将这艘毁灭者彻底毁灭掉了。

而同时，接手托温准将指挥权的塔盖特上校，也开始了自己的工作。

由于思晶人的蜂式战斗机在之前的战斗中，被舰队密集的激光防空火力网打火鸡一样清理了几乎全部，此时三艘战列巡洋舰散开作战，就已经不再需要担心那些思晶人战斗机的威胁了，已经不剩多少了不说，它们的攻击也打不破星舰的防护层。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562357"  chaptername="0777  巨兽之战（四）">加入书签</a>
</div>
