    TNT演播室，肯尼史密斯跟巴克利也在进行着解说，不过他们解说的并不是湖人队跟国王队的这场比赛，而是另一场活塞队跟魔术队的比赛。

    这场比赛的主要看点是刚刚踏入“鬼神境”的麦迪如何以一人之力单挑东部豪强新贵活塞队的防线，从上半场的结果来看的话，这场比赛的过程跟大卫斯特恩所预期的一样，在活塞队的疯狂围剿下，麦迪爆发“洪荒之力”一个人砍下了25分，帮助球队暂时以7分的优势领先着，可以说算是完美诠释了“有些时候篮球是五个人的运动，有些时候篮球有是一个人的运动”这句话。

    巴克利也是感叹不已：“现在看来，活塞队根本防不住特雷西，这要是在今年季后赛遇上了，怕是又得出现黑八奇迹了！”

    目前活塞队排在东部第一，魔术队排在东部第八，如果保持这个排名进入季后赛，两队确实会在第一轮相遇。如果麦迪能保持上半场的发挥，而活塞队又像今晚一样根本拦不住他的话，那么“黑八奇迹”也确实会发生。

    只是，还好朱万没有看这场比赛，要不然他肯定得叹口气，然后嘴里念叨一句：“哎，巴克利这张嘴啊！”

    由于上半场也是麦迪一个人压着活塞队在那一通乱秀，因此即便是肯尼史密斯跟巴克利这两个话痨，很快也想不出啥词来夸奖麦迪了。

    该舔的地方他们都舔了，不该舔的地方他们也舔了，里里外外都舔了个遍，真的没地方还舔了。

    他们相信，麦迪肯定很舒服！

    导播这个时候突然朝着肯尼史密斯亮了提示板，看着上面的消息，他一阵愕然，拍了拍还没注意到导播动作的巴克利：“OMG，大鸟刚刚承认了朱万会是下一个拉里伯德了！”

    “wtf！”听到这话，本来还想说些骚话来舔一下麦迪的巴克利当即跟大腚被怼了一下，直接跳了起来，“他真这么说的？”

    得到导播确认后，巴克利下意识地就想给欧文打电话，这老小子不是一向眼高于顶吗？之前好几个“伯德二代”他都不屑评论，咋这个就承认的这么快呢？就因为被我跟欧文打过？

    随着伯德承认朱万有可能成为下一个“大鸟”，圣诞节过去的第二天，朱万的名字也再次出现在了各大媒体的报道之中。

    也就两场“圣诞大战”的声势能比他大那么一丢丢，是的，那就大那么一点，哪怕国王队终于复仇了，哪怕麦迪在圣诞节最终砍下了46分！但关于朱万的报道依旧不小！

    没办法，谁让他是拉里伯德第一个亲口承认的“拉里伯德二代”呢？

    那意义是不一样的。

    随后奥拉朱旺又站出来“点了一把火”：其实从今年夏天开始，他便已经在跟着我练习脚步了，这小子非常不错，就他目前的进度，我想很快，你们就又能在NBA看到梦幻脚步了，这一招真的很适合外线球员在单打的时候使用！”

    奥拉朱旺这段话主要想说的是最后一句，但媒体们都将注意力放在了前面几句上。

    我想很快，你们就又能在NBA看到梦幻脚步了……

    这句话什么意思？

    这不就是在说朱万是奥拉朱旺钦点的“梦幻脚步”接班人吗？

    哇，这么快就又有一个大佬站出来给他背书了嘛！

    朱万到底有什么神奇的魔力啊！

    虽然之前已经有几个NBA的球员站出来给朱万背书了，但跟目前的情况却有着不一样的含义，其他不说，就单单说一条：不管是雷阿伦还是马什本又或者是奥多姆，他们目前在NBA的地位肯定是不如奥拉朱旺的，拉里伯德那就更比不了了！

    这也让关于朱万的议论声更大了……

    唯有巴克利想哭，前有拉里伯德，后有奥拉朱旺，这一个接着一个地站出来给朱万背书让他感到了满满的针对，咋就都想抢我看好的人呢？

    这也太卷了吧！

    我都退役了！

    还要打压我吗？

    我连总冠军都没有，现在接班人也抢不到吗？

    你们可卷死我了！

    随着朱万的热度不断高涨，搞事的ESPN直接将朱万排在了最新一期选秀大会预测名单的首轮第一位，底下的评语就写了一句话：拉里伯德认可的“大鸟”接班人，奥拉朱旺指定的“梦幻脚步”继承者，这还有什么好说的！

    并且在首轮第二位也直接贴上了勒布朗詹姆斯的名字。

    这自然又引起了巨大的争论声！

    从各方后续的反应来看，虽然朱万能让两个大佬轮流站出来背书，确实很牛掰，也确实很让人惊讶，但这可是号称“二十年一遇”的勒布朗詹姆斯啊！《体育画报》都认可的“King”，把他排朱万后面，你ESPN是认真的还是开玩笑的？

    对于这些争论声，ESPN没有进行后续回应，不管是认可的还是质疑的，其实跟他们也没啥关系了，反正……流量已经到手了！

    除了这些争论声以外，谁都没有想到的是，ESPN最新一期更新的选秀大会预测名单还吊到了一条“大鱼”，“天之骄子”勒布朗詹姆斯突然在圣玛丽学院召开了一个临时的新闻发布会，在这个发布会上，他向外界宣布：“我将跟阿伦古德温先生合作，接下来我的一切事由都会由阿伦古德温先生负责！”

    阿伦古德温，NBA经纪人，手上球员数量不多，但质量都很不错，就比如之前不久刚刚跟姚明闹了矛盾的小斯，还有“手套”加里佩顿，都是他的客户。

    公开承认自己签下了经纪人，毫无疑问勒布朗詹姆斯已经下定决心，不打NCAA了！

    果然，没多久，刚刚成为了勒布朗詹姆斯经纪人的阿伦古德温也高调宣布：“勒布朗詹姆斯将在高中毕业后将他的天赋带去NBA！”

    这算是“一石激起千层浪”，虽然大部分媒体有预感勒布朗詹姆斯不会去NCAA了，可这事在那层mo被捅破之前，谁也说不准。

    不过现在，一切都变得明朗了。

    ESPN也是立刻将勒布朗詹姆斯又排到了03年选秀大会模拟顺位的第一顺位。

    联盟各只球队，尤其是克利夫兰的管理层也因为勒布朗詹姆斯正式宣布参加选秀，召开了一次集体会议，摆烂工作他们是已经在进行当中了，只是现在勒布朗詹姆斯确定了一定会参加03年选秀，那么他们就得多几手准备，确保他们可以将这位出生于克利夫兰的“天之骄子”带回克利夫兰！

    不会以为只靠摆烂就真能得到想要的签位吧？

    看到自己的预测顺位重新回到第一顺位，勒布朗詹姆斯跟古德温兄弟也重新松了一口气，本来他们是还想再观望一下的，但突然两位大佬站出来给朱万背书，导致后者的声势太猛了，猛得他们都有些害怕，故而只能当机立断，将去ncaa这条路给断了。

    “这个叫朱万的也太猛了！”

    但即便看到勒布朗詹姆斯的声势又回到了第一顺位，阿伦古德曼还是心有余悸，这可还有“疯狂三月”呢，到时候这家伙在那个舞台上再打出惊人的表现……

    “不行，伙计，我们得立刻为你造势，你在球场上也不要留力了，尽全力表现你自己，展现你的天赋！”

    勒布朗詹姆斯瞅着古德曼这凝重的表现，微微点头，还是忍不住问了一句：“我们能拿到状元的位置吗？”

    “当然，相信我，也相信你自己，伙计，你是天之骄子，全美的超级天才，未来联盟的King，从ESPN的调整就可以看出来，你就是当之无愧的03年选秀大会状元，这一点毫无疑问！”

    阿伦古德曼回答得很自信，也让勒布朗詹姆斯稍稍放松了一些。

    只是勒布朗詹姆斯不知道的是，阿伦古德曼还有一句话憋回了肚子里：只是朱万，确实是个强劲的对手！

