    第138章 飞行员比战斗机更精贵

    得到塔台回复，宋喆峰启动飞机，开始划入起飞位置，速度越来越快，在跑道上飞驰。

    嗡嗡嗡……呼！！

    抵达最大起飞速度后，这架初教六高昂机头，如一柄冲天利剑，直插天空。

    哪怕离着很远，也能听到半空中传来如雷鸣般的轰动声，震耳欲聋。

    在场众人，仰头高望，那驾初教6战机如一只震翅雄鹰，翱翔蓝天。

    在环绕机场跑道飞行一圈后，宋喆峰拉升高度，整个机身开始侧边倾斜，朝右方天空横向翻滚。

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    “啊——！”

    看到这幕，众人情不自禁的惊呼。

    “翻滚机动诶！还是三圈！”

    “宋学长厉害了！”

    医疗队那边，女生们双眼闪烁小星星，觉得太酷炫了。

    顾飞和郑龙瞪大双眼，脸庞俱是激动！

    身为飞行员，他们对机动动作了解更清楚。

    刚刚宋喆峰完成的机动翻滚，非常标准，与飞行模拟器做出来的感觉，完全不能比。

    不亏是真机，太壮观，太酷炫了！

    此刻，他们恨不得自己能够取而代之，坐进那架初教6的驾驶舱，亲自体验一番这种机动动作带来的血脉沸腾……

    就在他们摩拳擦掌，准备效仿宋喆峰的时候，旁边，罗历却毫不留情泼下了一盘冷水。

    “记住，待会儿你们上天时，千万别这样！只要做到正常起降即可！”

    罗历严肃说道。

    “啊……？！”

    顾飞和郑龙一呆，满脸失望。

    好不容易能飞真机，就正常起降？

    好没意思啊！

    可中队长发话，再如何不情愿，还能怎么办？

    凌霄突然说道：“罗队长，听说宋学长第一次上天时，就做了机动动作，是不是真的？”

    嗯？

    一听这话，顾飞郑龙眼神一亮，又燃起希望。

    对啊！

    连宋喆峰都能做，凭什么他们不能？这不是歧视吗？

    “是真的。”

    罗历一脸平静，淡淡瞥向三人，哪还不明白他们心中的小九九？

    “不过，那是人家，和你们不同！他是一步一步，扎扎实实升到了大四，能一样吗？”

    一句反问，让三人闭上了嘴。

    好吧！

    确实不一样！

    至少，在罗历看来是这样。

    人家宋学长，是认认真真读完了三年课程，有这个资本，而你们大一大二的，还想效仿他？这是玩火呢！？

    望见几人脸上的失望，罗历摇摇头，没再多说。

    这么做，当然是为了他们好！

    第一次飞真机，如果你真当成了和驾驶模拟机时一样，就大错特错。

    尤其是做机动动作，和找死无疑，能做到正常起降，就很出色。

    飞真机，和玩模拟机最大的区别，就是你只有一次机会！

    飞行模拟器，死了能无限重来，在这种心理暗示下，没任何紧迫感。

    而真机则不然，一丁点失误，就得赔上生命的代价，来不得半点马虎。

    或许，一开始坐进驾驶舱，你会兴奋、会激动。

    但这股劲头一过，随之而来，便是恐惧。

    这是人类与生俱来，对未知的惊恐！

    因为，你不知道会不会出事，是机毁人亡，还是平安落地？

    再小的概率，一旦真碰上，就没有重来的机会了。

    他知道，凌霄天赋很好，玩模拟机甚至超过了大二大三的学长。

    可天赋再妖孽，毕竟，只有大一！

    年轻人，心性怎会沉稳？

    又是第一次飞真机，为安全起见，罗历才会禁止他们做机动动作。

    宋喆峰之所以能做，是他基础扎实，一步一个脚印，有三年模拟机经验。

    他的飞行技巧，胆量，能力……等等，经过三年磨练，早就已经成熟。

    可凌霄三人则不然！

    他们，是破格进入部队，相比宋喆峰，心性差了一大截。

    万一真的出事，谁来负责？

    部队要求大四学员才能实习，正是出于这方面考虑。

    想了想，罗历交代道：“你们仨，是第一次飞真机，不需要高难度，去做些画蛇添足的机动动作，认真完成起降，就算过关。”

    “是……”

    三人面面相觑，有气无力的回答。

    罗历微微一笑，这还差不多，孺子可教。

    宋喆峰的飞行表演持续了五分钟。

    完成一系列机动动作后，这架初教6，仿佛乳燕归巢，缓缓降下跑道，控制好速度。

    万众瞩目之下，停在跑道上。

    地面执勤人员迅速跑过去，搭好登机梯，为宋喆峰打开舱盖。

    宋喆峰摘下头盔，顺着登机梯，走下跑道。

    见他红光满面，精神饱满，执勤人员笑着竖起大拇指：“小宋，牛啊！你的机动翻滚，越来越熟练了。”

    “还有进步空间。”

    宋喆峰谦虚说了一句，眼神儿却向人群中瞟去。

    果然，看到唐怡朝他的方向看来，那双美眸瞪得很大，似乎被刚刚表演所惊到。

    宋喆峰心头暗暗一喜，看来，自己刚刚精彩的表演，成功吸引了女神注意。

    然而，唐怡想的却是，这家伙，也太装逼了，炫什么技啊？

    身为大四学长，不该以身作则吗？当着学弟的面搞机动动作，万一他们跟着学，就坏了。

    想着，她蹙了蹙眉头，低声向凌霄三人交代：“你们别学他，知道吗？”

    “放心，我可不装逼！”

    凌霄耸耸肩。

    唐怡仔细打量了他一眼，看不出任何端倪，也就放下心来。

    另一边，宋喆峰大步走回来，站在罗历面前敬礼喊道：“报告首长，我已顺利完成飞行任务，请求归队！”

    罗历摆摆手，让他回到队列中，目光随之落向凌霄三人，沉喝道：“战斗机是飞行员最好的伙伴！但你们，更该记住我下一句话，飞行员比战斗机更精贵！”

    “正常发挥，务必要保证安全！发生事故后，可以启动弹射座椅。只有你们活着，才最重要，明白了吗？”

    “明白！”

    凌霄三人齐声大喝。

    罗历舒了一口气，扫向跑道上另外三架教练机，朗声道：“好了，下面轮到你们三个！凌霄，你第一个来！”

    “是！”

    凌霄上前，激动大吼道。

    等了这么久，这一刻，终于来了。

    驾驶战机翱翔蓝天，究竟是什么样？

    拭目以待吧！！！

    (本章完)

