
　　你特么的有病吧？

　　叶枫脸色瞬间变得漆黑无比，这一瞬间他甚至想假装不认识李落阳。

　　很多次这家伙都会语出惊人，实在是让人不能理解。

　　神宫司怜月听到这话后，美眸瞥了李落阳一眼：“你怎么不说你缺水呢？”

　　李落阳沉默了一会儿，然后开口说：“嗯......好像也有些道理。”

　　神宫司怜月不再说什么，而是拿着铜钱在手里面摇晃了起来。

　　接下来又和李落阳说了命中缺桃花，所以得在家里面多放几幅画，位置得摆在卧室的门旁边。

　　叶枫当然不相信这些鬼话，但是看李落阳这副熊样，不断点着脑袋，神情还非常激动。

　　“话说回来，枫哥你这段时间去哪了？我还来你家找过你，但一直都没人。”

　　就在这时候，李落阳转过头开口问。

　　“出去旅游了一趟，待会我们一起去烧烤摊搓一顿？今天我请，你随便吃。”叶枫笑着开口说。

　　“枫哥你这又是从哪里发财了？”

　　平常两人吃烧烤，都是李落阳请客，叶枫主动请客，那几乎都很少见到。

　　神宫司怜月微微一笑，正当她想说些什么的时候，桌上的手机铃声开始响了起来。

　　这个铃声不是电话，而是有重要消息的提示。

　　她拿起手机，看到上面的消息时，瞬间就愣在了原地。

　　“f区遭到袭击，伤亡惨重，初步估计有过百万的人伤亡。”神宫司怜月绝美的脸蛋上表情凝重，她深深吸了一口气开口说。

　　“什么！？”李落阳听到这个消息的时候，瞬间张大了嘴巴，脸上写满了不敢相信。

　　自从人类有了统一规划后，还从来没有出现过这么大的伤亡。

　　上一次这样的伤亡，那是在几十年前。

　　叶枫眉头轻轻一挑，这个消息当初刘亦华应该知道，但是却没有透露出任何消息。

　　看来当时这件事还是在保密状态。

　　伤亡过百万？

　　叶枫眉头皱了起来，他现在已经决定，无论如何也不会管这件事。

　　现在每个区都有审判门管理，发生什么事情也会第一时间支援。

　　但即便如此，依旧是伤亡过百万。

　　叶枫对这个世界也有一定程度了解，想要做到这种事情，也只有万林山前辈那种程度才有可能。

　　这种事情当然不能去参与，而且离得越远越好。

　　神宫司怜月皱起柳眉，这条消息来自于神宫司家内部，是神宫司大山获取的消息。

　　白夜魔神吗？

　　在这个犯罪组织的身后，到底隐藏着什么东西。

　　竟然以牺牲自己为代价，让整个f区造成了这么大的损失。

　　此时，叶枫也接到了刘亦华的消息，事情的大概就是和白夜魔神有关。

　　目前整个审判门的各个专家，正在全力调查禁忌异能的来源，还有异能药剂的研究者。

　　现在事情还暂时处于封锁状态，f区整个地方的信号都已经被屏蔽，所以导致消息没有传这么快。

　　但是毕竟是这样的大事，估计再过一两个小时后，就会传遍整个世界。

　　就在这时候，神宫司怜月转过头看向叶枫，红唇边也露出了一个迷人的微笑：

　　“之前你不是说要去找陈会长吗？今天是她母亲的忌日，她要为母亲守夜一日，她现在就在陈家的祠堂内。”

　　叶枫轻轻点了点头，既然陈思瑶在祠堂，那就不去打扰她了。

　　“我已经和陈会长说过了，你待会去找她，她会在祠堂等你哦~”就在这时，神宫司怜月眯起眼睛，一只手轻轻掩着红唇笑着说。

　　叶枫脸上的表情瞬间一僵。

　　你特么......

　　原本叶枫还想着，等陈思瑶主动找来的时候再说，结果没想到神宫司怜月竟然提前来了这么一招。

　　虽然叶枫并不怕见到陈思瑶。

　　但是毕竟他就是偷走高跟鞋的人。

　　所谓一步错步步错，他不仅知道陈会长的秘密，而且还拍了照片。

　　现在陈会长完全把那个戴着黑色面具的人当做仇人，恨不得马上把他给抓起来，然后除掉。

　　这倒的确也是，毕竟陈会长在整个d区内，都是人们心目中的高冷女神。ŴŴŴ.23sk.com

　　在老师的眼中，她也是最优秀的学生。

　　如果这样的秘密暴露出去的话，那名声就彻底毁了。

　　况且......现在也已经错过了坦白的最佳机会。

　　叶枫离开了神宫司怜月的黑店后，就按照着手机上发来的地址，朝着陈家的祠堂走去。

　　陈家的祠堂就在郊区旁边，叶枫来到一片树林旁边，就能看到一处由瓦房为主的院落。

　　在陈家祠堂几个大字下面，李管家站在那里守着。

　　他看到叶枫走过来的时候，轻轻点了点头：“小姐在里面等你，直接进去就行。”

　　叶枫深深吸了一口气，然后朝着祠堂里面走去。

　　不知道为什么，每次见陈会长的时候心里面多少都会有些紧张，或许是因为怕身份暴露？

　　叶枫轻轻摇了摇头，不再多想什么，就朝着里面走去。

　　当他来到门口的时候，就看到一道倩影跪在蒲团上。

　　她身上穿着一件浅绿色的衣服，下面搭配着一条棕色百褶短裙。

　　青丝如同瀑布般落在脚后跟的位置，她抬着头，琉璃般的美眸紧紧盯着上面的牌位。

　　绝美的脸蛋上没有任何一丝情绪波动，如水蛭般光滑的红唇看起来十分诱人。

　　哪怕是现在，叶枫依旧能够感受到她身上那股拒人于千里之外的气质。

　　又有谁能想到，这样的会长大人，私底下竟然会偷偷自嗨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第196章 她在祠堂等你哦免费阅读。https://xs.23sk.com 