    廖超正在吐沫四溅的时候，魏三跑了进来。

    “掌柜，古二爷已经到了县衙门口了。”魏三说道。

    “怕什么就来什么。看来古二爷是来兴师问罪来了。”廖超叹气说道。

    “如果你觉得为难就先躲起来，让我来跟古二爷说。”萧明衍说道。

    “还是让我来吧。跟古二爷说话要硬中带软，软中带硬。既要跟他讲道理又不能让他丢了面子。这种不要脸的事你做不了。”廖超说道。

    他从怀里掏出十来个铜板递给魏三。

    “去城里百姓家里买一只鸡来。回来后你把鸡杀了炖上。”廖超嘱咐道。

    “嘴上说我是乐云的县尉，其实我就是一个打杂的。连做饭都是我的活！”魏三一边向外走一边嘟嘟囔囔的抱怨着。

    廖超也屁颠屁颠的跑出去迎接正气冲冲走进县衙的古二爷。

    “哪阵香风把你老人家吹来了？快请进，快请进！我到乐云以后一直是公务繁忙，要不早就去永津拜访了。”廖超笑着说道。那副表情就像是刚刚得了一个大胖儿子。

    “我可不敢当！你廖大知县在乐云做的风生水起的。将来长寿小师傅一高兴说不定让你去真定做知府老爷。到那时我就要自称下官了。”古二爷气呼呼的答道。

    “哎呀，怎么可能！长寿小师傅最看重的就是谁最能替百姓做事了。你老人家德高望重，我怎么比得了你啊。要升官也是你老人家才对啊。”廖超说道。

    这句话明着是捧，暗中是贬。而且其中更有提醒。

    古二爷一下子站住了。他的头脑一下子清醒了。

    大楚国立国一百多年的时间里造反的人此起彼伏。被朝廷招安的也比比皆是。

    基本上朝廷给一个芝麻绿豆大的官就觉得自己光宗耀祖了。

    古二爷和廖超他们其实心里都清楚。大楚国朝廷根本看不起他们这些人。那些被朝廷招安的人后来也基本上都没有好下场。

    他们只有紧紧的抱住长寿小师傅这条大腿才能接着混下去。

    古二爷现在扪心自问的确过去做的有些过分。既然已经做官了就不应该再用烧杀抢掠的江湖手段。

    看着古二爷沉思的表情，廖超笑着说道：“快点到后院好好谈谈。我已经让他们去买鸡了。乐云太穷了，也只能杀一只鸡招待你老人家了。”

    古二爷的表情缓和一些。他也点头应道：“兵荒马乱的，百姓都跑光了。一个县居然只有两三百户人家，能不穷吗？”

    “事在人为！我已经让那些跑南面经商的朋友去帮我宣传，只要百姓到我这里来，要地有地。三年之内一个铜板都不会向他们要，更没有劳役！”廖超说道。

    大楚国朝廷是严令禁止百姓随处流动的。违者轻者打板，重的就会被流放。

    “你这样做就是与大楚国朝廷对着干了。再说那些百姓拖家带口的也很难跑过来。”古二爷说道。

    “你以为现在做了大楚国的官就不是与朝廷对着干了吗？咱们现在跟被招安有什么区别？等将来朝廷腾出手来还是一样会收拾咱们的。”廖超答道。

    古二爷默然。廖超说的一点都没有错。如果不是长寿小师傅，像他这样的目不识丁的私盐贩子怎么可能当县令？

    看来自己一到永津就那么做的确是私心太重了。起码是自己心太急了。说一句文绉绉的话就是杀鸡取卵。

    而廖超这个家伙居然比自己看得还长远。

    “可是你让种田的人都拿着铁铳是不是太过了？我们为任一方就要保一方百姓平安。这样的事情就应该是我们做嘛，百姓有什么必要都端着铁铳？”古二爷问道。

    萧明衍一直在旁边听着两个人说话，这时抱拳对古二爷说道：“乐云方圆上百里之内一共就二百多户百姓。这些人连守望相助都不能做到，出了什么事让县衙里派人解救怎么来的急？”

    “可以把他们都集中在县城里嘛。这样不是就好多了？白天到县城外的田里耕种，晚上再回到县城里安歇。”古二爷说道。

    从心里来说，古二爷就抗拒百姓家里也有铁铳这种利器。端着铁铳的百姓太吓人了。

    大楚国在律法上对百姓持有的兵器有严格的限制。如果百姓持有弩箭和盔甲那是要杀头的。

    更何况是铁铳这种东西！

    “那些百姓守着一方田地可能已经有几代人了。故土难离，强行把他们迁走有违人道。”萧明衍答道。

    “如果那些人里有一两个为非作歹之徒拿着铁铳可是危害非浅啊。”古二爷又说道。他心里有一种念头：一定要把萧明衍驳倒！一想到百姓手里拿着铁铳他就觉得毛骨悚然。

    “古二爷刚才也说了，一两个为非作歹之徒。毕竟是极少数嘛。将来铁铳只会越来越多，为非作歹之徒想得到还是有可能得到的。可是良善百姓就不同了，将来为非作歹之徒拿着铁铳对着手无寸铁的百姓该怎么办？”萧明衍反问道。他也一样是寸步不让。

    “那样的歹徒虽然能为害一时，但是总有一天要把他们斩尽杀绝！”古二爷咬牙切齿的说道。

    “我相信古二爷有这个本事。可是这不等于大楚国的每一个官员都有。就是有一天把歹徒伏法又怎样？不知道多少百姓已经让他残害了。这世上就不能让好人怕恶人，凡是遇到事情就等着官府去解救。”萧明衍还是振振有词的说。

    “大不了多招一些捕快衙役！让他们分驻各地总可以了吧？只要有事瞬间即到。”古二爷说道。他已经有些愤怒了，眼前这个毛还没有长齐的小子总是寸步不让的与自己顶嘴。

    “如果是那样的话，一个县要招多少人？一年的俸禄钱是多少？这些钱是不是还要百姓来出？百姓心里愿意出这笔钱吗？”萧明衍一连串的问道。

    “哪里有草民说话的份？本县爷怎么说他们就怎么做就是了！”古二爷怒道。

    “不要再说了！鸡已经炖好了。古二爷，我今天用粗茶当酒好好敬你几杯！”廖超在一旁强行插话然后拉着两个人就向县衙后院走去。

