    拿下宫泽理惠这棵摇钱树，给她妈妈宫泽光子设套的事情，木村宏交给了细野义朗去处理，一个在艺能圈混迹了多年的老油条处理这点事情来必然是手到擒来的。

    这种给新人签约设套的事情是每个事务所都需要掌握的必备技能，这点事情都做不好的话，那么细野义朗说要将星尘传播发扬光大简直就是在做春秋大梦，事务所必须掌握一些心狠手黑的技能，不然的话等将来艺人越来越多，越来越红，恐怕是不好控制了。

    果然，不到五天的时间，细野义朗就给他打来了电话，在电话里细野义朗用十分厌恶的语气说道“木村桑，这个叫光子的女人是我见过最恶心的女人，我在艺能圈混迹这么多年，都未见过的恶心怪物。”

    然后他就详细叙述了这三天遭遇的恶心事情，宫泽光子签合同之前就要求要当自己女儿的经纪人，女儿宫泽理惠的所有事物由她来全权处理，可是她并没有任何处理艺能圈事物的经验，这要求实在是不能理解。

    之后她又得知星尘传播的杂志写真艺人比较挣钱，她居然要事务所让她的女儿去拍写真，要知道宫泽理惠这个时候才十一岁，一个十一岁的小女孩拍这种写真恐怕也只有她想得出来，那根本是不可能的，而且她还问细野义朗需不需要陪酒，或有什么客人喜欢小女孩作陪的。

    就算在艺能圈摸爬滚打多年，见过很多恶心，讨人厌乃至是恶毒的人物，细野义朗也没有见过这样的人，完全把自己的女儿当成是货物，而且是急着出手赚钱的货物，没有哪怕是一点点的母女之情。

    原本他还觉得木村宏用计谋去对付一个小女孩的监护人是不是有些过了，可是这几天他完全变成了木村宏这一方的支持者。

    在电话里他十分骄傲的说道“我只用了六十万円就让那个女人忘乎所以，她没想到自己的女儿都没有出道签约就能拿到那么多钱，完全没有注意到，我在合同里将宫泽理惠的肖像，影视，歌唱权全都签了下来，只要她违约，就需要赔偿事务所五亿円。”

    “那真的是再好不过了，细野先生，让她担任宫泽理惠的经纪人，以她的贪财，估计等到她女儿有了点名气就会违背事务所的合同，让她女儿背着事务所出去挣钱，到时候告死她，她肯定没有钱赔，那就让她女儿卖身给星尘。”木村宏语气凶狠的说道。

    对付这个女人，他完全没有任何的心理压力，如果她不违约，木村宏也会让人引诱她违约，总之就是宫泽理惠以后就是星尘传播的摇钱树了，想要挣得多，挣得久。

    那就不能像她妈妈那样压榨的太狠了，完全就是涸泽而渔，那怎么行，得给点养分，可持续性的涸泽而渔才是最正确的做法，眼光得长远一点。

    打完电话，木村宏又询问了公司里负责电影的员工，新电影筹备的情况，得到的结果是，北野武拍摄的新电影如今已经正式开始启动，北野武依旧作为监督，总管电影拍摄大权，被他拉来当临时工的岩井俊二也在剧组，作为摄影师，每月十万円的薪酬，因为他只有课余时间才会过来。

    对于这个工作，还是大学生的岩井俊二欣喜若狂，没办法，在剧组当摄影师，不光是可以获得拍摄电影的经验，还能够有一定的收入，那真的是再好不过的事情了。

    骗到一个廉价劳动力，对方还很满意，木村宏自然没有什么不满意的。

    得知拍摄正在进行前期准备，马上就要开始正式拍摄，木村宏很高兴，看这个样子，再过一两个星期就能正式开始拍摄了，到时候他也可以去进组去学习了。

    解决完公司的事情，吃完午饭，木村宏又回到了研音，最近他还是两头跑，不过相比之前，已经是很轻松了，因为很多事物都不需要他来处理，只需要解决一些业务方面的事情就可以了，相对来说很轻松。

    回到研音，木村宏的工作不是很多，给两个合作事务所的偶像写了两首歌，然后练习了一下乐器，稍微锻炼了一下，今天的工作就算是完成了，就在他想着结束一天轻松的工作，准备回去躺尸的时候，他的女朋友中森明菜闯进了他的办公室。

    “宏君，宏君，天大的好消息，你的单曲直到世界的尽头还有我的单曲北翼入选唱片大赏的候选名单啊，啊，我们居然也有机会获得唱片大赏。”

    只见中森明菜高兴地砰砰跳跳，直接冲进了办公室，直接扑到他的身上搂着他的脖子十分兴奋的大声说道。

    可是这个时候办公室里不光是只有木村宏，还有办公室里忙着各种工作的助理，此时此刻，他们全都震惊不已的看着这一幕，虽然他们在事务所偶尔也会听闻到，他们事务所两位最当红的偶像其实在恋爱，可是真的碰到他们亲密还是第一次。

    此时的木村宏先是用手控制住了怀里的中森明菜，让她不要蹦跶，然后看向办公室里的几个人，用眼神示意他们先出去。

    几个小助理还是很有眼力劲的，注意到木村宏的眼神，赶紧放下手里的工作和强烈的好奇心，一个个往外跑。

    自然，他们走出去的时候，还靠在木村宏怀里的中森明菜自然看到了他们，赶紧从他身上起来，面色绯红，然后看着那些人一个个逃似的跑出了办公室。

    等到他们都出去了，中森明菜有些紧张的抓着木村宏的手说道“怎么办，怎么办，被他们看到了，这不会给宏君带来什么麻烦吧？”

    见中森明菜那紧张的样子，木村宏想要逗逗她，于是摸了摸下巴说道“可能会啊，既然这些家伙是麻烦的话，那么不如将他们解决掉，那么麻烦就……。”

    赶紧踮起脚，伸出手捂住木村宏的嘴，中森明菜更紧张的说道“宏君你在说什么呢，不可以做这样的事情，都是我太冒失了，才会被他们看到的，不是他们的错。”

    作为女友，中森明菜可是知道她这个男朋友虽然看起来很温柔，可是却也很有手段的，比如上次的夜会事件，就是他摆平的，所以她是真的害怕因为自己给他的那些小助理带来什么麻烦。

    抓住那只捂着自己嘴的手，木村宏将它拿开，笑着说道“开玩笑的，他们都是我的工作人员，我怎么可能会对付他们呢，一会让他们不要乱说就好了，在事务所工作，这点事情应该知道怎么做的。”

    松了口气，中森明菜说道“那就好，宏君绝对不能做坏事，明白吗？”

    “明白，明白，不过明菜干嘛这么冒冒失失的。”一边说着木村宏还抓着中森明菜的那只手把玩着，他发现最近她的手指又变得纤细了许多，看来最近减肥很成功，还做了新的指甲，嗯，这种磨砂淡粉色的指甲倒是挺适合她的。

    自己的手一直被男朋友抓着，还盯着看，又来回摸摸，中森明菜脸色羞红，想要抽回来，可是哪里抽的回来，她忍不住说道“越发的坏了，宏君，赶紧松开，这里可是办公室。”

    “就不，就不，又没有人，看看手怎么了，我好要亲呢。”说完木村宏抓着手，用力的亲了好几下，那样子显得有那么些许变态。

    真的是被打败了，中森明菜认命了，任由木村宏抓着，说道“那你抓着吧，哎呀，都被你搞得忘记了正事，宏君，我和你的单曲都进入了唱片大赏的预选唉，有可能获得大赏哦。”

    说到这个事情，中森明菜显得很激动，唱片大赏作为霓虹音乐界最高的荣誉，能够获得这个奖项，那可是对任何音乐人职业生涯最好的奖赏呢。

    可木村宏听清楚这个事情，面色一变，也没有继续玩手了，问道“我的单曲也进了唱片大赏预选，我没有报名啊？”

    唱片大赏想要参与评选，是需要报名的，不报名就不可能参与评选，当然报了名，也可以退选。

    “嘿嘿，是我让事务所帮宏君报的哦，宏君那么有才华，肯定能够得大赏的，怎么能不报名，到时候多有荣耀啊，我在下面给宏君用力鼓掌。”说起这个，中森明菜很是期待的样子，她是真的希望木村宏能够得这个大赏。

    原本木村宏还以为是杰尼斯搞得阴谋呢，没想到罪魁祸首居然是自己的女朋友，木村宏有些愣住，然后捏了捏中森明菜的鼻子，说道“居然没有经过我的许可，就帮我报名，是不是想被打屁股？”

    “唉，为什么要打屁股？”中森明菜没想到自己帮着宏君报名还要被打屁股，这是为什么。她有些委屈。

    委屈的神情，木村宏最不想看到中森明菜这个样子了，赶紧把她搂进怀里，说道“好啦，好啦，开玩笑的，对了，进入初选的还有谁啊？”

    在木村宏的怀里拱了拱，中森明菜说道“初选吗，还有五木宏先生，近藤真彦先生以及孩子团，嗯，应该就这么些人了。”

    微微眯眼，木村宏感受到了战争来临的气息，近藤真彦还真的进入了初选，看来玛丽是真的提前要开始进行她的买奖计划了，只是这一次，她恐怕是办不到了，木村宏坚决要破坏掉她的计划。

    又打听了一下大赏的事情，木村宏开始转移话题，说道“新单曲快要录制完成了吧，过些天和我一起去剧组探班吧，今日子酱第一次拍摄电影哦，作为投资人的女朋友，要不要去莅临指导一下呢？”

    说到这个，中森明菜顿时眼前一亮，她性格欢脱，特别喜欢做一些搞怪的事情，听木村宏的意思，是可以逗一下自己的好朋友小泉今日子，那自然是很有兴趣了，很高兴的说道“好哇，好哇，嘿嘿，到时候我可要好好指导她一下呢。”

    也没有继续聊多久，毕竟办公室里的其他人是被木村宏撵出去的，可不好让他们在外面待太久，木村宏让中森明菜先出去，他把几个助理叫了进来，严肃的告诉他们，绝对不能把自己和中森明菜的事情说出去，要是被外面人知道了，他们都会被开除，。

    面对这个严厉的警告，几个助理都是连连点头，表示知道了，绝对不会向外面说的。

