
　　“哎呀，宣仪姐，记者就这样的，随便拍个照片再胡乱编些内容上去，真相不重要，重要的是吸引到读者……”

　　见杨宣仪恼得厉害，姜真羽连忙在旁边劝说。

　　作为艺人，这些经历注定是难免的。

　　就拿她来说，之前有部仙侠剧拍完，后面剧组为了宣发，把几位主角、配角都编上一些似是而非的内容，故意炒作绯闻来博热度，这种事只要多经历几次，就能看淡了。

　　知道这是宣仪姐第一次被爆绯闻，没想会反应那么大，看宣仪姐越说越激动，甚至眼眶渐渐泛出水光，她忙的上前安慰。

　　“怎么可以这样……”杨宣仪捏着小拳头，话音顿住，不知道想到了什么，脸色变得更加难看了。

　　忽地，她从沙发上一下子站起，对姜真羽说要打个紧要电话，便匆匆跑回卧室。

　　时间已是十二月底，过两天就是元旦。

　　越是如此，气温越加严寒，特别是到晚上，海沙更冷得厉害。

　　唐赫昨天到锦绣城终于取回了车，说起来比较尴尬，开始第一次去时，还差点被林宇奇夫妇给逮住，幸好脑子转得快，说是来找林沫的。

　　之前说过，二十九号比赛要去加油的，至于说开车从宿阳接她回青石，估计林沫也不会信吧，但过去看比赛和加油，是一定的。

　　早自习放学，特意在校外追上林沫，问了下午比赛的确切时间。

　　之后吃完午饭早早就赶了过去，看时间还早，便在广场旁的停车上等候。

　　没到时间场馆不让人进，后台倒可以出入，但需要选手参赛证，刚好停车的地方离场馆很近，他还想着能不能先找到林沫。

　　不想等了没十多分钟，就见林沫从公交站那边过来，要命的是不光有那个钢琴老师陪着，连陈亦谕也在。

　　早前他问过林沫，不是说今天只有钢琴老师陪同的吗。

　　想着要去取车无意听林宇奇夫妇在路边的念叨，怕陈亦谕发现这车是他开过去的，更怕看到他开车不好解释，就立刻趴下的藏起来。

　　虽然错过了，但后面他还是溜进了场馆看比赛。

　　嗯，林沫这场发挥的很好，甚至可以说超常发挥，技巧不说，情绪渲染的很到位很饱满，弹奏时，坐最前列的一众评委都是频频点头认可的。

　　等林沫演奏结束，知道有陈亦谕在，不方便去见面，就先一步出场馆的离开。

　　二十九号是星期一，再过两天就是元旦节，从宿阳再赶回青石，多上一天学，也没什么味。

　　所以在早自习请假时，就向班主任老段一直请到了元旦之后，故而，看完林沫比赛，见几位评委一致给与晋级裁定，他便从体育馆出来，然后直接开车去了海沙。

　　昨天和杨宣仪通电话，杨宣仪说可能三十号就到海沙，这样的话，就是提前两天到，能多相处一天，他自然很乐意。

　　天黑时到的海沙，其后直奔新宁在五一路一栋写字楼重新置办的办公地点，得知他要过来，许启花、郑秀茹等人早就在办公室里等候着。ŴŴŴ.23sk.com

　　谈过关于过两天即将开业的蓝林购物生活中心事务，郑秀茹就急匆匆离开。

　　郑秀茹早前从蓝林调去比邻网，而今海沙的蓝林购物中心要开业，许启花一个人忙不过来，加上其相对有经验，所以特地被抽调过来。

　　元旦那天的开业庆典以及庆祝演出，连同当天商场的众多促销活动安排，都分给了郑秀茹，所以从前几天到海沙后，就忙得脚不沾地。

　　如此，许启花的时间方能被稍稍腾出来一些。当然，在开业当天，许启花也有很重要的工作，比如和市政府那边接洽，安排领导上台演讲剪彩，其后还有陪同考察商场具体营业情况等。

　　而许启花腾出的一点时间，是唐赫特意要求的。

　　郑秀茹离开，两人先谈了美宣团和美仪连锁超市的发展，话题最后才转到平西铜业上，这也是最近一周，唐赫在电话里和许启花所谈论最多的。

　　上次从海沙回青石，不知是不是裤脚洒了酒的缘故，路上昏昏沉沉的睡着，又“闪回”一组前世的记忆片段。

　　这个片段中，见到了“久违”的林沫，后面想着前世对林沫的依赖，还特地开车去了锦绣城小区，才被林沫给“抓住”，更有了后面被林宇奇夫妇念叨几天的停车事件。

　　再后来，他记起这段记忆中，那几个中年精英在他后面一桌的谈话。

　　其中重点说到了平西铜业这支股票，什么大老板带小姨子跑路且忽略不提。

　　他清晰记得，其中有人说过，零八年时拿的平西铜业从三十多一直涨到六十多，到零九年的新年，最高涨到八十九块，然后差不多是一两个月左右，又直接从八十九元一路跌到七块多。

　　新宁发展到今天，仅以宿阳范围，算是较大的集团公司，但一旦拿到海沙来却还不够瞧，更不用说全国范围了。为了应对日后注定的碰撞，新宁要不断的壮大才行。

　　蓝林购物生活中心的模式很好，利润也十分丰厚，同样占据的资金太过庞大，回笼期更是比较漫长。

　　用不了多久，美宣团就将急需巨大的资金流，连同美仪连锁超市对扩张的需求，若是资金再充裕些，美羽投资也能在投资市场高飞猛进。

　　面对这样巨大的资金缺口，要是前世的记忆没有出错，那这支平西铜业股票得可操作性就变得极大，也变得极为诱人。

　　平西铜业成立于1990年7月，是国内第一家有色金属行业集铜的采、选、冶、加于一体的特大型民营企业，同样是国内最大的铜产品生产基地和重要的硫化工原料及金银、稀散金属产地之一。

　　其于二零零五年赴美上市，开盘价格三美元，约合人民币二十一块，公司总值一度冲上近百亿美元，如今正布局扎根新兴互联网产业。

　　如今平西铜业的股价是在十美元浮动，折合人民币近七十元，随着新年临近，股价还在不断上扬中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十二章 变得极为诱人免费阅读。https://xs.23sk.com 