    这一切，宋茜都看在眼里，记在心里。

    再也忍不住，直接扑进王凡的怀里，泫然欲泣。

    王凡将宋茜紧紧地抱着，笑道：“傻丫头，一切都过去了。”

    “可是你灭了美国10架F-22啊，他们不可能善罢甘休的！”宋茜忍不住开口，满是担忧。

    （PS：咳咳，1171章因为这事被屏蔽了，估计回头要改改……）

    王凡淡淡一笑：“他们敢动的女人，我就敢动白宫！为了你，就算是灭了美国又如何？”

    噗！

    宋茜忍不住笑了出来，拍了王凡一下：“就知道吹牛！”

    王凡笑了笑，没有再说什么。

    有些事他不做，没人会信。

    有些事，他做了，谁也无可奈何！

    不就是一个美国吗？

    王凡还真不放在眼里。

    惹恼了老子，管你是美国老总统还是新总统，我都会让你知道，花儿为很么这么红！

    毕竟连外星文明都存在，还怕你一个美国？

    开玩笑。

    “好了，茜茜，辛苦你了，我们先回去休息！”王凡笑着说道。

    这一路，宋茜被美国拦截阻击，压力肯定很大。

    宋茜笑了笑，跟着王凡一起进了屋子。

    关上门，四目相对。

    宋茜直接扑进了王凡的怀里：“凡……”

    王凡微微一笑，紧紧地抱住宋茜，低头吻上宋茜那性感的樱唇。

    “唔……唔……”

    宋茜发出世间最动听的呢喃，直接伸手去掉了王凡的衣服。

    很快两人倒在床上，衣无寸缕，用激情的冲撞，诉说着彼此的情话。

    或许因为这次遭遇，让两人都有了一些别的体会。

    第一次感觉，危机竟然离着那么近！

    一番翻云覆雨，直到一小时后方才停歇。

    宋茜慵懒地躺在王凡的怀里，浑身酥软，忍不住娇嗔：“色狼，这个时候还想着这样！”

    王凡笑了笑：“这才是最好的健身方式，真的，缓解压力，陶冶情操，锻炼腹肌，交流感情……”

    宋茜忍不住脸黑：……

    “对了，刚才好像是你先主动的吧？嗯？就这样，把我衣服脱了。”王凡笑着说道。

    宋茜脸更黑：……

    “哈哈哈！”看着宋茜脸黑的样子，王凡笑得更甚。

    宋茜低头在王凡的肩膀上，狠狠地咬了一个压印，嗔道：“记住，永远不要和女人讲道理！再给我讲这些，我就咬死你！”

    “咳咳！”王凡尴尬一笑：“茜茜，你要咬，可不可以咬下面……”

    宋茜白了王凡一眼，但还是俯下身子。

    很快，刚刚气馁的小王凡，在宋茜灵动的舌头之下，又一次雄赳赳气昂昂了。

    又是一番翻云覆雨，屋子内无限春意盎然。

    下午，王凡和宋茜回到八大关别墅，苏雪雁已经回来了，李瑶也起来了。

    见宋茜无恙，这才纷纷松了口气。

    苏雪雁和李瑶立即围了上来，问这问那，直接将王凡挤到一边了。

    李思思和沈思凝也赶了过来，有些担心宋茜。

    看着五女融洽的氛围，王凡松了口气，忍不住嘚瑟：

    我上辈子一定是个和尚，要不这辈子怎么会有这么大的艳福？

    这时，李瑶突然趴在宋茜身上，仔细地闻了闻：“茜茜，你身上有男人精髓的味道，嗯，是王凡的！”

    宋茜忍不住脸红。

    苏雪雁更是笑着开口：“瑶瑶，看来你对他的味道，也很是熟悉啊。”

    李瑶忍不住捂脸：……

    旁边沈思凝和李思思相视一眼，有些不太明白。

    王凡见状，果断捂脸，直接去了卧室。

    到此为止，宋茜安全返回，那么问题不大了。

    但美国做的这事，却是让王凡很是愤怒。

    尤其是对宋茜出手，这直接过了他的底线。

    不管是女人，还是父母亲人，都是王凡的逆鳞，触之必死！

    既然奥巴马这般不讲究，不知天高地厚，那么王凡自然也会让他好好地长长记性！

    报复是必然的，否则他们真以为美国就是世界警察？

    就能主宰全球？

    就能对凡人科技，各种不讲规矩？

    简直就是开玩笑！

    王凡想了想，最终目光还是落在了太空之上！

    （PS：地球上的军事报复，触之必死。1171章灭了10架F-22，就被屏蔽要整改了。没办法，只能放眼太空了……）

    毕竟地球上的军事冲突，太过冒险。

    很容易导致局势升级，甚至爆发局部冲突！

    而华夏和美国都是军事大国，一旦如此，后果不堪设想！

    更主要的，即便是王凡以凡人军工的名义动手，都很难完全与华夏政府脱离关系。

    毕竟凡人科技是华夏企业，王凡是华夏人，天生的印记，谁也改变不了！

    一旦将华夏也拖下水，后果很是严重。

    不管美国，还是华夏，都是核武大国。

    一举一动，都影响着全球的局势，不得不慎重行事！

    相反，在太空就不一样了。

    在太空，尚处于开荒阶段。

    简单说，地球上的土地、资源，已经被各个国家划分完毕。

    每一块土壤，每一片领空，每一片领海，都有归属，都有直接间接的掌控者，除了公海之外。

    但太空不同，轨道、频率、星球，全部都是无主状态。

    只要有能力，谁都可以开发。

    就像月球，不可能美国成功登月，插了一面美国国旗，然后月球就是美国的殖民地了。

    这不可能，也不现实。

    因此，在太空中做些动作，进行一些部署，都是没问题的。

    甚至制造一些太空意外，都是无所谓的！

    王凡想到这里，嘴角露出一抹冷笑。

    他可不是吃气的主，既然美国如此不讲规矩，那么王凡自然也不会留情。

    同一时间，美国屠龙计划C已经全部展开。

    不过这一次针对的目标，不再是凡人半导体的总部。

    之前派警察进去，抓捕宋茜，已经激起了华夏的强烈反对，台岛方面也承受了巨大的压力，不可能进一步火上浇油。

    因此，屠龙计划C的目标，换成了韩国！

    准确说，是韩国西部的一座大型的12寸晶圆厂！

    这一晶圆厂，是国际巅峰水准，原属于三星半导体。

    后来为了某系特殊交易，三星无奈之下，只好卖给了凡人科技，换取需要的超级硬件设备！

    ——————

    PS：感谢小怪兽爱上奥特曼的120000巨赏，成为盟主！谢谢土豪！！！后天发小结婚，回来后开始加更，貌似要加好多……

    