    在洛丹伦的惶惶中，燃烧平原的大胜消息传来，绝大多数人傻眼了。

    赢了？

    赢啦！

    怎么赢的？

    打赢的呀！

    哦，打赢了啊……

    曾经那座压在所有人类心头，身上，脑海里，记忆里，梦醒的颤栗中的大山，被推翻了啊。

    那些可怕的兽人失败啦……

    在短暂的平静之后，是巨大的喜悦。

    自从四年前开始，不可匹敌无法阻挡的兽人部落终于败了，败在了英勇无畏的联盟将士手中。

    人类终于靠着铁与血的坚毅扭转了亡国灭族的悲惨未来，这不值得高兴吗？

    值得啊！

    这值得高兴吗？

    或许吧……

    洛萨阵亡的消息，对于后方的触动远比前线更大。

    前线拼命的将士们得知大元帅是在力战之后英勇牺牲的，悲愤却不恐惧，想的更多的是为洛萨爵士报仇。

    后方出钱出物出人的贵族领主们，却是真真正正的肝胆俱裂。

    安度因.洛萨死了，那头暴风城雄狮死了，谁还能将整个联盟团结一致！

    没有。

    哪怕是泰瑞纳斯.米奈希尔二世也不行。

    卡洛斯的担忧是正确的，联盟的大后方，已经有人提出大海军计划了。

    与兽人隔海对峙似乎成为了最好的选择。

    甚至有人偷偷摸摸的想要和兽人妥协和谈了。

    兽人也不是那么坏不是吗？

    部落也是可以讲道理的不是吗？

    最主要的安度因.洛萨死了不是吗？

    在这个魔法与勇武作为主流的世界，领袖的作用就是这么大。

    在一阵暗潮涌动中，卡洛斯.巴罗夫横空出世，率领成为哀兵的联盟与部落展开了殊死搏杀。

    要为救世主欢呼吗？

    白！日！做！梦！

    安度因.洛萨是什么人物，索拉丁大帝的最后血裔，阿拉索帝国最后的法理继承人。你巴罗夫家的卡洛斯算什么东西，怎么能够和安度因.洛萨相提并论。

    在笑容与恭维中，阿历克斯.巴罗夫敏锐的察觉到了暗流与危机。

    被孤立了。

    巴罗夫家族被孤立了，奥克兰克王国被孤立了。

    被畏惧了。

    安度因.洛萨用最后的大义换来了洛丹伦七国的支持，现在，七国最强大的武力，名为联盟的战争巨兽在战胜另一头名为部落的战争怪物后，缰绳落入了自己的儿子，卡洛斯手中。

    如果卡洛斯真的有称帝的想法，并且能得到前线将士的支持，现在空虚的洛丹伦是挡不住的。

    阿历克斯每每想到这里，内心的躁动就停不下来。

    希尔布莱德还有十万后备役，一半属于奥特兰克，各国后组建的军团根本没法和前线的联盟老兵相提并论……

    儿子，不要想不通啊，杀人的不一定是刀，也可以是流言啊！

    奥特兰克的摄政大公爵每天都出于强颜欢笑中，万一卡洛斯脑子一热，万事休矣……

    索性，到最后，泰瑞纳斯在理清思绪之后，终于出手了。

    帮了自己女婿一把。

    泰瑞纳斯以联盟领袖的身份要求卡洛斯放下军务归国叙职。

    这头政治老狐狸在安度因.洛萨死后，第一次公开用联盟领袖这个身份发号施令，并且第一道命令就是要求联盟现在实质上的军事领袖卡洛斯.巴罗夫放下军权回归洛丹伦。

    这是一场豪赌，是其他任何一个人都不敢做出的决定。

    如果卡洛斯.巴罗夫拒绝，人类是否会进行一场内战？

    谁心里都没有底。

    这个节骨眼上，所有的市民、农夫、饱经战争摧残的穷苦大众呼唤的是谁的名字？

    圣骑士王————卡洛斯.巴罗夫！

    还活着，才二十来岁的卡洛斯已经在百姓心中封圣了。

    活人封圣，一般是没有好下场的。

    虽然所有的贵族领主都知道这股热潮不会持续太久，被战争压抑许久的百姓顶多十天半个月后就会重新回到柴米油盐的生活琐碎中去。

    但是这狂热的十天半个月，将决定人类社会的未来。

    泰瑞纳斯的这道命令，将所有人心中的忧虑挑明了。

    没有人对泰瑞纳斯擅自称自己为联盟领袖这件事指手画脚，反而在心中敬佩他的敢作敢为。哪怕阿历克斯.巴罗夫也私下去信感谢亲家公的仗义。

    现在唯一的问题就是卡洛斯.巴罗夫怎么想。

    权利面前，任何承诺都是苍白的……

    魔法通讯的手段已经不再安全，无论是泰瑞纳斯还是阿历克斯，都选择了最原始也是最稳妥的方式传递消息————信使。

    赤脊山脉，联盟大军长驱直入，被围困了整整四年半的湖畔镇，上万名暴风城难民在日复一日的绝望当中，迎来了久违的蓝色旗帜。

    但是卡洛斯已经没有多余的心力去见见那位传奇镇长所罗门了。

    他甚至没有跟随大军继续南下，而是留在了燃烧平原收拾残局。

    联盟赢了不假，但是胜利是如此的惨烈。

    十二万人参战，阵亡四万七千一百三十七人，失踪三千三百二十六人，重伤一万一千人四百七十二人，轻伤懒得统计。

    最后奠定胜局的三万铁骑，人类社会能够拼凑出的最强机动力量，一战过后，战马损失超过两万匹，其中四成是奥特兰克马。

    可以说这场胜利是所有人共同努力的结果，卡洛斯只是在后面死死的抵住了后退的人。

    他，并没有那么伟大和重要。

    伟大的是所有舍生忘死的联盟战士。

    重要的是联盟在伤亡过半的情况下也没有崩溃，终于迎来了胜利的曙光。

    兽人战死超过两万，俘虏超过三万，逃亡者初步估计不足一万。

    而联盟在南边的可战之兵还有七万。

    三个打一个或许会输，七个打一个你告诉我怎么输！

    只要歼灭暮色森林一带与古拉巴什巨魔火拼的血窟氏族，兽人的艾泽拉斯攻略就可以宣告失败了。

    卡洛斯长久的努力就有结果了。

    因为时间的提前，耐奥祖根本无力在处理完高里亚帝国以及鸦人帝国之前派遣更多的兽人穿越黑暗之门继续侵略艾泽拉斯。

    燃烧平原这一战，已经是兽人的绝唱。

    接下来的问题就是有多少兽人能逃回去了。

    所以在处理完阵亡将士们的遗体后，卡洛斯返回铁炉堡统筹物资的当日，便接到了泰瑞纳斯的来信。

    并非是信使的公函，而是泰瑞纳斯的心腹密使提前了一日送来的私信。

    上面只有一句话。

    “最坏的决定也好过犹豫不决。”