    第798章 叶家叶欣蓝

    “七品中级丹药药方，地阶中级功法？”

    听到这个报价，陆云霄的眼睛眯了起来，神色有些清冷。

    “老先生，狮子大开口可不是什么好事，想换取七品中级丹药药方和地阶中级功法，就凭你这水晶血龙果，它配吗？”

    陆云霄冷笑不已，水晶血龙果，不过只是一味药材，最多也就值个一枚七品中级丹药。

    这老东西竟然敢索要七品中级丹药药方，真的是贪心不足蛇吞象。

    虽然他身上的地阶中级功法不少，七品中级丹药药方，更是多如牛毛。

    但这并不是他拿出来的理由。

    真把他当傻子了？

    哼！

    陆云霄对这个老家伙的印象一下子就降到了低谷。

    这不是换取，这是想欺诈，简直毫无诚意。

    “老先生，你开的价可是有些过分了。”

    曹颖的面色也不好看。

    虽然说抬高价格是常有的事，但像这老东西这样不要脸的，她还真是第一次见。

    被陆云霄和曹颖相继质问，红袍老者眼中有点尴尬，他知道有些狮子大张口，但他却依旧不想退避，毕竟他也知道，他面前的这些东西中，也就水晶血龙果最为珍稀与昂贵。

    “哼，走吧！”

    见到红袍老者不肯降价，陆云霄也是失去了兴致。

    水晶血龙果，虽然珍稀，但于他而言，却也并非必需之物，不要也罢。

    他也懒得再待在这里，跟这个老家伙多费口舌了。

    “好！”

    曹颖应了一声，仔细瞅了这老者一眼，似乎是想记住这张脸。

    而后，她莲步微移，跟上了陆云霄的步伐。

    见到陆云霄一行人竟然这么果断就离去了，红袍老者脸色变了变，嘴角抽动了下，但终究还是没有说些什么。

    ……

    一路向前，陆云霄抛去了方才不愉快的回忆，在每个摊位上扫过，寻找自己动心的东西。

    一路走来，倒也的确有些收获，经过一番谈价之后，陆云霄也是拿到了几种珍稀药材。

    一时间，心情恢复了不少，面上的清冷，缓缓消散。

    见到陆云霄嘴角再度勾起笑意，曹颖提起的心，也是慢慢放下，俏脸上再度浮现出了妩媚动人的笑容。

    “萧公子，这株月华草不错啊！”

    曹颖指着柜台前的一株莹白色月牙状草叶说道。

    “确实不错！”

    陆云霄暗暗点头，问道：“老板，这月华草怎么换？”

    月华草的价值不逊色于水晶血龙果，同样也是足以炼制七品顶峰丹药的珍稀药材。

    “一枚七品中级丹药便可！”

    这个老板是个中年人，看胸口处标记，乃是一名六品高级炼药师。

    “好，给你！”

    陆云霄随手递过去一个玉瓶，没有犹豫。

    这个老板的报价，颇为合理。

    交易会便是这般，做生意就要有诚意，想把别人当凯子，哪有这种好事。

    “好咧，这是月华草，先生请收好！”

    验了一番丹药，发现是一枚极品丹，中年男子的脸上满是喜色，乐呵呵地就将月华草递了过去。

    陆云霄随手接过，而后将其收入了纳戒之中。

    目光看向曹颖，陆云霄微微一笑，正欲接着说话，突然，右前方不远处，传来了一阵声响！

    “是我们先来的！”

    这声音很清脆，却饱含着丝丝难言的愤怒，不自觉地便吸引了陆云霄的注意力。

    曹颖的目光也是投注了过去，美眸中闪过一丝异芒。

    “竟然有人在这里闹事？曹颖小姐，要不要去看看？”

    陆云霄瞥了曹颖一眼，发出了邀请。

    “好啊。”

    曹颖泛着波光的水润眸子望了陆云霄一眼，笑吟吟地说道。

    “那就走吧。”

    陆云霄双手背负，朝前而去。

    曹颖和清衍静自然是紧随其后。

    向前走了五十余米，微微转身，顿时，一处景象映入眼帘。

    在一座摊位之前，正有着四名身影矗立。

    其中两人背靠着他，陆云霄正面看到的，是一名身着蓝衣的少女和一个白衣老者。

    蓝衣少女，约莫十七八岁左右，容貌俏丽，略有些突出的胸脯上，有着一枚徽章，徽章上有着四颗璀璨星辰。

    其身后的白衣老者，一头白发，一身实力约莫七星斗宗。

    此刻，这蓝衣少女正满脸怒容地看着其对面的一个青年，美眸之中，闪着浓浓地厌恶之色。

    “是她？”

    看到这名蓝衣少女，陆云霄身侧的曹颖不由得轻咦一声，似是有些惊讶。

    “认识？”陆云霄偏头，投去了好奇的目光。

    “认识，此女是丹域五大家族之一的叶家小辈叶欣蓝，她身后的那个老者，就是叶家家主，叶重！”

    “叶家，叶欣蓝？”

    陆云霄目光闪了闪，神情讶异。

    叶欣蓝他知道啊，原著里同样也是迦南学院内院的学生。

    就是她告诉了萧炎三千焱炎火的消息，也因此，换来了萧炎的相助。

    这个女配角，还是有点存在感的。

    至于她后面的叶重嘛，陆云霄直接无视了。

    从原著的剧情来看，他对于叶重，并无多大好感。

    “是的，此女出自叶家，叶家也是丹域五大家族之一，不过近些年来已经落寞了，若是没人帮助的话，不出意料，下一届丹会前的五大家族测试，叶家就要被挤出五大家族的位置了。”

    曹颖对着陆云霄解释道。

    “没人帮忙？”

    “你们曹家难道没有抓住这次机会？”

    陆云霄似笑非笑地看着曹颖。

    按照原著中所描述的，曹家可是有着掌控叶家的心思的。

    毕竟，这可是送上门的机会，曹家能不动心？

    “就知道瞒不过萧公子你。”面对着陆云霄的询问，曹颖露出了一丝苦笑。

    在陆云霄面前，想藏着些东西，还真是难呢。

    闻言，陆云霄笑了笑，说道：“若是没猜错的话，你们曹家的想法应该是联姻吧。”

    原著记载，曹家和叶家，可是口头上有过这方面的意向的。

    联姻的双方，便是曹家的曹单和叶欣蓝。

    曹家也是想通过这样的方式，彻底吞并叶家的势力。

    不过叶家也不傻，请来了萧炎，最后曹家的打算是破产了的。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

