    “精彩。”

    “太精彩了。”

    不同于之前莫白演的小品。

    虽然在初选赛之时，莫白的《瞧这俩爹》看上去也不错，笑意也足。

    只是，瞧这俩爹笑是笑了，但却没有太多的深意。

    不过，这部《巧立名目》一出，却是一下子震到了众人。

    “90分，我必需给莫白90分。”

    “整部戏来评价，看起来没有太多笑点，但事实上处处都是笑点。特别是莫白扮演科长说话的剧情，即充满冷幽默，又具有无比的讽刺意味同，95分。”

    “相信这部小品可以给机关部门的领导提个醒，也希望社会上用公款吃喝现象能够越来越少，97分。”

    没得说，众评委对于这一部小品，亦是赞赏有加，给予了高分。

    哪怕就是张国昆几位之前对于莫白有成见的，这时也找不出太多的毛病，给出了90分。

    最终，莫白以平均分95分的成绩淘汰了贾铃。

    “哈哈，兄弟们，今天晚上莫白的小品太精彩了。”

    “一个小品而已，要不要这么激动。”

    “不是我激动，真的讲的太好了，要不你去看看。”

    “不看，我对小品没兴趣。”

    小品大赛当晚结束，不少莫白粉丝却是在群里对其他一些没看小品的网友说道。

    只是可惜，小品本身就是小众的产物，这位粉丝一说，一大堆人都对小品不感兴趣。

    甚至，还有人吐槽起来。

    “我说莫白是闲着蛋疼了，没事竟然去演小品。”

    “是呀，小品有什么好，现在喜欢看小品的太少了，也就一些大爷大妈会看。”

    “有这功夫，还不如去拍几块电影，让我们再爽几下。”

    “再说，这小品不仅看得人少，影响力也小，莫白真不该去演小品。”

    相对于小品，人们自然更喜欢看电影。

    哪怕莫白演的小品再精彩，不少人也没想法去看一看。

    这翻观点虽然让一些喜欢小品的粉丝不岔，但也无奈。

    现实就是如此。

    小品就是小众的产物。

    除了一些小品铁杆喜欢，加之一些莫白铁杆会支持一下，当真没有人特别会去看小品。

    最多，也就是春晚的时候看看，其他时候，人们想都不会想什么小品。

    只是，说是这么说，但有的时候，现实就是那么的难于意料。

    笑傲江湖第二期节目结束不久，各大媒体便已迅速刊登了关于此次小品大赛的情况。

    其中莫白的《巧立名目》，更是成为了重点之重。

    【莫白《巧立名目》令人映像深刻。】

    【从《巧立名目》看现实公款吃喝问题。】

    【公款吃喝已成腐败起点，莫白小品点名批评。】

    如果说这只是一些娱乐媒体的关注。

    但是，所有人想不到的是，一些传统纸质媒体竟然也将目光放到了这一块了。

    “兄弟们，快来看，江南都市报关注了大白演的小品。”

    “看到了，不只江南都市报，还有南方晚报。”

    “我靠，南方晚报这么大的报纸也关注了呀。”

    “可不是，连光明日报都出来了。”

    “妈呀，光明日报都来了，这是要搞事呀。”

    一则小小的小品，突然之间竟然引起了诺大的风云。

    不仅如此，在光明日报等报关注的同时，人民日报突然发文：【小品《巧立名目》意义深刻。】

    怎么说呢。相对于其他几份报纸，人民日报刊文仅仅只是评价《巧立名目》的艺术价值，并没有进一步的深入评价《巧立名目》与现实公款吃喝的问题。不过，哪怕人民日报如此的轻描淡写，但有心人却闻到了其中的风雨来袭。

    “兄弟们，好像要出大事了。”

    “哥们，什么情况，这么夸张。”

    “莫白的小品被人民日报盯上了。”

    “呃，刚才已经有人说过了。好吧，我收回之前说过的话，小品的确还是有一些人看的，但这又代表什么呢？他代表的仍是小众，哪怕这一些报纸报导了，但他还是小众，他根本没什么影响力。虽然，今天各大报纸的关注已经让我无比的吃惊。”

    “算了，不跟你说，说了你也不会明白了。”

    对于很多人来说，人民日报或许只是一份报纸。

    但是，对于有些人来说，他们会告诉你，人民日报不仅仅是一份报纸。

    就在人民日报刊登评价了莫白《巧立名目》之后，有关部门突然发布文件：“将在全国检查公款吃喝问题。”

    虽然这一份文件也仅仅没有多少字。

    但是，这一份文件一出，无数看客却是将眼珠子都瞪大了。

    “我靠，莫白也太强大了吧，一则小品竟然连国家有关部门都给引动了。”

    “我也没想过，当时以为这仅仅只是一则小品，哪怕意义深刻，他也是一则小品。可没想到，这则小品竟然影响力这么大。”

    “其实早该想到的，各大传统报纸为什么突然之间关心起了小品，为什么人民日报突然评价起了小品艺术……这早有先兆。”

    ……

    “莫白大，您真请我吃饭呀。”

    “你不是说过嘛，这顿饭必需请。”

    “莫白大，当时是开玩笑的，没想到您当真了。”

    “这也没什么，不过一顿饭嘛。”

    饭店，莫白邀请贾铃一起吃个晚饭。

    “那我就不客气了。”

    贾铃虽然是女孩，但却从来不注意自己的身裁。也没客气，对着桌子上一顿美食就猛吃。

    “呵呵，莫白大，不好意思，不好意思，太不雅观了。”

    一翻猛吃，贾铃是全然没当莫存在，先吃了再说。

    “没有，挺好的。”

    莫白笑笑：“请你吃饭又不是演戏，没必要一直保持形象，平常一些就好。你看我，嘿嘿，就算是在粉丝面前，我也是这个样。”

    说着，莫白也是一点也不顾形象的抓起了桌子上的一根猪脚，大快朵颐。

    “莫白大，你演的那个小品《巧立名目》演得太好了。”

    一个小时之后，两人酒足饭饱，贾铃摸了摸自己的肚子向莫白说道。

    “一般一般啦。”

    “还一般呀，连人民日报都评价你的小品了，太厉害了。你不知道，这些天你的小品都在我们圈内刷屏了，大家都很佩服你，说你做到了我们圈内演员一辈子也做不到的事。”

    “哪里，哪里，我就瞎忽悠而已。”

    “可不是瞎忽悠，昨天我认真又看了你的小品，太棒了。”

    贾铃是真的佩服莫白，眼睛里面充满着星星：“要是什么时候有机会与莫白大您一起演一个小品，那该多好呀。”

    “行呀。”

    莫白点头：“没问题，有机会，一定找你一起演。”

    贾铃出身名门，小品相声底子丰厚。

    不过，最为主要的是，贾铃够努力，而且为人不做作，虽然身裁长相太过一般，但莫白却很欣赏。

    若是有机会，还真可以和贾铃一同演出。

    “真的呀。”

    贾铃兴奋的跳了起来。

    “自然是真的。”

    “莫白大，你不会骗我吧。”

    “这有什么好骗的。”

    答应了贾铃，两人就此告别。

    几天之后，笑傲江湖第三期比赛再度开始。

    与之前不一样，原本半温不火的收视率却在此时突然猛的一下子大涨。