    直播间此刻已然炸开了锅。

    “你们感受到地震了没，我在家收到了海啸的消息，这特么到底什么情况，怎么好好的海啸了？”

    “你们有没有发现一点，这一切好像是因为叶承递给上古邪神之后！”

    “不是吧，什么果实有这种效果！”

    “地震+海啸，全都是叶承递给上古邪神后，我一直看着的绝对没错！”

    “我的天呐，又是天才地宝，我感觉叶承已经不是一个学生了，有点像一个修仙者！”

    “没错，没错，我也有这种感觉，特别是他骑着上古邪神的时候，当时那画面，差点把我给惊住了！”

    这时有人将一幅临时赶制出来的画放在直播间内。

    那画面中展现的场景，和最近出来的玄幻作品，简直一模一样！

    甚至比玄幻还有感觉！

    “嘶，这要是考古学校能教这个，说什么我也要去！”

    “希望不是真的，不然就太恐怖了！”

    “开始以为这只是一场简单的宣传考古，这特么也算考古？简直就是修仙好吧！”

    “我曹，不管是不是真的，我一定要上考古大学，要是不给上，我就把校长给暗杀了！奶奶的！”

    ……

    此刻

    叶承没有时间关注直播间。

    同样整个考古队都没有时间关注直播间。

    唯一的摄影大哥，为了效果最大化，默默地放大了视频效果。

    力求让每一帧都变得高清！

    当上古邪神吞下‘果实’的第二秒。

    之前汹涌而来的龙卷风消失了。

    同时

    上古邪神闭上眼，发出一声舒服的叫声，那叫声如同小狗向主人撒娇一般。

    但紧接着

    一道黑色的竖线出现在古墓中。

    那竟是海水被分开出现的状态。

    距离的水花，随着被分开后，出现了剧烈的沸腾！

    然而，分割的距离却越来越大。

    整个海底这一刻出现了一道诡异的真空。

    更恐怖的是。

    那蛟龙的身体正处于被真空的位置。

    它的整个身体被固定住了。

    导致了它想要移动，都移动不了！

    它的一双龙眸之后闪烁着死亡之前的绝望。

    它用力的甩着龙头！

    这时

    叶承与上古邪神出现在真空之中。

    上古邪神驮着叶承缓缓向前移动。

    一步

    一步！

    它的脚步移动的异常缓慢。

    然而，一股难以言喻的窒息感却弥漫在整个海底地宫之中。

    那些没有死掉的巨蟒，这一刻随着叶承与上古邪神的步伐，无声的，不受控制的自爆！

    见到这一幕。

    直播间内一片呆滞。

    这特么什么情况？

    这……尼玛也太夸张了吧？

    连水都能分裂开来，这特么不是特效吧？这布景也太真实了吧？

    这也是考古学校能做出来的能力？

    如果说之前是玄幻电影里面出来的，那眼前的画面，就是玄幻电影都不敢这么拍！

    因为这也太强了！

    强到没朋友了已经！

    有这能力，考古学院以后都可以直接改名叫超人培训基地了！

    还考啥古！

    拯救世界不好么？？

    原本已经目瞪口呆的所有人此刻恨不能将自己的嘴撑起来，撑成一个帐篷。

    有人拍了拍自己的脸。

    发现帮帮硬！

    震惊到僵硬的！

    然而

    考古队所在的海底内，上古邪神还在缓慢的走着。

    它每走一步，四周的水便向外散的更加剧烈。

    等上古邪神来到蛟龙面前。

    在高清摄像头下，刚刚不可一世的蛟龙此刻竟然跪了下来。

    眼睛里面并且吓出了绝望的水花。

    然而

    叶承一句话都没有说，只是单手轻轻朝着蛟龙一点！

    接着

    上古邪神再次吐出一口墨汁！

    这墨汁颜色紫红色。

    刚一接触空气，连空气都灼烧出一个洞出来。

    就这样，

    在极其诡异的画面中。

    蛟龙一句话没说，便彻底的消失在了这个世界之上！

    在蛟龙消失的下一秒。

    海水陡然再次汇聚，而上古邪神也再次恢复到巴掌大小，依附在叶承的某处身上。

    叶承这才缓缓睁开眼！

    “咦，老元，你嘴张那么大干啥？”

    “冷教授你们，干嘛呆呆的看着我，我身上有脏东西么？”

    “二毛，你枪放下，干啥呢，你想打自己人啊！”

    “咳，你们都这么看着我干啥？”

    叶承此刻脸上带着一脸‘迷茫’，再次把直播间和考古队的人看懵了！

    不等其他人说话。

    叶承一脸震惊的看着四周，然后瞳孔放大，惊呼道：

    “我曹，那头老蛟龙呢，去哪里了？”

    “还有那些巨蟒那里去了？回家了么？”

    元明清：？？？？

    冷言：？？？

    冷语：？？？

    考古队：？？？？？

    直播间：……

    陈校长沉默不语。

    徐校长眼睛喵向别处。

    李校长砸吧着嘴，眼神却越来越亮。

    只有呆小妹和冰冰还在问：

    “叶承哥哥这是怎么了，鬼上身么？”

    ……

    墓中。

    整个考古队的呼吸在叶承说完话后，都似乎停滞了一下。

    元明清眼神中闪烁着一丝不确定，然后问道：

    “你，什么都不知道？”

    叶承‘也是’被吓了一跳，他尽量保持自己的表情，然后道：

    “什么我知不知道！”

    冷言也迟疑道：

    “刚刚，你把蛟龙解决了！”

    啪

    叶承‘错愕’的吓了一跳，‘差点’摔倒在地。

    他大口的呼吸了一口气。

    然后再次‘震惊’：

    “我解决的？怎么可能，我就一个普通人，怎么可能做到这一步！”

    冷语教授默默的指着叶承身后的一个不大的背包，之前上古邪神沉睡的时候，就一直沉睡在那个背包里面，要不是这次它的出现，众人都要把它给忘记了。

    冷言教授道：“那只上古邪神刚刚苏醒了，还打败了蛟龙！”

    刷！

    叶承震惊的差点崩了起来。

    他一脸诧异的后退好几步：

    “不是吧，我那个小章鱼儿子，现在这么强？他打凤雀的时候受伤了哇，咦，我咋什么都不知道啊！”

    元明清：“……”

