    片刻之后，来到了幼儿园。

    项南、程峰一起送沈冰进考场。

    “丫头，别紧张，正常发挥就行。”他笑着鼓励道，“你可以的，相信自己。”

    “是啊，没问题，你肯定能进的。”程峰也笑着说道，“王阿姨是我爸的老同学，看在我的面子上，她也肯定会照顾你的。”

    “我还是希望，凭自己的实力应聘。”听他这么说，沈冰脸色一寒道。

    她从小就被教育，要诚实、守信、讲道德。她教学的时候，也是这么教孩子的。

    因此，对程峰这种营私舞弊、弄虚作假的行为，很是厌恶。

    而且，他这样做，看似为她好，其实很不尊重她。

    就像项南说得，他是在怀疑自己的能力。认为自己凭真实能力，进不去这所学校，所以才想用旁门左道。

    程峰一见，尴尬不已。

    本来是想送个人情的，没想到反倒讨人厌了。

    “沈冰，你别误会，我绝对相信你的实力。”他连忙解释道，“你进去吧，加油、加油！”

    “嗯，那我去了，石头~”沈冰看向项南道。

    “去吧，丫头，加油！”项南笑着鼓励道。

    沈冰点点头，理都不理程峰，迈步走进了考场。

    ……

    沈冰进去之后，程峰还想扒着门缝偷窥，却被项南一把给拽走了。

    “行了，面试而已，有什么好看的。”他撇撇嘴道，“你要喜欢这个调调，就去人才市场看吧。那里一年三百六十五天，天天都有招聘面试的。”

    程峰被他说得老脸一红，连忙尴尬的解释道，“谁喜欢这个调调！我就是替沈冰担心，难道你就不担心么？”

    “有什么好担心的。考上就考上了，考不上就算了。”项南笑了笑，“反正我们家又不等米下锅。”

    见到项南自信、豁达的模样，程峰不禁皱起眉头。

    他都想过给项南一笔钱，让他把沈冰让给自己的。

    可是，一个自信、豁达的男人，是不会为了一时之利，放弃心爱的女人的。

    因此他的龌龊计划，注定泡汤，让他不禁郁闷不已。

    ……

    过了近二十分钟，沈冰笑盈盈的从考场走了出来。

    “丫头，怎么样，成功了么？”项南第一时间迎上去道。

    “嗯。”沈冰开心的点了点头，“石头，你好厉害！考试的题目都被你料中了。他们让我分别唱了一首中文歌、一首英文歌，还让我跳了一段舞蹈。

    园长对我的表现很满意，她答应我，如果下午，我的试讲没有问题的话，她就会跟我签约的。”

    “好啊，丫头，我就知道你行的。”项南笑着抱住她道，“走，先回家去，好好准备一下。”

    “嗯。”沈冰笑着点点头。

    “沈冰，一看你的笑容，我就知道**不离十了。”程峰也凑过来笑道，“走，咱们去搓一顿儿，庆贺庆贺，我请客！”

    “不了，程峰，我还要为下午的试讲做准备，没有时间。”沈冰摆了摆手道，“再说，我能来面试，也多亏你引荐，该由我们请客才是。这样吧，改天找时间，我和石头一起请你吧。”

    “也好，那我开车送你们回去。”程峰又主动道。

    “不用了，你开车不稳当，我们还是打车吧。”沈冰摆摆手道。

    “是啊，疯子，已经劳动你半天了，怎么好意思再麻烦你。”项南也点点头道，“你先走吧，我跟丫头自己回去就行了。”

    “哎呀，没关系，反正我也没事儿。”程峰坚持道，“来吧，我这次一定好好开车还不行么？”

    项南、沈冰对视一眼，都笑了起来。

    ……

    程峰开车将项南、沈冰送回了小区。

    “疯子，麻烦你了，真不好意思。改天，我和沈冰请你吃饭。”项南笑道，“行了，我们也都到家了，你赶紧去工作吧，别耽误了正事儿。”

    “嗐，我哪有什么正事。”程峰摆摆手笑道，“今天帮沈冰面试，就是我最大的事。”

    项南一听，无奈的笑了笑。

    自己已经多次暗示了，程峰居然还不识相，非要留下来不可。还真是人不要脸，天下无敌。

    “既然这样，丫头，你先自己上去吧。”他向沈冰点点头，随后向程峰笑道，“走吧，疯子，你要真没事，就带我去趟农贸市场，中午我给沈冰做点好吃的。”

    沈冰点了点头，白了程峰一眼，随即转身上楼。

    她也觉得他有点太粘人了。没有分寸感，没有距离感，让人下意识感觉很不舒服。

    程峰本来是想上去陪沈冰的，不过项南这一家之主都不在，他却单独上去自然很不妥当。

    他跟项南的关系再好，这种情况也必须避嫌。

    不然，谁都能看出他的龌龊心思。到时候，他也就不配做个人了。

    “走吧，我陪你去。”程峰只得点点头道。

    ……

    项南随即带他去了白堆菜市场，围着菜场几千个摊位逛了起来。

    一圈儿、两圈儿、三圈儿……

    程峰刚开始还能跟上，走到第三圈儿的时候，就真的是坚持不住了。

    腰酸腿痛，骨软筋麻，脚上都打起血泡来。每一步，都像踩在荆棘上，痛得要死。

    毕竟从小到大，他也没走过这么多路。再加上这些年来，夜夜笙歌，酒池肉林，早把身体掏空了。现在他也就是看着壮实，其实早已是糠心的萝卜——中看不中用了。

    “疯子，你要累了的话，就先回家去吧。”项南笑了笑道，“等下，我自己坐公交回去就行了。”

    “没事儿，我一点都不累。”程峰咬着牙，强笑着说道。

    项南见他额头都见虚汗了，走起路来脚也一点一点的，就知道他现在是外强中干，色厉内荏。

    “好啊，既然你非死撑，那就别怪我了。”项南心中暗笑道，随即继续围着摊位，一圈儿一圈儿的逛了起来。

    他继承了刘峰的军事素养，五十公里拉练都不成问题，何惧逛菜市场。

    程峰为了面子，也为了中午见沈冰，硬是死撑着陪项南逛。

    走着，走着，程峰都觉得脚不是自己的了，完全木了，麻了，一点都不痛，确切地说，连知觉都没有了。

    两人从九点半，一直逛到十一点半，走了大概有两万步。

    项南才终于停止逛街，让程峰载着自己回去。

