    )

    葭葭体内的灵气似乎被一箭打散了一般，顿时呆立在了原地，额上大汗淋漓，脸色愈发苍白。秦雅同时出手，一掉了顾朗的出手，另一只手按在了葭葭的背部，沉声道：“气沉丹田，灵游筋脉，莫要分心！”同时看向顾朗，轻轻松了口气，以顾朗的修为抵御这一声长啸绰绰有余，只是若要帮助葭葭，便有些心有余而力不足了，若真让他出手了，结果只会是两人皆受重伤。

    那一声长啸之中包含了太多的悲怆，修为略低、又无高手在身后相助的，无不神色恍惚，眸中带泪，痛哭了起来。

    这一声长啸许久之后方才停下，秦雅收回了按压在葭葭背部的手，看向太阿峰的方向，道了一句：“且去看看！”便足尖一点朝着太阿峰的方向去了，葭葭与顾朗定定地站了片刻，对视了一眼，后脚也跟了上去。

    与秦雅一前一后来到了太阿峰的正堂，一看见眼前的情景，葭葭便不由得倒吸了一口冷气，双目睁大，不敢置信的看着这一切。

    虽说她静静地躺在一件蚕茧状的法宝之中，可葭葭还是一眼便看到了露出的一角花白的长发，皱如凡尘十老媪的容貌，还有便是怀中一角那巴掌大的阵盘，绝对不会认错的，那是出自她的手笔，而这阵盘却是在平洲城考核二品阵法师结束之后，林月儿向她要来的。那蚕茧中人的身份呼之欲出。

    虽说算不上跟林月儿有多深的交情，说是心痛也未免太牵强了。不过到底是有些可惜，与林月儿不过一个多月，一个多月前，葭葭还带着她前往紫川秘境，亲手将她交到了她那师兄师姐的手里。

    只是不想，一个月过后，林月儿却是以这种姿态出现在了她的面前，骤不及防。葭葭眼底极快地闪过一丝黯然：原著中林月儿便是落得个容颜瞬老的下场，原先葭葭以为这个世界与原著相比早已面目全非了，却不想，林月儿躲过了那次，可最终终究没有躲过这一劫。葭葭一阵唏嘘，想到了死去的段凝霜，随即眼中闪过一丝坚定，去她的命中注定，段凝霜已经死了，我一定会好好活下去的！

    一旁扶额轻叹的魏探不忍的摇头，看向目不转睛，痴痴的望着蚕茧之中林月儿的明秀真人，将手搭在了她的肩上：“明秀师妹，突逢此劫，你心中定是伤心万分，然此时着实不是伤心的时候，还是先想办法医治令爱要紧啊！”

    明秀呆怔了好久，才给出了一声“嗯”，软着身子瘫倒在地，方才伤心之时的悲鸣已抽去了她身体里的大部分灵力，此时便有些脱力的直不起身子来。

    “何人在此喧哗？”随着一声厉喝，走进来的却是一位身着布衣，花白的长须飘飘的修士。

    “长春师叔！”魏探见到来人，轻轻一礼。

    那修士轻“嗯”了一声，瞥了一眼瘫软在一旁目光呆滞的明秀，便是连他进来也没动分毫。他自是认得明秀的，能叫她如此失态的，那么躺在那里的那位，骨龄连二十都不到，可容貌却如凡尘老媪的人除了她心尖上的宝贝——林月儿还会有谁？

    走进林月儿，长春子蹙起眉头细细打量了一番，从储物袋中取出一枚绿色丹药，出手如电的取出那块阵盘将它搁置在地上，没有这护灵阵保护，林月儿当场便吐出了一口鲜血。

    她这举动，倒是把一旁神色恍惚，痴痴不动的明秀惊醒了，连忙痛喊道：“月儿！“说罢便要去碰她。

    熟料，长春子连看都不看明秀一眼，拂袖便把她甩到了一边，捏着林月儿的下颚，便要将丹药灌入她的口中，只是边做这些事情口中边骂道：“你心中悲愤，我能理解。可莫要因着自己的失手害死自己女儿，现在你莫乱碰她，否则，她很可能有性命之忧！”

    这直白的喝骂，到将明秀给骂醒了，她如梦方醒，不住地点头，只是双眼紧盯着林月儿：“明秀知晓了，还请长春师叔救我女儿！”

    “你不说我也会尽力的！”长春子自始至终眼睛便没离开过林月儿，捏开林月儿的下颚时，却不由的一愣，连连摇头：“连牙齿都掉光了，怎么吃药？她定是早就遭人暗算了，能活到今日，也全赖怀中这个估摸是三品阵法师出手的护灵阵。不然，她定是早就死了！”

    长春子说着，一掌拍碎了那枚绿色的丹药，从身上取下一只酒壶，将那丹药粉喂入林月儿口中，又倒了一些酒壶里的灵液进去，拍了拍林月儿下颚，将那丹药粉给她灌了进去。

    “连牙齿都掉光了”这话一出，在场中人便有些不忍地纷纷侧目。

    长春子给她喂了颗绿色的丹药之后，便从怀中取了条红线出来，将一头拴在林月儿的手臂之上，还有一头以右手的拇指、食指、中指捏着，蹙着眉问诊了起来。过了许久方才放下林月儿的手臂，解了那根红绳，严肃地叹道：“护心茧决计是不能抽离她的身体的，这护灵阵盘么，因着老夫给她灌了一颗九转还魂丹，暂且能吊着她的命，也不至于神魂分离，暂且可以不用了，你们莫要乱碰她！”

    “长春师叔，如何救我儿月儿？”听闻“连牙齿都掉光了”这话，便是冷硬如明秀真人都再也忍不住，泪顺着脸颊流了下来，连忙询问长春子林月儿的状况。

    “九转还魂丹暂且吊着她的命，不会有事的！”长春子说着，可这眉头从见到林月儿开始，便没有再松开过，“她的情况不太好，且让我多观察观察才行！”

    在场得到基本上都是拎得清的，长春子这话一出，不就代表他也没有绝对的把握么？

    是以，鸦雀无声，气氛便好似蒙上了一层阴影，叫人透不过气来。

    许久之后，终于有人开口了，却是“啧啧”嘴，摇头叹道：“下手之人与月儿小侄女到底有多大的深仇大恨，要出手伤她如斯啊！真真是心狠手辣！”

    说话之人正是哪里有热闹看，哪里便绝对不会少了他的明光真人。他与明秀的交情虽然只能说是一般，可大家到底都是“明”字辈的，也是打小看着林月儿长大的，看着前不久活蹦乱跳到处蹦跶的林月儿突然变成了如此模样，饶他再是个嘴碎的，也乖乖闭了口，只是唏嘘了起来。

    这话一出，却是提醒了岳明秀，她猛地站了起来，摊开双手，轻轻扣了扣那一小团蓝色荧光，眼中闪过一丝狠戾。

    只见那蓝色荧光飘了一阵，突地发出了一道声音“我在这里啊”，声音清甜，可一发出，在场便有几人脸色大变，葭葭也是其中之一。她虽说与萧璃雪没什么交情，可修仙之人记忆极好，几乎只要是听过的声音，又有点印象的，都不至于忘掉。何况对方还是“原著女主”萧璃雪啊，葭葭自然是记得清清楚楚的，这声音来自萧璃雪绝对不会错的。

    岳明秀冷笑：“此次遭逢大劫的，可不止月儿，还有我三个小徒，他们三人平日里虽说没什么大出息，可到底也没做过什么大奸大恶之事。可那人却不知我大孚齐音功一术有此一技，若是得了意外陨落了，便能将生前听到的最后一句话还原出来，好让我找到真正的凶手！”虽说不如林月儿，可到底也是看着长大的，明秀真人讲到“得了意外陨落了”一句时，眼眶便不由得红了，双手的关节握的发白。

    “这声音，大家可曾熟悉？”岳明秀目光扫过人群，扫到葭葭身上时，却是不由得一滞，开口问道：“你是否曾听到过？”

    她这话没头没尾的，可目光却是紧紧的盯着葭葭，这分明是铁定了心思要她回答了，葭葭抬头，看到顾朗清冷的目光，随即了然，平视岳明秀，一字一句的开口道：“回明秀真人，弟子觉得这声音甚是耳熟，似乎跟秀阳峰罗真人座下的萧璃雪师姐的声音非常像！”

    岳明秀勾起唇角，看向与掌门并立的李乐山：“李师叔，明秀可否请李师叔唤那名叫萧璃雪的弟子前来问话？”

    罗守成闭关冲击元婴是昆仑众所周知的，那么现在能做的了主的，便是罗守成的师尊——太阿峰的李乐山了。

    萧璃雪再昆仑众真人中的名声可能不大好，可到底是你情我愿的事情，而且这萧璃雪又没做错什么大事，又福泽深厚，身怀灵宠——神兽凤凰，便是不看萧璃雪，看着那只凤凰，李乐山也不过是当多养个人而已。

    这弟子惯会做人，前不久奉上了几枝“万年轮回草”，叫他一举冲破了六品炼丹师，到了七品，可与燕锦儿那老妖精比肩，其实李乐山还是有些感激她的。

    此番出了这事，他第一反应便是这事蹊跷的很，哪有人会杀了人再傻乎乎的跑回昆仑来。况且便不说这个，光是她曾奉上“万年轮回草”这一条，他若是现下就撒手不管，这不成了利用完了便抛弃那等小人吗？他李乐山这事是决计做不出来的。只心中转了几转，李乐山便坚定了自己的立场，点头应声：“来人，去秀阳峰将萧璃雪带过来！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器