    除了炼药师，炼丹师也来了不少，这些人比之炼药师更加尊贵，因为他们是刘哔的信徒，他们眼前是一条通天大道，比起潜力炼药师远远不如。

    ?今日加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师和炼丹师，目光中，充斥着火热与敬畏。

    ?这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期…

    ?平日难得一见的炼药师、炼丹师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见…

    ?在这个特殊的日子里，刘哔却迟迟未醒，在他身边的雪魅同样没醒，昨晚可把雪魅个折腾惨了，双修过后，刘哔硬是和雪魅大战了几千回合，弄得雪魅疲惫不堪，也不知道她还能不能参加这次的大会。

    ?房门外众女却早早起床，她们三三两两的站在窗口看着下面的街道。

    ?“今日，这加玛圣城出现的炼药师和炼丹师，我想会达到一个极为恐怖的数量，不愧是炼药师大会啊，也只有这种盛会，方才有可能将帝国之内的这些炼药师好炼丹师给召唤而来啊。”小医仙目光望着大街之上不断闪过的炼药师和炼丹师，不由得啧啧赞叹道。

    ?“他们也是人，他们自然也需要虚荣与认可…而这炼药师大会，则是最好的舞台。”不远处詹岚自斟了一杯热茶，浅浅的抿了一口，淡淡的笑道。

    ?另一个窗户铭烟微转过身来，盯着小医仙，笑道：“真是令人羡慕，刘哔哥哥居然为了你的梦想参加这种比赛，这比赛虽然规模很大，但在刘哔哥哥心中恐怕还算不得什么，毕竟刘哔哥哥当年一举就毁灭了十六重天，那才是真正的大手笔。”

    ?没得小医仙回答，詹岚笑了笑，双手捧着茶杯，轻笑道：“没办法啊，谁叫你刘哔哥哥是个花心的男人。”

    ?小灵宣闻言偏头笑道：“虽然花心一点，但干爸还是很有责任感的，姐姐们没有一个心怀怨言。”

    ?无奈的摇了摇头，小医仙撇嘴道：“可是这样不断的猎艳也有些过了。”

    ?“这也是没办法的事情…”微微摇了摇头，铭烟微笑道：“套用刘哔哥哥的话，那就是我们从他转世重生的那一刻就注定是他的女人，他只是将自己的女人收归自己怀抱而已。”

    ?“还能这么说吗？”小医仙脸色古怪的望向了铭烟微，道。

    ?“为什么不能这么说？小医仙姐姐你难道有什么不满吗？”小灵宣笑道。

    ?詹岚站起身来，微笑道：“既然成了他的女人，不满也是无济于事，你们身为古代人，应该比我和微微更容易接受这种事才对，所以你们最好将自己的心态放平，不要多想那些乱七八糟的事情，我们的男人可不是普通人，我们也不是普通人，所以不能套用普通人的规则，我们将来会有很多很多的时间，不必急于一时。”

    ?“各位姐姐时间好像已经差不多了，要不要把神尊叫醒。”便在这时一直没有说话的晨欺霜开口了，此时的晨欺霜已经恢复了往日的风采，不过比之往日柔和了一点，不再那么难以亲近。

    ?“也是…“众女笑了笑，刚刚准备敲门，刘哔的房门便吱呀一声打开了，从中走出的是春风得意的刘哔和艳光闪耀的雪魅，雪魅丝毫也没有疲惫之色，比之往日还要靓丽几分，这看的小医仙、琳菲、雪岚一阵羡慕。

    ?“好了我们走吧！可别做吊车尾。”

    ?走出房间，行下客栈，刘哔和一行大美女吸引了不少的眼球，不过对于这些，刘哔一行倒是没怎么在意，目光随意的从门口经过的几名炼药师身上扫过，然后便是缓缓行了出去。

    ?走在大街之上，那些不断射来的敬畏好奇目光，让得众女抿着嘴，嘴角噙着许些笑容。

    ?宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师和炼丹师们，对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师和高贵的炼丹师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。

    ?在这个时代，炼药师和炼丹师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，两者在这个斗气为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。

    ?当然现在的炼丹师潜力虽然比炼药师恐怖，但炼药师毕竟是老牌存在，在斗气大陆根深蒂固，想要完全赶上炼药师恐怕还需要一段漫长的时间。

    ?至少炼丹师到现在还没有特别的制服，很多人只是在胸前绣上帝临神剑，以此来表面自己是刘哔的信徒，自己是高贵的炼丹师。

    ?凡事刘哔的信徒就算是武痴，也同样会炼制丹药，所以只要绣上帝临神剑的人基本都是炼丹师。

    炼药师大会开始，加玛帝国圣城之中，到处洋溢的热闹与激情，将帝都那颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存。

    ?而感受着城市中这股激情，小医仙等人心中难免有些激动，特别是小灵宣，一双灵动靓丽的大眼睛不断的转动着、扫视着，似乎在寻找什么新奇或激情。

    ?一行人缓缓的向着炼药师公会行走而去，刘哔的目光偶尔扫过那些插身而过的炼药师，发现所来的炼药师并不全是加玛帝国的，邻国的炼药师也不再少数，这些炼药师没有经过预赛，但也不会被拒之门外，今天他们如果有实力，一样也可以脱颖而出。

    ?相比国外的炼药师，加玛帝国参加大会的炼丹师和炼药师加起来都不到参赛者的三分之一，这全是因为预赛的原因，预赛让很多当地炼丹师和炼药师失格，如此一来场地就空了很多，这些空出的场地就是为外国炼药师准备的，这种做法或许是不想让领国说闲话，又或者有一点促进邦交的意思。