    “我们家老五也是想一出是一出，我也是刚知道她的想法，这个丫头还是没长大，在此我也给大家道个歉。”郑山开口说道。

    这件事情太过着急了，没有一点准备的时间。

    要是换成别人，李领导或者赵局他们，估计都懒得搭理。

    郑山该表现出来态度也是需要表现出来，毕竟这也算是求人办事了。

    “郑先生这是哪话？我不是说了吗，这对于我们鹏城政府来说，也是一件好事。”李领导笑着说道。

    “郑先生也知道，我们鹏城处于经济改革的中心，虽然这给我们带来了经济上的发展，但同时我们这些人压力也大啊。”

    “每年都有那么多的试点工作需要我们操作，不能有一点马虎大意，很多事情，做着做着，就有些疏忽了。”

    “这次郑女士也是在帮我们忙。”

    他这话其实也不算是客气，鹏城现在看起来一切都很好，欣欣向荣。

    城市也是一天一个样，无数人都羡慕的看着。

    但不要忘记了，鹏城是经济改革的试点城市，很多政策，很多想法，都是需要他们来进行试点的。

    不是说每一个政策都是适应当前国内经济的。

    他们这些人的压力是真的大！

    稍微出点问题，都是大问题，他们身上承担的可不仅仅只是鹏城一个城市的发展。

    更是全国大部分城市的风向标！

    一旦是因为他们的失误，导致一些试点工作失败，或者产生其他的错误效果。

    那么他们就有着无法逃避的责任！

    财政局的赵局也开口道：“是啊，现在我们的工作也不好做，很多事情都比较模糊。”

    税务局这边也说话了，“现在的很多老板，都没有交税的习惯，甚至都明目张胆的选择偷税。”

    “有些则是不知道哪些事情是违法的，搞得我们也很无奈在，这次的财务讲座，也是一次给所有老板普及基本知识的机会，所以我们还是要谢谢郑女士。”

    老五听到他们的夸奖，有些不好意思的说道：“没有大家说的这么夸张，我也只是想着做一点事情，而且这对于我们公司今后的工作来说，也是有好处的。”

    就在这三两句话的功夫，大家的基本意见也算是达成了一致，接下来就是讨论怎么安排讲座的事情了。

    老五作为主讲人，但是税务局，财政局这边也都是会有人过来讲一些法律法规的。

    另外就是市政府这边也会给那些私企老板打声招呼，不说强制性要求他们参加，最起码让他们知道，上面对于这次的讲座很重视。

    郑山想了想说道：“这样，咱们这边在通知的时候，让人有意无意的透露出到时候会有一個签到环节。”

    郑山也算是为老五这件事情操碎了心，这种主意他都想出来了。

    听到郑山的意见，大家也都迅速的反应了过来。

    签到环节，这表面上看上去没什么，毕竟只是签个字而已。

    但这也会让人多想，这要是不去的话，会不会被记小本本？

    “咳咳，那什么，郑先生，我们不可能强制性要求他们参加的，也不可能因为他们不参加，就要怎么样。”赵局干咳道。

    他虽然也认为这是一个好的办法，但他们不能这么做。

    郑山笑着道：“当然，一切都是自愿的，这个签到是为了讲座之后的礼品。”

    “我们会准备一些小礼品，价值虽然不高，但多少也是一点心意。”

    “凡是来参加讲座的，到时候都会有专门的人送去一些纪念品。”

    老五听完在心中暗自吐槽：没想到自家老哥也有蔫坏的一面。

    说是给小礼品，但实际上，大家都不缺这点东西。

    而且最关键的还是，这些老板可能会多想！

    不过郑山要的就是他们多想。

    当然了，不管怎么说，他们能来就来，不能来，也不会真的因为这个，就去找他们麻烦的。

    郑山也没有这么闲！

    另外，说白了，这次其实也是为了他们这些做生意的人好。

    既然他们不领情，那么郑山也不会强制性要求他们怎么样。

    要不是这次事关老五，郑山也懒得这么做。

    “好吧，那就按照郑先生的想法，不過這个礼品……….”趙局有些为难的说道。

    他们的经费也都是有限的，每一笔都是需要花在该花的地方。

    郑山還没说话，老五就道：“小礼品的事情，就由我们公司赞助。”

    大家随后又商量了一下细节，事情就这么定下来了。

    正当郑山以为事情差不多结束的时候，李领导突然道：“郑先生，我听说溪水房产公司这边，在年底就要上市了？”

    溪水房产公司上市的消息他们自然是早就知道的。

    甚至也因为这个，主动找到杜有高谈了很多次。

    不过杜有高的态度他们也感受出来了，对于这件事情，也是不太上心，甚至一直在拖着。

    对此，他们也有些无奈，但又能理解杜有高的心思。

    不过刚得到的消息，郑山要求溪水房产公司这边，必须在年底完成上市工作。

    这就让李领导他们有些高兴了。

    “对的，现在很多人对于国内股市没有信心，对于市场经济没有信心，希望这次溪水房产公司的上市，能够让大家增添一些信心吧。”郑山说道。

    李领导感叹道：“郑先生真的是让我们这些人惭愧。”

    “我在这边，郑重的向郑先生感谢！”

    他们很明白这次郑山其实就是在做亏本买卖！

    溪水房产公司的发展他们都看在眼中，实力很强。

    在国内上市，肯定是属于亏本的。

    但郑山为了增加大家对国内股市的信心，宁愿亏本，也要在这个时候上市。

    这不由得不让李领导他们敬佩！

    “您太客气了，这些也都是我该做的，而且现在看似亏本，但是以后可不好说。”郑山笑着道。

    李领导也只是笑笑，不管以后怎么样，现在郑山的行为就足够让他们敬佩了。

    “溪水房产公司上市的事情，还需要领导们的帮忙，毕竟现在时间紧急，有些事情，确实是做的不够好。”郑山也顺势提出了一些请求。

