    金瑞安底气十足，毕竟他可是和日行宫宫主联手，而这尊守护灵不过是以道界的残威所凝，别说残威了，纵是这道界主人活着，也未必是他的对手。

    文晴公主立于人群中，却觉得金瑞安有几分道貌岸然，来抢他人道宫机缘就来抢，何必还说为道界主人着想。

    真为道界主人着想，那就别再碰这道界了。

    秦逸尘倒是一脸淡定，因为评判之标准各有不同，在文晴公主看来金瑞安有几分道貌岸然，但在金瑞安看来，他们两尊宫主降临，还能好声好气，已经是给足面子。

    然而好声好气与否，金瑞安倒是擅闯此地道界，欲夺机缘，这令那青狼守护灵如此能忍。

    青狼雄健，盘踞于青山绿水之上，浑身狂风涌动，呲起利齿，作为此地守护灵，俨然乃是道界主人的拥趸，面对擅闯者，欲拼命搏杀。

    金瑞安看在眼里，缓缓摇头，他本金蟒成道，蛇蟒冷血，成道之后才讲究道义，面子已经给足，可这守护灵似是不识好歹。

    然而就在金瑞安那尖细蛇瞳闪耀，杀意阴冷之际，却见那尊盘踞天地间的青狼嗷呜一声，不知如何，竟猛的回头飞遁，不再阻拦，甚至好像还在给金瑞安引路。

    这般变数令金瑞安都不禁一怔，但随即却是笑着摇头，在他看来，这青狼摆明是最后关头，感受到自己的实力，知道该怎么选了。

    “还算识趣。”

    金瑞安摇头失笑过后，华贵金袍挥舞，眨眼间便化作金光遁去，而殊不知立于人群之中的妖月空，突然笑着对白观星传音：“是不是很熟悉？

    有印象了？”

    白观星也微微颔首，缓缓道：“嗯，想起来了。”

    俨然，刚才那尊青狼，其实是白观星给劝走的，否则青狼拼命之下，必然会被金瑞安冷血镇杀。

    “刚才那条金蟒说道界的主人很可能死了，你不伤心么？”

    妖月空突然间嘴角扬起抹狡黠，带着挑趣之意，而白观星闻言，却是一脸淡然：“生灵皆有一死……”妖月空望着那一脸淡定，却狡黠更甚：“你比那条金蟒还冷血，和我就不用装了吧？”

    “我没装。”

    白观星解释过后，突然泛起抹无奈，揉了揉额头：“作为朋友，自然会为其报仇。”

    妖月空嘴角的狡黠至极：“只是朋友么？”

    白观星收敛起无奈，再次淡定如常：“只是朋友。”

    妖月空嗤笑两声，而两人这般打趣秦逸尘一众并不知晓，此刻他们跟随于两大行宫之后，不断飞遁，向着道界更深处前行。

    道界之中青光氤氲，犹如清泉流水，美轮美奂，说是道界，却给人一种隐居首选之洞天福地的幽静雅然。

    不过令秦逸尘有些遗憾的是，这一路所过，除却青山绿水外，道界中似乎并无什么机缘至宝，这让踏入道界的诸多强者都很遗憾。

    金瑞安那双蛇瞳不断俯瞰起伏连绵的山峦，却也一无所获，而就在此刻，却见青狼凌空一跃，赫然飞于一尊道宫之前。

    这道宫居于道界正中，宛若开天地八方，凝道威自然，不过这尊道宫似乎并不气派巍峨，甚至就如一尊竹楼，似在等一位故友，等来的却是万年孤独，清冷幽幽。

    青狼盘踞于竹楼前，便赫然回首，雄健魁梧狼躯微躬，本是青木幽狼，却如守门忠犬一般，再次毛发如风刃，挡住了金瑞安。

    然而金瑞安似乎并未察觉到青狼的真正意图，还以为这守护灵是开了窍，知道帮他们带路。

    于是乎，金瑞安环顾一圈周遭，淡定道：“布阵。”

    话音落毕，金瑞安带来的一众金行宫弟子皆是冲天而起，随即犹如金铜洒落一般，分散于这尊竹楼四面八方，将其团团围住，手中金戈神兵凌厉，金瑞安一声令下，犹如撒豆成兵，点石成金。

    金瑞安和日七曜对视一眼，只见日行宫的弟子各个脑后升出日轮，犹如无数道日曜崩涌，同样是神威赳昂。

    “诸位，此地道宫，还是让我十行宫来拜访叨扰吧，诸位道友不妨去他处寻些机缘。”

    金瑞安言语淡然，说罢还对一众强者拱拳，但那白面无须的脸上却泛起一抹傲然。

    显然，这是在清场了。

    此话一出，诸多强者无不是脸色骤变，让他们去其他地方看看？

    他们一路飞来，这道界之中的乾坤也算看的差不多了，一路上青山绿水景色是优美，但景色优美又不是机缘宝物。

    俨然这道界的大机缘，最可能所在的就是这竹楼道宫之中，而两大行宫说什么他们去叨扰，让他们去别处看看！这摆明了是要吃独食啊！然而一众强者也只是敢怒不敢言，毕竟两大行宫敢说出这话，就是因为有吃独食的实力。

    两大帝境宫主在此，再加上十行宫的威名，在上古宇宙纵然不敌超然势力，却也是庞然大物，震慑寻常强者不在话下。

    血婴老祖嘿了一声，当时就准备拔刀了，他早就看上了金瑞安这身蟒皮，他若出手，必然能剥皮抽筋，绝不浪费。

    一众强者之中，更有一道阴恻恻，甚至分辨不出男女的声音冷喝道：“金道兄，贵宫这般行事未免有些过了！”

    “今日两位道兄亲自到来，拿大头自然没问题，但刚才金道兄也看到了，这道界之中机缘罕见，怕是都在这道宫之中，你直接清场……”“我等给你十行宫面子，但我百鬼行，也得要几分面子吧？”

    那阴恻恻的声音虽然令人听得头皮发麻，可却也是道出了诸多强者的心声，这道界摆明了机缘就在道宫之中，十行宫吃肉可以，但不能把锅都整个端了吧？

    金瑞安望了眼那人群中浑身好似被丧布缠绕的干瘦身躯，那尖细金蟒蛇瞳中一闪即逝的不悦，随即才扬起抹笑意。

    “道友息怒，这道界之中机缘稀少，也不是我愿意的，而是这道宫之主布置的。”

    “而且道友今日单独前来，想必没来得及通知百鬼行的同门，而我和日师兄恰巧在此，机缘嘛，恰巧撞到了就叫机缘。”

    

