    “黄镛黄器之，愿往。”

    茶楼中气氛低迷之际，忽有人喊了一句。

    李瑕目光看去，见说话的正是刚才和他点头的那个青年书生。

    随着这青年书生黄镛一声喊，很快又有人开口表示愿去。却也有人直言害怕辜负家中期望，诸生都表示理解。

    “林则祖林兴周，愿随刘兄、陈兄一同上书！”

    “曾唯曾道子，愿往。”

    “……”

    黄镛喊完之后，却是径直坐到了李瑕的对面来。

    “黄镛，字器之，福建路莆田县人。”他报了自己的名号，又向李瑕问道：“不知如何称呼？”

    李瑕道：“唐寅，字伯虎。”

    “我看伯虎年岁不大，可有二十了？”

    李瑕点点头，道：“嗯。”

    黄镛道：“我时年二十又六，绍定三年，庚寅年生人。”

    “黄兄。”李瑕拱了拱手。

    黄镛道：“你叫我‘器之’便好，方才我便在留意你，觉得你眼神沉静，神态自若，必是不凡人物。”

    “器之兄过誉了……”

    此时，也就是在黄镛开口喊了第一句话时，周围就已有人在小声议论起来。

    “这人是谁？”

    “黄镛黄器之，后村公的弟子。”

    “什么？刘公的弟子？竟是刘公弟子。”

    “刘公？确是那‘少年自负凌云笔’的刘公？”

    “是。”

    “居然是刘公弟子……”

    忽然，有个颇为刺耳的声音响起。

    “呵，又不是黄器之有文章天资，他与刘克庄都是莆田人，同乡罢了。”

    周震炎不知何时已从桌子上下来，斜睨着黄镛，又道：“再说了，谁知他是不是真是刘克庄弟子？也许是吹牛而已。”

    黄镛还在和李瑕聊天，闻言也不搭理周震炎，讥笑了一下。

    周震炎却还在说。

    “这种事情本就见得多了，仗着和刘克庄是同乡，逢人便到处吹嘘，生怕没人捧他，可笑。”

    “伏灵，勿要再直呼刘公名讳了。”

    “名字不是拿来叫的？”周震炎道：“刘克庄谤讪时政、忤逆官家，我还要称他一声‘刘公’吗？你们也想忤逆官家吗？”

    “周伏灵！你够了！”站在桌上的刘芾终于忍不了，大喝一声。

    黄镛抬起手，道：“声伯兄，别理他。”

    刘芾道：“太放肆了，是可忍，孰不可忍？！”

    黄镛笑道：“也许周兄就是想和我们吵一架，好拂袖而去，免得要去伏阙上书呢。”

    “黄器之！你休要血口喷人！”周震炎大怒，一指黄镛，骂道：“滥竽充数之辈，也敢以小人之心度君子之腹？！”

    黄镛道：“那请周兄一同去上书啊。”

    周震炎道：“你要去，只因你有私心。刘克庄早已赋闲在家，董相公在时要起复他，被丁大全以“恃才傲物”为由所阻。你要对付丁大全，皆因你的私心，而非要报国！”

    “周兄不是说我是假冒的刘公弟子？”

    “你！”

    黄镛正色道：“我至少会去，请周兄同往。”

    周震炎恨恨盯了黄镛一眼，道：“不屑与你等小人为伍。”

    说罢，他重重一哼，拂袖而去。

    又有数人连忙跟上周震炎。

    ……

    刘芾、陈宜中等人老成持重，懒得理他们，继续与人联络。

    黄镛却是又看向李瑕，拱手道：“让伯虎见笑了。”

    “无妨。”

    黄镛道：“以往在家中读书，竟未曾想过世上有人能那般惹人生厌，可惜了他那一张好脸蛋。”

    李瑕点点头，没有评说什么。

    黄镛又问道：“伯虎似乎对这些吵闹不感兴趣。”

    李瑕想了想，道：“今日所见，朝堂上拉帮结派争执不休，太学里也是拉帮结派争执不休。”

    黄镛一愣，叹息了一声，道：“是啊，我眼界不如你宽啊。”

    他再看李瑕，眼中又多了份殷勤，问道：“伯虎，不如与我等一起上书？哦，我并非强迫你，只是……想知道你我是否志气相投。”

    “不了。”李瑕摇了摇头。

    “为何？”

    “我不是太学生，没有上书的资格。”

    “哈。”黄镛一笑，道：“伯虎真是个妙人。”

    李瑕观察着他的神色，见差不多了，起身，往外走去。

    黄镛果然跟了上来。

    说来，刘芾、陈宜中这种年近四旬、阅历丰富的从来不是李瑕结交的目标，黄镛这种小年轻才是。

    “伯虎，你去哪里？”

    “卖画。”

    “去哪卖画？要不，我找些同窗去帮你吆喝？”

    李瑕走出茶楼，转头看了看，见到周震炎与几个人在前面不远，正看着这边。

    “钦善坊。”

    李瑕说了一个右相府附近的地址。

    因已给了程元凤时间探查林子与刘金锁的下落，想必快有结果了。他打算再到右相府附近盯着的，正好带个太学生过去掩护一下。

    “那么远？”黄镛有些纠结起来。

    李瑕也不让他为难，笑道：“器之兄既忙，倒也不必一起过去。”

    “那……不如留下住址？下次我去拜访伯虎……”

    两人话到这里，周震炎已走上前，讥道：“黄器之，怎么？喜欢俊俏哥儿？”

    几个人围了过来。

    大家都是读书人，大概是不会动手的，无非是冷嘲热讽。

    周震炎一把从李瑕的背篓里抽出一副画卷，摊开一看，愈发不屑。

    “什么破画技，真烂。”他扫了李瑕一眼，讥笑道：“小白脸……”

    黄镛不悦，喝道：“周伏灵，你够了，你我有过节，欺负旁人算什么？”

    “谁欺负人了，聊两句怎么……”

    话音未落，李瑕已一拳重重打在周震炎脸上，同时膝盖一顶，将周震炎打得整个身子都弯曲起来，痛叫不已。

    “你……你怎么打人？”

    “有辱斯文……啊！”

    “……”

    黄镛呆住。

    他愣愣看着李瑕把几个书生打得满地找牙，落荒而逃。

    “黄器之，你敢动手！我要找祭酒告你！”

    “黄器之你竟敢找人打我们……”

    几声喊叫之后，周震炎已带着几人逃得远了。

    黄镛才回过神来，看向李瑕，喃喃道：“伯虎，你……”

    “你没动手。”李瑕道：“若有人问，你就说你不认识我。”

    黄镛道：“我不是怕事之人，我是觉得……伯虎，你好能打。”

    他从地上捡起那副掉落的画卷，看了一眼，脸上的敬慕之意忽然凝固住了。

    “伯虎，我说句不当说的吧。”黄镛挠了挠头，似乎很纠结，最后还是道：“你的画……也不是不好，但怎么说呢……”

    “器之兄但说无妨。”

    “说实话，画技还……不错，但书画讲究天赋，你这画……太平庸了。”

    李瑕其实觉得这画不错才买的，但不知为何每个人都说不好。

    他笑了笑，道：“没事。”

    黄镛又道：“你还是好好读书谋个功名比较好，可先来太学旁听，我帮你，去外舍旁听或许不难。若是能得学正赏识，或许……”

    李瑕淡然一笑，道：“不必了。”

    “为何？”

    “我还未与器之兄说过我的志向吧。”

    黄镛问道：“伯虎有何志向？”

    李瑕接过他手里的画卷，放回背篓里，挥了挥手，转身便走。

    而他转身之际，一首诗也缓缓吟了出来。

    “不炼金丹不坐禅，不为商贾不耕田。闲来写就青山卖，不使人间造孽钱。”

    “……”

