    每次花费积分使用大蛇薙，都是以白晓文的身躯作为载体，白晓文对于草薙之血的掌控与融合，也会随之增进。

    当然，每次对敌使用火焰格斗技，以及“暗拂”这样的招式，也在增进白晓文对草薙之血的磨合，只是程度比较轻微而已。

    正面吃了一发大蛇薙之后，倭寇们的士气不免出现了跌落。

    不过，倭寇指挥者平田，却是从白晓文变白的脸色，以及微微气喘的模样中，推断出了一些东西。

    “继续上，不要怕！像刚刚那种攻击，他不可能再用出来了！他的力量已经耗尽！”

    为了证明自己，倭寇指挥者平田甚至主动挥刀，第一个冲上去鼓舞士气。

    吸血鬼基茨不懂日语，否则的话，他就会想起某段似曾相识的回忆。

    倭寇们也看出了白晓文气喘吁吁的样子，心中一定，踩着焦黑的甲板，挥舞着武士刀再次冲锋。

    张挺大声喝道：“保护大人！”一群刚喘了口气的亲兵，再次结阵，试图挡住汹涌的倭寇人潮。

    在张挺身后，响起了白晓文的声音：“不用。”

    张挺还没有回过神来，下一秒，又是熟悉的灼热感再次传来，无情的热浪，汹涌的火焰带，将眼前几十名倭寇再次包裹其中！

    这次，倭寇中出现了不少伤亡，原因是上一发大蛇薙扣减了他们大量的生命值。

    几十名倭寇又撞成了滚地葫芦，惨叫声此起彼伏。

    倭寇指挥者平田冲在最前面，遭到了大蛇薙的物理冲击力加上火焰灼烧的双重混合伤害，喷出了一口焦黑的血雾。幸好他是高级精英，本身的生命值高达400点，还算扛得住。

    虽然没有死，但平田的信心已经崩溃了，为什么？为什么对方还能用出这么恐怖的攻击？

    白晓文微微一笑。

    第一发大蛇薙，他没有动用草薙剑中储存的次数，而是自行施展，耗费了大量的体力。

    在平田率军冲上来的时候，白晓文的体力确实不足以再次施展大蛇薙，不过他却是动用了草薙剑中存储的次数。草薙剑存储的大蛇薙，虽然要花费一万灵能点充能，但也有好处，那就是无需其他任何消耗！

    然而这并非终结。

    白晓文动用的草薙剑存储大蛇薙次数，是以前的充能。他每天有一次充能机会，今天的充能机会还没有用过！

    灵界规则提示信息：

    “你选择了对草薙剑（Ⅰ形态）进行充能，将耗费一万灵能点。是否确认？”

    “确认！”

    “充能成功。你获得了草薙流古武术-大蛇薙的使用次数*1。”

    白晓文踏前一步，走在张挺前面，熟悉的手捧火焰的高高扬起的姿势，再次出现。

    不是吧，还来？

    倭寇们的战斗意志出现了剧烈的波动。

    倭寇指挥者平田却是爬了起来，手持倭刀，厉声叫道：“松浦家的武士们！对方一定是在虚张声势，他……”

    轰！

    没等平田说完，熟悉的火焰爆鸣声再起，可怕的火浪，再次席卷而出！

    一堆滚地葫芦再次出现。

    这次终于出现了大面积的倭寇死伤，足有二十多名倭寇被累次大蛇薙的伤害击杀。

    白晓文的个人面板上，灵能点的数字在迅速跳动，最后一发大蛇薙，给他带来了10240点灵能点进账。

    黑灵魂石也是大快朵颐，德莉法笑眯眯地吞噬精英倭寇的灵魂，将其转为灵魂精华。

    倭寇指挥者平田脸色呆滞。

    还没等他反应过来，怒爪就已经猛扑过去，连续发动了嚎叫、压制技能！一层血光笼罩在白晓文等人的身上，所有友军的攻击力、攻击速度提升20%！

    随后，平田被扑倒在地，压制的持续时间内，原本生命值只有一半多的平田，毫无反抗之力地被击杀。

    “首领……辛九郎首领，为什么还不出现……”平田双眼失神，咽下了最后一口气之后，尸体上方浮现出一只白银宝箱。

    白晓文操控召唤生物，与张挺等明军亲兵发起了反攻。在攻击力、攻速双双BuFF的情况下，所有友军的理论输出能力暴增44%！

    实际上的效果只会更好，比如一发要害攻击，之前可能就因为差了一点点伤害不够秒杀标准，但补上了20%的攻击力之后，就恰好能触发秒杀的三分之一最大生命值条件……

    倭寇指挥者死去，其他倭寇虽然人多，但也是心无战意，开始出现溃退。

    白晓文率众追击，哪里一旦出现有高级精英倭寇试图重整军势的征兆，他就立刻配合怒爪等召唤生物冲过去，予以定点击杀。出于连续三发大蛇薙的可怕威力的恐惧，倭寇们一见到白晓文，第一反应不是抵抗，而是扭头逃跑。

    白晓文终于明白了，为什么历史上几十名浪人武士，就能在大明内地转战千里，杀死杀伤数千明军，还有解放战争时期，解放军一个连追着敌人一个营跑……

    有的时候，军队没有了士气，争相溃逃，就算人多，又有什么用呢。眼前这些倭寇虽然实力不弱，但归根结底是一群海盗而已，算不上什么铁军。

    倭寇平田临死前还念念不忘的松浦辛九郎，此时仍然在水下苦战。

    他的生命值，已经跌落到了不足三百点。

    李淑仪基本上没有被他命中，生命值一直维持在健康线上。

    松浦辛九郎悲哀地发现，在水下，他引以为傲的忍遁、拔刀术等等能力，完全发挥不出来。

    他也想使用烟花火箭，呼唤部下来援，或是吹响骨哨示警。

    可是，这里是数丈深的水下……

    最要命的是，松浦辛九郎的闭气时间有限，他所能支撑的时间越来越少了。

    “难道我要死在这里？”松浦辛九郎暗暗咬牙。

    现在，唯一支撑他的希望就是手中的这柄神器短剑。

    “一次，只要刺中这个该死的女人要害一次……我就可以向神器奉献寿命，杀掉这个女人！”松浦辛九郎咬紧了牙。奈何李淑仪滑溜的如同泥鳅，根本不给松浦辛九郎攻击要害的机会。

    忽然，松浦辛九郎故意卖了个破绽，让李淑仪长剑递出，刺中了他的胳膊。

    “机会！”松浦辛九郎收紧肌肉，夹住李淑仪的长剑，猛然探身，右手握持短剑，向李淑仪的心口处猛刺过去！