
　　大守护者莱，只听他的称号就知道这老兄在泰坦守护者里绝非一般人。

　　实际上，他的地位还要比身为首席管理者的战争之王奥丁更高一点，从名义上来说，莱才是泰坦守护者们真正的首领。

　　他的实力也非常强大，和奥丁一起位列于所有守护者的顶点。

　　他们两是独一档的强大，这大概是因为这两人的力量都来自于众神之王阿曼苏尔。

　　那位万神殿的神灵将自己的智慧给予了莱，将自己的力量给予了奥丁，并且赋予了他们两带领所有守护者的职责。

　　从这一点就不难发现，艾泽拉斯的守护者体系其实就是个缩略版的万神殿，所有守护者的力量来自于泰坦，连他们的组织架构都和万神殿一模一样。

　　不过莱的身份高贵倒不只是因为他乃是众神之王阿曼苏尔的神选，还因为莱在所有守护者里承担着最艰巨也是最重要的使命。

　　除了要维护对于世界而言意义重大的起源熔炉之外，莱还负责看守最强古神亚煞极留下的残骸，他需要保证这强大到可以和泰坦交手的古神不会再一次复活。

　　嗯…

　　虽然这個“交手”的含义是亚煞极被阿曼苏尔一把从世界之上拽出来捏死，但这也是所有古神里独一份的待遇嘛。

　　你看恩佐斯和克苏恩这样的弱鸡，就得不到泰坦们如此“看重”的对待。

　　总之，莱确确实实是非常重要的守护者，甚至可以说是艾泽拉斯守护者体系的核心人物。

　　他驾驭托维尔和魔古人作为自己的仆从，大概是因为自己就是从岩石中诞生，因而莱很贴心的用纳拉克煞引擎为托维尔和魔古人制造了石头的躯体。

　　托维尔被给予命令永恒守卫起源熔炉，而魔古人则留在莱身边，为他打理远古时期潘达利亚这一片大陆附近的事务。

　　他的仆从们带着无比的恭敬与热爱，尊称大守护者为“莱登”，意为“主人·莱”。

　　不过即便拥有如此显赫的过去，但大守护者目前留在艾泽拉斯的痕迹却是所有泰坦守护者里最少的一位。

　　就连他长久存在的潘达利亚大陆上，也未有关于莱的只言片语留下，根据奥丁的诉说，甚至早在泰坦守护者体系崩溃之前，大守护者莱就已经神秘失踪了。

　　他的兄弟们都不知道他去了哪。

　　而没有了莱的智慧协调，暴脾气的奥丁最终和其他守护者们彻底闹翻，又在内鬼的背刺下被封印于苍穹要塞十几万年。

　　可以说，泰坦守护者体系的崩溃，正义之神提尔的战死，古神重新开始活跃，神话时代的终结等等一系列事件，都与莱的失踪有直接的关系。

　　奥丁都曾对于寻找到莱这件事已经不抱信心，但现在，他亲眼看到了自己的兄弟还活着。

　　尽管并不理解莱身上那股擦拭不掉的颓废与绝望到底因何而来，但战争之王确确实实在为兄弟重逢而喜悦。

　　直到布莱克这个坏家伙告诉他，他的兄弟莱登知道一个很可怕很可怕的秘密。

　　“他说的是真的吗？兄弟。“

　　奥丁半跪在虚弱又颓废的莱登身边，这曾经意气风发，威严无比的大守护者现在满身污垢，仅剩的眼中尽是浑浊的光。

　　他对于周围的一切似乎都已不再关心，甚至对于正在旁边不惜损伤自我也要为他疗伤的忠仆诺鲁什也视而不见。

　　奥丁的询问自然也不被大守护者知晓。

　　他这样混沌的姿态让布莱克嗤之以鼻，眼前这个巨人脸上充满了一种海盗难以描述却可以理解的复杂情绪。

　　“哇，好像是一条风干的咸鱼啊。”

　　趴在布莱克身后的虚弱小星星这一瞬非常精准的对大守护者现在的状态做出了描述，这句话让她被奥丁狠狠瞪了一眼。

　　但小星星看到莱这个样子也不怕了，她很勇敢的瞪了回去，不过奥丁已经不理她了。

　　战争之王正在检查大守护者的躯体，他很怀疑是不是自己的兄弟被虐待太久导致他的身体机能出现了问题？

　　但按理说不应该啊。

　　他们这些泰坦守护者都是万神殿的世界锻造者，怒吼者高戈奈斯一锤一锤敲出来的，是正儿八经的

　　“泰坦造物”。

　　他们的躯驱体纯洁而强大，是群星中附带神性而生的最完美造物。

　　除了虚空无孔不入的腐蚀之外，少有力量能影响到一位守护者的健康。

　　“或许是因为心脏，奥丁大人。“

　　诺鲁什在旁边小声说：

　　“或许我们应该”

　　“闭嘴吧，你怎么总是忘不了心脏这一茬？”

　　布莱克恶狼狠的打断了愚忠的泰坦卫士的“谗言”，他把小星星放下来，走上前，抬起头看着颓废的靠在墙边的大守护者。

　　在奥丁的注视中，布莱克伸手打了个响指，对混沌状态的大守护者喊到：

　　“喂，莱登陛下，阿曼苏尔正在群星中呼唤你，你听不到吗？"

　　“嗯？”

　　布莱克说中了“关键词”，在听到阿曼苏尔这个名字的时候，混沌的莱登立刻就有了反应，他那浑浊的目光看了一眼海盗，摇了摇头，又进入了呆滞的状态。

　　“我说真的！不是和你开玩笑！“

　　布莱克继续喊到：

　　“那些泰坦之魂…

　　他们失去了高贵的形体，其供给星魂诞生的世界亦被萨格拉斯摧毁，导致他们再也无法复生，只能如孤魂野鬼一样飘荡在群星之中。天籁小说网

　　他们能依靠的力量每一日都在消减，他们能寻找到的帮助每一天都在虚弱。

　　你已经浪费了太多时间自怨自艾，我亲爱的莱登陛下，我知道听说父母双亡的消息让你绝望，但孩子们总是要长大的。

　　你得学会依靠自己独自生活了。

　　而且现在，还有个对你而言非常非常重要的事情需要你去做，那些泰坦之魂正在被萨格拉斯麾下的猎犬追捕着，他们已经危在旦夕。

　　如果你们这些被亲手捏出的孩子也不帮忙，那你们的父母可就真的完蛋啦。

　　别指望我去救他们我只是个艾泽拉斯的小小海盗，我可没那么大本事跨越群星。"

　　“你说什么？

　　这一番话说出来，莱登的反应暂且不谈，旁边正在试图帮助兄弟的奥丁先怒吼出声：

　　“住嘴！该死的狡猾海盗！你又在大放厥词！你这些裹的言论！你这该死的蛊惑人心的黑暗预言…

　　收回去！

　　你这毒蛇！

　　把你吐出的毒液收回去！"

　　战争之王非常激动。

　　大概是布莱克的话完美印证了他内心中一直在猜测却不敢确信的可怕真相，直接导致奥丁有些控制不住情绪。

　　别看他身为战争之王，身为天生强大的泰坦神选，掌控着战争与战斗的权柄，是艾泽拉斯存在的最强大的生物之一。

　　但他坚不可摧的灵魂中也有属于自己的阿喀琉斯之踵。

　　那是所有泰坦守护者灵魂层面唯一的弱点，即太过信服于自己的创造者们，一旦收到任何和创造者有关的消息，都会给他们造成较大的影响。

　　不管是好是坏。

　　眼前奥丁的表现就是个最明显的例子。

　　看他周身升腾的金色怒火，布莱克毫不怀疑这家伙下一瞬就要召唤来冈格尼尔，给自己一下。

　　主要吧，如果是其他人信口一说倒也罢了，奥丁不至于蠢到谁的话都信。

　　问题就在于布莱克这个“先知“”的身份已经得到了广泛的认可，从这样一个确确实实可以窥探未来过去的家伙嘴里说出的每一句话都需要被反复认真的思考。

　　而且海盗这会说话的表情似乎也不是在开玩笑。

　　所以…

　　作为群星秩序力量最中心，为保护万界生灵而战的万神殿真的已经…

　　“不！我不相信！“

　　奥丁感觉到自己坚如星核的心智受到了极大的挑战。

　　一股股难以言喻的恐惧开始在战争之王的灵魂中滋生，就像是一个最可怕的爆裂奇点，他甚至能听到自己心中响起的，如玻璃破碎一样的声音。

　　天呐。

　　奥丁的玻璃心碎了！

　　他站起身，单手捂着头，怒吼着，呵斥着，伸手召唤来雷霆四溅的闪电长枪，恶狠狠的盯着一脸无辜的布莱克。

　　“虚空的走狗！我就知道你不可信！你在这种充满了毒素的语言攻击我们纯洁的心灵，你在试图为你的虚空主人赢下又一个可耻的战利品！

　　你！

　　你该死！“

　　奥丁将闪电战矛指向布莱克。

　　尽管他岌岌可危的理智在告诉他，周围并没有任何虚空污染的痕迹，但战争之王固执的认为这一切都是臭海盗的错！

　　他要在这里执行自己早该执行的审判。

　　或许在第一次见到布莱克的时候，他就该恪守秩序生物的准则，将这个虚空的污染源处理掉，也就不会有之后这些事了。

　　很明显，奥丁的心智已经出现了问题，很可能是他脑子里的某个逻辑点卡死了，导致他陷入了一种钻牛角尖的状态。

　　但也没办法。

　　他要面对的真相太恐惧。

　　属于他的心灵世界在分崩离析，他必须为一切的不合理找到一个合理的背锅侠，否则他的心智就会不堪重负的崩溃。

　　假若恩佐斯或者尤格·萨隆在这里，上古之神一定会为布莱克精湛的表演大声喝采，并不吝奉上欢呼与掌声。

　　瞧瞧这个可怕的家伙，只用几句话就弄疯了一个泰坦守护者。

　　就以这样的语言威能，已经足以称布莱克为“第六古神”了！而他的神性力量很可能是蛊惑或者堕落神言。

　　“喂！不许你朝我的人类仆从发脾气！“

　　小星星倒是初生牛犊不怕虎了，这会看到奥丁有点发疯的征兆，虚弱的蓝龙公主艰难走上前，将海盗护在身后。

　　她张牙舞爪的朝着眼前的奥丁吼叫着，一道道刺眼的雷霆从小星星手指和躯体上迸发开，倒也有一副威势。

　　奥丁被挑衅到了。

　　他吼叫着将闪电长朝着小星星和布莱克刺过来，小星星哇的一声吓的一缩脑袋，整个人躲进海盗怀中，但布莱克却巍然不动。

　　“砰”

　　跳动着金色雷光的战矛在距离布莱克三米远的地方停住，不是奥丁恢复了理智，而是一直混混沌沌的莱登突然伸出手扣住了自家兄弟的武器。

　　不愧是大守护者。

　　在奥丁含怒出手的情况下，还能一把拽住奥丁的战矛，果然是深藏不漏的实力。

　　“莱！你"

　　奥丁又惊又怒的看向自己的兄弟。

　　莱登对他摇了摇头，在众人的注视中，从自己胸口的伤口里拽出一枚闪耀着星光的碎片，放在眼前。

　　随后，在星光闪耀众，一个穿蓝色长袍的白胡子老头的影响出现在奥丁眼前，但这并不是实时的对话。

　　而是一段来自久远时代的留言。

　　“萨格拉斯我最强大的兄弟已经坠入毁灭的深渊.我们无力抵抗保护好她！她是这片群星.最后的希望！

　　坚持使命泰坦造物们.我们终会在群星中再见。”

　　短短几句话，那白胡子老头的身影便消散开。

　　好像说了很多东西，又好像什么都没说。

　　但有一点可以肯定，这白胡子老头的身份就是万神殿的众神之王，群星中第一位诞生的泰坦星魂阿曼苏尔亦是奥丁与莱的创造者。

　　砰的一声巨响，奥丁手里的闪电战矛砸在了地面上，又化作金色的雷霆消散，在布莱克愕然的注视中，战争之王就好像是一瞬间被打断了脊骨一样。

　　他总是挺直的腰杆弯曲下来，就像是一瞬间失去了所有的力量，嘴通一声倒在地面，正好和他颓废的兄弟莱登一起排排坐在这黑暗之地的墙角。

　　他双手捂着脑袋，喃喃自语着什么。

　　看到这一幕，臭海盗顿时头疼的搓了搓牙花。

　　好嘛。

　　本来是说好来救颓废绝望的莱登的，这下倒好，莱登的病没治好，把前来探病的奥丁也给弄废了。

　　这位一直在要求自己的追随者不断强大强大再强大，用尽一切手段来对付传说中的诸神黄昏的战争之王也进入了和莱登一样心神破碎的状态。

　　说的再简单点。

　　一切值得为之努力的希望，早在无数年前就已破碎。

　　强大的万神殿都在黑暗泰坦萨格拉斯的攻击下灰飞烟灭，只剩下他们这些泰坦的造物和一个远未成熟的星魂，以及一群还在内斗不休的凡人们。

　　他们又该怎么应付已经近在咫尺的燃烧军团？

　　就算他们打赢了燃烧军团，又该怎么应对随后会来的黑暗泰坦和萨格拉斯已经开始着手组建的黑暗万神殿？

　　没希望的…

　　希望之火早在过去就已熄灭，他们一直在努力维持的只是一个关于和平的谎言，就像是水月镜花一样的倒影。

　　庇护他们的众神早已死去，已经没有必要再战斗了。

　　他们死定了。

　　艾泽拉斯…

　　死定了…

　　PS:

　　下一次加更在11号，加更章数大概在25章左右，敬请期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，313.夭寿啦，内卷之王开摆啦【5/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 