    朱仰起：你可她妈闭嘴吧,没句话是人听的。

    不过他心里多少是有点数的。这狗东西嘴里能吐出什么像样儿的毛来。陈路周这人说实话，口碑挺两极分化。

    朱仰起记得以前初中时候，Q/Q上有个风靡一时的板块,叫好友印象。匿名评价,熟的、不熟的都往上写标签。陈路周好友多,他的标签简直五花八门，除了毋庸置疑的帅、校草之外，其他杂七杂八的什么都有,而且那个时候用词都很中二——

    什么流川周,鲁路修什么动漫人物牛逼就给他改改写上去。

    朱仰起不太喜欢看动漫，流川枫他知道，但是鲁路修没听过,于是当时好奇去搜了一下,不得不说，那动漫还挺好看的,鲁路修确实很帅,也很牛逼，但是放在陈路周身上真的好中二。

    但有些骂得也挺狠的,他这人就这样,揣着明白装糊涂，从来就不会好好道歉，把陈星齐惹急了,永远都是一句毫无诚意的，好,我错了，哥给你道歉。脑子里估计想的还是，啊,这人真菜啊，这就生气了啊。

    永远正经不过三句。

    他是挺开得起玩笑的，从来没想过别人能不能开得起玩笑，所以说话也都是毫无顾忌，朱仰起心说，哼，你这回踢到铁板了，活该。

    一路上徐栀都没搭理他，朱仰起回到房间幸灾乐祸地对他进行打击报复：“就你这样的，还想追人家？”

    陈路周折腾一天都没怎么吃东西，有点饿，打算下去看看有没有吃的，实在不行，去酒吧啃两盆花生米也行，想问朱仰起去不去，听他这么挑衅，也懒得带他，换了双拖鞋打算自己下楼，无动于衷地回了句：“谁说我要追她？”

    咦，好像是，朱仰起一愣，“那你在那哄半天。”

    “你生气我也哄，”陈路周趿拉着拖鞋，给自己倒了杯水，“这事儿怪你。”

    “人有三急好不好，换你你能憋住？”

    “你看我敢喝水吗？”陈路周这会儿才喝了口水，靠着桌沿说，“她俩都女孩子，这点自觉没有？”

    “行，下次跟她俩出门，我不喝水行了吧，”朱仰起还真被他绕进去了，“你真不追啊，我感觉你俩气场还挺合的呢。”

    “嗯，”陈路周放下水杯，拿上手机，准备下楼，“等我出国回来再说吧，她要还没结婚，可以试试。”

    “那要离婚了呢。”

    “你盼点人好行不行？”他补了句，“真离婚了，也追。”

    “靠，你想的也太远了，要我就先谈个恋爱，爽一下。”朱仰起没心没肺地说完就去洗脸了。

    酒吧门口的风铃声叮叮当响，在寂静的黑夜里格外清晰，陈路周一走进去，徐栀就注意到了，抬头朝门口看过去，果然就看见一个此刻并不想看见的身影。

    其实跟刚才的事情没什么关系，徐栀莫名有些做贼心虚，不知道为什么，大概是因为他不喝酒，很扫兴。

    酒吧进门处是个隔断的折直角吧台，吧台上放着几盆蔫了吧唧的盆栽，徐栀下意识用盆栽遮挡自己，来挡住他的视线。

    陈路周一进门就看见她了。巴掌大点地儿，也不知道她躲什么，不过陈路周这人就挺识趣的，既然别人不想跟他说话，他也不上去讨人嫌。

    于是他找了个就近位置坐。

    酒吧小哥问他喝什么，陈路周不好说我是来吃花生米的，于是又要了一杯柠檬水。

    不说陈路周这张脸就挺惹人注意的，这连续三次都点柠檬水的举动，也让酒吧小哥对他印象颇深，忍不住同陈路周半开玩笑地搭腔，“帅哥，你看上的是我们这的花生米吗？”

    陈路周觉得这人牛啊，这都能看出来，怕不是警察在这干卧底吧，于是问了句，“你们这还有别的吃吗？”

    “没有，我们这里只有酒水，你真是饿了？”小哥诧异。

    陈路周点点头，也不藏着掖着了，大大方方把花生米端到自己面前，“嗯，你们餐厅关门好早，又没人送外卖。”

    “外卖确实没人送，”小哥一边给他切柠檬一边说，“我们老板之前跟几个外卖平台也合作过，但实在是因为他这个山庄太偏了，上次有个外卖小哥半夜接了单，结果那阵天天下大雨，中间有段路塌方，还好人没事，之后老板就不让送了，不过，你要真饿的话，温泉汤那边有个二十四小时小卖部。”

    “这还有温泉汤？”

    “有啊，旁边还有个洗脚城，电影院，都是傅老板跟外面合作的，你是不是没看入住手册，上面有地图指示的。”

    陈路周回头顺着他手指的方向看了眼，果然看见亮着的亚克力灯牌傅玉□□几个字，傅老板这居然还是一条龙服务，难怪朱仰起说就他那臭脾气山庄生意还是络绎不绝，这哪是民宿，不就是销金窟么。

    “谢了，要不，您帮我再做杯鸡尾。”陈路周视线在他身后的酒柜上慢悠悠地逡巡一圈后说。

    “好嘞。”

    有人陪喝酒，徐栀当然没放过这个机会，拿着手上还没喝完的半瓶黑啤，挪过去。

    酒吧装修偏英式，墙上挂着的壁画、架子上摆的书本，都泛着浓浓的复古气息，酒吧环境昏暗，没人，就剩他俩，其余地方为了省电灯都关了，只余吧台一圈还亮着暖黄色的灯带，散着幽幽而旖旎的光。

    “怎么想到要喝酒了？”徐栀说。

    陈路周坐在高脚椅上，一只脚踩在地上，低着头正在专心致志给自己剥花生，似乎料定她会主动过来说话，头也没抬说，“深夜买个醉不行？”

    徐栀看他姿态随意，又看看自己，两只脚都只能踩在高脚椅地下的杠子上，心下感叹了句，腿好长。

    “一杯鸡尾酒？”徐栀说，“那你好菜。”

    陈路周没接这茬，而是漫不经心地低头剥着花生碎问了一句，“刚是真气到了？”

    徐栀摇摇头，“确切说是恶心到了。”

    “不是生气？”

    “不是。”

    “那你刚才看见我躲什么。”

    他还以为自己真把她惹急了，虽然没打算追，但也不想徐栀真生他气，所以刚都没敢主动上前说话，毕竟拿不准她是不是真的不想搭理他，心里只能盘算着怎么能让她主动跟他说话。

    “不是，”徐栀很老实地说，“你太自律了，看见你就好像看见教室里神出鬼没的班主任，你懂吧，感觉自己挺不正经。”

    陈路周笑了下，拍掉手上的花生碎，终于转头瞥了她一眼，“你还不正经？”

    灯光昏沉，女孩子的眼睛里映着昏昧的光线，似乎有点朦胧的水汽，应该喝了不少，比平日里柔和许多。

    “行吧，咱俩都不正经，”徐栀说，“哪个正经人大半夜在这喝酒。”

    陈路周心说，谁跟你不正经。酒吧小哥把鸡尾酒放到他面前，他低头扫了眼，没碰，继续专注一颗颗给自己剥花生，问她：“饿吗？”

    “有点，”徐栀问，“要去小卖部吗？”

    “想吃什么，我去买。”

    “你酒不喝了？”

    “我得先垫垫肚子，不然喝完得吐，”陈路周两只脚都放下来，随时准备走的样子，看着她酗了酒的眼睛，说，“说吧，随便点，我请。”

    “那就请康师傅喝开水吧。”徐栀大义凛然地表示。

    陈路周反应了一会儿，才反应过来，是泡面，人站起来往酒吧门外走的时候，自己都毫无意识地顺手就在她脑袋顶上用食指弹了下，“就你皮。”

    **

    等两人大快朵颐地吃饱喝足，陈路周一只脚抵着高脚椅，摁亮桌上的手机，看了眼时间，已经快两点。

    但他一点也不困，徐栀看着好像也不困，还兴致勃勃地在菜单上有什么没尝过的酒，但真不能这么耗下去了，要让傅老板看见，估计徐栀得挨骂。

    明显，徐栀现在有点喝上头了，大脑思维活跃得很，满脑子都是今晚一定要把这事儿喝明白了。可她脑子里也不明白自己到底要喝明白什么。

    陈路周也不想扫她的兴，于是坐在高脚椅上，转头问酒吧小哥，下巴冲徐栀有点拿她无可奈何地轻轻一点，“她每天都这么晚？”

    “没有，偶尔，今天都过了打烊点了。”

    言下之意就是，你俩耽误我下班了。

    陈路周聪明人，心领神会，于是对徐栀说，“走了，想喝下次再陪你喝。”

    “好吧，”徐栀意兴阑珊地放下菜单，眼神里的期待蔓延开来，“不过陈路周，你不是一杯倒吗？你刚喝了两杯鸡尾酒啊？”

    陈路周让小哥给他们结账，一边给手机解锁，一边瞥她一眼，两人眼神都有酒气，比往日更直白大胆，直勾勾地盯着她，眼睛里是明显的笑意，“我说什么你都信啊？一杯是我七岁的量。”

    酒量是会涨的，他只是不爱喝而已，因为喝多确实爱拉着人说话。

    徐栀显然是一怔，随后叹了口气，大意了。明明第一次见面就知道他满嘴跑火车，但怎么对他说的每句话都深信不疑。

    “你生日真的是光棍节吗？”徐栀开始往回倒。

    陈路周付完钱，拿上外套手里一犹豫，想想还是算了，不太合适，不过也没自己穿，对折勾在手里，出去的时候，站在风口那侧，替她挡着，两人往回走。

    “看哪个，身份证是3月，一般家里人都过3月的生日。”他说。

    徐栀哦了声。

    “干嘛，”陈路周笑了下，“这么快信任都崩盘了啊？”

    “没有啊，”两人走到大堂口，徐栀突然问了句，“刚喝酒多少钱？”

    “要跟我AA？”

    “毕竟你也不容易。”

    “得了吧，真要给钱，”陈路周说，“把陪聊的钱给结了。”

    徐栀这人脑子里的账算得清，“那咱俩再聊十分钟，这次我陪聊。”

    “强买强卖啊你。”

    徐栀充耳不闻地：“好，你已经下单了——”

    陈路周看她一本正经的，笑得不行，“我发现你真的很喜欢算账，上次吃饭也是，骗我说你有男朋友也得把我骗出来吃饭，把人情还了是吧？以后跟你男朋友也这么算吗？”

    徐栀：“得算，但你又不是我男朋友，这两者有关系吗？”

    陈路周顿时反应过来，自己真是喝多了，非要跟她扯这个干嘛啊，“行吧，250，转我微信吧。”

    徐栀怀疑陈路周在骂她，但是她没有证据。

    陈路周第二天从傅玉山庄上下去，他有个视频面试，他妈让他回家一趟，学校的面试资料都在家里，于是早上起了个大早，刷牙的时候看见手机上有条未读信息，看都不用看，他知道是徐栀的转账信息。

    等他收拾完，坐上大巴，才打开手机随意看了眼。

    徐栀给他转了二百五十一块。

    还真以为他在骂她呢？陈路周把酒吧账单的截图发给她，确实是正正好好五百，不多不少，刚一发出去，就觉得自己也挺幼稚，跟她有什么好计较的，于是又把截图给撤回了，之后就把手机揣回兜里，没再看。

    陈路周抵达市区之后没急着回别墅，回了趟出租楼，匆匆洗澡换了身衣服，才拿上手机准备回别墅，早前门口贴着那张禁止吐痰的白纸居然还在，垃圾篓里干干净净，看来那大叔也没再找事儿，陈路周出门的时候顺手把纸撕了，随手捏成一团扔进垃圾桶里，连惠女士派的司机就到了。

    恢宏大气的奔驰保姆车就这么明目张胆的停在巷子口，引得门口卖乌龟那老大爷以为他中彩票了，叫了一辆豪华滴滴，嚷嚷着，小伙子，由奢入俭难，由俭入奢易。

    至此，陈路周都没觉得气氛有什么不对，一踏入家门，看到那股子热闹的气氛才终于明白过来，哦，原来不是视频面试，他说呢，明明记得面试是下周四。

    **

    徐栀第二天睡到下午才醒，手机里有几个未接电话，是老徐的。她刚要准备给他回，老徐又锲而不舍打进来了。

    “喂，老爸。”

    “终于睡醒了？莹莹说你的昨晚看流星看到很晚啊？”徐光霁在电话那头说。

    徐栀刚睡醒，睡眼惺忪地对着镜子抓了把头发，说：“嗯，有点晚，怎么了？”

    徐光霁：“我看见你朋友圈照片了。”

    “哦，”徐栀把电话夹在耳边，拧开水，拿起牙刷说，“怎么了？”

    “没什么，挺好看的，”徐光霁在电话那边不知道喝什么，小口小口地嗦着，“陈路周是谁啊？”

    徐栀发朋友圈分组就是为了屏蔽徐光霁，因为她爸太喜欢研究她的朋友圈。昨晚大概是玩太晚，给忘了。

    “这边认识的一个朋友。”徐栀咬着牙刷说。

    “男的？”

    “嗯，挺会拍照的。”

    “哦，没什么，爸爸就是随便问问，拍得确实挺好的，”徐光霁说，“对了，你要是没事就早点下来，过几天台风要来了，小心泥石流塌方。”

    徐栀嗯了声，便把电话挂了。

    等她洗完脸出来，蔡莹莹正在跟朱仰起唾沫四溅地打电话，“什么，陈路周今天不回来？陈星齐闹着不肯画画你找徐栀干嘛，你搞不定他，徐栀能搞定啊？”

    朱仰起不知道在那边说了什么。

    蔡莹莹看了眼徐栀，“陈路周干吗不回来？相亲？朱仰起你有毛病，他才几岁啊，你要编能不能编个好点的理由。知道了，等她出来我问问她愿不愿意帮陈路周带弟弟。”

    徐栀几乎是毫不犹豫地点头：“愿意愿意，八百算我的。”

    蔡莹莹举着电话：“……”

    电话那头的朱仰起：“……”

