    这次怪兽的出现，让肖宇重新注意起伏井出K。俗话说最危险的地方就是最安全的，直觉告诉他，伏井出K很可能就是幕后黑手，而且是贝利亚的手下。

    进入AIB总部，他立刻向负责调查伏井出K的萌亚询问道。“最近对伏井出K的调查进行的如何？有没有什么进展？”

    正准备外出执行任务的萌亚停下脚步。她稍加思考，随即回道。

    “我们暗地在他的编辑身上安装了侦测仪。仪器显示, 他经常将意识送往宇宙。泽纳前辈说他最近在调查重要事件，让我们先不要轻举妄动。”

    顿了顿，她继续说道。

    “而且前几天，伏井出K突然决定要举办一场特别演讲会，时间好像就在明天。”

    对于特别演讲会，肖宇倒没多在意。他猜测贝利亚就在伏井出K意识前往的地方。只要找到那里，一切或许就会水落石出。

    “继续调查吧。”交待一番, 肖宇便离开了总部。

    巧合的是, 当天晚上, 小陆欣喜地告诉他，自己白天遇到了伏井出K老师。

    当时小陆和令人一家正在银河超市讨论特别演讲会的事情，伏井出K便突然出现了。在得知众人没有抽到特别演讲会的门票时，伏井出K竟主动邀请他们来参加。

    对于这一举动，肖宇嗅到了一丝阴谋的味道。对方特地邀请身为人间体的令人和小陆出场，肯定有不可告人的秘密。

    于是演讲会当天，肖宇坐在会场之外的一家餐厅收看演讲会的直播，以防不测。如果真是的陷阱，他在外面也有个照应。

    他没等多久，直播便正式开始。屏幕中，伏井出K向观众问好后，开始讲述自己的小说创作历程。

    他那副道貌岸然的样子，谁又能将他和怪兽的操纵者联系在一起。

    一部部回顾自己的作品，在他讲到第三部作品时，身为反派的佐拉, 也就是以赛罗为原型创造的角色身亡。讲到这，他离开讲座, 走到讲台边缘。

    “所以今天我打算构思一个, 能代替他的光辉骑士。并让他在下一部作品中登场。”

    光辉骑士，其实就是他作品中的奥特战士。即将公开下一部作品的消息，台下的观众无不叫好，同时响起热烈的掌声。

    “那么我想请一位观众上台，并以他为原型来创作光辉骑士。”扫视台下的观众，伏井出K说道。

    听到自己有机会出现在小说作品中，观众纷纷举起手臂，渴望自己能被选中。

    来回巡视台下观众的面孔，伏井出K最后将手指向一位西装革履的中年男性。“就请那位男性上台来吧。”他微笑着说到。

    “居然选了令人。”看着犹豫一会，而后坦然起身的男人，观看直播的肖宇惊道。他意识到，对方要有动作了，这次演讲会的真正目标，就是赛罗。

    直播中，令人摘下眼镜，意识显然已由赛罗主导。缓缓走上讲台，他站在伏井出K几步开外，似乎不愿与他接近。

    询问他的名字后，伏井出K主动伸手，与令人握在一起。看向观众, 他说道。

    “我总是这样展开想象的，根据眼前这个人手的触感，气味，气息，来揣摩创造新的角色。”

    随后，他将下巴放在令人的肩上，似乎在闻对方身上的气味。

    在肖宇看来，两人已经开始了交锋。虽然看不清令人的眼神，他却看得到令人的嘴唇一直在活动。

    移开下巴，伏井出K松开紧握住令人的手。一边绕着令人行走，他笑着说道。

    “原来如此，你已经有了太太和女儿，平常是一位十分温柔的父亲。那么这次新登场的人物，就设定为普通的父亲吧。”

    走完一圈，他立身站定，笑着问道。“他会以什么契机，以此成为光辉骑士呢？你有什么想法吗？”

    并不回答，赛罗只是紧握双拳怒视着他。

    没有得到回应，伏井出K微微一笑，似乎并不惊讶。“突然问你，你也是一头雾水吧。那这样吧，现在我来扮演你的敌人，然后我威胁你说。”

    说到这，他瞬间收起笑容，冷冷地说道。“不许动，要是你敢动，我就炸毁这个会场和这里的所有人。连你的妻子和孩子一起，我要讲这里燃烧殆尽。”

    似乎是被他逼真的演技吓住了，会场顿时鸦雀无声。但肖宇明白，这并非演技，而是假戏真做。

    “那你又会如何？”赛罗沉声问道。

    如果会场被炸，与他近在咫尺的伏井出K肯定也要被波及，这明显是同归于尽的做法。

    看到赛罗进入状态，伏井出K大笑着夸赞道。“演技相当逼真，表现不错。”

    控制表情，眼神瞬间恢复冷酷，他自信地说道。“我当然会平安无事。”

    “你的目的是什么？”赛罗大声追问。

    “我的目的？”说到这，伏井出K走到赛罗身前，指着他凶恶地说道。“是你。你的身体寄宿着佐拉的灵魂，我要把伱的灵魂和身体一起毁掉。”

    手指移到赛罗的胸前，他紧握住自己的拳头。

    会场内，观众被压抑地喘不过气来，静静期待接下来的发展。谁想这时，店长起身大喊道。“这可是走投无路的危机啊。”

    被他夸张的姿态逗到，观众纷纷大笑，会场的气氛也缓和下来。

    微微一笑，伏井出K面向观众说道。“不过各位尽管放心，我已经准备好逆转局势的手段了。”说着，他举起一个胶囊。

    “这是下部作品中会出现的道具模型，只要使用这個道具，平凡的父亲就能变为光辉骑士。”

    将胶囊展示给众人，他缓缓说道。

    看到他手中的胶囊，小陆和令人激动地离开座位，想要冲上讲台，却是被赛罗拦下。看向二人，他微微摇着头。

    紧盯着那个怪兽胶囊，会场外的肖宇也是一惊。“赛高古。”看着胶囊上的怪兽图案，他沉声道。

    如果这只赛高古是真货，现在的赛罗和捷德绝对不是对手。

    只见伏井出K当众启动胶囊，并插入装填拳铳之中。用升华器扫过拳铳，他斜指天空按下按钮。他这一套动作，台下的观众还以为他是在演示道具的用法。

    会场之外，一道紫色光柱冲天而起。待到光柱消散后，赛高古的身影从中出现。

    张开大嘴，赛高古射出光线，击倒几栋大楼。没有在地面残留血色液体，它甚至没有制造血之地狱的能力。

    望着缓缓走来的怪兽，原本担忧的肖宇眼中闪过一丝不屑。他一眼看出，眼前的赛高古不过是个徒有其表的家伙罢了。

    会场中，伏井出K跑到讲座旁，握着话筒装模做样道。“怪兽出现了，它说不定会朝这里来，大家冷静一点，冷静一点。”

    可面对怪兽，谁又能冷静的了。观众纷纷起身，尖叫着向会场大门跑去。

    直播中，来叶想拔剑上前，却被赛罗按住了剑柄。如果此时动手，那就是在众目睽睽之下行凶。

    关上屏幕，肖宇这才注意到这段时间内，竟没有一人跑出。望着这不大的会场，正门和观众席的距离必然不远，这显然不太正常。

    快步跑到门前，他终于发现事情那里不对。玻璃门后，惊慌的人们疯狂拍打着玻璃，却无法打开这道通往自由的大门。

    不敢拖延，他握住门把手用力一拉，瞬间将封住门的黑暗能量破坏。感激地看向他，人们蜂拥而出，险些将他撞倒。

    逆着人群，他冲进演讲厅内，第一件事就是将摄像机踢倒。反正摄影师也跑了，自然是没人拦着他。

    没了后顾之忧，来叶眼中烧着仇恨的火焰，抽出长剑向伏井出K冲去。

    计划被破坏，伏井出K却并不慌张。他抬起左臂，在身前张开蜂巢般的红色护罩，将来叶挡在了外面。

    “又来了个多管闲事的家伙。既然这样，就让我给你们一个轰轰烈烈的退场吧。”启动两个怪兽胶囊，他将升华器举在胸前大喊道。

    “该收场了，雷霆杀手。”

    升华器闪起紫色的光芒，他化作光团飞出会场。

    众人也不再停留，赶紧跑到会场之外。只见飞到赛高古身旁，变为雷霆杀手落在地面，正是败在捷德之爪下的那只怪兽。

    望着那只怪兽，赛罗脑中响起令人颤颤巍巍的声音。“赛罗，我们一起上吧。留美奈和小茧是我最重要的宝物，为了让她们幸福地生活在这座城市，我也要战斗。”

    别人用妻女威胁自己，即便是平时谨小慎微的令人，也不想再做缩头乌龟。

    “不错嘛，令人，终于有点男子汉的样子。”赛罗夸赞道，随即将身体交还给他。

    从口袋中拿出赛罗眼镜，令人看向身旁早已怒不可遏的小陆。“让我们一起守护自己的重要之物吧，小陆。”他的声音虽然还在颤抖，眼神却出奇的坚毅。

    点了点头，小陆举起捷德升华器。“遇到事情不能坐以待毙。”启动贝利亚与奥特曼的胶囊，他随即变身为捷德。

    将赛罗眼镜戴在眼镜，令人也按下按钮，变身为赛罗奥特曼。

    如天光破云，两道身影出现在怪兽之前。

    “我是赛罗，奥特曼赛罗。想要让我退场，你还早两万年呢。”竖起两根手指，赛罗朝雷霆杀手不屑地喊道。

