    第952章 龙啸九天

    难以想象，近乎代表着天道自然境地的虚空之界，居然也难以承受得住斗姆元君的进攻之威。

    那等近乎超脱三界之外的无匹之力一现，彻底便就拉开了圣人与准圣强者的天差地别。

    此刻，还未动手的玉皇大帝见此，瞬间就使得他原本还沾沾自喜，自己凝聚而起的鸿蒙九龙，已经具备了足以匹敌圣人之威的强大能力。

    但现在看来，不到圣人之境的他，之前是完全想象不到与圣人之间的差距的。

    但也就是亲眼看见斗姆元君真正出手的刹那，玉帝心中瞬间就决定好了，自己到底该站在哪一边帮忙战斗了。

    哪怕，斗姆元君之前对自己满是鄙视讥讽，但无论如何，其展现而出的圣人之强，亦是让得玉帝心神，再也升不起与任何圣人战斗的念头了。

    当下，玉帝便就控制着九大鸿蒙巨龙，扶摇高天之上，就是朝着叶晨一通俯冲而去的高吼叫道。

    “叶晨，拿命来！”

    一声落下，玉帝周身飞掠而起的鸿蒙九龙，亦是仰天咆哮不断，亦一种肉眼难寻的速度，急速杀向到了叶晨跟前。

    而与此同时，斗姆元君的圣人一掌，亦是眼看着就要轰在叶晨脑袋之上。

    那等看似足以摧毁所有规则天道的一掌，但凡沾染任何些许，怕是三界之中的任何准圣强者，都会在第一时间被打得神魂俱灭。

    “大哥！”“大哥！”

    眼见此景乍现而起，心中焦急万分的孙悟空和天蓬，顿时就忍不住担忧的叫喊出来。

    随即，两人意识不停朝着身旁的女娲传音而起。

    “女娲娘娘，您能不能去助我们大哥一臂之力，或者，将您的先天法宝借给我们大哥一用。

    那斗姆元君仗着自己的先天法宝，已然猖狂到了此等地步，若不是大哥没有先天至宝的话，其又怎么能那般无敌嚣张啊。”

    深深吃了法宝威能大亏的孙悟空，以及深知法宝重要性的天蓬，当即便就在那心神传音不断，只求女娲娘娘能对自家大哥有所帮助，让其与斗姆元君公平一战，至少，也不要吃了没有先天法宝的亏。

    然而，面对他们的要求，身姿绝尘的女娲，却是没有任何行动的叹声一语就道。

    “圣人之间的关系，关乎三界天地，远不是本娘娘可以随意插足的。

    世间之上，唯有圣人第一的太上老君，才有可能阻止这场完全不公的战斗。

    可之前老君所言，你们兄弟又不是没有听见.......

    但，叶晨能作出主动邀战的行为，想必，也绝非没有任何后手准备，尔等切莫太过担忧。”

    此言一起，孙悟空和天蓬的脸色，顿时就变得非常难看起来。

    去求太上老君帮忙吗？怕是完全没有可能的。

    要论关系，老君跟自家大哥那可是私交甚密，可还未开战之前，太上老君就放了话，同意了斗姆元君的自行解决。

    什么意思？不用想太多，孙悟空和天蓬就都知道，毕竟，大家都不是傻子。

    神识传音一瞬而过，战局当中，斗姆元君的圣人一掌，却也已经隐隐触碰到了叶晨头顶青丝。

    且斗姆元君之后，不要脸皮的玉皇大帝，亦是驾驭着九大鸿蒙巨龙，直直朝着叶晨胸口身前飞撞而去。

    那磅礴猛烈涌动的强大鸿蒙之力，甚至从表面威能气息看上去，都要比之斗姆元君的圣人一掌，都要强大些许一般，绝不容轻易忽视。

    两面夹击之下，一直没有反击动静的叶晨，像是还没有反应过来一般，就那么直愣愣的站在原地，仿佛下一秒间，随时都有可能命丧黄泉。

    “死吧，带上你的愚蠢无知，泯灭在本圣人的掌心之下。”

    感受到自己一掌，已经触碰到破灭掉叶晨几缕发丝的斗姆元君，猛然皱眉间，心中就是一通不屑之语而出。

    在她眼中看来，区区一介刚刚入阶的准圣，能有幸死在她这一大圣人的掌下，怕不是八辈子修来的福分，荣幸至极啊。

    然而，就在斗姆元君暗暗自喜之际，一道急促攀升的冲天龙影，赫然没有任何征兆的，就从叶晨体内汹涌奔腾飞出。

    直接迎上了斗姆元君的圣人一掌之后，毫无停歇踪迹的，就是一举将斗姆元君排除的一掌瞬间弹飞而雀，随即，股股难以形容的磅礴仙力，更是所向睥睨一般，将那斗姆元君整个人都给冲飞万里暴退之外。

    而随着冲天龙影的瞬息乍现而出，声声刹那响彻天际的滔天龙吟，亦是在转瞬之间，就已经暴力无比的充斥在了整个西天虚空之内。

    很快，偌大的西天虚空当中，那无数龙吟齐啸暴吼之际，阵阵无匹音波能量，亦是毫无差别于叶晨本体为中心，形成一道强绝无比的无形声波之力，瞬息便就冲击着在场所有人等，无一例外。

    而坐乘鸿蒙九龙暴飞冲来的玉皇大帝，亦是身处龙吟音波之力的中央区域，旋即只是瞬息之间，那由等同圣人强者的鸿蒙之力构造的九大遮天巨龙，居然就在这一瞬间，轰得几声刹那变得支离破碎不断。

    同时，在所有圣人们惊愕眼中，口吐鲜血不断，身躯干瘪枯萎的玉皇大帝，手中的先天无量龙印，居然亦是发出咔嚓声响不断，转而下一秒间，那由先天就已诞生的无量至宝，就在所有圣人们以及孙悟空天蓬二人眼中，尽数破碎断裂不已，旋即亦是化作了点点微光粉末，逐渐伴随着形如枯骨的玉皇大帝，消失在那天际当中。

    “不，这怎么可能？我的先天至宝，为什么如此不堪一击......”

    生命力急剧消逝的玉皇大帝，满眼难以置信的看着自己的先天至宝破碎消逝于空，他想不通，为什么同样是准圣修为的叶晨，为何会那般强大，强大到，凭借一己之力摧毁顶级先天至宝，甚至于，一招就秒杀了自己。

    这等强大，不是只有圣人们，才能勉强拥有的吗？

    不甘，惊恐，绝望的复杂情绪，不断在玉帝眼中升起。

    (本章完)

