    赤明界身为中千世界中的佼佼者，影响力也不小。

    至少，在这幽冥中，比他这独自占山为王，仙宗的地盘要大多多，传承也精妙许多。

    一时之间，围观的众人，看着这小子的眼神瞬间就变了。

    仿佛还未炫耀完似得，越回又大声道：“老祖宗，给您道喜了！”

    “呃！”

    越镇猛地一惊，茫然地问道：“喜从何来？”

    “老祖宗有所不知，您那不知多少辈的孙媳妇儿，有孕啦，是颗龙蛋！”

    越回这话就如晴天霹雳般，炸响在西荫山，将众人给雷了个外焦里嫩。

    越镇也惊住了，半晌后，他才哈哈大笑起来：“好，好！不愧是我老越家的子孙，干得好！”

    他得意了半晌，又看着石通道：“多谢这位道友送我家孙儿来此，老道不甚感激！”

    “老祖宗，您可不知，若不是石通叔叔，我早就死翘翘啦！”

    “石通叔叔把我带到这么大，如今又带着我做见习鬼差。”

    “往后，我可是要做一等鬼差的人！”

    越回有些骄傲的说道。

    “一等鬼差算个啥，要做，咱最少要做个无常！”

    越镇翻了个白眼，喝道。

    随后，他转头对着石通一揖：“多谢道友，往后，这西荫山，就是道友的家，还望道友不要嫌弃！”

    石通连连摆手，忙道不敢。

    在这位鬼帅大人的面前，他如何敢多说话。

    随后，越镇老道带着越回二人，径直上了西荫山顶。

    他指着山顶空旷的地方道：“你二人随意在此落脚，任你是挖个洞府也好，还是盖个屋子也罢，都随你二人！”

    越镇说的随意，石通却是松了一口气。

    “老祖宗，那山下的都是咱老越家的子孙么？”

    越回有些好奇。

    实在是那下方人群不小，他老越家，难道有这么多成就鬼修之人？

    越镇摇头哼道：“哪里会有那许多，只这半山腰以上的是老越家的子孙，山腰以下的，都是投靠来的外人。”

    越回却是叹道：“那也不少了啊，老祖宗，我带了些礼物，怕是不够分啊！”

    “嗯？你小子，心思怪灵活的，且先不忙着分，将东西拿来老祖我看看再说。”

    越镇斜睨着他，口中说着的话，却叫越回心中偷笑。

    他从储物戒指内，翻出一些灵石，和天才地宝来。

    至于平板电脑和手机，他却藏着未拿出来。

    那东西，玩物丧志！

    看着越回拿出的东西，越镇却是眼中露出怀念来。

    他已经许久，未见到这些阳世间的宝物了。

    说来，这越镇在世时，也是一位修行之人。

    只是，他运道不大好，资质中等，拜入了一个小门派。

    等他修行到出窍的境界时，那门派被人攻打，他直接战死。

    就这般，他连遗言都未留，就这般去了。

    随着时间的流逝，老越家谁也不知，祖上还曾出现过修行之人。

    越镇收起眼中的回忆，挥手间，将地上的东西收起。

    在越回不可思议的眼神中，他振振有词地道：“既然这是你的孝心，东西我就收下了。”

    “其余之人给他们作甚？怕人家不知道你是个散财童子么？”

    越镇教训道：“你才多大，该他们给你见面礼才是！”

    听他这般说，越回的目光顿时一亮，暗搓搓地等待再次见面时，索要见面礼。

    越回与石通二人，在这西荫山顶上，各自挖了个洞府，暂且安置了下来。

    随后的几日，越回当真收了不少的见面礼。

    虽说不是甚么高级的天才地宝，但也是他现在的境界能用得上的。

    越回的心中暖暖的。

    由此可见，不管在那里，有靠山与无靠山，简直是天壤之别。

    这一日，越回好容易才清净了下来。

    他准备休息几天，就去往福乡山，重新拜入宗门。

    然而，他刚打坐片刻，就听得外头传来此起彼伏的龙吟声！

    越回猛地一惊，看向胸口的龙鳞。

    这块龙鳞如今正在发热发亮，似在回应外界的龙吟声一般。

    眼见着外面的龙吟声越来越大，老祖宗也早已被惊动。

    它们一路循着气息，从西海径直寻到了这里。

    不见幼龙出来，那些银龙如何肯罢休。

    越回不敢怠慢，立时出了洞府。

    这一出去，他顿时愣在了当场！

    好家伙！

    眼前这两条真龙，怕不是有几千里长！

    这可真是神龙见首不见尾，神识都够不着边！

    他一出现，那两条银色巨龙，顿时就扭头看了过来。

    霎时间，四个如池塘般的巨大龙眼，盯着越回胸口上的龙鳞猛看。

    “好胆，小小的人类，竟敢将我龙族的龙鳞带在身上，该当何罪！”

    其中一条巨龙翘起胡须，紧盯着越回，巨大的龙眼内似要喷火。

    “这位道友，还请息怒，我这子孙，与龙族大有渊源，且听他解释一番，如何？”

    越镇老道急忙出声，求情道。

    “哎呀！误会，误会！”

    越回赶紧将龙鳞取下，飞身而起，送到那巨龙的身前。

    “前辈，这龙鳞内有四公主的讯息，前辈看看便知！”

    “嗯？希望你小子未骗我！”

    那银龙将信将疑的瞅了越回几眼，魂识探入那龙鳞之内。

    半晌后，它收回了神识，眼神复杂地看着越回。

    它的眼神极为奇妙，越回不知他是何意思。

    他却不知，这赤明星上的龙族，与他们已经失联了许久。

    他们还以为，其上的龙族在界战之中，全族覆灭了哩。

    如今才知道，那上面的龙族发展的还不错，很有些子孙的存在。

    这条巨龙，心中五味成杂。

    最叫它纠结的是，这小子该如何安置？

    且那位四公主所言的仇家，它也不能定夺啊。

    罢了，此事还得去问老祖宗。

    见这巨龙眼神复杂的看着自己，越回的身子一抖，赶紧道：“前辈，我那本体才是龙宫的女婿，我只是他的神念罢了。”

    他顿了一下，见这条巨龙的眼中，神色好看了许多。

    又再接再厉地道：“我临下来之时，得知了四公主已经有孕了，怀的是颗龙蛋！”

