
受伤了啊，好机会！

电光火石之间，乐韵脑子闪过一个想法，腾的跳起来冲出去蹿至张婧身边，一手背后朝晁哥哥和福姐姐摆了摆让她们噤声，再伸手扶张婧：“张婧，你没事吧？”

“痛痛－”张婧痛得抱着肚子喊。

“我看看。”乐韵快速伸手在张婧的手背和小肚子四周戳了几下，张婧眼睛一翻便软绵绵的晕睡过去。

把人点晕，立即凑前，以背挡着后面不让晁哥哥和福姐姐看到自己在做什么，捏住张婧的嘴巴，从空间里拿出一颗药塞进张婧嘴里，再点穴让药沿喉直下才松手让张婧嘴巴合上。

喂张婧吃了颗药丸子，乐韵心情美极了，正找不到机会把为张婧特制的药给她服用，福姐姐这一脚踹得太好，帮她创造绝佳机会。

张婧的小内伤怨不得福姐姐，是张婧本身的问题，她去年流掉孩子之后并没有休养，子宫比较脆弱，受强力碰撞就会受伤。

为了不给张婧机会将事赖到自己头上来，乐韵立即给张婧按摩小腹，戳穴位止痛，又帮按前胸，让药丸子快速落进胃里，并催化药丸子，引药力流向子宫。

一阵按摩，乐韵观察到药力抵达张婧子宫，大功告成！再次帮张婧按摩小腹四周穴位一顿便给解穴。

被戳了几指，张婧慢悠悠的转醒，一时没想起来发生何事，转动眼珠子，当看到离自己不远的一张脸，“啊”的叫出声，一个骨碌爬起坐而起。

张婧看到自己受惊，乐韵反应不慢，噌的跳起来向一边闪开，也让开位置，没有和张婧撞头。

张婧爬起来，手下意识的拉扯裙子，眼睛向四下望，看到晁宇博和扎马尾的年青女性，有些不太清晰的思绪秒速变正常，立即摸肚子嚎：“痛，痛死了，你们竟然打人，我要报警！”

晁宇博晁宇福见到小乐乐跑向张婊女不知道她要啥，本来想过去看看，看到小乐乐的手势时便站着没动，任小乐乐在张婊女身上摸摸揉揉，当张婊女醒来后明明没事，看到他们就干嚎，姐弟俩都除了佩服还是佩服，这演技真的太他M的好了，装也太像了！

“随意，反正你最擅长的就是报假警诬陷好人，”跳到一边的乐韵拍拍手：“报警的时候同时要给医院打电话，验验伤，看看你有没受伤，检查你有伤，我二话不说赔你医药费，你要是连点伤都没有，到时我再起诉你要求赔偿名誉损失费，精神损失费。”

“你……你，报警就报警！”嚎了几声，张婧听到乐韵说要验伤，又气又急，她身上不痛了，肯定验不出伤。

“你不是说要报警吗？打电话啊，”乐韵讥笑的盯着张婧：“四年前你报假警，那时你们年纪少，只受了口头教育，这次又想故伎重施，你以为你还跟以前一样没满十八岁？我希望你报警，我刚好有笔帐要跟你算，去年高考之后填志愿前一天，你找小混混想打我的事你应该还记得吧？你不承认也没关系，我有那几个人的录音，他们承认了，而且那条街有摄像头，那天你带小混混们去找我时也拍到了你和小混混们在一起的图像……”

猛的听到乐韵提起去年高考后的事，张婧慌了，她找杨斌彬借社会上的小青年去教训乐韵，结果她没等到任何消息，乐韵却平安无事，原来那些人根本没打到乐韵，甚至还被乐韵……打了？！

“你……你血口喷人！我什么时候叫人打你了啊？明明是你自己得罪人太多招人记恨，又栽脏给别人，你当我好欺负是不是？乐韵，我不跟你一般见识，我们走着瞧！”

唯恐乐韵抓着自己不放，张婧急切的打断乐韵的话，捡起砸坏的伞就走，她的把柄落在乐韵手里，绝对不能跟乐韵讲道理，纠缠不清的话引来其他人被别人知道说出去，她的名声就坏了。

张某人转身就逃，乐韵迈着小脚丫子在后面追着喊：“别跑啊，我还没说完啊，那几个小混混还交待是你借杨校草的手请他们去打我的，你的宝宝应该就是那次怀上的吧？你说你现在的男朋友如果知道你流过产，他……”

“不是我，我没叫人打你，跟我没关系……”张婧听到乐韵说出杨斌彬和怀孕的事，再听到乐韵说如果被新男朋友知道她流产的话，大脑嗡嗡大响，尖叫着朝前跑。

有人落荒而逃，乐韵笑嘻嘻的在背后添把火：“张婧，你和你妈不起坏心思害我家，我也懒得跟你们计较，你和你妈再背后搞鬼，我不介意把你做的事在网上曝光，你说曝光之后你还能不能找到高富帅男朋友呢，我也很好奇的。”

张婧心脏突突的狂跳，乐韵手里有她的把柄，她没有乐韵的把柄，如果乐韵真的把她怀孕的事曝光，徐文勋肯定会跟她分手！

她怕乐韵再说出什么惊人的话被人听到，一刻也不敢停留，拼命的跑，跑，跑，沿着水泥硬化路狂跑，一口气跑过一个弯，双腿发软，一屁股坐地上呼呼喘气。

栽坐于地，张婧手脚还在发抖，汗如雨下，心里也慌得六神无主，她怕乐韵把她的事曝光，很怕很怕！

现在网络那么发达，什么事经网络曝光很快就会闹得满城风雨，尤其是学校那种地方，如果乐韵将她的事在她们学校的网页或论坛又或者在谁的微信圈曝光，会在最快的时间内传遍全校，她在学校还怎么呆得下去？

张婧怕了，现在她奈何不了乐韵，除非她大学毕业找个有钱有势的老公才有机会报复乐韵，要不然自己去惹她自己先倒霉。

正狠狠的喘气中，看到周村长走来，慌手忙脚的爬起来，想举伞挡住自己发现伞坏得不能用，装作在整理，快步跑到路的另一边低着头往前走。

周村长隔着老远看到路上坐着个人，走近点愕然发现竟是张婧，心中纳闷，路那么平，张婧还能绊倒不成？

看到张婧捡起伞躲路的另一边去不跟自己碰面，周村长觉得挺好的，他也当没看见张婧，直接去乐家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022396"  chaptername="第五百五十章  威胁">加入书签</a>
</div>
