    门再一次被敲响的时候，是封菀去开的门，她拉开门后人都没看清就扭头往回跑，继续吃外卖。

    走进来的男人携着一身秋夜里的风的气息，他倚着门框，鼻梁上架着一副银框眼镜，手插在兜里，懒散恣意的样子，让走廊中刚准备住宿的女人停下了。

    夜莱抬头的时候，就见那个醉醺醺的女人拍了拍封延的肩膀。

    男人微微侧头，眼皮懒懒地一抬，“嗯？”

    搭讪的女人显然被他的这股子气势惊到了，可看见那张脸后，愈发的大胆起来。

    她竟旁若无人似的凑到了封延身旁，手就要搭在他的腰上。

    “啪嗒——”

    “啊！”

    女人的手被一只筷子狠狠地打到了，忍不住痛叫一声。

    封延顺势看向筷子飞过来的方向，嘴角不着痕迹地扬了下。

    跟封菀吃着夜宵的夜莱起身，长腿不过迈了几步就到了门口。

    她个子不矮，与那个女人相互看着时，夜莱的脸色难得地泛冷，“让让。”

    冷酷的一声命令，那女人情不自禁后退一步。

    罢了，夜莱扯着封延进门，顺势把门关上了。

    门一关，她皱眉：“你不知道躲的吗？”

    封延愣了愣，盘旋着笑意的眼眸眯起，“我不知道她在身后要做什么。”

    “也是。”夜莱无声叹气，“蠢得要命，什么都不会。”

    就会不高兴。

    “你打她干什么？”封延故意问。

    夜莱瞪眼，“你猜呢？”

    “猜不到。”

    “笨死！”夜莱忍不住提高了音量。

    她自己也无法理解，为什么看见那个女人要碰到封延的时候，她怎么就突然想动手。

    夜莱思考了下，觉得那大概叫……占有欲？

    她的东西，别人同类不能碰。

    封延嘴角的笑意越来越深，忽然把她拉到怀里抱住，轻轻蹭着她的耳朵，嗓音是被酒水灌溉后的性感。

    他说：“生气了？难过了？”

    她不应答。

    封延又呢喃：“那怎么不亲自给我打电话？”

    夜莱扭过头，小小声的哼了下。

    封延目色认真，手紧紧地扣住她的腰肢，声音低低的：“我生气了，你就哄哄我，我很好哄的。”

    只要你给我打电话，我就好了。

    “喂喂喂！”

    封菀吐出嘴里的骨头，“这儿还有个人呢！”

    能不能注意点！

    抱那么紧是气谁呢？

    角落里的莱福幽幽开口：“猪不算人。”

    封菀：“……”

    “走。”

    封延拉着夜莱准备离开，夜莱停下：“去哪里呀？”

    “带你去吃饭。”他说。

    夜莱指着那边的外卖，“这里有呀。”

    封延淡淡地瞥了眼那一茶几的食物，“垃圾让她吃，肥肉让她长。好孩子不能总吃外卖。”

    正啃排骨啃得香的封菀僵硬的抬起头：“……”

    -

    离开酒店。

    封延一直拉着她的手，并且越握越紧。

    他喝了酒，越是吹风头越晕。

    那会儿跟陈东升他们喝酒，不过一个多小时就喝了不少，许是心情太差容易醉的缘故。

    上了车，封延摘下眼镜捏着眉心，“找个餐厅。”

    司机会意后立马发动车子。

    夜莱扭头看他：“封延，比赛结果怎么了？”

    封延也没有瞒着她，“你被淘汰了。”

    “为什么？”夜莱拧眉。

    重新戴上眼镜，封延笑了笑，“因为你主动攻击其他选手，他们觉得你不可控，存在危险性，不适合服务人类。”

    这是真的，封延没有撒谎。

    可夜莱的小脸儿垮了下来。

    努力这么久都没用了吗？

    她缩到了一边，默默地望着窗外倒退的景色，一言不发。

    失落的情绪很明显。

    肩膀忽然被人搂住，夜莱回头。

    封延歪着脑袋打量她，“不高兴了？”

    夜莱抿了抿唇不说话。

    “有什么好不高兴的？淘汰就淘汰了。”他捏了捏她的耳垂。

    夜莱低下头，小声嘟囔：“答应你要给你拿到那个芯片的。”

    如今被淘汰了，怎么会不失落，但更多的是挫败感。

    居然输给那群低级的家伙了。

    封延笑出了声，抬起她的脸来。

    那张从没出现过难过失望一类的表情的脸，这会儿蔫蔫的。

    封延捧着她的脸颊，与她抵着额头，轻声道：“我本来也没想让你帮我拿那个芯片，我封延想要的东西从来都是自己去争取，让自己的女人去辛苦算怎么回事？”

    自己的女人……

    夜莱没有感觉到自己的脸颊在升温，只是觉得有些怪怪的。

    她好像很喜欢封延说类似这样的话，可又不知道怎么回应。

    好多问题找不到答案。

    比如她为什么会喜欢听这些话？

    又比如她是只喜欢听封延说，还是单纯地喜欢听这种话？

    跟人类在一起久了，她的想法越来越让芯片无法进行分析了。

    等司机在停车位下来，封延先一步下车，于是伸出手等着她。

    夜莱关上车门，转身蹦蹦跶跶地朝他过去，与他握住了手。

    看着她笑，封延也跟着笑了。

    两人路过一家香烟专卖店的时候，封延慢悠悠停下，然后看着她。

    他的欲言又止夜莱看不懂，“怎么啦？”

    封延对着香烟专卖店扬了扬下巴。

    夜莱眼神迷茫，“啊？”

    他叹口气，竟有些难以启齿的尴尬，“你……给我买盒烟。”

    “哦。”

    夜莱答应得非常爽快，然后拉着他就进了香烟专卖店。

    她的视力很好，扫了一眼就看见了平时封延总抽的那种烟，她隔着玻璃台面指了指，“要这个。”

    店家拿出来一盒。

    封延在一旁补了句：“一条。”

    店家赶忙放下手机，去柜子里拿出一条香烟。

    付款的时候，封延只拿着烟，却并没有其他动作。

    店家愣了愣，于是将二维码朝着夜莱摆了过去，他笑说：“老婆给买？”

    封延抬眼，沉默片刻后笑起来，“嗯，老婆管钱，老婆给买。”

    夜莱感觉自己的神经都跳了跳，她赶紧拿出手机，对着二维码扫了扫。

    等付完钱，她扯着封延出来，眼睛瞪起来：“封延，你刚刚称呼我什么？”

    封延拆开了包装，叼嘴里一根，他闲下来的时候总是一副懒洋洋的样子，“老婆啊。”

    夜莱心脏都颤了颤，她一边摸着发慌的心口，一边不可置信地问：“我……我老吗？”

    封延险些把烟嘴咬断：“……”

