    “我不难为你。你只需要将这包药带回去放在饭菜里，一周时间即可见效，如若不按我说的去做，他必死无疑。”

    说着，林跃在口袋里摸索了一阵子，掏出了一个纸包。

    “这……这是什么？”

    听到死这个字，钱桂英瞬间吓得面色煞白。

    “你放心，只要按着我说的去做，我不会要他的命的。”

    林跃补充道。

    钱桂英得到林跃的保证，思索了一会儿，最后伸手接过林跃手里的纸包，重重的点了点头。

    “你先躺下，我这就替你治病。”

    林跃这才满意的说道。

    闻言，钱桂英乖乖躺下。

    只见林跃重新拿出了银针，掀起了钱桂英的衣服，双手上下翻飞，仅用了几秒钟时间，几根银针就以一种特殊的符号扎在钱桂英的小腹处。

    病床上的钱桂英只觉得腹部一阵暖流，之前几十年的冰痛感消失不见。

    正当她沉浸在身体的这种变化时，耳边传来了一道声音。

    “行了，你的病情拖的时间太久，一时半会儿肯定是好不了的。这里有个药方，回去以后按着上边的说明服用，不出一个月就可以康复。康复之后就可以备孕了。”

    林跃一边说着，一边取下了钱桂英腹部的银针，将手里的药方递给了她。

    “谢……谢谢你，林医生。”

    听闻自己可以生育，钱桂英流下了激动的泪水。

    说完，林跃没有在病房多逗留，径直走了出去。

    “哎，林跃，你等等我。”

    身后传来了张佳怡的声音。

    “你能告诉我，你给她的药方是什么吗？”

    这个时候张佳怡没了往日那副大小姐的傲娇样子，反而换上一副谦恭的样子!

    不得不说，这个张佳怡平日里娇惯脾气，不过一遇到和医术有关的问题，还是比较上心的。

    林跃扭头瞅了一眼张佳怡，心里想道。

    “这是秘密。饿死了，回去吃饭喽！”

    林跃故作玄虚的说道。

    “不说就不说，谁稀罕。就知道吃，哼！”

    张佳怡嘴撅的老高，跺了跺脚，追上了林跃。

    两人一同出了医院，坐上了张伟民为张佳怡上下班特地配的车，往张佳怡家的方向驶去。

    走了一会儿，突然司机好像注意到了什么似的，开口冲着后排正在玩手机的张佳怡说道：

    “小姐，后边那辆车好像一直在追着我们。”

    张佳怡瞬间愣了一下，朝着后方扭过头去。

    “不用看了，在医院门口上车时他们就一直在追着了。”

    林跃一边玩着手机，头也没抬的漫不经心道。

    “那你不早说？”

    张佳怡白了他一眼，神情恼怒的说道。

    “大小姐，你也没问我啊。”

    林跃这欠揍的模样让张佳怡瞬间发狂，此时顾不得发脾气，她回过头来看向了司机：

    “张叔，我们现在应该怎么办？”

    “大小姐，您坐好，我要加速了，争取甩掉他们。”

    司机回应道。

    “没用的，那司机可是个老手，一路跟来，要能甩掉早就甩掉了。”

    林跃冷哼一声说道。

    “那我们怎么办？他们是什么人？”

    张佳怡惊慌的问道。

    “下去看看不就知道了。张叔，停车。”

    待车停稳以后，林跃率先开了车门，走了出去。

    张佳怡见状，紧随其后。

    “王医生？你跟着我们干什么？”

    见到来人，为首的便是之前一直死乞白赖缠着自己的王哲瀚，张佳怡不耐烦的问道。

    “干什么？张佳怡你给老子装糊涂呢？妈的，忘了你对我做过什么？你有什么去权利开除我？”

    王哲瀚大叫，目眦欲裂，里边血丝密布。

    “还有你，林跃你这个王八羔子，我舅舅昏迷都是你搞的鬼吧。”

    王哲瀚冷哼一声，冲着林跃恶狠狠地问道。

    “知道还来找死，你就不怕你也跟杨东城一个下场？”

    林跃面色一变，威胁王哲瀚道。

    闻言，王哲瀚心里咯噔一下，先前杨东城昏迷他不是没有猜测的，他只当是林跃这个人邪门，会点旁门左道。

    但是今天，他集结了十几个弟兄们，为的就是找回场子。

    “林跃，你害老子被医院开除，今天我是不会放过你的。”

    说完，王哲瀚看向了自己身后的十几号弟兄。

    “瀚哥，别跟这小子废话了，动手吧！”

    王哲瀚身旁一个染着黄色头发的青年晃动着手里的棍子，不耐烦的说。

    王哲瀚点了点头，猛一挥手，大喝道：“给我把这混蛋往死里打，还有那女的，抓回去！”

    张佳怡又惊又怒，娇喝道：“王哲瀚，你敢？”

    王哲瀚嗤笑一声道：“你以为这还是在医院吗，我的张大小姐？放心，等我把这小子收拾服帖了，回头会好好疼你的。”

    “你……”

    张佳怡惊恐万分，吓得说不出话。

    一旁的林跃早已经不耐烦了，此时听到王哲瀚说出这么嚣张的话，将张佳怡一把带到了身后，淡笑道：

    “你就会打嘴炮吗？要动手别吵吵，打完我还要回家吃饭呢。”

    “还你妈的装逼？打死你个废物。”

    说完，王哲瀚抄起其中一个人手里的棍子，就朝林跃冲了过去。

    砰！

    十几号人还没反应过来发生了什么，都没看清楚林跃做了什么，只见王哲瀚就重重的摔倒在地。

    “就这点本事？”林跃戏谑道。

    王哲瀚大喝一声：“给我打！”

    其他人就立马挥舞着手里的棍棒朝着林跃的方向砸了过来。

    十几个人手里的棍子一起而至，就算是再能打的人也扛不住啊。

    “林跃！！”

    身后的张佳怡见到这个情形，大惊失色的叫道。

    然而下一刻，就见林跃巧妙的低头，避过眼前的一根长棍。那根长棍在空中划过一道弧线，最后落到了林跃的手里。

    林跃拿过长棍，轻轻一扫，就将那些人袭来的长棍全部轻而易举的击断。

    啪啪啪啪……

    一连串的断裂声响起，让人听得头皮发麻。

    紧接着，不到一分钟的时间，那些人就被林跃依次踹倒在地。

    “废物，我还没用力，你们可就倒下了。”

    林跃扔了手里的长棍，不屑的看着一群倒地的人。

    “王哲瀚，你……你不是说他没什么本事吗？怎么……怎么这么猛！”

    地上躺着的一个哀嚎的男子有气无力的质问一旁的王哲瀚。

