
　　苏母把两个大婶推出自家菜地继续干活。但眼神还时不时瞄两个大婶，用眼神震慑她们，她黄金月在这，还想过来讨要种子，真是胆肥了：“老大家的，老二家的，老四家的，要是别人问你们给种子你们可不能答应，知道没有？”苏母的声音大得整个菜地周边的人都得到了。

　　有几个想打主意到苏家儿媳的心思都歇下来了。

　　“娘，知道了。”没有婆婆的话，她们哪敢自己做主。苏大嫂、二嫂齐齐点头。

　　“娘，我也知道了。”陆娇底气有些不足，她就怕有人来磨她，她招架不住。

　　老大、老二家的，她倒是放心，就怕老四家的性子软，别人一说啥她都答应，“知道就行了，干活吧。”

　　“小姑，这种子得大后天才能种下了。”苏大嫂拿着锄头松土，她们家的菜地可不小，想明天就下种子，除非家里几个男人都在家帮忙。

　　“大嫂不急。”苏珍珍手上调着肥料，侧头回应大嫂，她这菜生长周期快，不急着这一两天。

　　“小姑，要不这肥料你教二嫂调吧。”苏二嫂闻着味都觉得肥料臭，她家小姑多金贵，这种活让她干就行。

　　“二嫂，不用，我自己调就行。”这肥料要是调得有一点差错，菜就长得不好，到时候她们的辛苦就白费了。

　　“小姑……”

　　“老二家的，干好自己的活就行了，不用管珍宝。”

　　苏二嫂还想再说什么，婆婆就开口了。

　　她珍宝现在是个有主意的人，她这个当娘的得尊重珍宝。而且她发现，珍宝一直在捣鼓，这肥料应该是有讲究的。

　　陆娇平时在娘家干活少，看见大嫂，二嫂婆婆干活都很利索快速，她有些着急和吃力，自己都跟不上她们，急着汗流浃背，小脸通红。

　　“老四家的，你慢慢干的，不着急，能干多少就干多少。”

　　苏母瞅见四儿媳的急通通的样子，知道这四儿媳是太急了：“我和你两个嫂子天天干活习惯了，快了些，你不用跟我们的节奏来，你自己干你自己的，能干多少就干多少。”

　　这老四家的干活是慢了些，但活干的挺仔细，自己虽然不擅长干活，但不会找借口说她不会干，这一点她就挺喜欢。

　　“娘，我干活慢，你们别嫌弃我就行。”陆娇不好意思的笑了笑。

　　“娇娇，娘说得对，你不用太着急。”苏大嫂也宽慰陆娇，她们常年干活，陆娇在家的时候也是个娇姑娘，干活哪能和她们比。

　　“娇娇，你拿锄头的手不对，你得这样拿。”苏二嫂瞥了一眼陆娇拿锄头的姿势不对，这样拿会让陆娇干活更加吃力。

　　苏二嫂过去帮陆娇纠正。

　　上工的时候她见陆娇都是干一两个小时就坚持不下回家了，没想到陆娇今天都跟她们干了快一天的活了，楞是一声都没喊歇息，还挺难得。

　　弟媳不矫情，她喜欢。

　　要是那种矫情矫情的妯娌她最讨厌，当然在这个家，只要有婆婆在，做儿媳的也不敢矫情，要不然得被婆婆骂得狗血淋头。

　　陆娇默默的看着通红的手，全身腰酸背痛，一下子干这么久的活，她是有些吃力的，但是婆婆和嫂嫂在干活，她总不能自己歇息吧。

　　“四嫂，你过来帮我撑一下袋子。”苏珍珍余光瞥见陆娇一直在默默的捶腰，捏着手腕，知道陆娇干活是太累了，找了个借口让陆娇过来：“四嫂，你坐着就行，我也是坐着的。”

　　苏母怕闺女累，所以从家里拿了长板凳子出来，让闺女坐着调着肥料，现在陆娇过来，苏珍珍挪了一半位置给陆娇。

　　陆娇以为珍珍是真的需要她撑袋子，结果她过来，这袋子一直是直直的，根本不用她撑也行，“珍珍，这袋子……”

　　话还没说完。

　　“四嫂，专心一点撑袋子。”苏珍珍打断陆娇的话。

　　“奶奶，娘，二婶婶，四婶婶，小姑姑，奶奶叫你们回去吃饭了，天都黑了。”大壮迈着小腿跑来。

　　“都拿好工具，回家了。”www.23sk.net

　　苏母把锄头扛在肩上，对着几个儿媳道。

　　“闺女，累坏了吧？”苏母牵着闺女的手，帮闺女拿好长板凳，一边走，一边询问闺女。

　　“娘，我不累。”她坐着凳子怎么会累。

　　“等会回家吃了饭娘给您揉揉，揉揉就不累了。”苏母屏蔽掉闺女说不累的话，她珍宝干了一天的活，咋能不累，闺女就是太懂事。

　　苏珍珍：“……”她和娘说的是不累……

　　苏珍珍她们前脚刚搭进家门口，苏父他们也回来了。

　　苏老太端出吃食：“都回来了，洗手吃饭。”

　　要是儿媳和孙媳妇在忙的时候，都是苏老太在家做饭。

　　苏珍珍洗了手，舀了四碗绿豆糖水出来：“爹，大哥，二哥，四哥，喝糖水，奶奶煮的，可好喝了。”

　　苏珍珍端了一碗到苏父跟前：“爹，快喝。”

　　苏父咧着嘴，眉开眼笑，接过闺女递过来的碗，没有马上喝：“珍宝喝了吗？”

　　“爹，我喝了，你快点喝，可甜了。”

　　苏父大口大口喝进肚子，绿豆糖水冰凉解暑，喝了一碗绿豆糖水，全身的炎热好像都散了去：“好喝，我珍宝盛的就是甜。”

　　明明是奶奶放的糖多，糖水才甜…………

　　“媳妇，还有不？”苏大哥喝碗糖水把碗放下。

　　“没有了。”苏大嫂瞅了瞅空锅，中午还剩挺多，应该是几个孩子回来喝多了两碗。

　　“奶，我明天还想喝。”苏四哥坐在苏老太的身旁，挽着苏老太的手臂，笑得跟个大傻子似的。

　　“好，好，强兴想喝，奶明天还煮。”苏老太虽然更喜欢孙女，可对几个孙子也不差。

　　而且孙女明天还要干活，孙子不喝她的乖孙女也要喝的，顺带着孙子的嘴，刚他高兴高兴。

　　“奶奶您真好。”苏四哥又笑得跟个大傻子似的。

　　“老四，别打扰你奶吃饭。”见四儿子傻笑，苏母简直没眼看。

　　苏四哥坐直了身子：“娘，小妹，你们知道霍言今天干了啥不？”

　　苏四哥顿了下来。

　　见老娘和小妹没有接话，苏四哥也不在意：“我跟你们讲，霍言简直不是人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第178章 我跟你们讲，霍言简直不是人免费阅读。https://www.23sk.net 