
　　陈刚朝着那猫追去，橘猫喵的一声便逃开，速度飞快，让陈刚追之不及。

　　但猫儿总是在陈刚快要追丢之时停下，朝着陈刚甩甩尾巴，吐吐舌头。

　　那陈刚怒火中烧，不疑有他，一人一猫就这么追到了后山竹林之中，猫儿不知何时已经没了踪影。

　　陈刚气喘吁吁地看着眼前竹林，又累又气，正想着是不是要回去时，竹林深处却传来了阵阵狼叫，还夹杂着一个人声。

　　“有生人来了！”

　　“抓起来献给大王！”

　　正当陈刚惊疑不定时，便看到三条野狼从竹林里冲了出来。

　　那只他一路追着的橘猫则施施然跟在了狼后面，看着陈刚喊道：“就是他！抓起来送山上去！”

　　看着三狼眈眈相向，还那猫竟口吐人言，手无寸铁的陈刚吓得两股战战，惊惧不已。

　　“妖……妖怪！”

　　陈刚惊叫一声，转身便逃，跌跌撞撞间，却被野狼赶着朝山上跑去。

　　慌忙之中，也来不及辨识前路，只觉得眼前山石越发奇诡，茫茫竹林好似无有尽头。

　　他喘息着停了下来，只听隐约之间，那猫妖的声音顺着冷风远远传来。

　　“那汉子整日劳作，筋骨甚有嚼头，抓来炖汤定然好吃。”

　　陈刚听了，吓得赶紧捂住嘴巴，尽力屏息。

　　直到那猫儿的声音听不见了，他才拔腿就跑，往相反方向离去。

　　但走没几步，却看到眼前一片空地上各种猴儿、狐狸、野犬、野狼如云而来，手里捧着木杯木碗，其中似有酒肉，热气腾腾，散发出阵阵香气来。天籁小说网

　　看着他们或是人立而起，或是盘坐在地，来往之间有的手捧酒杯，有的拱手作揖，就好像人类举行的酒宴一样，却是妖气森森，看得陈刚背后冷汗直冒。

　　正中还有一个古怪人影，穿着灰色短褂，背对着陈刚，手里捧着一猫，正张开大口，舔舐猫毛，滋滋作响，显得诡异莫名。

　　陈刚曾见到村里的猫儿间会相互舔毛，见了此景忍不住想到这人影怕不是哪只猫妖化了人形，所以还要舔猫。

　　陈刚牙齿震颤，心中暗道：“后山的野猫成精了！”

　　看着竹林中这怪诞一幕，陈刚心跳如雷，鼓足了这一生最大的勇气缓缓朝后退去。

　　最后一路狂奔，鞋掉了也不敢回头，直下后山，也不回家门，抬腿就往青阳观奔去，想要请那观里的道士来降妖除魔。

　　他沿着土路一阵跑，转眼间已至郊野之中，一路上渐渐了无人烟。

　　路上刚走至半，就看到周家二狗站在道旁，正慢吞吞向他走来。

　　见到陈刚行色匆匆模样，他好奇问道：“陈刚，发生何事了？你如此慌张。”

　　陈刚上气不接下气地说道：“妖……妖怪啊！后山有只猫妖要吃我！他带着三只狼追的我满山跑！说要拿我炖汤吃啊！！”

　　楚齐光听了一脸惊讶和害怕地说道：“后山有妖怪？真的吗？”

　　陈刚猛点其头：“还有只猫妖长得和人一样大！和一群妖怪一起吃酒！还抱着一只猫舔啊舔……舔啊舔的……”

　　陈刚一边说一边点头，点着点着……突然双眼看着周二狗身上的灰色短褂微微愣神，这是和那舔猫怪影一模一样的衣服。

　　他突然又想起了一路追他的那只野猫不就是周二狗经常抱的那只。

　　一瞬间陈刚如坠冰窖，他咽咽口水，抬起头来看到了一脸关心的周二狗正对着他说：“你要去道观找道长吗？我陪你一起去吧。”

　　望着周二狗伸过来的右手，陈刚下意识地后退了一步，尴尬地笑了笑：“我……我可能看错了，找什么道长啊，我还是回家睡觉去吧。”

　　说完他便转身离去，但是每走一步都心惊胆战，似乎背后有什么猛兽正看着他，随时可能扑上来。

　　终于，他再也忍受不住那种压力，猛地回头看去，却发现刚刚遇到的周二狗已经不见了。

　　冷风吹过土路，卷起阵阵沙尘，远处隐隐约约又狼吼声传来，眼前的山野显得如此空旷寂静。

　　“难道周二狗真的是妖怪？”陈刚想了想，还是快步离开，这次打算不走大路，绕小路躲开周二狗前往道观。

　　小路两旁全都是密密麻麻的灌木丛，时不时就有植物的枝叶扫过他的身体，如同有女人的双手拂过。

　　喵~

　　听见猫叫声的陈刚吓得浑身一僵，转头看去，一只普通的花猫瞪大眼睛看着他，他微微松了一口气，但总觉得那猫有些奇怪。

　　他回过身就要继续朝着道观走去，却发现身体直接撞在了什么东西上面。

　　抬头一看，是周二狗正面无表情地看着他：“你不是说回家的吗？”

　　陈刚心中大骇，吞吞吐吐道：“我……我走错路了。”

　　楚齐光淡淡道：“你刚刚说你在后山看到的猫妖……”

　　下一刻，陈刚身后却是传来一声猫叫：“那猫是不是这样的？”

　　陈刚转头看去，就见到那橘猫一步步走来，一脸嘲讽地看着他，吓得他脸色发白。

　　“妖怪啊！”陈刚转身就想要跑，却一头撞在了周二狗的身上，被对方一只手死死扣住了肩膀，怎么跑都跑不掉。

　　“那舔猫的人长得和我很像吗？”

　　陈刚抬起头来，看着周二狗一脸诡笑地看着他，微微眯起的双眼也如同猫眼般锐利。

　　特别是那只被舔的猫也出现了，直接跳到了二狗的肩头，一脸好奇地望着陈刚，正是乔智的手下的白猫锦绣。

　　二狗的身后，还有那三条野狼的身形缓缓浮现，朝着他龇牙咧嘴。

　　看着这一幕的陈刚吓得抖如筛糠，却被周二狗死死扣住了身形，动弹不得。

　　他只能低下头来，尽力不看楚齐光，胡言乱语道：“我……我什么都不知道，是我看错啦。是山里的猴子在奸淫一只母猫，哪有什么妖怪，我什么都没看到……”

　　楚齐光却是笑着将他一点一点拖入了路边的树林之中，乔智跟在身后舔了舔嘴巴：“这家伙是个狗血的，正好我把小黑叫来了。”

　　就在这时，树林外传来了阵阵呼喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第32章 我什么都没看到免费阅读。https://xs.23sk.com 