    既然这枪不是陆霆聿开的，那么自然就是别人打的。

    “霆聿，那枪是汪晴晴打的吧？”宋绾绾第一个想到的就是这个。

    “啊！”正好传来了一声尖叫声。

    这声音一听就是汪晴晴发出来的，是受到过度惊吓才会有的声音，肯定是出什么事情了。

    “霆聿，我们过去看看，是汪晴晴的声音。”宋绾绾虽然不喜欢汪晴晴，但也是听到那一声尖叫声，还是很担心的。

    “你呆在这里，我过去看就行了。”陆霆聿怕有什么危险，不想让宋绾绾过去受伤。

    “一起去。”宋绾绾直接拉着他的手过去。

    看到的就是汪晴晴摔进旁边的一个大雪坑，整个人摔在坑底。

    “汪晴晴，你没事吧？”宋绾绾趴在坑口问她。

    汪晴晴可是这个汪家的大小姐，这片雪林应该是相当熟悉才是，结果还摔进坑里面。

    “没事！”汪晴晴大声的吼着。

    “啊，疼……”结果刚喊完就打脸了，直接疼的蹲在坑底，难受的整个眉毛都拧在一块。

    看来是疼的不行，应该是伤到哪里了。

    “汪晴晴，受伤了就不要硬撑着，不要乱动不要说话，我们叫人过来救你。”宋绾绾大声的说着。

    “不用你假好心。”汪晴晴十分不爽的吼着。

    “呆着不要动！”宋绾绾看到汪晴晴蹲在坑里面的样子，看起来应该是受伤了。

    如果可以的话，宋绾绾也不想管汪晴晴的。

    “你们……”

    “如果不想死在里面的话，就乖乖的听话，我们现在让人过来。”宋绾绾提醒着汪晴晴。

    汪晴晴本来还想说什么，但是最后痛的难受，不再和宋绾绾顶嘴。

    “宋绾绾，快叫我哥过来。”汪晴晴的腿痛的难受，直接喊宋绾绾。

    “霆聿，赶紧联系汪澈。”宋绾绾看着陆霆聿开口。

    陆霆聿已经联系过汪澈了，汪澈一听到汪晴晴掉进坑里面了，哪里还顾得了什么，赶紧的带着人过来了。

    “晴晴，你还好吗？怎么会掉下去的，呆在那里别动，我让人下去救你。”汪澈探着身子朝着洞里面看了一眼，好在坑不是很深，里面还有积雪，估计摔的不是很重，大概只是扭到脚什么之类的。

    汪澈也大概心里有数，汪晴晴怎么掉下坑的，就是她自己作的。

    从开始狩猎起，汪晴晴就一直就盯着宋绾绾和陆霆聿，非得要找什么机会来找他们麻烦的，这一下子算是自己栽跟头了。

    “哥，我脚扭伤了，好疼。”汪晴晴抬头看着汪澈委屈到不行，这跟刚刚怼宋绾绾他们完全不一样。

    “赶紧下去把晴晴带上来，小心点，不要伤到她。”汪澈提醒着工人。

    两个工人下去把汪晴晴弄上来，直接放在雪地上让她平躺放在雪地上。

    “晴晴，还好吗？是脚扭到了吗，我看看。”汪澈急的不行，赶紧的摸了下她的脚。

    “大哥，我应该是扭到了，好疼，好疼。”汪晴晴扑进大哥的怀里面，一脸委屈的样子。

    “汪大少爷，汪小姐脚扭了，我们先回去吧。”宋绾绾看到汪晴晴难受成这样子也是有些同情的，尽管她是真的很不喜欢汪晴晴，他们两人之间也是有些不对付。

    “先回营地，那里的驻地医生，情况不严重的话他可以治的。”汪澈立马抱着汪晴晴去坐雪地摩托。

    这时候严峻他们也都过来了，看到这里的情况也是有些懵的。

    “发生什么事情了，我看汪澈抱着汪晴晴，这是受伤了？你们不会私斗了，然后把人弄伤了吧？”严峻半开玩笑的问。

    汪晴晴这个女人一直对宋绾绾不太友好，她喜欢的人是陆霆聿，结果陆霆聿已经有宋绾绾这个老婆了。

    汪晴晴自然就把宋绾绾当成了自己的情敌，情敌见面分外眼红，以汪大小姐的自脾气，自然就会找机会来欺负宋绾绾的。

    所以严峻才会这么开着玩笑，并不是真心这样子说的。

    “瞎说什么呢，绾绾和霆聿是这样子的人吗？”韩巍踢了一下严峻的腿。

    “我当然知道呀，我就只是开开玩笑，到底是什么情况？”严峻收起了玩笑的脸，变得严肃起来。

    “汪晴晴自己掉进坑里面了，应该是扭到脚了，至少情况怎么样，我们先回营地吧。”宋绾绾简单的说了一句。

    “走吧，先回去。”

    “好可惜，难得来雪城这里，结果还不能好好尽心的冬猎一次。”严峻有些失落的开口。

    其实严峻更觉得可惜的是宋绾绾才是，他们都是年年冬天全世界各地的跑去滑雪，不像宋绾绾难得去滑次雪，更不要说是这种冬猎了。

    “这有什么，年年有冬天，到了冬天再来冬猎就行了，人平安才是最重要的。”宋绾绾说完拉着陆霆聿的手往雪地摩托车走去。

    虽然宋绾绾真的不想多去关心这个汪晴晴，可毕竟是一起来的，受了伤宋绾绾多少会担心点。

    一行人到了营地，汪澈已经让驻地医生给汪晴晴看过脚伤了。

    “汪大少爷，汪小姐情况怎么样？”宋绾绾看着汪澈问。

    “让你们担心了，晴晴的情况不是很严重，左脚腕扭到了，先在这里敷好药，我们直接回汪家。”汪澈把汪晴晴的情况简单的说了一下。

    “汪小姐的伤不严重就好。”宋绾绾稍微的松了一口气。

    “陆总和各位，今天实在是有些抱歉，破坏了你们的兴致，本来想让你们好好的感受一下雪林的冬猎，今天我恐怕没有时间再陪你们了，如果你们还要继续玩的话，我会让工人们带着你们去狩猎的，有什么事情可以直接找他们。”汪澈对他们的敌意没那么重，全是因为汪晴晴的任性，才让他对陆霆聿他们有些误解。

    现在汪晴晴这么一摔，他们还积极帮忙，汪澈自然分得清楚好坏。

    “既然汪小姐现在受伤了，我们就一起回汪家吧，年年有冬天，以后还是会有机会再来玩的。”陆霆聿正好找到了一个离开的机会。

    他的打算是回了汪家，就跟汪老爷子拜别，然后带着宋绾绾直接回安城。

    “既然陆总这么说了，那就一起回汪家吧。”汪澈没有再多说什么，转身去让人安排车子。

