    　　看着无比嚣张的中年女子，陆涛暗暗冷笑依声，不过他并没有说什么，算算时间，陈明应该也快赶到了，所以现在确保大家的安全才是最重要的。

    　　中年女子见他没有说话，眉头微皱，不由冷哼一声呵斥道：“哼！怎么，难道我说的话你没听见嘛？”

    　　随着她的话音落下，现场气氛顿时变得紧张起来，几名壮汉面带凶光的开始逼近，王聪面色凝重的看着逼来的几人，知道对方这是不想在耽误时间，想要将他们带走，然后在慢慢逼迫拿钱，毕竟现在是在大马路上，有很多事都不方便做。

    　　“陆涛，等会不管怎么样，都不能跟这些人走，在坚持一会，王风估计很快就会带人赶到了。”

    　　陆涛当然也看得出这些人想要干什么，面色也变得非常的凝重，对着王聪点了点头，暗暗做好了准备，如果动手起来，第一时间就是先保护住堂姐。

    　　“你们是要跟我们走还是要我们动手将那么带走？”

    　　中年女子的确是不想在大马路上继续耽误时间，想要想将人带走，然后在慢慢逼迫拿钱，虽然她有些背景与关系不担心进局子。

    　　但是在马路上一帮人待太久了，总归影响不太好，在说了，如果招惹了警察，最后还得花钱打点关系，得不偿失。

    　　“不说话？那就是不愿意配合跟我们走了。”

    　　见陆涛等人依旧不说话，中年女子冷笑一声，眼神闪过一丝凶光，摆了摆手让几名壮汉动手，强行将人带走。

    　　不过就在这时，突然前方飞驰而来几辆摩托车，灯光闪得众人都睁不开眼，下一秒，几辆摩托车纷纷都停在了附近，然后六名男子便冲了上来，二话不说，立马就对围住陆涛的几名壮汉动手。

    　　几名壮汉一时间反应不过来，纷纷被打的连连后退，赶来几人立马就控制住了局面。

    　　“涛哥，有没有受伤？”

    　　来人正是陈明几人，见况，陆涛暗暗松了一口气，摇了摇头表示自己没事，然后看了一眼身后的陆珍，对陈明说道：“安排个人，先将我堂姐和她朋友送到县城。”

    　　“好！”

    　　陈明点了点头，然后对着身边一名朋友，指着陆珍与王豪说道：“你先将这俩人带走，找个地方等我们。”

    　　“嗯！”

    　　那名男子点了点头，然后走过去对着陆珍与王豪点了点头，示意俩人跟自己走，此刻，俩人也知道现在这种场面不适合在待在这里，看了一眼陆涛便跟着男子转身朝附近的摩托车走去。

    　　“站住！你们是谁？招呼都不打就想要带人走，这也太不将我刘红放在眼里了吧。”

    　　看着突然出现的几人，自己都不认识，不像是丰县地面上混得有头有脸的人，中年女子面色阴沉，立马猜测可能是一些地面上没有名气的人，顿就不在将几人放眼里，见陆珍与王豪就要被带走，立马上前一步出言阻拦，并且还报出了自己的名号，希望能震慑住对方，然后在慢慢解决。

    　　毕竟都是在地面上混的，虽然不认识，但说不定朋友与朋友之间可能都会认识，日后或许还会遇见，所以能不动手结下梁子，就不没必要动手，不然造成的影响对谁都不利。

    　　她说的是丰县当地方言，陈明几人听得不太懂，不过也猜测出这长得跟个山妖一样的女人是什么意思。

    　　陈明上前一步，眼眸闪过一丝凶光盯着中年女子，冷声呵斥道：“最好将你那张臭嘴给闭上，等会我在跟你算账。”

    　　在地面上混了那么多年，他身上早就有股不要命的狠劲，顿时便将几名被打退的壮汉纷纷大惊失色，知道这肯定是位狠角色，一时间，纷纷都不敢在轻举乱动。

    　　“你……”

    　　中年女子大怒，刚想要呵斥，但也被陈明身上散发出的那股不要命的狠劲给惊到了，生生将到嘴的话给咽了回去，不过她也是个老江湖，立马定住心神，对身边的一名壮汉说道：“打电话去叫人，一帮外地人竟然也敢在我的地盘上耍横。”

    　　不过就她话音刚落，又有三辆摩托车闪着耀眼的灯光快速而来，很快，六名男子便下车走了过来。

    　　来人是王风和他的几名朋友，走过来装模作样的看了一眼四周，对着王聪点了点头，然后微笑看着陆涛说道：“陆涛，你没事吧？”

    　　“嗯！没事，大家辛苦了。”

    　　陆涛点了点头，微笑的打了个招呼，没有去关注王风那装模作样的模样，王聪走过与跟来的几人都打了个招呼，然后便悄悄问几人认不认识那名中年女子。

    　　就在这时，突然前方又有十多辆摩托车驶来，将近二十多名男子浩浩荡荡的下车走了过来，然后陈明这边的人便上去打招呼，并且让二十多人将中年女子等人给全都包围住。

    　　局面的反转，顿时惊呆了中年女子与身边几名壮汉，特别的是正在打电话叫人的壮汉，更是连忙挂断电话，表情震惊的看着周围。

    　　一旁，正在有些洋洋得意，心想，这次终于有机会接近陆涛的王风，见到这一幕，顿时变傻了，他本想利用这次机会好好耍耍威风，最好是能帮助到陆涛，赚到一个人情，日后自己也可以被人高看一眼，但是现在看来，自己的计划要全泡汤了，别人根本就不需要自己。

    　　正在与几名朋友谈话的王聪见到这一幕，也是吓了一跳，眼神不由自主的看向陆涛还有他身边的陈明几人，眼神顿时就变得复杂起来，暗暗叹了一口气，心想，看来自己对陆涛的了解，还真的只是一些皮毛而已。

    　　此刻，中年女子看着包围在四周之人全都是三十出头的中年男子，心中非常的震撼，特别是还认出有几个是丰县地面上有些名声的人物，心中就更加的震惊了，看向被人群护住的陆涛，心想，这小子到底是谁，竟然那么牛逼，还有那些外地人，一个个看起来都不是善茬，应该也是有名头的人吧。

    　　想到这里，她立马就知道今晚是踢到了铁板，脑海中在不断转动，想着接下来要怎么样解决这件事，片刻后，她指着人群中在丰县地面上有些名声的几人，打对折身边一名壮汉吩咐道：“你过去和赵哥还有王哥他们打个招呼，看看能不能摸一下那小子的底细，还有想个办法解决一下。”

    　　见一下子就来了那么多人，陆涛苦笑不得，没想到陈明会弄出那么大的阵仗，这恐怕都将认识之人全叫来了吧，不过他很快又担心了起来，看向陈明嘱咐道：“陈明，叫那些人先散开，不要聚集在一起，不然找来警察就不好了。”

    　　“好！”

    　　陈明明白他的担忧，点了点头应了一声，马上就将他的意思转达给了几名朋友，几名朋友也是二话不说就去照办，很快一群人纷纷散开，都是地面上混的人，大家也都知道该怎么做，没有聚集一起，而是不引人瞩目的散发在附近。

    　　见况，陆涛暗暗松了一口气，然后走向中年女子，点上一根烟，语气淡淡的问道：“怎么样？现在还要十万块钱嘛？”

    　　现在有了谈判的底气，他当然不会放过这个装逼打脸的好机会，中年女子脸色一沉，嘴角抽动了两下，本来就丑陋的模样，顿时变得更加的狰狞，想了想说道：“你认为这样就能唬住老娘了嘛？小子，劝你还是……”

    　　“啪！”

    　　没等她说完话，就被陈明扇了一巴掌，然后冷冷的呵斥道：“问你问题就好好回答，别扯东扯西的，如果不服今晚就打到你服。”

    　　陈明本身就是在地面上混的人物，如果不是有陆涛在身边，恐怕他早就动手了，还让中年女子在这里支支吾吾。

    　　陆涛被陈明的突然出手给吓了一跳，不过很快便定了定心神，没有说什么，虽然他不赞同使用暴力来解决问题，但是特殊时候就要特殊对待。

    　　特别是中年女子一副输阵不输势的模样，那就该使用特殊手段来对待，打消她的气焰，这样才能把握话语的主动权。

    　　中年女子被打，身边几名壮汉连忙就要冲上来，但很快就被陈明身边的几人给上去抵挡住，顿时双方形成了对峙，没有人敢率先出手。

    　　多年都没被挨打了，中年女子冷冷的蹲着陈明，就像头母狮子般，双目通红，紧要银牙，显然是心中的怒火已经到了极点。

    　　但陈明是何许人也，像中年女子这种人他见多了，根本就没放眼里，依旧静静的站在不动，没有一点畏惧的表情。

    　　片刻过后，中年女子最终还是，没有选择动手，而是忍下了这口气，对着几名正在与陈明朋友对峙的壮汉摆了摆手，让他们退下，然后看向陆涛沉声说道：“小子，今晚我认栽i，说吧，想要怎么样解决？”

    　　陆涛掐灭了烟头，微微一笑说道：“这就对了嘛，有话好好说，干嘛非要动粗呢？”

