    第4章 危险！！！

    也正是因为如此，这场荒岛求生节目才会引爆全球，火爆全世界。

    也才会有了更多的荒岛求生类的节目，经久不衰！

    “算了！不想那么多了，还是先找到一个有水源和安全的庇护所熬到明天再说吧！”裴子明回过神来，叹了口气，提起装备准备离开，前往森林的深处寻觅一处安全的庇护所。

    就在裴子明刚刚迈动步伐，突然，整个人杵立在了原地。

    甚至连刚迈开的脚步都不敢踏落在地面上。

    一滴冷汗，从裴子明额头冒出，顺着脸颊滑落。

    不对劲！

    有危险！

    裴子明察觉到了身后有什么东西！

    他能够清楚的感觉到，喷射到自己，后脑勺，那股又腥又潮的热气。

    这不是人的气息………”

    腥臭，湿热，浑浊！

    隐隐约约中，裴子明感觉到，那股热气里含着血腥的味道……！

    裴子明转动眼珠，看向自己面前有阳光透射树叶投射下来的影子。

    这是一只非常巨大的猛兽！！！

    老虎或者狮子之类的！

    扑通扑通扑通！！

    裴子明听着自己剧烈的心跳声！

    千万不能回头。

    此刻裴子明心中没有任何杂念，脑海中只剩下了一个念头，逃跑！！！

    赶紧闪开！！

    但极度害怕的情况下，人的肌肉组织会不听从大脑神经指挥。

    裴子明十分悲催的发现，自己僵硬的身体根本无法动弹。

    快呀！

    快动啊！

    自己才刚刚获得令牌，取得修仙的资格，还非常幸运的激活了神秘的系统。

    我不想死啊！

    动呀！！！

    最终求生的意志战胜了内心的恐惧。

    僵硬的身体终于有了一丝的感觉。

    在身体有感觉的那一瞬间，裴子明用尽全身最大的力气，猛地一下向左前方蹿了出去。

    跑！

    一秒钟都不能停！

    哪怕只是一瞬间，随时都可能被身后的野兽咬破喉咙而死！

    这是第一次裴子明有生以来感觉到的最大危机，炎热的夏天冷汗流遍全身。

    就在刚刚的那一瞬间，裴子明浑身衣服全部都湿透了！！！

    他铆足了全身的力气，心跳寄宿的泵血，滚烫的血液从心脏中奔涌而出，朝着四肢百骸涌去。

    就算裴子明用尽全身的力气，拼命的奔跑。

    可是身后巨大的野兽影子，始终伴随在他的左右。

    根本甩不掉的！

    我会死的！

    裴子明彻底的绝望了。

    或许是人在绝望中依然拥有那一丝丝的好奇心，也或许是裴子明有些不甘心就这样死掉，他扭过头看了一眼。

    是一只巨大的野狼！

    他就在自己的左右，就像猫戏耗子哪样好奇的打量着裴子明。

    森林中，人的速度快，但两条腿的速度怎么也无法比四条腿更快！

    那头野狼，速度比裴子明更快，眼看着就要追了上来！！

    “啊………啊！”

    裴子明在恐惧之中，一把丢掉了手中的工兵铲，紧接着，又把防水帐篷丢向了那头野狼，忍不住发出了巨大的恐惧叫声。

    没想到第一次和野兽赛跑，竟然是这种感觉！

    这种感觉，太他喵的刺激了！！！

    “看来这位裴子明选手的体力已经不行了，估计马上就要被月狼追上了！也不知道这位裴子明选手的战斗能力如何？能不能徒手打败这头野狼？”直播间里美丽过主持人金杰克操着一口地道的加州英语，紧张的解说了起来。

    “哈哈哈……哈哈！对不起，本来我是不想笑的，但是金杰克说的让我忍了几下子都没忍住。不愧是伟大的美丽国呀！在这个时候还想要徒手打败会魔法的月狼。

    徒手打败月狼，这他喵的……只能说收下我的膝盖，牛掰！”

    “这就是世界第一强国的自信力吗？太牛了！”

    “小哥哥，快快加油啊！”

    “不知道有没有人愿意赌一赌，这位裴子明选手能不能顺利的逃脱月狼的魔爪？”

    “你开档口？”

    “这赔率恐怕要一赔上万吧！”

    直播间里，有观众为裴子明打气加油的，有紧张的捂住眼睛的，但是更多的则是抱着看乐子的心情，追求刺激。

    甚至还有一些人竟然直接开盘赌裴子明的生死。

    “这太危险了吧？但是刚刚是怎么回事？为什么那只月狼没有直接从背后袭击裴子明，要不然恐怕裴子明此时刻已经变成一具尸体了吧？”朴素媛忍不住的在直播间里说道。

    这确实是一个很奇怪的地方。

    那头月狼已经离裴子命后脑勺很近很近的了，但是不知道是什么原因，那头月狼却没有咬下去！

    这让看过上一届的求生生存节目的人员，甚至，一些专业研究这片空间中的魔兽的专业人员都有一些懵逼和疑惑。

    按道理说，月狼如果捕猎猎物的话，会先缓慢的靠近猎物，只要靠近猎物足够的距离，将会直接扑进猎物的身上，然后狠狠的一口咬断猎物的脖子，丝毫不会给对方逃跑的机会。

    就算是对方逃跑的话，月狼也会从口中发出无心的风刃，把对方杀死！

    可是刚才，这头月狼明明已经靠近裴子明不足30公分，甚至这头月狼喷的口气，裴子明都能够清楚的感觉得到。

    按道理来说，现在裴子明早已经应该被月狼咬断了脖子，但是结果确实现在裴子明依然活的好好的。

    虽然后边裴子明逃跑，月狼在追赶，好像是猫和耗子一样。

    但是经过专业的人士仔细分析。

    很快的发现了不对劲！

    非常的不对劲！

    ……………

    ps：新人新书求收藏，求包养求评价，求一切能够求得到的东西！！！

    您的支持是我前进的动力！！！

    (本章完)

