    第690章顾问费

    钟琼音一行人最终平安到达公司。

    终于把翡翠放到库房的那一刻，钟琼音松了口气。

    “这边是二十四位密码，采用数字加字母组合，三天更新一次，整个公司只有我有完整密码的权限。”

    小云宝听着不明觉厉，只明白了一件事，“那一定很安全啦。”

    钟琼音笑着道：“是这样没错，这套安保系统是当初我花了重金从国外找专业的公司设计的，如果有人想要用暴力破开，会立即发出警报声。”

    邱雨啧啧感慨，不过今天见到的一切也颠覆了他的认知。

    原来在很多地方钱简直就不像钱，外面的大饼三毛一个，翡翠毛料却可能价值几百万。

    这间库房里存放着的珠宝和原料，很有可能价格高达几千万甚至更高，用这样严密的安保措施似乎也并不算夸张。

    徐曦则在旁边粗略地算了算排列组合，在加上字母的情况下，每一位密码的可取值为26加10也就是36位，也就是说24位密码的可能性为36的24次方，的确是一个非常庞大的数字。

    不过这样的加密方式对于需要改密码和输入密码的人而言却很繁琐，如果将密码设计成某种动态的……

    徐曦的思绪很快跑远，邱雨看着他沉思的模样立刻了然。

    “你也在想里面的东西价值多少钱吧？别想啦，这不是咱们该想的事。”

    徐曦同情地看他一眼，“算了，你不会懂的。”

    邱雨无语，发现这小子膈应人的技能又进步了。

    以前还只是语言攻击，现在就连表情都这么……

    钟琼音和邱雨签了合同，为了表示郑重，也和小云宝签了一份。

    算下来给小云宝的提成总共二十二万，是一笔寻常人难以想象的天文数字。

    旁边的助理欲言又止。

    这次只是运气好吧，这钱给的也有点太多了。

    钟琼音却觉得很值得。

    从小到大她的直觉一向很准，这让钟琼音总能做出正确的选择，比如在和钟宇发生冲突时向来保持退让，而这一次钟琼音总觉得是因为这个孩子，所以才能拥有这样的成果。

    小云宝已经会写自己的名字了，邱雨看了一遍后觉得没问题，小云宝正要签名，合同又被徐曦拿过去，仔仔细细地端详着。

    钟琼音开玩笑道：“小朋友能看得懂吗？”

    徐曦没说话，小云宝已自豪道：“小曦哥哥很厉害的！在幼儿园里就把常用的字都认全啦。”

    钟琼音想到接触下来这孩子的聪慧之处，不禁感慨果然天才和普通人是界的。

    当然刚才邱雨也介绍了，这个男孩的父母都是高知分子，或许这也是基因的优越性吧。

    “条款还可以，不过她签字也没什么用，回去后还要带给她的监护人签字。”徐曦最终下了结论。

    于是小云宝带着合同回家了，一开始秦苏和任思齐没在意，以为又是哪个导演想要让自家孩子去影视作品里客串。

    然而秦苏看到最后的数字时，顿时惊呆了。

    “二十二万？”

    任思齐也是吓了一跳，“现在演员的费用这么离谱吗？”

    “不是当演员，是……”小云宝努力回想着钟琼音说到的那个词，愉悦道：“是顾问费！我今天去当顾问啦。”

    (本章完)

