    “这……”

    苏然感到有些不妙，赶紧躲到一边，朝着上方的岩洞看去，他现在算是弄明白了，那特殊植物是用来阵封这群虎兽的，而自己却误打误撞的解开了封印，山体这才出现裂痕，变相的将这些虎兽给放出来了。

    这到底是福还是祸，只能等时间来解答了。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    一道道黑影从岩洞中窜了出来，顺着岩壁朝向地面飞奔了过去，汇成一条黑色的瀑布，视觉效果很是壮观。

    “我去，不是吧？”

    躲在远处的苏然，将这一幕尽收眼底，这才发现，原来是一头头长着翅膀的黑虎，与下面的黑虎BOSS绝对是一个族群的，看来自己这不是捅了马蜂窝，而是捅了老虎窝了！

    只是，为啥BOSS没有翅膀，而这群小怪却是更为高级？

    怪事！

    怀揣着种种疑惑，苏然继续观察着眼前的场景，粗略一数，就这么短短的十几秒钟功夫，便已经出现了将近百头黑虎，真是够多的！

    现在，苏然有点明白了，为啥这头瘦弱的黑虎BOSS在这磁场空间中坚持到现在，哪怕没有食物也要坚持，原来这里有属于它的使命，族群一日不得到解脱，它就无法瞑目，难怪，难怪。

    “吼！”

    所有的黑虎集结完毕后，连声嘶吼，就好像庆祝新生一般，极具阵势。

    这数百道吼声糅杂在一起，形成了一道狂暴的冲击波，在这处空间中肆虐开来，连苏然都无法抵挡，捂着耳洞连连后退，血量不可抑止的往下掉，估计再这么持续一会，非得交代在这里不可……

    此时的苏然脑瓜子嗡嗡的，用眼冒金星来形容都不为过，他心里的后悔甭提了，闲着没事放出这些老虎干嘛，这不是自找麻烦么？

    好在。

    这吼声并没有持续太久，声波渐渐平息了下去，所有的老虎围在BOSS身边，黑压压的一片，凝聚在一起形成了一股强大的势力，估计就算神王在这里，也不敢小瞧的吧？

    “得，这下任务好完成了，黑虎这么多，随便拔根胡须就能完成任务了，”

    苏然到现在还想着完成任务的事，可让他怀疑的是，这群老虎能让么？让他一个人对付这么一群黑虎，纯属扯淡！

    就在苏然纠结的时候，黑虎BOSS分开一众手下，朝着苏然的方向走了过来，目光中一点敌意都没有，此时的黑虎在苏然眼中，已经变成了一只温顺的黑猫，只不过个头大了一点。

    “虎兄，还是你够意思，没有忘恩负义，不像那种白眼狼，农夫与蛇，东郭先生和狼……”

    苏然激动的迎上了前，可他话还没说完的，就被黑虎BOSS不耐烦的打断了，低吼一声，警告之意甚浓。

    看来，话痨到哪都不吃香，不知道为什么，苏然想起了唐僧。

    “咳咳，有点小激动，没有控制住，勿怪，勿怪哈！虎兄，我还有一事相求，能不能借一根胡须用一用？”

    苏然咳嗽一声，掩饰了下小尴尬后，这才将任务给提了出来，他要趁着现在关系还算不错，抓紧时间将任务完成，免得等这黑虎翻脸后，啥都捞不着，这可不是他希望见到的。

    “？”

    黑虎眼中满是疑惑，搞不懂苏然说的是什么，它将爪子伸了出来，指了指远处的兽尸，再指指苏然，然后让他品，细细品。

    “胡须，我需要胡须。”

    以苏然的智商，岂会不明白黑虎的意思，手下这么多号小弟在，就这点食材，根本不够分的……不过，这次他可不会轻易让黑虎得逞，不把胡须交出来，休想！

    为了表达的更形象一点，苏然从地上捡了三根虎毛，放置在自己嘴边，权当胡须了，比划了一下，然后留下一根，朝着黑虎晃了晃，示意他需要的是胡须。

    然而。

    黑虎就像看白痴一样，深深的看了苏然一眼，这才转身回到了虎群中，随便拽了五六根胡须，带了回来。

    “哈哈，还是虎兄厉害，一看就明白我需要什么，多谢多谢！”

    苏然从胯下掏出了将近五十具尸体，全都是身肥体壮的那种，就连他看到，都充满了食欲，要是放到火上烤上一烤，再撒上点孜然，又香又脆，绝对美味！

    “吼！”

    黑虎低吼一声，像是在感谢，将胡须丢下后，开始搬运起了尸体。

    别看它现在瘦的只剩下了皮包骨，却是力大无比，拖拽着三具兽尸根本没有难度，不少黑虎前来帮忙，没一会就将这些食材全都运回了虎群之中。

    这些兽尸的下场可想而知，没一会就被分食的只剩下了骨头，每一头黑虎都露出了满足的表情，时隔这么多年，可算是吃上肉了……

    “嘿，胡须到手，任务完成！”

    苏然拿着六根胡须，真想现在就回到火神城，让范老头看看，不用买他的，照样能完成任务！

    “吼……”

    黑虎BOSS不知道什么时候回到了苏然身边，蹲坐在地上，看向苏然的目光中充满了复杂。

    “咦？虎兄，你还有什么事情么？”

    等苏然回过神来，在看到身边不远处的黑虎后，吓了一跳，还好它对自己没有恶意，不然还真危险了！

    黑虎指了指那处岩洞，又指了指苏然，伸出爪子像是在讨要什么。

    “你的意思是……”

    苏然感觉有些意外，顺着黑虎的目光看向岩洞处，这才反应过来，这家伙想向他讨要那株神秘的植物！

    靠，这也太贪得无厌了吧？

    哥们拼死拼活得到的，张口就想要过去？怎么好事都成你家的了！

    到了哥手里的宝物，系统还想收回去，绝无可能！！

    “喏。”

    苏然将刚得到的铜矿掏了出来，用无奈的语气说道，“这是我在岩洞中挖出来的，既然你需要，那就拿去吧。”

    黑虎不为所动，反倒是用爪子在地上比比画画了起来，没一会功夫，一株植物出现在了地面上，特别是那三颗果实，被它给着重标记了出来，然后把植物全都抹除，只剩下了一颗果实，然后指了指它自己。

    看到这一幕，苏然再不明白，真成傻子了。

    “靠，不去当画家，真是屈才了……”

