    …………

    孟安默然不语许久而后站定道：“吾以了解前因后果，认为此举大可不必，我来此地，只是想入阴曹地府一趟，降妖除魔以绝后患，借你的通道一用，仅此而已！”

    画中界的最深处，封锁住的地府之路关卡前。

    一般情况下，画中之灵并不允许有任何其它任何的存在来此并进入阴曹地府，故而此地显得十分空旷。

    孟安在深入之后，便能清晰地感觉出与外界不同之处是蕴含有极为浓郁的幽冥之气。

    显然这是由于当初作画之上古大神在不仅于画中留下了天罡神通，还将此画也用作成为贯穿阴曹地府与人间的通道，一些幽冥鬼气徘徊左右从而显得极其显眼！

    换句话说，这画中界深处，存在着一条进入阴曹地府的‘密道’，黑山老妖就是凭此往返两界。

    孟安停顿一会随后说道：“既然我也是于此界获得了机缘，习得了天罡神通-斡旋造化，那我就传授你一份目前你应该是急需的修行之法吧，以此偿还因果！

    画界之灵，我知道你肯定不止眼前这一个化身，都出来让我看看！”

    而后，孟安便见有许多与垂发女子长的相差无几，只是打扮略显不一的妙龄女子显化出来。

    她们之中，各不相同，有的身穿素衣，一些身穿白衣，黑衣，青袍，旗袍等等，而有的还撑着伞，手里拿着剑，各种各样！

    虽然面容相似，却又有着不同的穿衣打扮，气质也不尽相同，甚至是外在表现有的也差别甚大！

    “既然孟道长答应传我修行之法，那大家一起过来见过道长拜谢一番！”

    垂发女子一声招呼，几十个长相类似，却又各有不同特色的女子，齐刷刷的向孟安问好，然后一同做出各式各样的见面道谢礼仪！

    孟安通过天眼通仔细观察了画界之灵的不同化身，眉头一皱说道：

    “你的状况比较特殊啊！分化万千，而后诸身合一，直至一切顺势流淌，欲谋气运，渡雷劫，顺心而为，最终成就人身，以此谋求道果，进而……。”

    孟安边说边缓慢前行，不知不觉就走到了通道封印处，随手一挥便解开关卡封印而后继续说道：“既然都已经说到这里了，那我便讲讲有关我集众家之长而创造的一种修行之道，如此顺势就直接传你们吧！

    此法名为太阴太阳炼形之术…………。”

    一众化身立刻露出了渴望且急迫的神情，此时的它由于是近现代觉醒的画中之灵，无上古传承，无缘修行法，只能通过简简单单的吸取灵气，或是做善事，在原有的天道规则下以此来获取人道功德，来助长修为，渡过雷劫！

    “这画中之灵有诸多不同于寻常阴魂鬼物以及其他妖魔鬼怪之处，我还可顺势多做一些研究，找到一些同类型精怪的奥秘，对自身体内小世界的发展应该会有帮助的。”孟安同时心中暗道。

    …………

    一天后，为画中之灵解释完了炼魂之术的全过程的各个阶段，孟安同时也依靠神通暗中解析了画中界，便要起身告辞，去进行下一个目的！

    此次来画中界的目的，基本已经完全达成，随后一步踏入联接阴曹地府的通道！

    孟安顺着通道往飞去，在穿过了一层屏障似的阻碍后，此时的孟安已经对人间的灵气完全失去了感应！

    而九幽之下，涌现出来的幽冥鬼气，以及比幽冥鬼气更加充沛，更加具备腐蚀和侵蚀的能量，几乎密密麻麻的填补在了所有接触到的每一寸空气之中。

    …………

    

