    第3350章番外强悍的姐姐5

    周满拉住她的手道：“好了，我知道你想说什么，但我是太医署署令，是大夫，治病救人是我的职责，我也有这个能力救治更多的人，让更多的人幸免于难，既如此便不能懈怠。”

    “夜深了，你还小，正是长身体的时候，先去睡觉吧。”

    白景行呆呆的看着母亲，“娘，您十岁的时候在干什么？”

    “我吗？”

    周满歪着头想了想后道：“好像是在益州的济世堂里学医吧，也有可能是在七里村读书，自己琢磨些医术，时间太长，不记得了。。”

    “娘亲那么小的时候就想着济世天下了吗？”

    “没有，”周满拉着她的手道：“我和你父亲并不是一开始便想着出入朝堂，封侯拜相的。”

    “我们年纪小，便只想着学习，每日只要完成先生安排的课业，想先生让我们想的事情罢了，”周满道：“学医，一开始也不过是为了治你外祖母，想着家里若有人看病，我学了医术，能够少花些钱罢了。”

    她拉过一张椅子，让白景行坐下，“我和你父亲也从未想过你们姐弟三个将来要有多厉害，功名利禄这些看似很重要，但我和你父亲自诩还是给你们攒下了不少家业的，有了足够的钱，那些东西也就不那么要紧了。”

    “所以我们只想你们快快乐乐，自由自在的过自己想过的生活，但是，”周满握紧了她的手，抬眼望进了她的眼睛，“你得先做好一个人！”

    她眼中盛着泪光，“大姐儿，是我和你父亲不好，这两年忙于政务，没有教好你，所以现在娘亲要亲自教你，不为你将来有多出息，只要你能做一个无愧于天地，无愧于自己的人，好不好？”

    白景行眼泪一滴一滴的落下，她继承了父亲的聪敏，这些事以前是从不想，现在想了，这段时日又见识了这么多生死，自然知道了母亲所指为何。

    她觉得以前在学里，为了让对头被罚值日所做的那些事都幼稚得不行。

    就连她所认为的对头，讨厌起来时也是莫名其妙，反正就是莫名的看对方不顺眼，所以便各种针对，可是，她又做错了什么呢？

    便是真做错了什么，那也不过是多瞟了她一眼，或者是背地里说了两句她的坏话这样鸡毛蒜皮的小事，与生死扯在一起又算得了什么呢？

    何至于对方做什么都是错的，恨不得对方立时消失了才好？

    “娘，我知道错了。”

    周满大松一口气，轻轻抱着她道：“好孩子。”

    白景行擦干眼泪，却还是忍不住抽泣的问道：“娘，云州，能治好吗？”

    “当然可以了，”周满微微一笑道：“云州的情况比当年夏州出天花的情况可好太多了，当年夏州都能挺过来，云州自然也可以。”

    “可死去的人却不能复活，他们死了就是死了。”

    “是啊，所以我们要看着还活着的人，也不要辜负已经死去的人。”

    周满扭头看向案上的药材，喃喃道：“或许可以用银翘试一试……”

    白景行就见她娘皱着眉头沉思起来，半晌不说话。

    她试探性的一叫，“娘？”

    周满没理她，白景行便知道她娘这是又把她忘了。

    不过这次白景行一点儿也不生气，她撑着下巴靠在桌子上看着她娘。

    所有人都说她娘很厉害，是朝中官位最高的女官，官居三品，不仅得太后和皇后喜欢，也深得帝心，在这一点上，就是她名扬天下的父亲都要略逊一筹。

    因为母亲开了女官入朝的先例，前几年国子监也开始招收女弟子，于是朝中陆续出现女官，虽然担任的官职都不高，但女子出仕已经成常态。

    明学里的女学生上到十三岁，可以和男子一样，或恩荫进入国子监，或参加国子监的入学考试，会选择进入国子监的女学生，基本上就是奔着当女官去的。

    不然十三岁了，正是可以开始说亲的年纪，谁还会耗费那么长的时间去读书呢？

    白景行已经十岁了，再有三年，她也要选择是否进入国子监读书。

    白景行当然是想要入朝当官的，她想成为她母亲一样的人，站在朝堂上指点江山，只是想一想便很激动人心。

    但来了云州与母亲朝夕相处后才知道，她一直以为的母亲的样子是多浅薄。

    周满推衍了一番药方，将其写下，正打算去药房里抓一副药试试效果，放下笔才看到趴在桌子上睡着的女儿。

    她握了握拳头，锻炼了一下手指和手臂后才上前小心翼翼的将她抱起来送到床上。

    十岁的孩子，抱起来可真重啊。

    周满将她放在床上，拿了药方出门。

    医帐里有值守的大夫，看见周满过来，立即起身，“周大人，您怎么来这么早，还未到交班时间呢。”

    “周大人，您不会一直未睡吧？”

    这话一出，大夫们都担忧的看着周满。

    周满将药方递给他们，吩咐道：“选九个病人，轻症、中症和重症各三个，将此药熬了给他们服下，注意观察他们的情况，明日下午我要看数据。”

    “只吃一副药便能出结果吗？”

    周满道：“先试着吧，一副药不行就多试两天，三副药下去，若是还没效果再换药。”

    众人应下，“是。”

    周满这才挥挥手，转身回屋去睡觉。

    实在是太累了，她一躺下眼睛就闭了起来，只是脑子依旧兴奋活跃睡不着，最后何时睡着的她都不知道，还是感觉脸上毛毛痒痒的才醒来。

    她一睁开眼睛便见白景行快速的收回手去。

    周满撑着手臂从床上坐起来，伸了一个懒腰道：“别藏了，就跟你爹一样，总是喜欢拿草刮人的脸。”

    白景行嘿嘿一笑，将背在身后的手拿出来，高兴的道：“娘，八号木棚里那小姑娘退烧好转了，方医助说她若是情况不再恶化，吃上两副药就能痊愈。”

    周满：“她年纪比你大，你别总是小姑娘小姑娘的叫人家，该叫小姐姐的。”

    “她看着比我小。”白景行当惯了姐姐，且深受作为姐姐的好处，自然不肯做妹妹。

    周满：“那是吃的不好，看着自然要比你小了，但这是按照年龄来尊称的，谁还按照身形大小来称姐妹？”

    (本章完)

