
李无欢惊讶之后，眼神中就露出了挫败的表情。

很显然！

这一次他又被傅洋给打脸了，有点儿不知道说什么才好。

就像是一个很狂妄的中二少年，突然发现自己的一切优势都不是优势，自以为傲的天才上面居然还有更天才得多的人！心里一定很不好受。

不过，以李无欢那一往无前、霸道犀利的性格，又怎么会轻易的退缩呢？

他从沮丧挫败中恢复过来，还是用目光直勾勾的盯着傅洋，说：“我知道，你和我一样，主要修炼的都不是正统道教的道术。不过你的茅山派道术，应该是在四箓真人初期的修为境界吧？和我差不多，可敢一战！”

傅洋微笑着点点头。

开口说到：“我就是这个意思啊！今天所幸无事，我就以茅山派道术，来会一会你的飞刀法术。见识讨教……”

他没想到话没说完。

啪！

屁股就被阿黄拍了一巴掌。

傅洋扭头古怪地盯着他：“你干嘛？死基佬！拍小爷屁股干毛咩？”

阿黄压低声音，急切地说到：“哎呀呀，咱们不是说好的么？这次如果遇到装逼的机会要让给我啊。不能让你一个人把风头都出了。所以这次让我来装逼。看看这个打脸王有几分斤两。”

他一边说着，一边四下张望。

原来，这个时候，四周已经围拢了不少看热闹的零组成员。都指指点点，窃窃私语的。

这人一多啊，装起逼来那种成就感和虚荣心就比较爽！

尤其是阿黄这个痞里痞气的性格，更是喜欢这种场合。

所以他看到傅洋答应和这李无欢比试，才会自告奋勇想要自己上。

傅洋微微皱了皱眉头，也压低声音回应他：“兄弟啊，咱俩从小一起长大。我呢，也知道你风、骚的外表下内心深处那汹涌澎湃的装逼激情，很渴望。咳咳。但是呢这个李无欢虽然年纪小，但是真的很强。飞刀绝技我都没百分百的把握。你的话……”

他没有明说，但意思很明显。

担心阿黄干不过人家啊！

虽然说，阿黄自从当初在港市“李怡然失踪案件”之后，心境得到突破，加上回去龙虎山有掌教时不时的指点。以及仗着在龙虎山的辈分极高，各种使用门派资源修炼，这修为境界可谓突飞猛进！

现在也已经是达到了四箓真人初期的境界。

只不过……

作为攻击力相对没有那么凶猛的符箓一脉，和人家飞刀绝技法术想比。就算是修为境界相同，在面对面的堂堂正正斗法下估计也要占劣势吃亏啊！

甚至傅洋个人认为，就算是四箓真人中期的符箓一脉道士，面对李无欢这种专门走强大攻击性路线的修炼者，也是要吃亏的、

“嘿嘿。这个就不用小洋子你担心咯。小爷我是那么好对付的么？我知道你担心符箓一脉的正面攻击力和敏捷度稍逊一筹，但是我主修火系道术。也是刚猛狂暴的路子，不算太吃亏。”

“这……”

傅洋还想再说什么，却被阿黄使劲儿朝着旁边推开了。笑眯眯地说到：“你一边儿去！且看小爷如何装逼就行。不用担心我。万一装逼失败……反正我脸皮厚，不怕！”

呃……好吧。

既然这货话都说到这份儿上了，傅洋只能哭笑不得的同意了。

嗯？怎么回事？

李无欢看到傅洋朝旁边走过去，刚才那个不认识的、吊儿郎当的家伙朝着自己走过来，觉得有些奇怪。

两条好看的剑眉皱了皱，有些不悦地说到：“你们什么意思？”

阿黄挠了挠脑袋，还是嬉皮笑脸的回答：“没什么意思啊，只不过就是换小爷我来和你打！你不想要找年轻强者切磋么？我和小洋子年纪一样大，而且也是四箓真人初期的境界。和你切磋斗法不算欺负小孩儿吧？嘿嘿。”

李无欢一愣。

然后表情变得锋利而冷淡：“如此，也可！我能感觉到你身上散发出来的灵力波动，是精纯的龙虎山灵气。看来，你应该是在龙虎山很受器重的弟子。”

“没错！我叫黄冷朔，是龙虎山弟子。同时也是零组的五级临时工。”

听着阿黄正式的自我介绍，李无欢心里在想：如果能够击败这个吊儿郎当的痞子，既能够严肃一下零组纪律，也能让傅洋小小的丢个脸。

毕竟是他的发小嘛！

李无欢这么一答应，围观的吃瓜群众们可就有些嗨皮起来了。响起了一阵阵窃窃私语。

“呀！要打起来了。只是很奇怪啊，这李无欢在咱们零组总部年轻一辈里都算顶尖的了，实力超强。号称打脸王，平日里其实是不怎么主动挑事儿的。今天怎么……”——这是有些不明就里的零组成员很疑惑。

于是就有一些知道点儿内幕的人开始科普了。

“嘿嘿！你这就不知道了吧？李无欢是厉害，但是刚才那个叫傅洋的。可是主管级的特记战力哦！”

“啊？什么，特记战力啊！难怪这么强。刚才一下子的威压气息，都让我有点儿腿软了。可李无欢怎么刚才还想找他挑战呢？”

“因为半年之前，这个傅洋还没有这么强的呢。就算比李无欢厉害，但是也有限。不知道为什么现在这么厉害。此人的修道天赋，恐怕非常之妖孽了。”

“原来如此……所以，就让这个什么黄冷朔和李无欢打啊？不过他也是四箓真人初期的境界，又是龙虎山弟子。估计实力也不弱。”

“那是肯定的！咱们有好戏看咯。不过我还是觉得，李无欢赢面要大一些。”

“没错！毕竟符箓一脉的道士，在攻击性方面，应该比不过李无欢的飞刀。”

看热闹，是人类的天性。

不管古今中外，普通人还是灵异人士，都是如此。

所以这些工作不算忙的灵异人士，就在旁边起哄，很期待这一场四箓真人层级的斗法切磋！

就这么在人来人往的空地区域斗法肯定不行。

毕竟这里还是零组的总部，主要还是成员办公的地方，公开“斗殴”实在有点儿不成体统。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7281860"  chaptername="第1167章  小洋子，这次让我来装逼！">加入书签</a>
</div>
