    纪然看到有人走进岳景城办公室就注意了一下，这一看也吓一跳，这人怎么和景城长得一模一样？

    她知道岳景城从小就父母离异，他和他哥哥是分开过的，可从来不知道他们竟是双胞胎？

    岳景城看到哥哥走过来，微微笑了一下。

    别看大哥一副清贵内敛的派头，其实是强势腹黑大BOSS。从小就是，从他把父亲的那个女人赶出家门就知道。

    全城看到靳琛来了也有点惊讶，迈着小碎步跑了过去。

    “靳总！”

    靳琛朝他点点头，神色淡然，“全城？”

    “对、对，您还记得我？”

    全城扯起一个笑容，以前去岳景城家的时候偶尔碰到过靳琛一两次，所以认得。

    不过他虽然和岳景城长得一模一样，可是腹黑得很，自己能和岳景城成为朋友，却不敢和他交朋友，怕被他卖了都不知道。

    纪然犹豫了一下，不知道要不要过去。

    毕竟岳景城的兄弟自己不好特意去认识。

    而且他似乎也没有让自己过去的意思，纪然的心情有点黯然。

    靳城看向岳清文，神色和缓了很多，“妈！”

    “阿琛来啦！”岳清文微笑，“正好，我们一起吃个饭。小城可以下班了吧？”

    “嗯！”岳景城点头，收拾东西。

    岳清文看向全城，“小全有没有空，一起去吃个饭？”

    “阿姨我就不用了。”全城忙摆手，“你们一家好好团聚，我今晚有事走不开……”

    没事也要说有事，他不敢去，有靳琛在，他怕自己消化不良。

    岳清文笑笑，也没有勉强。

    靳琛朝那边实习生的工位扫了一眼，并没有看到苏青橙。

    今天实习生好像都不在？

    他看了节目所以知道一点，但知道弟弟和苏青橙的关系，尽量不去关注她。

    三人一起走出律所。

    苏珊走到全城身边，用手肘捅捅他的胳膊，“什么情况？岳律居然还有个双胞胎兄弟？”

    “是啊，那是他哥……”全城点头。

    “他怎么从来没说过？”苏珊看着几人背影。

    全城扯了一下嘴角，“他本来就是不爱说话的人，怎么会提家里的事？”

    “他家……很厉害？”苏珊问。

    看岳律就知道他应该是家世好教养很严的家庭，可再看到他哥那派头，不是一般人家啊。

    “是你想像不到的……”全城感慨。

    苏珊的嘴惊成一个O型，突然有点替橙子担心了。

    三人进电梯。

    “妈，您想吃什么？”

    “我随你们！”

    岳清文一脸笑意，看看这个儿子又看看那个儿子，两人都是龙章凤姿，很是满意。

    “那就吃淮扬菜！”岳景城说道，还是母亲家乡的菜最适合。

    “好！”岳清文点头。

    三人到地下停车场。

    靳琛开了他的迈巴赫过来，看到岳景城的凯迪拉克有点不屑，“你就开这个车？要不要我送你一辆？”

    “免了，我又不是总裁！”岳景城睨他一眼，露出一个浅浅的倨傲的笑。

    靳琛啧一声，“你可是顶着一张和我一样的脸，被人看见我多没面子！”

    岳景城翻个白眼，“你还用车来撑面子？”

    靳琛低低笑了一声，有时和弟弟斗斗嘴也挺有意思。

    岳清文很欣慰，兄弟俩感情还是很好的。

    “妈，您坐我的车，他的车没我的高级！”靳琛说道。

    岳清文笑，“好！”

    岳景城呵了一声，幼稚！

    开上自己的凯迪拉克，得开车去，不然等会儿回去就不方便了。

    两辆车到扬州菜馆。

    三人要了个包厢，两兄弟实在太出众，又长得一模一样，很容易引人围观。

    况且现在岳景城参加那个节目有点火，万一有观众认出来就麻烦了。

    岳景城点了母亲爱吃的菜，三人一边吃一边闲聊。

    “阿琛，你爷爷最近怎么样？”岳清文问。

    当年丈夫出轨秘书，老爷子是站在她这边的，她一直很感激。

    不过她眼里容不下沙，所以最后还是离了。

    这些年她都没有再回靳家，但时不时会托大儿子问候一下老爷子，至于前夫，就当他不存在。

    “还是老样子，在家种种花，邀请以前的老朋友来家里下下棋打打太极拳什么的。”靳琛说道。

    “他身体还好吗？”

    “还好，就是血压高，天天用药控制着，生不得气。”

    “他一直很想小城，小城也不回去看他。”靳琛看了一眼岳景城。

    岳景城静了一瞬，眼中浮现一丝愧色，他主要不想回那个家，不想看到父亲。

    可爷爷身体不好，基本不怎么出门，所以就很少见他。

    岳清文有些担忧地看向岳景城，“小城，你不要因为我……，那个人毕竟还是你的父亲。”

    “我知道！”

    岳景城垂下眼帘，也许因为看到当年母亲受的苦，所以一直不能愿意父亲。

    靳琛倒是很明白弟弟的想法，所以从来没勉强过他，“这些年他也折腾不动了，只是……”

    “只是什么？”岳清文看过去。

    “开始折腾我了，这周就安排了一场相亲！”靳琛苦笑。

    岳景城看向他，岳清文沉默。

    过了一会儿说道，“就算是相亲也要看对象，并不是所有相亲对象都是不好的，也许能碰到一个情投意合的，又门当户对，那不是皆大欢喜？”

    靳琛不置可否，“所以打算去看看，爸介绍的至少家世不会差，至于其他看了再说。不过如果他想按头让我结婚，也没那么容易！”

    “小城不像我，可以找个自己喜欢的……”靳琛朝岳景城看去。

    岳景城低了头，隐下眼底的情绪，可是自己的事一时也没法跟他们说。

    但愿以后说出来，他们能理解。

    靳琛见弟弟不说话，不知道他是有所顾忌，还以为他和那个小姑娘进展得不顺利，便笑了笑，“小城，你要加油了！”

    岳景城勉强笑了一下，“我不急……”

    “怎么不急，你们不急我还急着抱孙子呢！”岳清文嗔怪一声。

    “当然，要你们自己喜欢的，我不会勉强你们，就是把这事上点心就好，只要你们自己喜欢的，妈都不反对！”

    岳景城抿了抿嘴，但愿母亲知道自己喜欢的人是前嫂子的时候还会这么说。

