    第2526章小人莫猖狂

    叶云开和叶雾生，是双胞胎。

    叶雾生生了一对龙凤胎，叶琳琅也有一对龙凤胎。

    除了用基因解释，叶国瑾也不知道应该怎么说。

    陆继军转眼一想，也有可能是当年叶琳琅也生的是对龙凤胎，只不过，因为那个时候的医疗条件啊、生活水平不高，再加上叶琳琅情绪等方方面面的缘故，那个龙凤胎里的男孩没有保住，只保住了女儿。

    “真羡慕，我要是以后生孩子，我也希望生个龙凤胎，儿女双全，不要太美好，你呢？你有孩子了吗？！”

    叶国瑾道：“我有个女儿，和他妈妈在国外。”

    陆继军对叶家并不是很了解，他以为叶国瑾所说的在国外，就是真的在国外。

    陆继军在心里嘲弄的笑了。

    这个年代，有大部分的人，总以为国外的月亮要圆一些，砸锅卖铁的要去国外淘金，殊不知，真要赚钱，还得国内。

    尤其是陆继军记得有一些人，把四合院卖了去国外，后来帝都的房价一路飙升，那些人还在国外住地下室，肠子都悔清了。

    “我个人建议，夫妻还是要在一起比较好，尤其是国外的民风开放，对女孩不甚友好。”

    叶国瑾淡淡地附和道：“你说的很对。”

    另一边，叶琳琅匆匆去了医院的急诊室。

    她却是在医院的急诊室里，意外的看见了自己的爷爷奶奶和时寒。

    “爷爷、奶奶，时寒哥。”

    时寒听见叶琳琅的声音，悲痛万分道：“琳琅，我爷爷大概快不行了。”

    最近这几年，时得胜在乡下休养的很好，精神状态也特别好，时寒一年也在一半的时间呆在乡下，陪着自己的亲爷爷。

    叶琳琅的心，“咯噔”了一下，她也没有料到，这病人竟然是自己的亲人。

    “我去看看。”

    叶琳琅先进了急诊室，亲自给时得胜检查了一下身体。

    没一会儿，她的神情，变得格外的凝重。

    她怀着悲痛的心情，走到时寒的面前，轻声道：“时寒哥，可能就这两天了……”

    时寒的心，一阵刺疼。

    就这两天了？

    那就是……

    叶爷爷也有些接受不了。

    怎么就……

    怎么就……

    叶奶奶扶着叶爷爷的手臂，温声道：“老头子，你打起精神。”

    “我……”叶爷爷的眼眶湿润了，“我没想到。”

    因着叶爷爷和叶奶奶以及时得胜在葭萌镇，大家都很担心他们的身体，故而和他们住在一起的，还有一位家庭医生。

    这一次，也是家庭医生第一个发现不对劲，家庭医生当时就和时寒商量，连夜回帝都。

    只是现在……虽然是回帝都了，但情况并不甚美妙。

    “爷爷。”

    叶爷爷挥了挥手，道：“我没事。”

    到了他们这个年纪，生老病死，都看得很淡了。

    在他们这个年纪，那就是和自己的亲人告别的日子了。

    年纪大了，该发生的，也要发生了。

    要时寒来说，要不是因为爷爷和自己的亲人团聚，爷爷还不一定能活到今日。

    (本章完)

