    “江河哥，要不这事你还是先考虑考虑……”小胖双手揣着袖子，有些犹豫地劝了一句。

    但凡是街头大哥，其常常出没的地方无非便是夜总会、KTV，而混得比较好的一般会盘下一间夜总会作为盘口，进可洗白转正，退可以夜总会为据点在黑道方面扩张。

    “考虑什么，不行你就先回去。”江河拍拍小胖的肩膀。

    这次是他个人的事情，之所以找到小胖，只是为了问出疤哥所在，的确没必要把小胖牵扯起来。

    “江河哥，说这话就见外了，我陪你进去。”小胖定了定神，恶狠狠地端起了胖脸，摆出一副恶狠狠的模样。

    “走吧。”江河闻言点了点头，带着小胖便进了疤哥负责看场的天堂夜总会。

    夜总会是成年人夜生活的娱乐场所，但凡是这种场所，那就一定不会缺主动的女人。

    江河此刻仍然身着一身正装，看上去正是一副有钱公子哥的派头，一进门便立刻吸引了众多正在热舞的靓女的目光。

    “小哥，一起玩玩呀？”几个比较身着暴露的女生已经扑了上来，在江河面前搔首弄姿。

    “这地方简直是天堂啊。”小胖自小就没有女人缘，此时已经看花了眼，整个人都飘飘然起来。

    江河瞥了那些女生一眼，随后扯着小胖径直向前台走去：“你好，我要见疤哥。”

    疤哥是这一带的地头蛇，平日找他交保护费或者平事的人不在少数，因此前台也并未感到奇怪，兼之江河穿着与众不同，当下直接领着江河和小胖来到了夜总会的顶楼上。

    “小哥，疤哥就在里面，我进去说一声。”前台的女服务员向江河媚笑了一下，推门走了进去。

    “江河哥，我听说疤哥这个人脾气很差，你等会记得态度好点……”小胖先前摆出的强硬气势在即将见到疤哥时又消失了去。

    疤哥显然属于那种混得不如何好的地痞，这种地痞平时一般负责帮当地的娱乐场所看场，防止有人来这里闹事，可以说赚的也是辛苦钱，因此缺钱就是他们的最大特征。

    只要缺钱，就不怕他不买账，江河深明此理。

    小胖话音刚落，前台的女服务员就从包间里走了出来，向江河说道：“你们进去吧。”

    小胖的脸因为紧张瞬间涨红了起来，正要询问一下江河的意思，却发现江河已经面色淡然地走进了包间。

    “算了，死就死！”小胖将心一横，通过这段时间的接触，他也知道了江河的性格，到时候万一真的出了事，他也能做一个帮手。

    想到这里，他急忙跟上江河的脚步，跟江河一同走进了包间。

    包间内可以说是烟雾浓郁，里面并非只有疤哥一个人，其身边还有十几位小弟，这些小弟一个个都染了千奇百怪的发色，此刻正坐在包间的沙发上，一边抽烟一边喝酒。

    而疤哥就坐在包间沙发的正中央，在他左右，两个陪酒小妹正一左一右依偎在他的怀里，手则是不断在疤哥身上轻抚。

    所谓疤哥，其脸上自然少不了几道刀疤。

    那几道刀疤就横在疤哥的脸上，让他本就丑陋的脸再度平添了几分狰狞。对于普通人来说，看到疤哥的这几道刀疤恐怕就要胆战心惊，更何况其他的事情。

    比如小胖，此时他已经低下了头，甚至不敢跟刀疤对视。

    但是江河是普通人吗？答案当然是否定的。

    “你就是疤哥？”看疤哥歪着头看自己，江河也歪了歪头。

    “我就是疤哥。”疤哥打量了江河一番，忍不住咧嘴一笑。

    看江河的打扮，应该是个相当有身份的人，对于这种人，往往都有一个显著的特点，那就是人傻钱多。

    但是钱即便再多，在他疤哥面前，那些人也得装孙子，说话也要低声下气。

    可是江河却偏偏是个例外。

    别说装孙子，就是低声说句话，对他来说也是不可能的。

    正所谓“见人说人话，见鬼说鬼话”，江河跟于阳这种人说话客气些是经商之道，而跟疤哥这种人说话，越怂就越会被其看不起。

    所以，江河面无表情地走了上去，走到了与疤哥面对面的位置，先一屁股坐在疤哥对面的桌上，随后从兜里掏出一个皱皱巴巴的纸袋，“砰”的一声将其甩在了包间的茶几上。

    “草！”包间里的一干小弟看在眼里，顿时怒骂出声，其中几个好生事的已经站了起来，只要等疤哥一声吩咐就上去“砍他娘的”。

    疤哥也有点懵了，在这一片他就是老大，平日可以说是横着走，一句话，嚣张惯了，谁敢跟他那么嚣张？

    但偏偏眼前就出现了一个，看上去还是个西装革履的文化人。

    “帮我砍个人。”江河倒是不为所动，转头望了一眼已经吓得面如土色的小胖后，直截了当地说出了自己的目的，随后将纸袋打开，从里面倒出了两叠大钞。

    两万？

    两万元砍一个人，这个价格在此时可以说是十分高昂，甚至有些冤大头。

    疤哥皱了皱眉头，虽然他不喜欢面前这人的态度，但是他也不想跟钱过不去，更何况……

    他抬起头，正好迎上江河炯炯的目光。

    以往都是别人不敢跟疤哥对视，可是到了现在，疤哥竟然有些不敢跟对面这人对视。

    他总觉得，那人似乎有些慑人的气魄。

    “可以。”疤哥灌下一杯酒，“砍谁？”

    “跟我来就知道了。”江河也不跟疤哥客气。

    收钱办事，就这么简单，多的他不想谈，想来这疤哥也不想谈。

    在江河的带领下，疤哥与一干小弟一股脑来到了一间厂房前，这厂房面积不小，门上则是悬着一个招牌——东风借贷。

    江河和小胖是走在前面的，而疤哥的人此刻还没完全到齐。

    “我先进去，你在这里等着。”江河向小胖吩咐了一句，紧接着便只身踹开门，气势汹汹地走了进去。

    厂房内人数并不多，那东风借贷的老板此刻正半躺在一只躺椅上，悠哉地抽着旱烟。

    随着江河进入，厂房内的几人缓缓抬起头，懒洋洋地问了一句：“咋，借钱啊还是还钱啊？”

    江河冷冷地向前走了几步，走到那老板面前，一脚将其身边的玻璃茶几踹倒，寒声道：“钱还，人跪下。”

    “草，碰见个傻子，都过来！”老板知道碰见了找茬的，忙招呼厂房里的小弟聚过来。

    “老板，怎么回事？”几个距离较远的小弟还不知发生了什么，忙开口询问，其中一个人指着江河说道：“这不是借咱们钱的那个江河吗？”

    “江河？那个赌徒？”老板愣了一下，随后将头转向江河，“我还没找到你，你倒是来找我了，脑子被特么驴踢了？”

    没等厂房里的小弟们全部聚过来，吵吵嚷嚷的声音就从门口处响了起来，疤哥带着他的二十多个小弟涌入，小胖也兴奋地跟了起来。

    “你……疤哥？”东风借贷的老板平日虽然不常跟疤哥打交道，但是在这一片混，谁不知道疤哥？

    他做梦也没想到，江河这个烂赌鬼能够和疤哥扯上关系，否则给他几十个胆也不敢派人去找林雅和幺儿的麻烦。

    江河冷笑道，“现在我问你，钱还不还……”

    “你，跪还是不跪？”

