    “他妈的敬酒不吃吃罚酒。”

    陈丽姝头皮一痛，脚步不自觉跟着刘大宝走一步，后头的刘小宝也跟着一起过来。

    想到她好不容易努力得来的幸福就要毁在这两个臭虫手里，陈丽姝的眼底有一团火在燃烧，一直烧到她内心深处去。

    她掐住手心的指甲几乎陷进肉里:谁也别想毁了她好不容易得来的生活。

    想至此，陈丽姝刚要不顾一切的回身去抢刘小宝手上的刀，头顶突然传来刘大宝的一声惨叫，紧接着头皮一松，她整个人落在一个温暖结实的怀抱。

    当看见眼前那一抹军绿，陈丽姝眼睛一酸，一直强忍着的泪水瞬间决堤：“兴东……”

    “嗯，我在呢，没事了。”顾兴东将人搂在怀里，下巴抵在她额头上温声说。

    “你敢伤我哥！”

    刘小宝看着他哥一脚被踹趴在地上半天没起来，挥舞着手里的刀就朝着顾兴东的后背刺了过来。

    顾兴东眼睛微眯，眼底狠戾一闪而逝。

    刘小宝手里的刀还不等擦着人的衣角，突然手腕被钳身形一滞，紧接着耳边传来咔咔两声响。

    剧痛袭来的瞬间，刘小宝才意识到，顾兴东已经干脆利落地卸了他的手腕，而他手里的刀早在掉落的瞬间就被顾兴东抄在手里：“你们两兄弟能耐啊。”

    顾兴东声音不高，但听在刘小宝耳朵里却生生打了个哆嗦。

    “我，我们就是想吓唬吓唬……”

    刘小宝抖着声音不等把话说完，只觉胸口一痛，紧接着身体向后倒飞出去。

    刘大宝刚挣扎着从地上爬起来，看见顾兴东仅一脚就将人踢飞四五米远，顿时腿肚子抽筋，话都不敢说一句。

    顾兴东扫过陈丽姝脸颊的红痕，眸子微沉：“他哪只手打的你？”

    陈丽姝侧头看向刘大宝委屈说：“右手。”

    顾兴东点了点头，手腕一动，手中的刀径直朝刘大宝的右手飞射出去。

    “啊！”刘大宝惨叫一声。刀尖钉进皮肉，血瞬间涌了出来。

    “怎么样？自己能回家吗？”

    “嗯。”

    顾兴东见陈丽姝点头，将手里的包交在她手上，目光扫过不远处的刘家兄弟俩：“自己滚去公安局，我就在后面跟着，落下一步后果自负。”

    随着最后一个字落下，刘家兄弟不敢有半点犹豫，立马连滚带爬朝镇子的方向跑过去，此刻对他们来说，公安局才是保命的地方。

    顾兴东推过一旁的自行车骑上，始终不远不近的跟在兄弟俩后头。

    一旦发现有跑的慢了，直接上去就是一脚。

    陈丽姝看着他渐渐远去的背影，只觉得心里一阵安心。

    回到家之后，先将弄脏的衣服换下来，又洗了头脸，想到顾兴东这个时候回来肯定还没吃饭，抬脚进了厨房，开始给他做饭。

    俗话说上车饺子下车面，陈丽姝决定给他擀面条。

    她在厨房里忙碌的时候，顾兴东已经押着兄弟俩进了公安局。其它不论，单就一个谋害军属的罪名就够刘家兄弟俩喝一壶了。

    “顾同志你放心，这件事我们一定严肃处理，从重处罚，你们这些军人舍小家为大家，为国家无私奉献，我们肯定也会尽力保障好你们后方军属的安全，务必给她们一个交代。”

    公安部门领导态度认真且坚决的同顾兴东保证道。

    有了他这一句话，刘家兄弟应该会陪着刘寡妇在牢里好好待上几年了。

    从公安局出来，顾兴东一路骑车回到家里，刚推开院门就看见自己的小媳妇在厨房忙碌的身影，一直沉着的面容终于变得温和起来。

    “做了什么好吃的？”

    顾兴东进厨房，从后面扶着她肩膀探头朝锅里看一眼，发现是面条，脸上露出笑来：“不愧是我媳妇，就知道我想吃你做的面条了。”

    陈丽姝听见这话嘴角微翘：“一段时间没见你这嘴倒是变甜了，就会说好听的话哄我。”

    顾兴东眉尾轻挑，意有所指道：“那你要不要尝尝？”

    陈丽姝反应一下明白过来的他话里的意思，嗔一眼吩咐道：“快去洗手，面条这就出锅了。”

    面条出锅后陈丽姝又麻利的洗好锅做了鸡蛋酱卤，等到面条上桌。顾兴东一口气吃了两大碗，直到额头微微冒汗才感觉整个人都舒爽起来。

    吃过饭，陈丽姝催着他去屋里睡觉，赶了一夜火车肯定没休息好。

    见人进屋，她收拾好厨房后又回屋将脱下来的衣服拿去院子里洗干净。

    傍晚，李秀兰他们回来的时候知道顾兴东回来了一家人都非常高兴，看见陈丽姝做了四个菜，顾守福拿出两毛钱让顾松跑腿去供销社打酒，爷几个坐在一起好好喝一顿。

    小孩子早早的吃完饭跑出去疯玩儿了，女人们也陆续下桌，只有男人们还坐在桌边一边喝酒一边闲聊，“老三赶了一天的火车肯定累坏了，不是还有几天才走，有什么话明天再说，赶紧让孩子们都回屋睡觉去吧，明天不上工啊？”

    看着自家老头子喝点酒就说起来没完，李秀兰忍不住出声提醒道。

    她都看见老三朝他媳妇身上瞄好几眼了，那火热的眼神她这当娘的都害臊。

    难得回来一趟，可不得多让小两口聚聚，不然她啥时候能抱上大孙子。

    顾守福也不是那不通情理的老人，只是好久没看见儿子太过高兴，所以才拉着儿子说了这么长时间的话，听见李秀兰训，将杯底最后一点酒喝了：“眼看时间也晚了，大伙都收拾收拾回屋睡觉去吧。”

    顾兴东和陈丽姝依言起身，回屋之后，陈丽姝弯身去柜子底下拿脸盆，刚直起身子身后紧贴上来一具火热的身体，对方呼出来的气息带着淡淡的酒气。

    “我来吧。”

    许是因为喝酒的缘故，嗓音低沉中带着一丝暗哑。

    “嗯。”

    陈丽姝将手中的盆子递过去，见他出门，脱鞋上炕铺被子。

