    这是一个白发苍苍的老人，她还是一个女人！就见拄着拐杖，一瘸一拐的往里面走！

    突然，她看到了地上的小微，顿时怒吼道：“小微，你来这里干嘛？”

    小微皱着眉头，神色慌张的说道：“奶奶，我，我，我在这里玩！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“玩？你是被这群扶桑人玩吧？”

    说完这句话，小微顿时低下了头！

    就见老太太竟然直接扔掉了拐杖，直接奔着小微跑了过来，若不是愤怒到了极点，估计她是不会爆发出这样的力量！

    “奶奶，你，你能跑了？”

    小微一脸惊讶的看着自己的奶奶，哪知道，这个老太太跑过来，一个耳光扇了过去，然后怒吼道：“你让扶桑人玩？”

    小微一脸尴尬，她低着头，小声的说：“我就是觉得扶桑人好，我就是觉得扶桑男人比东方男人好，我喜欢他们，我这样怎么了？”

    “怎么了？”老太太又一个耳光打了过去，然后说道：“你爷爷就是被扶桑人杀死的，你奶奶被扶桑人抓取，祸害了整整三个月，每天都不给吃的，我差点死在了军营里！”

    听到这句话，小微依旧皱眉，说道：“那你不还是活过来了吗？”

    “你放屁！”老太太又一个耳光打了过去，然后怒吼道：“你每天吃屎，你也能活下去，你每天住猪圈，你也能活下去，你以后就每天吃屎，每天住猪圈吧！小微，我告诉你，你做什么错事情，老太太我都能原谅你，但是你竟然作践自己，把自己当扶桑人的玩物，小微，你不是我老太太的孙女，以后，我和你一刀两断！”

    听到这句话，小微都傻眼了，她大声喊道：“奶奶，你不养我，我又没有退休金，我以后怎么保养啊，这样哪个扶桑人会喜欢我！”

    听到这句话，不光张磊傻眼了，在场的扶桑人都傻眼了，早知道一部分东方女权贱入骨髓，她们把东方男人不当人看，却把扶桑男人敬若神明！以前还不太确信，觉得小微肯定是为了钱才和他们这样的，现在看来，这个小微果然是贱入骨髓！

    此时，老太太皱了皱眉头，然后说道：“先生，这个孙女，我不要了，我丢人啊，你愿意杀了他，就帮我杀了他吧！”

    听到这句话，张磊也无奈的叹了口气，他看着小微，然后说道：“小微，你死吧！”

    这一句话，简简单单的宣判，已经预示了小微的死亡，然而，小微却还是对张磊怒吼道：“你放屁，我告诉你，杀人偿命！你敢杀我，东方的法律不会放过你！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，然后再也忍不住的吼道：“小微，东方男性想要和你恋爱，就要有房有车有存款，扶桑人，只要是个人，就可以玩你！你把真心对你的东方人看做屌丝，把那些不拿你当人的混蛋，却敬若神明，你算个什么东西？你奶奶，你爷爷的悲惨经历，没有让你有一丝一毫的痛苦吗？难道，你就这么愿意做一个亲者痛，仇者快的事情吗？”

    听到这句话，小微再次冷笑，他说道：“你不用吓唬我，这里这么多扶桑人，你敢动我吗？你敢动我，扶桑人不会放过你的！只要他们任何一个人，一句话，警察就会把他们的话当做圣旨，但时候，一定会一查到底，一定会让你偿命的！”

    听到这句话，张磊彻底的无语了！

    他看着小微说道：“小微，在我们国家发展的初期，为了能够吸引外资，我们确实做了一些抬举外国人的事情，但是现在，我们强大了，我们根本不用把外国人当做什么东西了！现在，东方才是世界工厂！外国人，算个屁！”

    这句话，说完，小微冷笑一声，继续说道：“算个屁？他们算个屁，你就狗屁不如！”

    听到此言，张磊也知道，自己根本没有办法改变这个女人的想法了！

    他看着那些扶桑人说道：“你们有谁敢替小微说一句话，你们就说，看看我能不能采纳！“

    然而现场变得出奇的安静，竟然一个人都没有说话！

    小微一脸惊讶的看着这些扶桑人，愤怒的喊道：“横路进二，你不是说，不管我遇到什么危险，你们都会帮助我吗？”

    横路进二一脸尴尬，就听张磊冷冷的说道：“你不想解释清楚吗？难道让我逼你解释？”

    横路进二一愣，然后说道：“小微啊，你要知道，男人的嘴，骗人的鬼，再说，我是扶桑人，你们东方人不是叫我们小鬼子吗？我们的话，你听听就行了，别当真！我只是跟你玩玩，痛快一下而已，你还指望我对你负责吗？别闹了！”

    听到这句话，小微瞪大了眼睛，然后转身对着渡边三郎喊道：“渡边君，你不是说过，不管什么时候，你都会奋不顾身的保护我吗？”

    “小微啊，做人不要太单纯了，我不这么说，你能会让我玩你呢？我都玩完了，我还对你付出干嘛？没有必要了啊！”

    “你？”小微气的浑身发抖，就听张磊冷笑着说：“这就是把自己当玩物，让他们玩的结果，呵呵，傻逼！”

    ”你去死！“小微对着张磊怒吼道！

    哪知道，张磊竟然一把抓住了小微的脖子，然后说道：“小微，你知道吗？鬼子很可恶，但是，比鬼子更可恨的是带路党，你他妈的都不只是带路党了，你他妈的还是献身党！你这种，必须杀了你！”

    小微被张磊抓住了脖子，双腿不断地乱踢乱踹！

    “你杀了我，警察不会放过你的！”

    “那都是后话了，让你这个为了舔外国人，一切都可以出卖的人活着，我他妈的还不如自杀！”

    “你？”噗嗤一声，小微直接吐了一口鲜血！然后，脖子已经被张磊掰断了！

    就在这时，一个人鼓掌的声音响了起来！

    “哈哈，很好，很好，你们东方人果然有趣，女人喜欢跪舔我们扶桑人，男人只会在女人身上发泄愤怒，我真的是很欣赏你们啊！你们东方人，全是废物！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着面前的扶桑女子说道：“你说我们东方人全是废物？那我就杀光你这些手下，让你看看我们东方人是不是废物！”

    “八嘎，在我们仙鹤女神官面前，不得无礼！”

    一个双手捧着武士刀的男子走了出来，一边走一边说：“你竟然敢在我们仙鹤女神官面前装逼，你第死啦死啦地！”

    看到这个人，张磊冷笑一声，一个身高一米32，手中武士刀一米四的男子，双手环抱在胸前，夹着武士刀走了出来！

    如果说仙鹤是一个玉女的话，这个男人，简直就是一个猪猡！

    然而，张磊明白，扶桑人是经过人种改良的，而那些纯种的扶桑人，就是这个小子这么模样，一米三都算是大高个了！

