    “先生！您简直太神了！”

    “困扰了整个棋界近百年的残局，竟然被您给随手破解了！”

    “这棋谱若是传出去，必可轰动整个棋界，传世千古。”

    星罗像是捡到了绝世隗宝似的，激动到差点要失控了。

    “缪赞了。”

    林凡笑得很尴尬，又问：“对了，还有其它棋谱吗？”

    “没有了，就这一份了。”星罗狂喜道：“可这份棋谱，就足以轰动天下了！”

    林凡无语，若非不想打击这个世界棋界的自信心。

    不然林凡随便拿出一份前世经典残局棋谱，只怕就足以碾压整个棋界了。

    真是太难了！

    看来要在这个世界找到对手，怕是一种奢望了。

    “小罗，棋皇榜上的棋手不只有你吧？还有其他棋手引荐吗？”林凡问道：“别误会，我就想找人下下棋而已。”

    “普今天下，也怕是只有我们老阁主才能跟您对弈了。”

    “那你们老阁主方便吗？”

    “方便方便，若老阁主能跟您下棋，绝对是一种荣幸！”

    “那你能请老阁主过来吗？”

    林凡很想亲自拜访，可惜实在走不出新手村。

    “可以可以，小生这就去请老阁主出山！”星罗连连点头。

    这可是星辰阁一大机缘，绝不能错过。

    “老阁主出山！”

    星腾与司徒楠亦是激动万分。

    若是林凡与老阁主对弈的话，绝对是名垂千古的旷世神棋。

    不走了！

    星腾他们死也得驻着了！

    若能观摩这场惊世对弈，必是受益无穷，甚至能够吹一辈子牛笔了。

    事不宜迟，星罗即刻动身返往星辰阁。

    “老腾，你是星辰阁长老，不知老阁主在棋界是何等地位？”林凡好奇问。

    “老阁主乃是公认的天下第一棋仙，自千年以来，从未有过败绩，乃是整个棋界的神话！”星腾感觉在林凡面前吹嘘过头了，又讪讪一笑：“当然，先生棋艺通神，那可就不一定了。”

    棋仙？神话？

    那就是这个世界棋界站在天花板的最强棋手了！

    “好期待！”

    林凡内心无比的喜悦。

    毕竟，无敌的感觉实在是太寂寞了。

    星辰阁！

    星罗片刻不停，拿着棋谱激动至极的匆匆奔往老阁主闭关秘域。

    “星尊，小罗冒昧惊扰，有要事请您出山。”星罗恭敬呼唤。

    静候许久，一道威严苍劲的古朽声音传荡而来：“近来本阁一片风平浪静，何事请本尊出山？”

    能感觉到这语气，带有几分不悦。

    星罗神情敬畏，怯声道：“回星尊，是有位棋道高人破解了您留下的残局！”

    嘭！

    一位白发苍苍的老者，不顾形象的冲了出来，两手紧抓着星罗，口沫横飞：“谁！是谁破了棋谱残局！”

    “星尊息怒…”

    “棋谱呢！”

    “在这…”

    星罗惶恐万分。

    老者抢过棋谱，细细研究，眼前一亮，心神豁然开朗。

    “原来，原来如此…”

    老者喃喃自语，像是着魔似的，双目精光，如若癫狂。

    忽而！

    老者身上如漫神光，一道浩大棋道威势弥漫而出，直接轰动了整个星辰阁。

    “好强的棋道浩势！”

    “太可怕了，这是阁主棋道破境？还是阁主要渡劫了？”

    “不对！这股棋道浩势从未有过的强盛，难道是老阁主要出关了？”

    ……

    星辰阁上下一片惊动。

    老阁主出关，必得惊动整个棋界，乃至是整个修真界。

    强！

    星罗心神瑟瑟，敬畏万分。

    敢情，老阁主是要破境了？

    老阁主，星河，三品散仙，誉称棋仙，尊称星尊。

    良久，星河气息收敛，狂喜大笑：“哈哈！弃而破之，起死回生！妙哉！妙哉！真是太妙了！纵然天道不可违，那便逆天而行，老夫终于悟了！”

    “悟了？”星罗满脸困惑。

    这才注意到，眼前的老阁主，披头散发，满身邋遢，威严全无。

    敢情这不是闭关，像是去度难了。

    “星尊，您老这是…”

    “实不相瞒，这残局也是足足困扰了本尊近百年。本尊之所以封棋闭关，是钻进了死胡同里。”老阁主开怀大笑：“如今，本尊终于顿悟了！”

    “这…”

    星罗惊愕万分。

    还以为这棋谱残局，是老阁主留给棋界的一大考验，想不到竟然也在困扰着老阁主。

    竟然连老阁主都无法破解的残局，竟然就这么被林凡随手破解了？

    对于林凡的棋艺神通，星罗心中更为崇拜了。

    甚至心中大胆意想，怕是连老阁主都未必是林凡的对手。

    “敢问星尊，这棋谱残局是从何而来？”星罗不禁问。

    “本尊也甚是奇怪，就在某日闭关之时，这张棋谱残局就这么凭空出现在本尊面前，也许是从仙界而来。”老阁主也是困惑。

    仙界？

    星罗惊愕，原来先生果真是来自仙界的某位大佬。

    “快说！是哪位棋道高人破解了残局？”老阁主神情激动。

    “是位叫林先生的隐世高人，先生棋艺通神，每一手棋都暗含着天道至理，无穷道法。”星罗敬仰道：“小罗不才，只能勉强跟这位先生下几手。”

    “林先生？”

    老阁主苍眉微皱，惑然道：“本尊在棋界纵横千年，大小棋道名士皆是熟知，可未曾听过有林先生这位棋道高人？”

    “先生隐修世外，淡泊名利，小罗也是得以机缘，才能有幸拜访先生。”星罗恭身道：“请星尊恕罪，小罗已拜入先生门下，此番请老阁主出山，正是为您老引荐。”

    “快！立刻带本尊前去拜访这位先生！”老阁主急不可待。

    “星尊莫急，小罗有些话需要提醒星尊。”

    “能不急吗！有屁快放！”

    “是这样的。”星罗面露正色：“小罗妄胆猜测，先生可能是从仙界下凡游历世俗的上仙，想来是为了随俗入世，貌若平凡，届时星尊若是面见先生，可切莫失礼！”

    “谁能破残局，谁就是本尊的祖宗！”老阁主不耐烦的叫道：“你也别废话了！引路便是！”

    “星尊，您这一身…怕是不合适吧？”星罗尴尬的不敢直言。

    毕竟眼前的老阁主浑身邋遢，哪有半分形象。

    “少废话！走！”老阁主气不打一处。

    “是、是，星尊请。”星罗冷汗淋淋。

