
布鲁诺的话语无疑让欧康纳热血沸腾，哪怕是跟在一侧的蒙代尔，也不禁心绪翻涌。

在这一刻，

他似乎已经能够看到，未来的伊达尔公国所能够迸发出的巨大潜力。

“您的意思是……我们要试着运用蒸汽的力量，并将其打造成新的动力来源？”

闻言，布鲁诺不禁以手扶额。

“思维要学会发散！蒸汽只是我所列举的一个栗子，而它所能够提供的力量终究是有限的，欧康纳，不要忘记，这里……是一个拥有着魔法的世界！”

“我以后会专门让莱特与你们这些工匠进行对接与交谈，你们也丝毫没有必要对法师的存在畏之如虎，蒸汽动力当然可以尝试着探索，但更为重要的，是魔法与普通事物的结合！”

“就拿如今伊达尔公国的三桅战船来说，伊达尔公国如今的舰船，靠得是风帆动力，如果有人能够将魔力与风帆动力相结合，又或是研发出全新的动力来源的话……无论是谁，都将会被授予男爵爵位！”

男爵！

当男爵这个词汇从布鲁诺的口中传出的时候，在场的众人无不侧目。

虽然改良舰船的动力结构听起来极为困难，但是布鲁诺提及封赏却更是让人瞪大了眼睛。

任何人都知道，这定然是一件极为困难的事情，可布鲁诺毫无保留地，却将一条实现阶级飞跃的渠道摆在了所有人的面前！

哪怕是一直跟在布鲁诺的身边，平日里见多识广的蒙代尔，也不禁在此时此刻露出了一丝惊讶以及羡慕的神情。

“蒙代尔，今天我说过的话语，全都要给我传递出去，让《伊达尔日报》给我刊登在最新一起报纸的头版！但凡是谁能研发出更为强劲的动力装置，最次也会获得男爵的爵位！而且……我说过的话语，永久有效！”

布鲁诺正色道。

“如您所愿，我的公爵大人。”

在得到布鲁诺的允诺之后，欧康纳便火急火燎地去召集同僚了，他要将这个天大地消息，第一时间告诉那些才来到伊达尔公国不久的工匠们。

而身为伊达尔公爵的布鲁诺·斯图亚特，则继续在蒙代尔的陪同下漫步在低矮的房舍之间。

其实，他对于成熟的动力构造渴望已久，而将广泛存在于这个世界上的魔力与地球上的动力装置相结合的想法，也早就存在于布鲁诺的脑海之中。

但布鲁诺却始终苦于没有足够的人手来进行尝试与探索，毕竟……让那些只知道吟唱咒语的法师们设计法阵和构筑简易的魔导装置，已经可以说是赶鸭子上架的行为了。

要是再让法师学徒们没有任何借鉴地去鼓捣什么动力结构，那估计也只能是白忙活一场，布鲁诺也从未对此抱有任何的期望。

因此，在工匠们到来的第一时间，布鲁诺便放出了自己渴望得到更为先进的动力装置的风声，而这样做的目的只有一个，那就是尽可能地激发出工匠们所拥有的创造潜力。

人的潜力是无穷的，但凡是有人能够折腾出契合布鲁诺心意的装置，那么布鲁诺就绝对不会吝啬赐予的封赏。

要知道，

完善的动力装置可不仅仅能够用于舰船的驱动，大型机械的驱动以及类似火车之类的陆地运载工具，也需要能够提供强大动力支撑的有关装置。

一直以来，在所有人的目光之中，布鲁诺都对于蔚蓝无际的海洋有着极为浓厚的兴趣。

但是三桅战船的建造，却时不时的因为各种原因而被延缓和暂停。

为什么？

这当然不是因为海军军费的靡费以及后勤补给的短缺，而是因为随着时间的推移，如今的布鲁诺其实已经有些看不上那些单纯依靠着的风帆动力来驱动的舰船了。

毫无疑问，

别说是在伊达尔公国，就算是在这整个异世界，伊达尔海军所装配的三桅战船，都可以被称之为跨越时代的产物。

在风帆动力推动下的三桅战船，拥有着远超其他同类战船的航速与战力，不仅在剿灭巴塞尔海盗的战争之中大放异彩，而且还为此后的多场战争提供了更多的胜算。

但不可否认的是，三桅战船的确可以逆风航行，但是它的航行速度会在很大程度上受到风力条件与气候环境的影响。

这也就使得布鲁诺一直希望打造出一种同时借助风帆动力以及魔法能源，实现在任何时候都能够高速航行的海军战舰。

因为蔚蓝的海洋实在是太过广袤，在伊达尔人未曾拥有有效的远距离通讯手段之前，伊达尔本土将难以掌握海外船只的行踪，也难以在必要的时候，与船员们进行有效的沟通和交流。

当然了，

就算是一时间打造不出称心如意的动力装置，也并不会妨碍伊达尔海军出海远航的脚步。

“对了……”

一提到出海远航，布鲁诺似乎突然想起了什么：

“伊达尔海军那边……出海远航的任务安排的怎么样了？”

没错，

在布鲁诺的批准之下，

伊达尔海军所派遣的第一艘驶向远洋的舰船，早已停泊在梅林特区的海军军港中，蓄势待发。

只待准备充分并确定航线之后，他们便将扬帆远航，去探索广袤的海洋！

“海军那边已经准备的差不多了，士卒们的响应也很积极，如果一切正常的话，大概下周就可以出发。”蒙代尔连忙回答道。

布鲁诺瞅了瞅四周，觉得天色已然不早，便转过身，朝着蒙代尔吩咐道：

“先回空中花园，后天，你去一趟军港，把之前我提过的那件东西，交给豪森船长。”

“遵命，公爵大人。”

蒙代尔心中一动，连忙回答道。

……

探寻位于海外的土地，搜集与海外有关的信息，这是在与奥丁人的战争结束之后，布鲁诺为伊达尔海军定下的一个基本方略。

毕竟……

无论是陆地上东南西北哪个方向的邻国，都不是如今发动战争的合适选项。

因此，通过各类贸易流入到伊达尔公国的资金，除却用以修筑奇观和兴建公共基础设施以外，大多都被布鲁诺投入到了造船业以及与海洋有关的领域之中。

三桅战船、大型的运输船只……

大量船只的建造使得伊达尔公国的造船业蓬勃发展，同时也为生活在这片土地上的民众们，提供了大量的工作岗位。

而随着一艘又一艘舰船的下水，对于海洋的探索也早就已经跃跃欲试的伊达尔海军官兵，提上了日程。

不同于这个时代的大多数贵族和百姓对于海洋的那种畏惧的心理，在布鲁诺的影响下，伊达尔人对于海洋的好奇多过畏惧。

他们自然也清楚，广袤的海洋之中暗藏着无尽的凶险。

但他们更清楚的是……在面对凶险的同时，海洋之中也有着数量众多的财富。

且不说珊瑚、珍珠、鲸鱼这些足以卖出高价的商品，单单是从海洋之中捕捞的渔获，便可以让沿海百姓的生活大不一样。

更何况……

虽然在明面上，这一次远洋航行的目的只是探索与找寻。

但是，

包括海军统帅马尔·卡伦在内的所有海军高层都十分清楚……

在伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的手里，

拥有着一份极为完整的海图！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69096461"  chaptername="第352章  探索者号的第一次远洋航行（上）">加入书签</a>
</div>
