    一行人朝着左侧方向一路逃窜，目光已经能够看见躲藏在树林后的魂兽了。

    那是四只虎类魂兽，年限大概超过三万多年，它们通体漆黑，体长超过八米，眼睛宛若血红色的宝石一般。

    这是几只虎王！科岚愕然一惊，虎类王者怎么可能同时聚集在一起？这简直不可思议！

    看着前后左右分散的虎王，他的心顿时沉了下来，别说四只，就算是一只也难对付。

    看见众人以后，领头的那一只突然张开巨口仰天怒吼。

    令人胆寒的怒吼宛若音波一般，瞬间逼近了众人。

    在遭遇这声音攻击以后，半空中的李诺只觉得意识突然模糊，身体开始飘忽起来。

    科岚当即怒吼道：

    “不好，是精神攻击！林梵！杨烁！三角铁甲防御阵！”

    那位拥有犀牛武魂、玄龟武魂的两名魂圣纵身一跃，来到队伍最前方，身上的第五，第六魂环同时亮起：

    “固若金汤！”

    怒吼声响起，顿时，在暗绿色与灰土色光芒融汇交错中，一张由魂技组成的防御壁垒逐渐形成，抵挡住了那黑虎的精神攻击。

    “老师，你飞过了！”半空中，宋柯看着神志有些恍惚的李诺，当即慌张提醒。

    科岚看着头顶的李诺，当即利用自己浑厚的魂力叫醒了他。

    李诺甩了甩头，回过神，吓了一跳，当即左右摆动脑袋，从空中返回了队伍，悬浮于队伍上方。

    葛文斌眉头紧皱，当即沉声道：

    “这可怎么办！竟然是虎类中的王者，深渊黑虎！这种恐怖的家伙，即使是千年级别，都能对付万年以上的魂兽！不仅如此，它们身体坚如金刚，爪子更是削铁如泥！普通魂技根本无法伤害它们分毫！”

    科岚向前几步，身上的第七魂环顿时亮起。

    “第七魂技：武魂真身！”

    “你们几个，带着这些孩子先走，我和老罗困住它们！”

    言毕，科岚本体已然消失，化为无数根暗红粗壮的锁链，瞬间锁定了从四面八方攻击来的深渊黑虎。

    “这就是科老的武魂真身！传言他曾用这招同时控制住两名封号斗罗级别的强者，而且，在他罗长老的辅助下，他的锁链控制力大大增强，短时间内控制这四名黑虎王不是问题！”李诺在内心暗自解读了一下。

    “快走！”科岚怒吼一声，原本弯曲缠绕的锁链瞬间崩紧，将那四只或跳，或攻击的的黑虎瞬间禁锢在了原地。

    “好可怕的控制力！竟能同时封锁四名万年以上的黑虎王！”宋柯望着面前那密密麻麻，交织缠绕的锁链，忍不住愕然，“难怪武魂殿会派他来担任领队！”

    这时，大地一阵颤动，这里的战斗声已经暴露了位置，那些高级魂兽正朝着这边赶来。

    邪月顿时拔出弯刀，身上的第三魂环亮起，声音沙哑地说道：

    “科岚长老，我们一起，先宰了这几只畜生！”

    那名姓罗的微微摇头：

    “凭我们几个，最多只能击杀两只！那样的话，等我们击杀他们，也已经被追上来的魂兽撕碎了！”

    他话音刚落，科岚又一次怒吼道：

    “快走！我们只能控制这些畜生一个小时左右，你们朝着正前方，有多快跑多快！”

    “快啊！”

    这一刻，所有人都明白了，这两名魂斗罗老者，打算用自己的生命为众人争取逃跑的时间。

    宋柯嘴巴半张，刚准备说话，葛文斌率先跑了出去，接着邪月，焱。

    李诺咬了咬牙，抱住宋柯，瞬间窜了出去。

    其余四名魂圣站在那里，对着二者行了最后一礼，带上四名学生跑了出去。

    见众人离开以后，科岚癫狂的笑声在林间响起，这一刻，他无所畏惧，仿佛年轻了十几岁。

    “老罗！就让我们来疯这最后一次吧！”

    那名姓罗的老者没有回答，只是将手中的武魂高高举起，蓝色光芒骤然升高，照亮了半个天空。

    “呀……”

    二人的怒吼声响彻天地。

    “科岚长老！罗素长老！”李诺忍不住回头，眼泪从眼眶流出。

    他知道，这二人必死无疑了！武魂殿又损失了两名魂斗罗强者。

    “快走！一刻也不要停下！”那名拥有幽灵虎武魂的魂圣从后方窜出，速度极快，几个呼吸就已经消失在了众人视线内。

    “真该死！”邪月怒骂一声，“没想到这次竟然要栽在这里了！”

    这时，焱突然抬头，对着李诺喊道：

    “前辈，要带人，应该也是先带我们两个走吧？这些个废物根本就不值得救，活着以后也不会有什么成就！死了便死了！”

    听了他的话，原本那些就吓得半死的少年更是眼前一花，差点晕过去。

    李诺眉头微皱，他本没有这个打算，但被焱提出以后，不得不考虑一下了。

    如果自己全力以赴，只要不遇上强大的飞行类魂兽攻击，以自己的风铃鹰武魂，带上两个人先逃出这里是绝对没有问题的。

    但如今的关键在于带哪两个人？

    一边是现教皇极为重视的黄金一代，一边是教皇的试验品，怎么选择？

    这时，他突然想起了之前菊斗罗的一句话：

    “坏了就扔掉，这种事情还让我教你？”

    宋柯看着思考状态的李诺，已经猜到了自己的结局。

    和邪月、焱二人相比，自己顶多就算是个“怪异”的小子，其在武魂殿中的地位根本不可能和他们二人相比。

    “别犹豫了！再犹豫大家都得死在这里！”焱突然大吼一声。

    这时，一名魂圣突然开口说道：

    “我先带一名走了，其他的你们看着办。”

    有了他开头，其他四名魂圣纷纷效应，带着孩子冲了出去。

    有四名魂圣组成的队伍，只要不遇上万年以上的魂兽群，冲出森林绝对没有问题。

    看着四名魂圣离去，感受着身后躁动的魂兽气息，李诺终于决定了。

    他深吸了口气，旋即缓缓吐出，松开了双手。

    宋柯身体一轻，从半空中缓缓坠下。

    还未跌落地面，李诺一个闪身，来到邪月二人身边，一爪一个，带着二人毫不犹豫的消失在了宋柯面前。

    “砰！”

    宋柯从半空中重重地砸入地面，有外附魂骨的加持，这点距离的跌伤还不能够对他造成丁点伤害。

    但他的心第一次受到了伤害，虽然自己不在乎，但那种被人鄙视，被人遗弃的感觉，真是让他有些不爽。

    从地上爬起，拍了拍身上的灰尘，此刻的宋柯冷静的有些可怕：

    “长这么大，还是第一次被人遗弃呢。”

