    不知不觉，发书也有一个半月了，明天中午十二点后就要上架了。

    心血来潮，想写一本同人文，特别还是两本书有前后关系的书综合在一起的同人说书文，没写之前，觉得这创意很好。

    事实上，这创意确实不错。

    只是一旦写起来，就知道两本书综合，写起来有多难了。

    遮天从开头到结尾，跨越了那么多年，只写说书，哪里写的下去？

    不说结尾，就说叶凡回归地球，就花了二十几年。

    只说书，即使说书足够慢，一天一更，也坚持不了几年，也是不行的。

    说书完毕，遮天大事件还没发生，明显不符合写书的初衷，所以写了刹那时空，一晃二十几年。

    本以为这是天才想法，结果惊跑了一堆人，哈哈哈，这就是传说中作者写嗨了，读者跑了。

    不过说句实话，即使不那么写，我也不知道该怎么写才好，因为开书之时，我想的就是两本书并肩而行，直到结局，单纯说书不可能，因为这不是纯粹的说书文。

    就从那一章开始，追读直线下降，本来同期新书，我玄幻分类追读第二，很不错的成绩，就因为从那之后，开始凉凉。

    （题外话，追读第一的那本，貌似也崩了，脑洞文果然都难写）

    同时也要感谢责编琉星，真的很贴心，有问必回，即使放假，看到了消息，都会尽快回复消息。

    试水推荐的时候，说写的不错，鼓励我说好好写，这本书有千订之姿。

    不过很可惜，后续我没把握住，崩了，千订没可能，千订的一半都没可能。

    千订的一半的一半，有没有可能？

    我心里都没底！

    因为今天问追读，编辑很贴心的说，还是不告诉你了，怕影响我写书的心情，哈哈哈。

    不过成绩再差，既然还有人看，那就写。

    明天中午十二点上架，支持的人明天给个订阅吧，想养书的人，也开一下自动订阅吧。

    觉得不行的，下本书江湖再见（大概率永远不见，哈哈。）

    今天中午就一更了，整理整理后续剧情。

    上架后，我也不说什么爆更了，因为本来就难写，还爆更，可能就是瞎写了。

    上架后还是一天两章，状态好一章字数就多写点，比如三千字和四千字，状态不好，就两千字一章。

