    极度的冷血和疯狂的杀戮，那是许霆上一世在尸山血海里苦苦求生时必须做出的选择。

    但想要彻底终结掉所有人类在末世的悲惨命运，却是这一世的许霆在得到超强实力后的第一选择。

    可以说这是想要囊括一切的野心，也可以说这是极度的贪婪。

    甚至在叶星辰眼里，许霆就是那头带领着猪群冲出猪圈，逃进大山，试图逃脱农夫的追杀，甚至想要干掉拿着枪的农夫的猪群领袖。

    或许结局早已注定，或许人类必定会灭绝，但那又如何？

    自己至少借着熄灭前的最后一缕光，走到了黑暗的最深处，甚至看穿了整片黑暗。

    这份成就感远远超过了上一世与怪物搏杀，生死悬于一线所带来的紧张和快感。

    正在自我陶醉的许霆没有注意到，坐在后排的林渊透过后视镜紧盯着自己的眼神中带着崇高的敬意。

    沉默了许久，林渊把玩着手里的晶种，突然一笑说道：“或许等您归来的时候，就是这个末世彻底终结的时候。”

    “借你吉言。”

    许霆微微一愣，随口回道。

    “放心，我会替您守护好这片土地，守护好人类最后的希望，等待您的归来。”

    “可惜啊，世人多愚。现在在这片平原之上，咒骂您的声音可是要远远多于对您的赞美。”

    “或许，这种咒骂将伴随您的一生。其实，当一个真正的暴君，那种滋味还是很不错的。生杀予夺，掌控万物，所有人的生死只在您的一念之间。您不想尝试一下吗？”

    林渊笑着说道。

    “我想得到的更多，而不是做一个恃强凌弱的可怜虫。当我从米国归来的时候，你会见识到什么叫做真正的暴君。”

    随着许霆的话语，汽车驶入了宽阔的林渊城中。

    “等我从帝都回来后，就将这座城池改名叫做雷霆城。您虽然要离开这里，但依旧是这里的最高统治者，您看怎么样？”

    林渊看着车窗外的景色，对许霆说道。

    “想做坏事，却又不想承担恶名吗？”

    许霆嘴角带着一丝冷笑。

    “当然不是，您如果不喜欢，那我就不改了。”

    林渊赶紧接道。

    守城的战士自然知道这辆车来自云州军区，也知道这辆车意味着什么。没有一个人胆敢阻拦。

    车子就这样直接开到了林渊城的总统府外，许霆和林渊同时下车，步入了总统府。

    “重黎，事情如你所见，就是这样。下一步应该怎么做想必不需要我教你了吧？”

    位于东北的最大一片黑雾深处，飞廉缓缓开口说道。

    “明白了。飞廉，你耽搁了这么久，不如就在我这里完成进化吧？”

    黑雾里，一个金色的身影缓缓凝聚出来。

    与另外几个传说之上的怪物都不同，这个金色人形怪物的双瞳就像是两团正在燃烧的红色火苗！

    “好意心领了，你还是自己抓紧时间进化吧。再会。”

    飞廉说着向北冲出了黑雾。

    停在一片树林之中，飞廉似乎有些寞落地舔了舔爪子，这是它的习惯性动作。

    母体同类的出现到底意味着什么？而人类中为什么会有人形成如此高等的血脉？

    这次三位王者一同出击，幻瞳的损失最大。

    因为它原本的手下数量最多，与盘踞帝都的郁垒不相上下。

    但因为激光炮车和中子弹的出现，现在的幻瞳已经沦为了混得最惨的三位王者之一。

    而其他两位，自然就是自己和蚩离。

    不知道它现在有什么想法，飞廉现在对于人类已经充满了警觉。

    甚至对未来，都有了一丝不安。

    这也是它如此积极地第一时间跑到帝都和东北通知郁垒和重黎的原因。

    并且，飞廉此时正在犹豫，是否应该……到母体那边走一趟。

    纠结了半晌，飞廉一跃而起，双翅一振，化作一道金光向东部的海边飞去。

    它还是决定立即去一趟母体那边，将这件事情详细说明。

    至于损失，反正已经错过了第三阶段的进化，反正已经丢掉了所有的手下，等到母体那边再继续进化也不迟。

    并且在那边的进化速度远比在这边要快得多。

    “秦耀，你在我离开的这段时间里暂时负责云幽平原上的一切事务。如果遇到来自西、北、东三个方向的实在不敌的怪物大军，记得向云州军区求援，他们会出兵相助。汤嬴，你挑选二十名精锐，带上一枚战略级别核武器，两枚战术级别核武器，还有两辆激光炮车，随我和许霆大人一起到帝都方向走一趟。”

    总统府内，林渊向手下下达着命令。

    许霆仿佛成了看客，从进入总统府以后就没有说一句话，只是看着林渊向手下交代自己走后的布防，民生等各个方面的问题。

    “总统，宴席已经布置好了。”

    一位手下进来说道。

    “许霆大人，吃了饭再走吧。核弹还有激光炮车还需要布置一会才会到位。”

    林渊对许霆笑着说道。

    许霆点了点头。

    吃过饭，三人走出了总统府，向着东门外走去，所有的车辆和人员都被安排在那里，包括之前停在总统府门口的那辆云州军区的吉普车。

    刚刚走出两条街，对面路口的两侧岔路上突然涌出了不少人，向着许霆三人直扑而来。

    同时人群中立刻有人拉开了一个长长的横幅：打倒暴君许霆，还云幽平原一个太平！

    “许霆大人……您看……”

    林渊的冷汗瞬间下来了。

    他刚想在许霆面前展现自己治理一方的过人之处，结果马上就被打脸了。

    “到底是怎么回事？他们怎么得到许霆大人的行踪？”

    林渊低声对身后的汤嬴说道。

    汤嬴也急了，“我这就去找治安队。放心，这件事没什么。”

    说着赶紧跑开了。

    这群人为首的是五六个魁梧至极的壮汉，他们之中有三人脸色还有着恐怖的伤疤，显然是和怪物搏斗之时留下的。

    “许霆，你需要给我们一个说道。”

    人群越来越近，一位壮汉拦在许霆身前说道。

    “放屁！你要什么说法？不想死赶紧给我滚！”

    林渊恶狠狠地吼道。

