    他之所以会这么问我，无非是觉得奇怪，我们两个怎么会走到一起。

    我淡淡的看了他一眼说:“这不是你该管的事情，你这趟回去，最多只有一个月的时候，一个月之后，我一定会带你回开封。”

    听到这话，上官叶的脸色顿时黑了下来。

    一时间，气氛又变得紧张起来了。

    反正话我已经放下了，至于他是怎么想的，我也不在意。

    因为路程还很远，我便靠在马车上眯了一会儿。

    等我醒来的时候，马车已经到了荒无人烟的地方，眼看天就快黑了，而四周连落脚的地方都没有。

    这时，赶车的大叔说:“听说前面有山贼，我们要不绕路走吧。”

    “不行，要是绕路的话，得多走一天。”上官叶连忙说道。

    大叔无奈地说道:“多走一点总比丢了性命要好吧。”

    “怕什么，我们当中可是有高手呢，他一个人对抗一个山贼窝都不是问题。”

    上官叶说这话的时候，把目光转移到了我身上，我真想给他一巴掌。

    我随后淡淡说了句:“我是有自保的能力，但至于外人，就说不好了。”

    万一真的出了什么事，我第一个要保的人肯定不是他，我宁愿先保车夫。

    听到这话，上官叶没有说话了。

    “那到底要不要绕路走呢？”大叔一脸郁闷地说道。

    “你先停下。”

    说完，我钻出了马车，对大叔说:“你赶一下午了，也累了，让我来吧。”

    大叔愣了一下，有些不好意思的说道:“这样子不太好吧。”

    “没事的，你先进去休息一下，我要是找到了可以休息的地方，再叫你们。”

    一番推脱之后，大叔还是进马车了。

    我赶着马车继续往前走去，走了大概半个小时，天色彻底暗下来了，正好经过一片林子，我找了一个看起来相对比较安全的地方停了下来，对车上的人说:“下来吧，今晚在这里将就一下。”

    众人从车上走了下来。

    夏嫣往四周看了一眼，有些担忧的说道:“这里安全吗？”

    “放心吧，有我在，不会出事的，夏嫣你和上官心他们留在这里，我和大叔去附近捡点干柴生火。”

    走的时候，我不忘警告了上官叶一句，老实一点。

    即便有上官心在，我还是觉得他不会老实。

    我也不敢走的太远，就在附近捡了一些干柴回去。

    点上火，原本黑漆漆的林子终于有了一丝光亮。

    我们几人围在火堆旁，拿出了干粮，吃了起来。

    这种感觉有点像回到了以前。

    以前我一个人的时候，路过山林，也是像现在这样围在火堆旁吃着干粮。

    吃完干粮后，我说了一句:“嫣儿，你和上官心睡马车里，我们三个轮流守夜。”

    荒郊野外，难免会出现一些东西，要是没有人看着，万一我们都睡死过去了，发生点什么就不好了。

    夏嫣嗯了一声，说:“那我拿一件外套给你。”

    说完，她回到马车上，拿了一件厚厚的外套给我。

    其实，我并不是太冷，不过还是披上了。

    在林子里，上半夜没事，但是下半夜水气会很重，所以会冷。

    我们聊了一会后，夏嫣和上官心便上马车休息了。

    大叔缩在火堆旁，哈欠连连的说道:“那我先休息吧，我有点困了。”

    “嗯，你就放心睡吧。”

    大叔睡下之后，我便在我们四周布下了一道结界。

    这结界虽然抵挡不了厉害的妖物，但是一般的妖物和邪祟是进不来的，不出意外的的话，我们应该能安全度过今天晚上。

    见状，上官叶一脸不屑的说了一句:“你这个有什么用呢？”

    不知道为什么，一听到他说话，我就觉得有些烦。

    我看了他一眼说:“你要是不想可以出去，没人勉强你。”

    我让他出去，他又不肯了。

    “你要是不肯出去，就乖乖的闭上嘴，否则我就把你扔出去。”

    我警告了他一句后，就没有搭理他了，坐在火堆旁看起了手机。

    好在我的手机比较耐电，再加上我平时也没怎么看，所以现在还有电。

    不过一想到，不知道还要在这里待上多久，我心里就觉得有一些烦躁，但是更多的是担心。

    也不知道白烟那边现在是什么情况了，我估计她应该也在担心我吧。

    上官叶看到我的手机，于是好奇的凑了过来，语气平和的问了我一句:“苏兄，这是什么玩意啊？怎么还会亮？”

    没事的时候就跟我板着一张脸，有事了就叫我苏兄，对这样的人，我真不知道该怎么说。

    我淡淡的看了他一眼，说:“就算我告诉了你，你也不知道是什么东西。”

    他要是知道，那就见鬼了。

    上官叶皱了皱眉头，“你都没说怎么知道我不知道？”

    “我要是说这个东西来自于一千年以后，你相信吗？”我漫不经心的说了一句。

    上官叶愣了一下，随即摆了摆手说:“哎，你就不要忽悠我了，难道你还想说你是来自于一千年后的人吗？”

    我一脸认真的看着他说:“没错，我就是来自于一千年后。”

    我之所以敢这么大胆的告诉他，就是因为我知道我说了他也不会信，就算他信了，也不能怎么样。

    “真的假的？”

    上官叶一脸好奇的看着我。

    我没有回答他，而是低着头继续看手机里的照片。

    现在我也只能通过看照片来缓解自己的思念了。

    “苏兄，一千年后的世界，是怎么样的啊？”上官叶一脸惊奇地看着我，似乎是信了我的话。

    我正好翻到一张现代的建筑照片，便递给他看了一眼，说:“未来的世界很好，交通什么的，都很便利。”

    上官叶看着手机里的照片，一脸向往地说道:“我也想去看看未来的世界，不知道那个时候的医术，能不能医治我的病。”

    好家伙，原来是想医治自己的病。

    他已经病入膏肓了，想完全医治，已经是不可能的事情了，顶多就是缓解。

    我关掉了手机，揣回了兜里说:“我劝你还是趁早打消这个念头吧。”

