    “签了吗？”

    车九平磕着瓜子，向着李一鸣那边探头探脑。

    李一鸣原本打算给胜天半子一张普通的契约，但车九平可不这么想，这货怂恿着李一鸣把契约给改了。

    改变之后的契约，比普通的契约严格了许多，限制性更强。

    “签了。”

    李一鸣刚刚收到了来自胜天半子的交易邀请，里面正是先前那张灵魂契约。

    将契约取出，上面多出了个名字——钟云。

    这有点出乎李一鸣的预料之外，按照他和车九平的推测，对方应该会和他讨价还价一番的。

    但现在，对方什么话都没有说，直接就签订了契约，反而让李一鸣和车九平感觉到了不对劲。

    这种苛刻的契约，对方居然接受了。

    这里面要说没事，李一鸣根本就不信。

    “看来这次是真的有麻烦了啊。”

    车九平停下了嗑瓜子的动作，喃喃自语的说道。

    他的神色有些凝重，事情没有按照他预期的方向发展。

    和李一鸣对视一眼，都从对方的眼中看出了不同寻常。

    “好像还真有陷阱，怎么办？”

    “契约都签了，还能怎么办，凉拌。”

    “哇呀，你这人，好歹得知道对方到底给咱弄了什么陷阱吧？”

    “直接问。”

    “你这……算了，你是老大，你说了算。”

    车九平翻了个白眼，躲到一边继续磕瓜子。

    李一鸣则收起了灵魂契约后，打开了聊天界面。

    低调的亡灵：“契约签订了，说说吧，你到底要做什么？”

    低调的亡灵：“我不信你会无缘无故的投靠到我这边，我希望你能给我个解释。”

    胜天半子：“……”

    胜天半子：“你真的不知道？”

    低调的亡灵：“知道什么？”

    胜天半子：“巨魔领主和虫族领主联合了，他们要对付你。”

    李一鸣看着聊天信息，歪了歪脑袋，眼中透着疑惑。

    韩才和徐文乐联合了？

    这还真不知道，估计是暗搓搓联合的。

    欸？

    不对，不对，歪楼了。

    他俩联合，和你人族领主钟云有啥关系啊？

    低调的亡灵：“这和你投靠到我这边，有什么联系？”

    胜天半子：“他们拉着我对付你。”

    低调的亡灵：“所以……”

    胜天半子：“我没同意他们，徐文乐可能要对我动手。”

    哦~~~

    原来如此，这就能理解了。

    这就非常好理解了。

    和着就是给自己找个挡枪的呗？

    整理下，就是韩才和徐文乐打算对付我，然后找到了钟云，钟云不愿意，徐文乐就要攻打钟云的人族领地。

    钟云怕打不过徐文乐，想找个靠山，而在所有的山里面，就我这个亡灵领主的山是最高，最大，最粗，最硬的。

    所以……是徐文乐帮我收服了人族领主钟云？

    绕了一圈，得出最终结论的李一鸣顿时哭笑不得。

    “哇，这个表情！发生了什么，快说说。”

    嗑瓜子的车九平瞬间就捕捉到了李一鸣脸上的表情变化，立刻大叫起来。

    李一鸣翻了个白眼，把自己和钟云的对话告诉给了车九平，又和他说了下自己的推断。

    车九平听了乐不可支。

    还能这么玩？

    如果徐文乐不去逼钟云，即便钟云不合作，也不会轻易跑到李一鸣这边来。

    现在这么一来，好了，钟云是李一鸣阵营里面的了，变成一家人了。

    “一鸣，你可要好好感谢徐文乐啊，人家帮了啊。”

    “是啊，是得好好感谢一番。”

    “你打算送他点啥？”

    “送个全灭大礼包怎么样？”

    “哇，你这人，恩将仇报啊！”

    车九平很夸张的喊着，但脸上的笑容却从未消失。

    他已经听说过李一鸣和徐文乐之间的事情了。

    血月时候，徐文乐可是耍了李一鸣一次，那么危险的情况，搞不好就没了。

    这仇，解不开。

    李一鸣是绝对不会放过徐文乐的。

    这次正好，趁着钟云的事情，一起解决了。

    胜天半子：“我现在应该怎么办？”

    钟云现在很急，不知道什么时候徐文乐就会来。

    和李一鸣说了没两句话，人就消失了，这还能行？

    他忍不住给李一鸣发了消息。

    低调的亡灵：“不用担心。”

    交易邀请。

    钟云疑惑的打开交易界面，里面是一套传送阵。

    看到传送阵，钟云眼中精光一闪，连忙取了出来。

    大家都是有系统的人，哪怕是李一鸣不教，钟云也知道咋用这玩意。

    传送阵是个半成品，只要放到地上就行了。

    钟云找了快干净的空地，将传送阵安置好。

    钟云那边刚搞定，李一鸣这边就有了感应。

    “九平，有没有兴趣陪我去人族那边看看。”

    “好啊。”

    李一鸣叫来奥拉维拉，和九平站到了传送阵上，光芒一闪，已经消失在了骸骨领地之中。

    ……

    人族领地。

    这里依海而建，海边有着独木船在捞鱼，木质的房屋，烟囱里冒着袅袅白雾，往远看，是一块块方形的农田。

    如果忽略这里是异界的事实，单独看领地到是能体味到乡间野趣的感觉。

    一道光芒闪过，骑着奥拉维拉的李一鸣和肩膀上蹲着只松鼠的车九平出现在传送阵中央。

    在他们前方，站着一个年轻人，微微长大嘴巴，惊讶的看着他们俩。

    钟云没想到，才把传送阵布置好，对方就过来了。

    李一鸣上上下下打量了钟云半晌，揉了揉太阳穴，又上上下下打量一番，嘴角微微抽动。

    这……有点分不清男女了啊。

    钟云个子不算高，短发，微黄，带着个金框眼镜，看起来斯斯文文。

    要说钟云是个男的吧，长相过分精致漂亮，而且喉结也不那么突出。

    要说钟云是个女的吧，又缺了些女性的柔美，身材也过于平板了。

    “你说他是男是女？”

    李一鸣嘴唇蠕动了下，用极小声向车九平问了一句。

    也不等车九平回话，就直接走出了传送阵，面带微笑，走到了钟云面前。

    “你就是人族领主钟云吧？我是骸骨大君李一鸣。”

    钟云也在打量李一鸣。

    李一鸣个子高，长相算不上帅，但不难看，脸上的笑容到是让人挺有好感的。

    钟云对李一鸣第一印象很不错。

    “我是钟云，骸骨大君，你好。”

    虽然不知道为什么李一鸣自称骸骨大君，但对方既然这样介绍自己，那就接受呗。

    钟云很有礼貌的说道。

    听着钟云的声音，李一鸣感觉，她可能是个女的。

    嗯，仅仅是可能……

