    第66章 吸血，身体异变！

    ……

    “哈哈！太有意思了！原来圈外面有这么多稀奇古怪的东西吗？三少爷，到底有多强啊？好想研究一下呀！”

    一大早，方泽就被李慕尘的声音给惊醒，用被子捂着头也根本没用。表情变得幽怨起来，夺笋呐？大清早的，还让不让人休息了？

    一脸不满的推开门，肖天昊那家伙已经在门口站着了，昨天晚上小娘娘就被李慕尘带走了，她想着的东西可是多的多呀！

    “方兄，早啊！”虽然说是在这里蹲点戒备的，不过对于已经拔出两枚金钉的方泽来说，所谓的戒备也只不过让他自己安心罢了。

    “早！”

    打了个招呼，便坐在桌子旁边，看上面裹着白布的早餐。好熟悉呀！白水米汤……

    方泽有些孤疑，“嗯，早饭就这个吗？”不是修道者吗？不吃辟谷丹就算了，这可是基地呀！早饭就吃这……

    肖天昊：“抱歉！这些食物还是从上方居民那里拿的，我们毕竟是隐藏的组织，若非必要，一般是不会做引人注目的事的！”

    “不过基地里还有些储备食材，方兄如果想吃的话，可以自行烹饪。若是你不想动手的话，那就只能这样了！”

    方泽：“真的？”

    肖天昊点了点头，方泽却是一笑靠过去拍着他的肩膀，“我说李慕尘吃的，也是这个吗？”

    “尘妹……她！”提到关键字眼肖天昊果然有些不太自然，突然感觉腰间似乎被碰了一下，随后就见方泽抱着一个红色的包裹蹲在旁边！

    “哎呀！好香啊！这东西肖兄做的吗？看起来味道不错呀！”

    “不是……方兄！”知道东西被顺走了，肖天昊急忙上前想要抢夺，不过他的那点修为，在方泽面前可是完全不够看的。

    “方兄那是我做给……”话说到这里，肖天昊又结巴起来了。

    方泽笑了笑，表情略显调侃“是李慕尘对吗？还是说应该是你的尘妹呀？”

    这时房门开启，李慕晨走了出来，心情似乎格外的好，“早呀，两位！”

    “早！还差不多吧！你们两个慢慢聊，我先去吃饭了。”说着方泽抛了抛手中的包裹，把肖天昊看的，不能说是咬牙切齿吧！但至少想说又说不出来。

    李慕尘倒是个明白人，有些无奈的摇了摇头，“真是的，天哥真是个笨蛋啊！”

    “啊！！”这一下，肖天昊倒是哑巴了，似乎是有些不太明白。

    “好啦！我去一趟鬼林，解决一下的东方姑娘的事情，这个方泽的话，看着办吧！至少在我来的时候，天哥可不要出事呀！”

    肖天昊一脸认真的说着，“嗯！尘妹，放心！有我在，一定不会让这里出乱子的。”

    这话说的，倒是让李慕尘感觉有些好笑了。她不是这个意思呀！算了，也懒得解释了。

    ……

    “哎呀，手艺还挺不错的，果然抢的不亏，明天还这样搞！”

    解决了早饭之后，方泽也该干正事了，撇了撇旁边床上躺着的人影。依旧是一袭红妆，东方淮竹静静的躺在床上，只不过眼神依旧有些呆滞！

    不过当方泽走过去的时候，还是条件反射似的转过了头，这样目光对视着，让方泽也多少有些尴尬。

    当着面吸血的话，这样做的话似乎有些不太好，毕竟是咬脖子，是不是太冒犯了呀？

    虽然是这样想着，但方泽还是走到床前，就这样摊开手掌轻轻的握在了东方淮竹的手腕上，样子像极了把脉，不过方泽可不是在把脉，而是在吸血啊！

    在看不见的地方里，方泽的手心中一条条灵根所化的触须已经从手中探了出来，细如毫毛，根本就不需要刺破皮肤，直接就从毛孔里渗透进去。

    直接连通血管，直接就把她体内的灵血疏导进了方泽的体内，感觉上怪怪的，虽然没有了吸血身体愉悦的感觉。不过只要血液被吸进体内，作用还是一样的。

    而且，这样还可以分出数条触须注入方泽体液，（不要想歪，类似于水蛭精的口水，有加速血液再生的效果。）唯一的缺点就是吸的速度有点慢！

    把脉把了一个时辰，方泽的感觉，东方淮竹看他的眼神有些怪怪的，虽说开不了口，但眼神里多少还是带着点怨气！

    不过这个时候就要考验定力了，这种情况吧，谁先开口，谁尴尬呀？还是不要脸的好！

    被吸血时候的感觉，可是向来都不太对劲的，东方淮竹只觉得全身上下麻麻的，一点劲也使不出来！而且心口好难受啊！感觉有点儿呼吸困难。

    东方淮竹的异常，方泽倒是没有察觉，他现在正沉浸在心头血里！精纯度完全不一样，尝到了甜头！

    右眼不由的变得有些猩红，这是之前吸血的时候从来没有出现过的情况。灵根这种东西更是比他很精，已经开始扎根向着东方淮竹的心口转移了。

    “心脏……跳的好快！”有了灵根的干涉，东方淮竹身体的控制全都很快就被夺走了，控制之下心脏急速跳动。

    造血的速度也在加快，为的就是更换心头的新鲜血液，不过有一点被忽略！造血虽然跟得上，但是本身体内灵力的浓度却是在一直减弱呀！

    很快血的浓度就有些降低了，不过这点却难不住！方泽体表黑色的妖力逐渐浮现，浓郁的妖力程度竟然丝毫不弱于妖皇。

    正是之前吞噬涂山红红体内的黑暗面妖力，只不过内部的怨力已经被灵魂起全部吞噬干净了，如今所剩下的只不过是纯粹的妖力！

    这些妖力都以黑狐的形体漂浮在灵魂海的周围，到现在为止，方泽都没有察觉，不过小娘娘倒是注意到了，同时也很眼馋。毕竟是妖皇级别的妖力呀！

    不过她不敢碰！给她100个胆子，她也不敢去打方泽灵魂海的主意，那白炎可不是吃素的。是她这种没有实体妖怪的克星！

    不过灵根可没有当回事儿，上好的能量放在这里不用不就浪费了吗？黑色的妖力通过两人连接的手掌缓缓流通。

    很快东方淮竹就感觉脊椎处穿了一阵刺痛，似乎有个东西在那里扎根了，紧接着就是一股庞大妖力从体内爆发。

    不过很可惜，不管是身体还是这股图人出现了妖力，貌似都不归她控制。

    等到方泽噬血状态退去的时候，床上的东方淮竹已经睡了过去，所以刚刚发生了一切方泽还是有意识的。

    只不过吸血的欲望压过了理性罢了！反正也没什么坏处，他索性也没有阻止，不过这灵根倒是给他带来了新的玩法呀！

    竟然还可以产生分支！可以说是如臂驱使，光凭意念，方泽完全可以控制东方淮竹的身体。

    不过，当方泽将手分开的时候，联系瞬间就断了。“好吧，感觉完全没有什么用！”

    “出火！”

    张开手，法力凝聚但掌心处连个烟都没冒，怎么回事？吸这么多血没道理不成功啊！难不成非得用嘴吸才行？

    反正已经睡了，要不……

    两个人就在这时方泽身体突然一阵颤抖，双腿一软，整个人就向床边倒了过去。伸手捂着心口，感觉心脏就像水泵一样快速抽缩！

    怎么回事……

    左眼的眼眶里，白色的火焰灼灼燃烧，甚至透过眼瞳，甚至都可以看清内在的纯白灵魂体，此刻似乎也有些不同了。

    ……

    (本章完)

