    颁奖典礼之上，羽生三郎当众宣布，要将「璀璨星空」这四颗宝石，镶嵌在了画卷背景一角的南十字星上。

    而在发言中，羽生三郎直言说这幅画卷原本的打算就是镶嵌宝石的，但因为要参奖，不想因为镶嵌了名贵的宝石而被人说哗众取宠。

    所以他想了一个折中的方案，决定在参赛后，再将宝石镶嵌上去，送给自己最珍爱的女儿。

    这一发言当时便在现场引来了一片掌声与赞美，随后媒体也对于羽生三郎的这一举动给予了夸赞，称他是纯粹的画家与一名优秀的父亲。

    还有的媒体甚至称之为获奖还才真正完成的作品，而羽生三郎在女儿羽生缨子的自画像上镶嵌宝石的举动，也赞誉为“以星空衬托女儿的美丽”，用来称赞他对自己女儿的宠爱。

    而他凭借自己的想象画出女儿，父女相认的事迹，也成为了一个传奇。

    “哇，那对方还真是了不起，他一定很疼爱自己的女儿吧。”园子听完这幅画的来龙去脉后不禁感叹道。

    一旁的唐泽父母也是感慨对方的爱女之心，不过唐泽听完整个事件却是挑了挑眉。

    虽然大家都向着好的方向去想对方，但作为一名刑事，他总是将人往坏的方向去想，毕竟怀疑是刑事的职业病嘛。

    比如开赛前的那番发言，凭借画像找到女儿，都只是为了吸引大众眼球的噱头，为了能够获奖而造势的手段而已，说不定女儿早就提前找到了。

    而获奖后则是刷名望刷人气，提高身价还有给自己建立好的“人设”。

    这些都是未来那些流量明星玩烂的招数了，但后世这种招数都有用，更别提现在这个年头了。

    没看铃木次吉郎这样的身份，都为有这样的朋友而感到自豪吗。

    要是冷酷的分析一波的话，从对方的一系列举动来说，这种营销手段带给了他成倍的回报。

    特别是画家，他的作品能不能卖出好价钱，其实就取决于自身的身价。

    经过这样一系列的炒作后，他的身价大涨，不管是过往的画作还是未来的画作，价值恐怕都会大涨。

    嘛，不管到底是真心也好? 假意也罢? 这些都跟唐泽关系不大，毕竟只要不违法? 怎么过那是人家的事。

    而他的目标还是怪盗基德。

    虽然现在怪盗基德两个邀请函都没法? 说这话可能有些太早，但唐泽已经做好怪盗基德会过来偷取「璀璨星空」这组宝石的准备了。

    毕竟铃木次吉郎也是个“怪盗基德触发器”? 凡是有对方出场，那就很大的几率触发“怪盗基德窃取宝石”的案件。

    不过嘛? 现在还是聚餐时期? 众人又讨论了一下这个话题，之后园子和唐泽两人约好下周一起去欣赏那副画作后，便开始闲聊了起来。

    酒足饭饱后，唐泽泡了茶给几个大男人醒酒? 两位母亲则坐在一旁低声交谈着什么? 看起来就是在确定订婚事宜了。

    至于为何两个父亲在一旁喝茶...

    还用说嘛，自然是因为没有话语权啦！

    最后一天的假期，就在这样的阖家欢乐中度过，订婚事宜也定了个大概，后续还要再继续协商。

    所以这种情况下? 唐泽父母自然就不能再回去了，打算暂时的住在东京。

    而唐泽早就考虑过父母来东京长住的情况? 不差钱的买了两套房子，让父母俩入住进了另一套西式的别墅中。

    而且既然来到东京了? 自然要好好玩玩才行。

    新的一周再度到来，这也注定是不同寻常的一周。

    几乎可以说是“预言”或者“乌鸦嘴”一般? 铃木次吉郎的话应验了。

    回到霓虹的羽生三郎与羽生樱子? 在回家的第一天? 发现了来自怪盗基德发来的预告函。

    这则消息一出，立刻引起了社会的广泛关注，大街小巷都是有关怪盗基德准备再度出手的证据。

    而怪盗基德的粉丝们更是激动不已，想要和往常一般前往怪盗基德的目标所在地，提前等待对方的“精彩表演”。

    但可惜的是，那张预告函的内容并没有在外界传播，而刑事们也将这则消息隐藏的死死的，显然是决定不被外界影响的情况下，和怪盗基德进行对决。

    毕竟那些看热闹的人越多，场面就越混乱，而怪盗基德也就越容易逃跑，这些都是与其交手总结的经验了。

    既然对方没把消息传出去，那自然要抓住这个机会才行。

    而关于怪盗基德预告函上的内容也很简单，只有短短的一句话——「日耀日，我会登门将少女与星空，一同带走。」

    只有时间和目标，简简单单，但却让刑事们如临大敌，负责专门抓捕怪盗基德的中森银三从周一便开始抵达现场，开始布置起了对画作的保护与逮捕怪盗基德的计划。

    不得不说，怪盗基德不愧是世界的另一个亲儿子，就是有牌面。

    有怪盗基德这个案件在周六镇底，唐泽这一周过得可谓是无比的舒心。

    从周一到周五，居然一个案件也没有发生，这一周的时间可能在动漫中只是短短一瞬间便跳过了，但在这里确实完完整整的平安度过了。

    对此，唐泽表示怪盗基德可以多来几次，这样以来可以有效减缓整个东京的命案发生。

    最多自己下手的时候轻点嘛，为了人民的和平，牺牲小我，再给自己贡献点奖励，斗子那家伙也算是功德无量了。

    这一周里，唐泽总算体会了一把坐办公室的平和日常，还瞬间把积压在手头的那些案件卷宗之类需要处理的文件尽数处理完毕了。

    每天按时下班，去接绫子一块晚上约约会，小日子过得可谓舒心无比。

    不过平和的日常总是过得飞快，很快时间便来到了周六。

    而本周，恰好是休息日唐泽上班，所以倒也免去了和其它人换班的麻烦。

    作为多次挫败怪盗基德的刑事，加上铃木家的要求，唐泽自然也能够参与其中。

    一大早，唐泽吃完早餐便开车出了东京，向着目得地驶去。

    没错，这次的案件并不在东京，而是在霓虹本州岛最北端的青森。

    羽生家的宅邸，就坐落在这里。

