    “昨天藏金镇就传来了消息，说镇上出现了疫病，但是市里也不知道情况。”

    “昨晚市政厅派了三名职业者进驻藏金镇，其中还有一名13级的医师，但是今天凌晨突然收到消息，三名职业者也全部感染了疫病……那名医师职业者传出消息，很可能是‘元素魔瘟’。”

    藏金镇外，韩齐带着杰安、芜棂一道，跟着鲁米兹还有几名市政厅的职业者向着镇口走去。

    前方镇口处，几十名图兰堡城卫军已经在镇口拉好了警戒线，目光可及的四周也有城卫军小队在巡逻。

    看着这些城卫军，鲁米兹介绍道：

    “虽然不能确定镇子里是不是魔瘟，但可知的是这种瘟疫的传染性十分恐怖。藏金镇镇上已经发布镇公告，让镇民呆在家中不要外出。市政厅也决定采取隔离措施，让城区封锁镇子，不能让带有瘟疫的镇民出来传染外界。”

    走到镇子口，韩齐看了眼守着镇口的城卫军，又看了眼镇子里面。

    黄土夯实的镇子道路上一个人都没有，看起来十分萧索。

    韩齐在这里站了一会，用元神扫了一遍，随后说道：

    “行了，我大概知道情况了，你们在外边等一等，我进去看看。”

    鲁米兹听了，犹豫道：

    “韩齐先生，元素魔瘟是附着于元素上的特殊瘟疫，就算是职业者也不能幸免，你也得小心啊……”

    韩齐笑了笑：

    “放心，如果没有把握的话，我是不敢进去的。”

    芜棂听后说道：

    “我也要进去。”

    杰安赶紧跟着说道：

    “我也要跟着进去！”

    韩齐给了他们俩一个眼神。

    “不行，我可以规避瘟疫，但你们不行，在外面守着，不要让人出来也别让人进去。”

    “可是……”

    杰安还想说点什么，被韩齐一巴掌拍在脑门上。

    “少犟嘴，如果让我知道你敢跟着进去，你就不用叫我导师了。”

    说着，韩齐看向鲁米兹。

    “麻烦你帮忙看一下这两个家伙，别让他们乱来。”

    鲁米兹连连称是，而韩齐已经大踏步走进了这座镇子。

    杰安在后面大声喊道：

    “导师！你一定小心啊！”

    芜棂虽然没喊，但是神情也是非常担心的。

    韩齐举起右手挥了挥，没有说话。

    一步步，深入镇子当中，片刻后，韩齐的身影消失在了小镇拐角。

    ————

    深入到这座镇子中，韩齐一边开着元神扫描，一边唤出了法铃，撑起一张法力护罩。

    在元神的感知当中，这座镇子的街道间却是存在着一些过分活跃的元素微粒，只不过这些微粒在感知中也只是活性较强而已，并没有什么更多的特别之处。

    韩齐一路大步行走，准备走到这座镇子的政务厅去找本地的镇长以及鲁米兹所说的市政厅派出的三名职业者了解情况。

    正走着，韩齐看见了前面黄泥街道边屋门前正趴着一个衣衫褴褛的老人。

    甚至不用用元神去感知，他正处于一种肉眼可见的痛苦状态。

    他的双手都在小幅度的不自然抖动，沾着污泥的脸上青一块、紫一块，鼻孔边上还有凝固了的血痂。

    只见他勉力敲打着房门，口中轻唤道：

    “儿子……开开门呐……儿子……”

    而门里面则传出来了一个中年人的声音：

    “老爹，你走吧！我们不怕被你染病，可是阿宝还小！你就为你的孙子考虑一下吧！”

    老人就像没听见一样，继续轻轻敲着门。

    “罗尼，开开门……我还有话要交代……不能被别人听见……”

    ————

    韩齐本来是径直要走向小镇的政务厅的，看见这里景象，脚步一转走了过来。

    蹲到了老人面前，从纳戒里取出了一张【除疫符】。

    “老先生，被赶出来了？”

    老人没理会韩齐，只是继续敲门。

    “这是你的房子还是你儿子的啊？你看看，养儿防老这个说法就不好使了吧。”

    韩齐继续碎碎念着。

    老人还是没有理会韩齐，在魔瘟的影响下，本来就年迈的他现在已经有些意识混沌了。

    韩齐见他不回答自己，激发了【除疫符】上的法力。

    符纸化作一股净化力量，很快将老人的身体荡涤了一遍。

    【除疫符】是二阶符箓，有破邪、祛疫、疗愈之效，当它的法力激发，在韩齐的元神感知之中这老人体内分别盘桓与心、肺、脾、脑四处的四团活跃的元素能量被逼了出来。

    随即，韩齐再以【清身符】拍中老人心口，驱散了这些污秽元素。

    令人觉得意外的是，这些活跃元素驻留于人体的时候看起来具备极强的污染性，但一旦彻底离开了人体却又恢复了正常，只是比普通的元素要稍显活跃些许，如果是让这个世界的魔法师、巫师之类的职业者观察的话，大概率看不出任何问题。

    说起来，这两种符咒都是当初揭破西弗伯爵府真相时和【火鸦道兵练法】一起给到的任务奖励，当时自己还在想这些符纸也不知道自己能拿来干什么，没想到今天却派上了大用场。

    这样一想，模板任务从任务索引到任务奖励……隐隐都透着一种宿命感，让人觉得像是置身一场写好的剧本之中……

    韩齐正思索着，面前老人的眼神也渐渐恢复了清明。

    挣扎着想要爬起来。

    韩齐看着她，叹了一口气，将老人扶起来，随后一脚踹开了锁得不严的房门。

    扶着老人走近房中，韩齐眼神一扫，看了眼屋内的摆设，立刻就知道了这应该是本来是老人的房子，目光在看向彼此抱在一起缩在墙角的一家三口。

    一个中年男人将中年女人和看起来也就十一二岁的男孩抱住，隐隐护在双臂之中。

    看着这一幕，韩齐冷笑了一声：

    “你说你们把自家老人赶出去也不知道是为了什么，你们就没有想过自己身上已经有瘟疫了吗？就算他被关在外头没进来，明天这个时候你们一家三口也会变成他刚才的样子。”

    听见韩齐这样说，这对夫妻还没说什么，那个男孩先被吓哭了。

    老人见状，唰一下又跪到了韩齐面前。

    “这位大人！求您救救他们吧……求您了……老东西这条命您拿走，您至少救救我的儿子和孙子……”

    韩齐面无表情地看着哀求自己的老人，又看了一眼墙角处仍畏惧地抱在一起的这家人。

    自从来到这个世界，自己多数时间一直都待在图兰堡，看见的城市景象总还是比较繁华的、浪漫的，而现在自己面前这一幕，就比较有现实的冲击感了。

    可能这才是这个世界下层大多数人的模样……

    可怜、凄凉，又愚昧……

    翻手从纳戒中取出一张【除疫符】和一张【清身符】，韩齐将两张符纸一起拍在房屋内的墙壁上。

    两张符纸在墙壁上瞬间释放出了强烈的法力波动，在韩齐的引导下化作一股风吹中了墙角的一家三口，迅速吹出了他们体内的魔瘟，并将之驱散。

    做完这些，韩齐转身迈步走出了房门，回头对老人低声道：

    “待在家里不要出门，镇子上的瘟疫很快会好，但是你和你儿子最好都不要出现在我面前，不然我怕忍不住把你们两父子一起打一顿。”

    说完，韩齐帮这家人关上了门。继续走向小镇政务厅。

    没走几步，韩齐停了下来。

    倒不是又看见了什么可怜人，而是在前方街道上……大量的活跃元素汇聚到了一起。

    这些活跃的元素微粒聚拢在一起，逐渐变得可以被肉眼所观测到，变成了一只有实质的宛如幽灵的彩色魔物。

    韩齐元神扫过，在模板界面里看到了信息。

    ————

    【魔瘟聚合体】

    【等级：5级魔物】

    【天赋：附体】

    【专长：高级感染、中级传染、分体】

    ————

    这只聚合体出现，在街道中央飞翔，朝着韩齐怒吼了一声。

    街道两边房屋内的小镇居民们听见魔瘟的吼叫声，纷纷悄悄打开了窗户，从窗户缝里观察外边街道的景象。

    韩齐叹了一口气，看着面前的魔瘟聚合体。

    “感觉问题有点儿大呀……”

    韩齐说着掐了一个咒，两道交错的火流瞬间涌出将聚合体吞没，瞬间炼化成灰烬。

    这家伙没机会使用它那些花里胡哨的各种天赋或是专长，瞬间就已经被彻底炼化。

