 “这么年轻？

怎么做到的？”

南湘子有些疑惑，有些不敢相信，李墨的年纪不大，实力也不强，当然这是在他们的眼中，但是却敲响了无形之钟，比他们都要厉害！“这恐怕是黑白学府有史以来，敲响无形之钟最年轻之人吧？”

韩山君开口，声音浑厚。

“真是厉害，这一届外府中，竟然有如此的天才！”

莫离赞叹道。

“就是这个小子吗？

不错不错！”

一名老者抚摸着胡须道，李墨可能不知道，这正是内府的长老之一，修为天尊境巅峰，深不可测！“修为才刚刚到达天尊，竟然能够敲响无形之钟，潜力很好，我喜欢。”

另一名老者也开口道。

“这弟子是我的，你们都不要抢！”

又一老者开口道。

这些老者，都是黑白学府真正的大能，每一个都是天尊境巅峰，且不是普通的天尊境大能，当年也是内府中翘楚，停留在天尊境已经数十年，甚至有多的，已经百年了，其修为的积累，对于灵力的运用，学习的灵术，简直不可想象，没有人愿意与这样的强者对战。

天尊境巅峰长老很多，但是知命境，极少极少，知命太难了，想要知命，需要做的准备太多了，而且万中无一，这种概率太小太小，以至于让很多天尊境巅峰，都不敢突破。

一步跨过，便是知命，但也可能一步落下，便是深渊！这就是知命境，一步深渊，一步知命！没有绝对把握，没有人敢去突破，当然也不可能会有人有完全绝对的把握，或许上古时期有过，但现在不曾听闻过。

天骄与长老还在继续前来，转眼间天骄已经四百余人了，聚集在一起，彼此形成了各种小圈子，可以看出，南湘子，韩山君，莫离等人在一个圈子，其他天骄看向这里的目光，皆是露出尊敬之意。

便是许多同等级的天骄，也是带着这种目光，境界一样，并不代表着实力相同。

李墨此刻，已然回到了林豹，辛羊卓的身旁，静静坐站立，两百余外府天才，此刻皆是不敢大声说话，在外府他们是绝对的天才，最强大的一批人，但是在内府，他们就是垫底的存在。

即便是向来豪爽的林豹，此刻也是有些紧张起来，毕竟超过他的天才太多了，不由自主会感到紧张，方恒与李健，只感觉口干舌燥，喉咙发干。

这种无形的压力太大了。

但是当他们的目光落在李墨的身上，却是发现，李墨依然一脸平静，甚至好整以暇的打量起了众内府天骄。

“这位气度不错，修为绝对强大，只是可惜个子太矮了，形象不佳！”

“咦？

这位长相很俊美嘛，只是可惜怎么看都透露着一股猥琐劲，不善不善！”

“依老祖看这里只有墨小子与老祖二人，相貌伟岸，卓尔不凡，其他都是垃圾！”

灰毛鸡打量一个个内府天骄，不停的摇头。

“墨小子你看，那厮还在偷偷捂着嘴说些什么，内府的天骄都是这种德行吗？

太令人失望了！”

灰毛鸡又摇头晃脑道。

“李师兄好！”

“见过李师兄！”

忽然，一阵阵声浪响起，引起了所有人的瞩目。

只见，一位青年走了过来，看样子不到三十，眉眼干净，眼神平静，如同一汪平静的湖面，脸上带着淡淡的微笑，身穿一袭白色长袍，手中拿着一把折扇，说不出的潇洒，长发在身后飘荡着，气度不凡，让人生出崇拜之意。

此人一来，韩山君，莫离，南湘子等天骄的眼光，皆是微微一变，露出一丝谨慎之色。

“李师兄！”

韩山君微微抱拳道。

“见过李师兄！”

南湘子也道。

李墨目光微微一凝，感受到一股压力，此人绝对不凡，能让南湘子，韩山君等人如此对待，实力定然似乎极强极强。

“李临风，年仅二十九，已经是天尊境后期强者，天赋在整个内府中，也在前三，实属千年一见的天才！”

元空长老道，目光中露出浓浓的欣赏之色。

李墨知道，这是元空长老在对他说。

李临风，二十九岁，便突破到了天尊境后期，的确是很强很强。

这还是他看见的，年轻一代，第一个达到天尊境后期的强者。

与这些强者相比，欧阳厉，火王子等人，还真不算什么了，这就是黑白学府的内府吗？

天才林立，难以想象！“太可怕了，比我还小，却已经是天尊境后期了，这是如何修行的？”

林豹沉声道。

“难以想象啊！”

辛羊卓眼露敬佩之色。

“据说在内府中，有几人受到了知命境大能的亲自指点，莫不是这李临风也在其中？”

方恒忽然开口道。

“你猜的没错，内府中，有三人受到了知命境大能的指点，李临风便是其中之一。”

元空长老道，旋即看向李墨，“只要继续创造奇迹，你也有这个机会。”

“还有另外两人是谁？”

李墨问道。

“一人叫做百里奚，同样是天尊境后期，另一个却是个女子，也是三人中年纪最小的，如今二十五岁，曾被知命境大能亲口所言，几乎必定可以晋级知命境，她的名字，咦？

来了，你们自己看便知道了。”

元空长老忽然皱起眉头，淡淡一笑道。

“什么？

二十五岁？

这怎么可能？”

方恒失声道。

“不可能，二十五岁。”

辛羊卓也被震撼，摇头不信。

“被知命境大能亲口所言，几乎必定进入到知命境，这是何等的天资？

而且最重要的是只要二十五岁，这……无法想像！”

林豹沉声道。

“不过，你也不要太过在意，她不是一般人，而是上古势力中的天骄，所以也代表着所有大陆，最强大的天骄，寻常人不可能媲美，就算是我内府的天骄，也没有几个能够媲美的。”

元空长老感叹一声。

“上古势力的弟子，也来到了黑白学府中修行吗？”

李墨疑惑道。

“上古势力中修行，自然是比黑白学府中环境更好，但是也缺少了历练，上古势力的弟子都是极为强大，修为天赋可怕，唯一的弱点就是历练与生死战了，因此，有些人会选择出来，来到大陆中历练，就比如她！”

元空长老指着前方。

 