    阮娇烟没有想到唯安在面对漂亮小姑娘的时候会这么没胆子，不由觉得有点儿好笑。

    她只能把银票拿到了蒋小姐面前。

    “这是小姐资助我弟弟的银票，我们都非常感激小姐，不过，我们家现在已经能够负担得起唯安的束脩了，所以小姐的善意我们心领，这银票还请收回去。我家唯安年纪还小，至少两年之内还得在镇上的私塾读书, 以后走什么样的路也还不清楚，小姐的看重，我替唯安领了。”

    蒋小姐有点儿好奇和惊讶地看着阮娇烟。

    她本来以为这么一个贫寒小村女来到她的面前会很局促不安的，表现像是阮唯安那样的她觉得还比较正常，但是没有想到阮娇烟在面对她的时候竟然落落大方，说话也明朗清晰，甚至也敢直视她的眼睛。

    蒋小姐一下子对阮娇烟有了几分兴趣。

    她被逼来到青竹镇这么一个远离皇城的偏僻小镇养病，已经做好了在这里没有一个人可说话谈心的心理准备，甚至觉得自己人生都是灰暗的，现在看到阮娇烟，她突然就觉得至少能聊上几句。

    “我听说，”蒋小姐声音柔柔，“你们家不是镇上的，是离镇还有点距离的一个村子，家里过得有点困难，不过你们可不要误会啊，我这么说并不是看不起你们的意思，我是觉得，家里那样困难还能够让弟弟到镇上读书，你们很了不起。阮公子刚才各轮比试都得了第一名, 我也觉得很佩服, 所以才想着帮帮忙的。”

    阮娇烟听到侯府千金这样温柔有礼，也觉得有点意外。她其实以为这蒋小姐可能不太好相处，没想到蒋小姐根本就一点儿架子都没有。

    “我们家里之前确实是挺困难的，不过这些天我在山里得了些收获，挣了点钱，所以渐斩会好起来的。”

    蒋小姐眼睛亮亮的，“在山里得了些收获？是什么收获啊？听说你们这里的山过段时间会被大雪封盖的，到时候你们还能进山吗？”

    “大雪的时候进山太危险了，一般不去。过段时间下雪之后我也不会再进山的，就在家里种种菜。”阮娇烟也不知道为什么要跟蒋小姐聊起这些来，但是她看着蒋小姐那明亮又带着渴望孤独的眼神，忍不住就回答她了，“我们还能做做酱菜，到时候也能拿到镇上来卖。”

    “酱菜？什么样的酱菜？你们家里种了什么菜啊？有没有很白菜苔之类的青菜？我来了几天，觉得青竹镇的青菜品种很少呢，现在过冬，都是些不好吃的菜，什么大头菜之类的。”

    蒋小姐竟然当真和她聊起天来了。

    看到她提起大头菜的时候那很无奈的神情，阮娇烟就知道蒋小姐可能嘴很挑。她记得在皇城那边，大头菜之类的菜是难登大雅之堂的, 在他们眼里那就是喂猪的菜。

    贵族们吃的青菜吃食都是比较鲜嫩精致那些。

    银香听到这里也叹了口气，小姐来了青竹镇之后没有一顿吃得好，她們来的时候也没有想到青竹镇这里菜稀缺，连米面也都少有精粮细粮，她都已经让婆子把镇上粮铺里所有的上等白米都买了，但那些白米还是比不上以前侯府里吃的那些。

    小姐倒也不算是故意挑食的，只是她的肠胃太差了，糙一点的米面都吃不下去。

    如果眼前这姐弟三人家里真的有种些鲜嫩些的菜，那倒真的是一件意外之喜。氢银香也巴巴地看着阮娇烟，等着她的回答。

    “我们家种了些小白菜和豌豆，明天回去会多种一些别的青菜，白菜苔么，也不是不能有的，但可能要等几天。”阮娇烟这会儿脑子已经转动了起来，做谁的生意不是做？如果她的菜能卖给蒋小姐，为什么不要？

    不管蒋小姐是为什么来到青竹镇，来了之后总归也是要生活的嘛，按照蒋小姐现在的挑剔，估计接下来只有她空间的菜能让蒋小姐吃得下了。

    “真的？那你能不能把菜卖给我啊？”蒋小姐也不知道为什么，一听到阮娇烟说的话就觉得可信，而且只听到她说什么小白菜和豌豆，她就已经觉得会是好吃的了。

    “可以啊，今天我才把菜都卖了，小姐若是要的话，我得过两天才能送来了。”

    “过两天也行，我等着。”蒋小姐把那一百两银票又推过去，“那这个钱就当我先付的菜钱可好？”

    阮娇烟一默。

    大小姐，一百两银票拿来买菜，您知道这是哪里吗？这是青竹镇，这不是皇城。

    “不用这么多，到时候我送菜过来小姐再给吧。”阮娇烟转身就把那张银票递给了银香。

    银香怔了一下，倒是高看了阮娇烟几分。

    明明是过得那么困难的农户人家，面对这么一百两银票竟然一点心动都没有？难道是因为她没见过银票？要是拿出银锭子来，可能就不一样了？

    银香决定下次试试。

    等阮娇烟过两天送菜来，菜要是真的好，她就拿银锭子给阮娇烟，看看她是不是还真能这么淡定。

    主仆都对阮娇烟生了几分好奇和兴趣。

    “银香，告诉她我们住在哪里，”蒋小姐说，“过两天你就直接把菜送到我暂住的地方来，接下来我可能就不会再出门了。”

    天气太冷了，出来一趟她冻都冻傻了，而且今天是因为有这么一个才学比试，她带着几分目的来的，否则她才不会出门呢，青竹镇这么一个偏僻小镇有什么可看可玩的？

    “好。”

    等阮娇烟他们从亭子里退出来，孙大少已经在外头等着有点儿着急。

    “听说这里来了贵人，是从皇城来的，我爹听到你们进去了还让我过来看看，要是听到什么不对劲的动静就赶紧想办法帮你们脱身呢。”

    孙大少压低了声音，说得有点儿神秘兮兮的，“不过我还也没想到有什么办法可以让你们脱身。”

    “扑哧。”阮娇烟忍不住笑了出来。

    所以孙老爷为什么会对孙大少这么放心？就不怕让他过来，他自己反而得罪了贵人，没能帮他们脱身却把自己也给折进去了。

