    “第二次检查……警告，计算力符合超出预期，预计抛弃一百万智能终端的控制权限……”

    这一次的突发警报又让所有的工作者忙碌起来，对于这种新型的数字病毒而言，再高的计算量也是不够的，所以必须要舍弃一些功能。

    “第三次检查……”

    “一切正常！”

    对于新人类文明的这一支数字病毒操控部队而言，所有的军人都是心情紧张，这样的大规模军事演习机会可不多。

    虽然这只是一个一级文明，可一个星球的体量，数千亿智能终端的操控，依旧不是这么轻松简单！

    在这种情况下，大家都在埋头工作，自然无暇去多管这些莱尼诺人到底是怎么想的。

    张远盯着屏幕上的参数看了半天，确认无误后，才轻轻点了点头：“目前看有一点小瑕疵，某些终端的兼容性出现了一些差错，但目前本上没问题了。”

    这位军事指挥官深深吸了一口气，“那就继续第二步吧。”

    过了一阵子，屏幕中出现了一位穿戴着动力甲的外交官人，他看了大屏幕一眼，大声说道：“各位莱尼诺文明的朋友们，我们是来自远方的新人类文！我们来到这里……”

    “外星人，外星人出现了！”

    “末日到来了……”

    “神啊，拯救我们吧。”

    星球上的莱尼诺人，看到外星人真的出现在屏幕中后，纷纷惶恐着躲回家中，大街小巷已经空无人烟，除了一些无家可归的流浪汉还在嗑药之外……这些C类激素用多了的家伙，可不管到底有没有外星人，脑海中的大量幻觉，导致他们只在意眼前的这一点享受，哪怕下一刻死了也无所谓。

    一些胆子大一点的，又有点儿好奇，远远地盯着自己的手机屏幕。原来外星人长成这个样子，算不上丑陋，但也不可爱。

    “……我们是一个拥有多个种族的联盟，拥有三颗战星，大大小小的飞船数量超过十万。”

    屏幕上又展现出了其他种族的模样，以及三颗战星的照片。

    这位外交官说道：“我们来到这里的目的，是为了招募能够共同进步的合作伙伴……我们并不会采取主动的攻击行为，也不抱有任何恶意！”

    “现在为了表示我们整个联盟的善意，我们计划在莱尼诺星球的巴大城市中央政府、来麻市体育广场、禾田市世纪花园……投放一系列的黄金。”

    被人类控制的智能终端的屏幕上罗列出了一行文字，全球总共100个黄金投放地点。

    “任意前往这一百个地点的莱尼诺公民，都可以获得1千克的黄金，每个人仅限一次！你们也可以通知自己的亲朋好友，共同领取黄金。”

    “我们放置了总计一百吨的黄金，全球数量一百万份，免费发放，先到先得。”

    “？？？”

    “什么情况？”

    “黄金？？？”

    几乎所有观看直播的莱尼诺人，都处于一股深深的疑惑当中……

    一开始发现外星人真的到来时，他们心中充满了恐惧、好奇以及荒诞。这种科幻小说中的场景，突然变成了现实，就算胆子再大的白毛猩猩，也充满了警惕。

    突然间听到了要分发黄金，脑子有点儿转不过弯来了。

    怎么外星人突然间要发放黄金了，真的假的？为什么？

    黄金作为一种贵金属，虽然不是这个世界的通用货币，但也是相当值钱的，也是非常好的收藏品、首饰，能够很轻易地贩卖出去。

    整个世界仿佛陷入了静默打中……

    大家都在思考，到底是怎么回事，这个外星人是否隐藏着想不到的陷阱，到底有没有白毛猩猩愿意去当先驱者。可是局限于智能终端全都被人类给操控了，就算想要在互联网上讨论一阵子，也不能。

    就在这番迟疑当中，星球上方的人类，开始了耐心的等待，按照他们对莱尼诺文明的了解，先驱者……当然是有的！

    一些正在相关市政府办事的莱尼诺人，率先看到了广场上停靠的一艘大飞船，看上去是外星人的黄金发放点。

    1千克的黄金实在是有点儿多了，一些穷苦贫困的白毛猩猩，可能需要不吃不喝好几年才能够积攒出这样的财富。前提是要不吃不喝啊，要知道绝大多数的莱尼诺人都是月光族，提倡消费主义，口袋里一点存款都没有的！

    重赏之下必有勇夫，很快就有一些年轻的家伙鼓足了勇气，向着那一艘大飞船走去，他的前进的速度很慢。

    “小伙子，你小心啊！外边有外星人！”

    “你会被外星人抓走的！”

    “不要去！”

    这个家伙愣了愣，稍微犹豫了一下，还是下定决心，往外边走……

    因为他欠了一屁股的赌债，迫切需要一笔资金来换钱！再不还钱就要申请破产！

    没有钱的日子，和死了又有什么差别？

    他要钱，他需要钱！

    走到一半，他看到这一艘飞船大门口处，有一台圆筒样的机器人，身上有好几条机械臂，后面的桌子上，摆放着一整排一整排的金砖！

    灿烂的金光差点亮瞎了他的猩眼！

    “是真的！”

    拼了！

    对于这些穷人来说，就算被外星人抓走又怎么样呢？大不了一个死！没有钱还不是一个死！

    这只最前方的白毛猩猩忍住恐惧上前，只见机器人对着他扫描了一下，然后也没说什么，直接将一块金砖送到了他的手上。

    “新人类文明无偿发放黄金，目前该发放点剩余数量9999。”

    “这就完事了？”

    他心中踊跃出一阵狂喜！

    低头一看，一千克的金砖体积并不大，也就只有一根手指那么粗细，握在手里却是沉甸甸的，上面镌刻了一些精美的花纹，还写了一些奇怪的文字。

    反正不管怎么样，从手感就可以分析出，大概率是金子!

    普通的金属不可能这么沉重！

    “赚大发了！”

    这个家伙意识到这回事后，开始撒开脚丫子跑路，生怕别人抢了他的黄金，并且他还想要将七大姑八大爷全都叫过来，一大笔钱啊！

    天上掉馅饼了啊！

    其余旁观的莱尼诺人则是面面相觑，不明白这家伙为什么拿到了金子之后，突然间跑路。

    有一些机灵一点的已经开始硬着头皮往前方挤，心惊胆战地靠近那一台机器人，领到了黄金之后也开始跟着跑路。

    “9998”

    “9997”

    这个该死的机器人，每发放一块黄金，还大声报数一次，生怕别人听不到一样。

    有一便有二，有二便有三！

    “只有9000了，快要被抢完了！”

    一场疯狂的哄抢出现在这个广场上，几分钟之后，连政府里的工作人员也加入了战斗。还工作什么啊？只要抢到一块黄金就抵得上好几年的劳动成果！

    再过几分钟，七大姑八大姨全部出现了，每个莱尼诺人只能够领取一次，但他们的亲朋好友同样也是能够领取的。

    人类当然没有闲着，而是将这一场直播，播放给全世界的观众。

    “怎么能够要外星人的金子，没骨气！莱尼诺奸！”

    “我也想要金子，为什么我这边没有发放点！”

    “……大家不要去啊，外星人没报好心！抢金子的那群人完蛋了！”

    