    就是这个时候！

    阮寒星不再迟疑，握着水果刀直接起身直刺，直接朝着致命处扎了过去。

    如今这个时候，她根本顾不得人命不人命。

    想活命，就要狠。

    抱着这样的念头，阮寒星气势如虹，水果刀伴随着扬起的稻草，朝着人影的胸口处直刺。

    然而，那人的反应却比想象中更快。

    他身体一侧，动作利落地一把握住她的手腕，力道大到她无法反抗，将水果刀劈手夺了下来。

    阮寒星抬腿要踢，整个人却被一把揽进怀里，男人修长的双腿直接绞住她，姿势暧昧至极。

    熟悉的清冷中带着几分涩意的气息在鼻端弥漫。

    阮寒星的身形一僵。

    紧接着，男人沙哑中带着紧绷笑意的嗓音在耳边低低响了起来：“夫人这是要谋杀亲夫？”

    “霍沉。”

    阮寒星的身体陡然松懈，任由自己整个人窝在他的怀里，轻声道：“你来了。”

    “我来了。”

    霍沉紧紧地抱着她，不肯让她回头看到自己眼中翻滚挣扎的浓黑情绪，低声道：“夫人受苦了。”

    “小玖！”

    得到消息的顾卓难得不顾形象地冲过来，将满脸烧红的顾玖抱了出来，担忧至极：“小玖，你怎么样了？有没有事？”

    “哥！”

    见到亲人，顾玖终于彻底放下心来，抱着他的脖子放声大哭：“哥，我好害怕！要不是阮女士，我就见不到你了……”

    她哭得撕心裂肺，终于能够大声的哭出来自己的恐惧和软弱。

    顾卓心疼坏了，抱着她一叠声地安慰：“没事，没事的。哥哥在！别怕！”

    “她出来的时候没穿羽绒服，发烧了。”

    阮寒星道：“已经烧了一天了，得快点送去检查。”

    “这次的事情多谢霍夫人。”

    看着她狼狈而坚韧，被霍沉紧紧搂住的模样，顾卓的眼底闪过复杂，颔首：“小玖身体不好，我先送她去医院，改日再登门道谢。”

    他急匆匆地抱着顾玖下山。

    霍沉看着他的背影，眼底沁出冷意，嗓音森寒：“不登门就是最好的感谢了。”

    “霍先生。”

    阮寒星失笑，扭头想去看他：“顾医生只是为了表达谢意。”

    怎么像是个打翻了的醋坛子？

    “看见他就生气。”

    然而霍沉却将下巴搁在她的肩头，强硬地不许她转头。

    好一会儿，才低低地道：“夫人，我很担心你。”

    在没找到她的时间里，他不止一次地生出各种残忍的幻想。

    怕她出事，怕她受到伤害，怕他来迟。

    似乎只要不看紧她，她总是会把自己陷入危险的境地。

    黑潮在眼中汹涌翻滚，霍沉收紧了手臂，恨不能将她勒入自己的骨血。

    唯有将她时时刻刻都放在眼前，才能看紧她，不用为她担忧害怕。

    “我也很担心，但是我知道，你会来救我的。”

    阮寒星轻叹口气，语气温柔，拍了拍环在自己腰间的手：“让我看看你，好吗？”

    霍沉攥紧了拳头。

    “霍先生，谢谢你来救我。”

    阮寒星偏过头，轻轻在他的脸颊落下一吻，浅笑：“你看，你又一次把我从危险中救了出来。你就是我的英雄。”

    霍沉眼底的暴戾和狠意渐渐褪去，他贴近她，隔着羽绒服亲吻她的伤口：“我又让夫人受伤了。”

    “这不是你的错。”

    “不，夫人受伤，就是我的错。”

    霍沉垂下眼，不在意她手上的血色和脏污，吻了吻那狰狞的伤口：“伤害夫人的人，全都要付出代价。”

    黑眸中的黑暗更浓，似乎是化不开的血色。

    他满身凛冽杀气。

    其他人觉得胆寒，阮寒星却只觉得心头又软又烫。

    等到警车上来的时候，那些壮汉已经被抓住，就连程意也在上山来查看结果的时候被逮了个正着。

    阮寒星看着即将被押上警车的程意，眉眼中沁着几分冷意：“走到这一步，值得吗？”

    “我只恨自己不够果断！”

    程意面目狰狞，恨恨的看着她。

    仿佛霍姑姑入狱不是因为自己违法犯罪，她走到现在也不是因为自己做出错误决定，似乎人生的一切悲剧都归罪于阮寒星。

    霍沉的眼底满是冷意，上前一步：“那你就去牢里慢慢恨吧！霍氏律师团，一定会送你牢底坐穿！”

    面对他，程意瑟缩了一下，还是忍不住心有不甘：“霍沉，你会后悔的，一定会后悔的！”

    这个女人，到底有什么好，惹得他神魂颠倒？

    他一定会后悔的！

    “不劳你费心。”

    霍沉神情冰冷，淡淡地道：“我为夫人做的一切，都是心甘情愿。”

    将来不管什么后果，他都甘之如饴。

    冷淡地投下一瞥，他毫不留情地转身。

    “程意，到底是谁指使你。”

    阮寒星眼眸微眯，最后问了一句：“只要你说实话，我答应帮你争取最轻的处罚。”

    幕后的人藏在黑暗里，伺机而动，总让她如鲠在喉。

    “你想知道？”

    程意忽然扬唇，大笑着高声道：“呸！我才不会告诉你！我要亲眼看着你，看着你怎么死！”

    “上车！”同来的女警忍不住皱眉，眼底带着厌恶，将她推上车。

    阮寒星的心头莫名升起几分不安，看着启动的警车，心神不定。

    “夫人，我们回家了。”

    霍沉站在车边，拉开车门，在萧瑟的寒风中看向她。

    真是，胡思乱想什么。

    阮寒星轻笑一声，抛开思绪上车。

    警车在前，他们的车跟在后方，车队一路蜿蜒着往前行驶。

    车中的暖气充足，被冻得僵硬的身体渐渐开始回温，阮寒星侧过头，看着霍沉完美的俊脸。

    疏离冷淡，眉目深邃，显得遥不可及。

    她忍不住浅浅一笑，牵住他的手喊了一声：“霍先生。”

    霍沉应声点头，漆黑的瞳孔里薄冰融化，温和看她。

    就在这个时候，一声巨响陡然响起，伴随着冲天的火光和紧急刹车带来的惯性。

    阮寒星身子前跌，被霍沉一把搂入怀中。

    顾不得许多，她抬头往前看去。

    那辆载着程意的警车已经陷入一团火光，烈烈地在这个草木枯黄的冬日里灼烧得浩浩荡荡。

