    

    “结果今天陛下的样子，是不是让你很惊讶？”陈桥笑着问了一句。

    李承宗坦诚地点点头，“我确实没想到二叔居然能够认出我来。”

    说话间，李承宗伸出自己满布褶皱，甚至连每一根手指又有些扭曲变形的双手看了看，“我都成了这副样子，二叔到底是怎么认出的我？”

    “或许这就是血缘吧。”陈桥感慨地说了一句，“又或者是这么多年以来，陛下心中还一直记挂着你。”

    “你们还记得刚刚父皇无意中说得那句话吗？”沉默了半晌的李泰忽然开口。

    “哪句？”陈桥问道。

    李泰又想了一会儿才说道：“父皇说，当年应该不顾隐太子的阻拦，不应该离开。”

    说着，李泰又满脸困惑地看向两人，问道：“你们觉得父皇这句话是什么意思？”

    听到李泰这一问，两人都不由沉默了下来。

    是啊，李世民这句话到底是什么意思？

    “你们说……”陈桥犹豫着开口道：“有没有可能是陛下当年无意中发现了李承宗的事情，结果最后却在其他人的干涉之下，不得不离开了关着你的那个地方？”说着，陈桥的目光便落在了李承宗身上。

    “你的意思是……”李承宗有些难以置信的瞪大双眼，随即便也陷入了回忆之中。

    过了许久，李承宗才缓缓开口，“起初那段时间，我确实会因为病痛的折磨而无意中发出一两声叫喊，或许二叔当真是听到过我的那些喊声。”

    陈桥和李泰都点了点头，“很有这样的可能，不然父皇应该也不会平白无故说出那样的话来。”

    虽说几人都有了这样的猜想，不过却也没人想要去问李世民这件事情究竟是怎么回事，依照李世民的性子，若他愿意说，那方才在李承宗问出口的时候，就会说出来了。

    李世民没有说，那也只能说明对他来说，这件事实在是一件不愿再去回想的事情。

    将李承宗送回魏王府之后，陈桥便又一路走着回了将军府。

    不过值得一提的是，陈桥走在路上的时候，就已经听到不少百姓在议论今天他让乾狼营的人散步出来的传言。

    “哎，你们听说了吗？”

    陈桥路过一间茶寮的时候，就听到里面聚在一张桌子上的几个人正在说李恪的事情。

    “听说了什么？”

    听到这两句话，陈桥心头一动，便走进茶寮坐了下来。

    “当然是吴王殿下地事情啊！”前头说话那人有些激动的开口，“听说吴王殿下并非陛下的亲生儿子啊！”

    “小点儿声！”

    听到那人所说的话之后，另一个着急忙慌紧张兮兮地说了一句。

    那人反应过来之后，也赶忙压低了声音，又继续说道：“据说，吴王殿下是当年那位隐太子——”说到李建成的时候，那个人地声音明显又更低了一些，“的儿子！”

    “什么？！”

    有已经听到这个传言的，就有还没有听到这个传言的，那人所说的话果然在众人之中掀起了轩然大波。

    惊呼一声之后，众人又连忙回头朝着四处看去，在确定附近没有官府的人之后，才又继续开口。

    “怎么可能呢？要是吴王殿下当真是那位的儿子的话，陛下又岂会不知情！”一个白面书生说道。

    那人摆出一副“这你就不知道了吧”的表情，对那白面书生说道：“据说当年那位和民间一个女子暗通款曲有了一个孩子！”

    说着，那人又环顾一眼众人，“那时候正值杨妃也有了身孕，两个人又恰好在同一天生产，那位便暗中脉通了秦王府的人，将自己的孩子和陛下的亲生儿子做了交换，还将陛下的亲儿子给杀了！”

    “怎么可能！”那个白面书生又又道：“如果当真如此的话，那位又图些什么呢？”

    那人不屑哼笑一声，“你们想想，那位这么做，不仅是给自己留下了一个血脉，到时候如果这件事情被捅出来的话，那对于当时的秦王现在的陛下，那可都是奇耻大辱啊！”

    “没错没错，”又一个看上去年纪稍长的人开口说道：“当年吴王殿下出生的时候，陛下与那位的争斗确实已经水深火热，而且那位已经有了败相。”

    他这话一出，众人又忍不住惊叹一声。

    虽然当年的玄武门之变确实是一件惊天大事，可对于现在年轻人来说，却实在知之甚少，所以陈桥才会决定用这样一种混淆视听的办法来保下李恪。

    “这么说……”其他人的目光齐齐落在那长者身上，“吴王殿下当真是那位的儿子了？！”

    长者却面带笑意着摇摇头，“我又怎么知道？不过，我原来便一直觉得，吴王殿下与当年那位年轻的时候，长得非常相似呢。”

    一语落下，更是众人哗然。

    听到这儿，陈桥便知道事情已经达到了他想要的效果，于是他站起身来，与那名正在说话的仗着交换了一个隐晦的眼神之后，离开了茶寮。

    待陈桥一路走走停停回到将军府的时候，就见先前茶寮中地那个长者，已经出现在了将军府的正厅之中。

    陈桥微笑着走上前去，说道：“若不是开口说了话，我还真没想到会是你。”

    “大人好耳力！”长者向陈桥行了一礼，随即便动手撤去了自己脸上用来易容的一些东西。

    “辛志诚，你什么时候学会了这么一手？”陈桥很是好奇地问了一句。

    辛志诚露出一个有些骄傲的表情，对陈桥说道：“大人，属下可是费了老鼻子劲儿才学会乐易容，您觉得怎么样？”

    陈桥满意地点点头，“不错，如此一来也方便隐瞒身份去到百姓之中了。”

    得到陈桥表扬的辛志诚笑容更胜，“大人放心，方才属下那一通说，那些百姓已经都对属下所说的那些话深信不疑了，关于吴王殿下身世的传言，不出三日一定就会传遍整个长安城了。”

    陈桥笑了一声，“好，今天辛苦你了，还有那色换个那些乾狼营的将士。”

    说着，陈桥便从怀里掏出来几片金叶子扔到了辛志诚怀中，“待将士们去吃顿酒吧。”

    辛志诚看了看手中的金叶子，又看向陈桥，“大人，这……”他抬起捧着金叶子的手，犹豫着说道：“也太多了些吧？”

    陈桥笑了一声，“拿着吧，再问问大家伙儿想要添置些什么东西。”

    “那属下就收下了？”辛志诚喜滋滋说道。

    陈桥点了点头。

    “得嘞，那就多谢大人了！”辛志诚将金叶子收回怀中，又满面春风看向陈桥，“大人，今天还有什么吩咐吗？”

    陈桥想了一会儿，摆摆手说道：“没什么事儿了，你先回去吧，回头要再有什么事儿，我再让老吴去喊你们过来，顺道让那色还有其他将士都回去歇着吧。”

