    余亚雯身子狠狠一颤！

    慕笙话音刚落，程队就已经拿着手铐走进了余亚雯。

    余亚雯下意识的往后躲，她目光落在了司白萧的身上，带着祈求：“白萧，你跟他们说，这都是误会，这都是误会。”

    司白萧能把司梦从牢里救出来，那么，肯定也可以帮她的，她可是他的亲生母亲！

    余亚雯直接朝着司白萧扑了过去。

    她颤着手，一把扣住了司白萧的手腕，紧紧的攒着，那是她唯一的救命稻草！

    司白萧神色不变，微微低头，看着余亚雯。

    心头，更是一点触动也没有。

    程队看了眼司白萧，心里还在嘀咕，这位也是个不好惹的，要是真的要保余亚雯，他怕是也拿他没辙。

    “司夫人。”

    司白萧这称呼一出，倒是这周遭的众人愣了一两秒。

    他给自己的母亲叫——司夫人？

    这么生疏的吗？

    -

    在江南，大部分人都知道曾经的司家有一位大少爷，少年天才，可是一夜之间，少年陨落，在江南销声匿迹，从此，司家只有一位大小姐名叫——司梦！

    而对于那一夜消失的大少爷，大家也不是没有过猜测，只是这件事，是司家的辛秘，在加上其中有余家在帮忙瞒着，他们自然不可能窥探的很深，但也听到点传言。

    可现在，司家的大少爷回来了，以着一身光华，当年的锋芒，依旧不弱。

    “唉，我当年听到点内幕，好像是因为余亚雯打断了司白萧喜欢的姑娘的手，然后那姑娘跳楼了，然后那姑娘给跳楼了。”

    “你们说这司白萧此时忽然回来，是为了什么？”

    “余家现在都内乱了，司家怎么可能坐以待毙，更何况，余亚雯从来不是一个甘于平庸的人！”

    “所以，司白萧回来，是为了夺余家的权？”

    “好大的胃口啊。”

    “他好像是京城的那位……”

    “哪位？”

    “在京城有一位萧爷，他的名字好像也叫司白萧，应该不至于那么巧合吧？”

    司白萧的生意涉猎挺广的，与江南有牵扯，也并非不可能。

    慕笙听到耳边不断的传来那些声音，微微拧了下眉，心里有点触动。

    她就说，为什么碰到司白萧的时候，少年的眼里没有任何光亮，原来，他已经见识过了这个世界上最绝望的事。

    自己的亲生母亲，杀了自己喜欢的姑娘。

    慕笙微微抬眼，看着面上无波无澜的男人。

    其实啊，他们都不知道，他是个很温柔的人，是骨子里带出来的温柔。

    只是，他已经习惯了用冷漠来伪装，那似乎是他唯一的保护色。

    似乎是接触到了慕笙投递过来的目光，司白萧看了过去，抿了抿嘴，嘴角漾起一抹说不出的笑。

    她是他的光。

    至少，在他离开司家，去了京城之后，她是！

    所以，他不会为了一个无关紧要的人，让他的光芒消失。

    他挣脱了余亚雯的手，低头，优雅的整理着自己的衣袖，然后才开口：“司夫人，杀人，就要偿命，证据确凿，你还是跟警官走一趟吧。”

    温缓的，轻描淡写的，好似眼前的人，真的只是一个陌生人一般。

    “呵——”

    耳边传来不少人倒吸一口冷气的声音。

    他这是在，大义灭亲啊！

    当真是半点感情都没有！

    不过想来也是，他离家多年，从来不曾出现，也不曾和司家的人有什么牵扯，没什么感情，好像也说的过去。

    “司白萧，你在说什么！我是你母亲，你怎么能说这样的话！你怎么能说这样的话！”

    “杀人就是要偿命，我说的，半点不错！”

    司白萧倒是掷地有声！

    让在场的所有人都听的是清清楚楚明明白白的。

    余亚雯瞪着眼，盛满了不可置信。

    “我就算再不济，也是你母亲，十月怀胎把你生下来的，而你现在竟然为了一个外人，这么说我？你这个不孝子！”

    余亚雯怒急，竟然忽然抬手就给了司白萧一巴掌。

    “啪——”的一声，清脆响亮，司白萧的脸被打的偏过去，而且，众人看到自男人的脸颊上，滑下了丝丝血迹。

    余亚雯也看的愣了一下，她下意识的看向自己的手，她手指上带着戒指，是戒指的棱角在他脸上划下的伤。

    司白萧舔了舔后槽牙，压下了火气。

    “你觉得她是外人，我却不觉得，相反的，你在我面前，才像是个陌生人。”

    司白萧往后退了一步，擦去了脸上的血迹，默然的看着余亚雯。

    母子之间，在他这句话落的时候，算是彻彻底底的撕破了脸。

    本就没有什么情分，此时更是凉薄的厉害，气氛都是急转直下！

    余亚雯闻言，身子更是颤的厉害：“你为了那么一个贱人，要跟你母亲为敌吗？司白萧，我真是白生了你，早知道我自己的儿子会在我心口戳上一刀，当初在生下你的时候，我就应该直接掐死你！”

    “我怎么就生了你这么一个胳膊肘往外拐的儿子！”

    她嘶吼着，愤怒，竟是再次扬起手，还想在打下去。

    可这次，司白萧可不会让她再得手，他堪堪抬起手，却看到余亚雯扬起的手腕上，多了一双手！

    她骨节分明，莹莹如白玉，因为用了里，指尖被挤压的泛白。

    他放下了手，轻笑了一声。

    余亚雯没想到会有人阻止她的动作，愤怒的扭过头，正准备破口大骂，女人忽然用了力，直接将她整个人都甩向了一边。

    “你有什么资格碰他！”

    “且不说，你都不认你这个儿子，那你到底有什么资格在这里指责他的不是？”

    慕笙冷着脸，咄咄逼人！

    “他是我生的，那他就是我的儿子，他有责任救我，他有责任赡养我！不然，他就是个白羊狼，他就是不孝！”

    “呵，你生的，那这么些年，你养过他吗？你知道他怎么一步步活过来的吗？”

    “你知道他经历过什么，你知道他身上有多少伤口，你知道他曾经为了一单生意，喝酒喝到胃出血，在医院里躺了半个月吗？”

    “你生的，这真是天地下最大的笑话！”

    “余亚雯，你不仅不配为人母，你连做个人都不配！”

    慕笙的话，字字句句，都往她心口戳！

    余亚雯趔趄着身子站稳，面色狰狞。

    她一抬头，就看到了慕笙站在司白萧身前护着他的样子。

    这一幕，好似与当年的那位姑娘完全重合在一起，当年的司白萧，是真的喜欢这姑娘，最单纯的感情，没有一点杂质，纯纯的恋爱，刚刚发了芽，就被余亚雯亲手连根拔断！

    -

    【司夫人，司白萧不是你的所有物，他是独立的，他有自己的想法，你不能逼他。】

    【司夫人，你放过他吧，别把他毁了。】

    【司夫人，你真的不配做他的母亲。】

    十二岁的小姑娘，俏生生的站在她跟前，她的眼睛，黑白分明，有着这个世界污染不到的澄澈。

    而她竟然可笑的在和她讨论如何养育司白萧？！

    更是敢大逆不道的说出这样的话。

    所以，她打断了那姑娘的手，因为那姑娘喜欢弹琴。

    她就是想看看，那个姑娘，能倔强到什么程度！

    再然后，那位姑娘就死了。

    死的时候，那位姑娘，年仅十三岁。

    没人知道她在跳楼的时候经历了什么，只知道，一个本该在世界上闪耀的钢琴家，在那么小的年纪，陨落了。

    -

    而余亚雯看到慕笙的模样，就想起了那位姑娘。

    不过，一个是稚嫩的，而眼前的这个，冰冷无情，气势骇人！

    像是一个放大版的。

    “又是你这个贱人！就是你撺掇我儿子的，就是你！”

    她像是疯了一般的冲上来想要拉扯慕笙，慕笙眉头都不皱一下，箍住她的一个手腕，一巴掌就打了下去。

    “你自己作践你们之间那仅剩的母子之情，此时却反过来怪别人？余亚雯，你这是什么道理？”

    “你最好，还是反思一下你自己吧，生而为人，你都做了些什么腌臜事！”

    “你们之间的关系变成这样，难道你就没有什么责任吗？你口口声声说，要在他刚出生的时候把他掐死，你作为一个母亲，说出这样的话，你不觉得寒心吗？”

    “虎毒不食子，你猪狗不如！”

    慕笙也是气急了。

    她想起了慕霖天。

    余亚雯没想到有一天会被小辈扇耳光，会被一个小辈，压着打！

    完全没有反击之力。

    “慕小姐还真是舌灿莲花，这说到底，都是他们母子之间的事，你一个外人，又有什么资格插手！”

    威严的声音从身后传来，慕笙回过头，看着余老夫人拄着拐杖，被人搀扶着走了过来。

    她的目光看似浑浊，却又精明异常！

    一句话，就说到了点子上。

    “我伸张正义，有什么不对。”

    慕笙冷漠的怼了回去。

    老夫人拧眉。

    正义？

    这算是哪门子的正义，毁了她的寿诞，又要把她女儿送到警局，呵——

    “余老夫人，不知道你有没有听说过一句话，叫——上梁不正下梁歪！”慕笙一字一顿的，这一番暗市，让老夫人彻底黑了脸！

