    天色逐渐黯淡下来，夜幕即将到来。

    　　于院落修炼一天的楚默，却出了门。

    　　这方世界虽然落后，可城内却极为繁华，即便已经到了傍晚，还是人潮涌动。

    　　楚默不急不缓踱着步子，一路行来遇到一些稀奇古怪的玩意，还停下来驻足观赏一番。

    　　攫欝攫。没过一会，就转过几个街区，踏入了一方豁然开朗的街道。

    　　相对于楚默居住的地方，这里的街道宽阔不少，足以支撑几匹马并行。

    　　此时已是夜幕深深，楚默不远处却灯火通明。

    　　那是一座三层小楼，屋角下挂着大红灯笼，其上不少彩带随风摇曳，刮起阵阵香风。

    　　“金风楼！”

    　　这么长时间，楚默已经对临沧城了解颇深，临沧城背靠一条沧澜大河，传说此河无边无际，通向未知之地，从未有人横渡过这条大河。

    　　临沧城的由来还是因为这条沧澜大河，而这金风楼便是这临沧城最大销金窟。

    　　楚默径直向里走去，一个身穿彩色纱衣，一个半老徐娘的老鸨带着一股浓郁的脂粉味上前道：“这位爷，可是有相好的姑娘。”

    　　楚默摇摇头，却是目光奇异的在老鸨上下打量了一番，这老鸨尽管隐藏的颇深，可楚默还是感觉到一丝异样的气息。

    　　老鸨神色一僵，倒也没多想，继续笑道：“那我这就为你找来几位，您瞧瞧。”

    　　楚默点点头道：“不用了，我此来只要含烟姑娘作陪。”

    　　老鸨脸上的笑容顿时凝固了，柳含烟可是她手下最为出众的姑娘，向来不接客。

    　　楚默却面色不变，手掌一翻，一张银票已经出现在掌心。

    　　老鸨不待楚默递过来，伸手几乎是抢了过去，脸上的笑容愈发浓郁。

    　　可还是略显为难道：“大爷应该知道含烟姑娘的规矩，若是她不见客，我也不能勉强。”

    　　楚默摇摇头，目光瞥了一眼距离他不远处的一个虬髯大汉，一脸笃定道：“他会见我的。”

    　　楚默前世今生还是第一次来这种地方，心中倒是有些好奇。

    　　上下打量一番，才随意找了一个地方落了坐，马上就有小厮端上菜肴。

    　　随着他落座，距离他不远处一个面色白嫩的年轻男子却显得极为不安，望向楚默的目光一阵惊疑不定。

    　　虽然楚默并未搭理他，可他却觉得此人就是来找自己的，他灵觉异常，自然相信这不是错觉。

    　　他小心翼翼的向楚默看了一眼，恰好对上楚默古井无波的眼睛，顿时心头一跳，不动声色的把目光移向一边。

    　　随之便是嘴唇微动，一道声音随之传了出去。

    　　没过一会，一个女子从二楼款款而来，所有人都不由的屏住呼吸，呆呆的望着来人。

    　　“这……这，还有这等绝色美人，我来此地多日，怎会从未见过。”

    　　“连含烟姑娘都不认识，此女即使在整个阴山郡也是数一数二的美女。”

    　　旁边的老鸨面色难看，也不知道柳含烟吃错了什么药，破天荒地接见了楚默。

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。这是一个约摸十八九岁的少女，玉容精美，体态婀娜，仿佛画里走出的仙子一样。

    　　“这位公子，请吧！”

    　　楚默不动声色，跟在少女身后上了二楼。

    　　少女轻轻关上门，一只素手搭在楚默肩头，扶着楚默坐在椅子上。

    　　接着贴着楚默坐下，一颦一笑都显得极为诱人，眸光犹如一汪泉水，波涛流转。

    　　“公子哪来的？奴家怎么从未见过你。”

    　　女子魅笑着端上一杯酒，递给楚默，目光居然一瞬间居然变得绿油油的。

    　　待看到楚默耳清目明，似乎并未受到影响，柳含烟心中不由警惕起来。

    　　脸上的笑容却越发浓郁起来，再次端起一杯酒，想要递给楚默。

    　　楚默目光幽幽，两道猩红光芒从眸中一闪而过，淡淡道：“你和楼下那位是什么关系？”

    　　“公子这是何意？”

    　　柳含烟心头一跳，面上却不动声色，小脸如哭似泣，惹人怜惜。

    　　楚默轻轻抬眉，望着那张梨花带雨，我见犹怜的俏脸，念头一动，周身真气鼓荡。

    　　“轰！”

    　　只一下，整个屋子都晃动起来，犹如炸锅一般，狂飙的气浪吹拂的屋内摆设翻腾而起，满桌的酒菜震的翻飞出去，顿时一片狼藉。

    　　巘戅妙笔库miAoBiK&#戅。柳含烟只觉得脑袋一闷，双眼发黑，耳朵里流出黑色的鲜血。

    　　不过她到底不是凡人，虽然猝不及防，但反应却极为迅速。

    　　不待楚默有所动作，整个人飞腾而起，一只粉白的拳头携带滚滚气浪，向楚默打了过来。

    　　但下一瞬间，她就觉得胳膊一痛，一只仿若金铁浇筑的青黑色手掌，牢牢攥住她的手腕。

    　　柳含烟发出一声凄厉的惨叫，另一只手扬起，携带一股粉色气流，向楚默力贯而来。

    　　楚默神色一凝，这是一股完全陌生的力量。

    　　他冷笑一声，手掌一抬，五根手指根根金黄。

    　　随即猛的一捏，空气顿时被捏爆，响起一连串炸裂之声。

    　　柳含烟本来炸裂的耳膜，更是雪上加霜，止住的鲜血再次喷洒出来。

    　　下一刻，那拳头猛然挥下，如巨斧一般力劈而下，好似流星坠地。

    　　柳含烟心头狂抖，白嫩的脸颊在拳风之下剧烈的扭曲起来。

    　　感受到这一拳的力道，柳含烟不得不把原本打向楚默面庞的手收回来。

    　　“轰！”

    　　一阵骨骼炸裂之声响起，柳含烟挡在前面的手居然一瞬间被斩成两段。

    　　她心下一沉，眸光泛起一道绿气，原本娇俏可爱的脸颊，居然化为一颗狐狸头。

    　　虽然下身一如往常，身姿诱人，可这一颗硕大的狐狸头，却显得极为违和。

    　　那只已经断裂的手臂已经重新长了出来，上面长满浓郁的白毛。

    　　缠绕在手臂的罗带猛然掷了出去，如一只刚鞭，向楚默面门而去。

    　　楚默神色漠然，似那罗带不存在一般，再次一拳横压而下，面前空气犹如炸裂一般，泛出起阵阵皱褶。

    　　柳含烟脸色大变，感受到这股汹涌力量，浑身汗毛根根炸起。

    　　急忙抽身躲闪，可这一拳怪异至极，任凭她如何躲闪就是躲不过。

    　　好似无所不在！

