    这话似乎有些道理。

    三大殿不修，皇帝就一直有借口不恢复视朝，文官们议论一阵，先是由崔呈秀出来说道：

    “既要重修三大殿，莫不如动工把整个紫禁城重新修缮一遍。”

    “整个紫禁城？”韩爌看他一眼，冷哼道：

    “修中极殿的耗银，就要一百多万两之巨，这还没算建极、皇极二殿，再加上紫禁城，朝廷出得起这些银子吗？”

    话音落地，众人不约而同都将目光放到户部尚书赵秉忠身上，搞得后者也是喉头一紧，不得不站出来。

    这位户部尚书出身官宦之家，从属浙党，却不是东林党人，其父赵僖在万历一朝官至礼部右侍郎。

    赵秉忠幼时被称为神童，万历二十六年殿试，为一甲第一名进士，授翰林院修撰，便是俗称的“状元”。

    早先，浙党首辅方从哲致仕，叶向高进位，东林众正盈朝，魏忠贤因朱由校刻意纵容，在朝堂之上大肆培植亲信。

    浙党、齐党等纷纷投奔“阉党”，赵秉忠时任礼部侍郎，私会魏忠贤，赠送山水名图，因而得后者举荐，天启元年三月时升任户部尚书。

    谁都知道，这重修三大殿及紫禁城，是个浩大的工程，耗费甚巨不说，没有三、五年也根本下不来。

    对赵秉忠来说，如今户部的财政状况，虽然有了关税的补缺，却依旧是入不敷出，根本拿不出银子支持动工。

    问题就出在这里。

    他赵秉忠知道的，皇帝和厂臣会不知道？

    这些年来，东厂查抄东林书院、变卖土地，还有查抄叶向高、王之采等人府第获得的巨额银两，都去了哪里？

    赵秉忠将户部库房看得很紧，反正这些银子一毛都没进国库，怕是三七分账，全都被皇帝和阉党瓜分干净了。

    内帑皇家私银，谁知道有多少？

    而且赵秉忠还觉得，这三大殿什么时候不走水，偏偏在皇家夜宴的当晚着火，皇帝还醉得不省人事。

    这事虽然完全联系不到一起，可回想起来，仍觉得有些蹊跷，会有这么巧？

    简言之，皇帝支持厂臣，在大内进行一个大工程的意图，已经很明白了。

    既然皇帝和厂臣都已经决定，自己这个户部尚书，也就没必要杞人忧天了。

    想通这些，他再没什么顾虑，坚定道：

    “臣以为，厂臣说的不错，再过十几日就是正旦节，四方藩国入京，见到这样的紫禁城，会令我天朝威望大打折扣。”

    “此为功在当代、利在千秋之事！”

    这赵秉忠明显是和魏忠贤穿了一条裤子，户部尚书都这么说，众人也就再没什么好议。

    这时，朱由校想了一会，说道：

    “满朝文武、也就厂臣能在这种时候提出来，朕觉得，还是厂臣忠贞能干，有头脑、有心计。”

    “这般大的工程，除厂臣以外，怕是没别的人选了。”

    “陛下圣明，不过这非是奴婢有什么头脑，只是敢说一些常人不敢说的话罢了。”

    魏忠贤连忙摆手，眯眼笑着，又是一通猛拍马屁：

    “陛下有魄力，是千年不遇、万世不出的圣主，诸位都想想，那三大殿为祖宗基业，煌煌天朝之象征。”

    “为何近些年来，诸藩国有些已经不来进贡了，就是因为这三殿久未修复！”

    “陛下聪明盖世，文能吟诗作赋，武可拨乱反正，没事去南海子狩个猎，都能一发中的。”

    “老奴觉得，不是陛下要修三大殿，而是三大殿一直在等着您去修…”

    “中兴之主，修复、传承祖宗基业，也是合情合理呀！”

    说起拍马屁的功夫，老魏称第二，这满朝文武，怕是没有人敢称第一。

    这种当着所有人面吹牛皮还能脸不红、气不喘，如履平地的功夫，不是一般人能有的。

    穿越来一年多了，各种马屁都被少听，今日魏忠贤一发力，朱由校还是被夸得晕乎乎的。

    却见他面色不动，微微一笑，道：

    “朕小时候倒曾立志，做一个中兴之主，也想过有朝一日，修复破损的三大殿，所以宫中才会有《贞观政要》这本书。”

    “不过朕却没想过，这些想法之间能有如此之多的联系。今日经你一说，朕倒是觉得，这三大殿非修不可了。”

    魏忠贤拱手道：“陛下一定能修好三大殿，不负上天所托，亦不负祖宗之愿。”

    “老奴觉得，今日就该定下此事！”

    听到这，韩爌蹙眉道：“如此大的工程，今日就要决定？”

    “不然呢，话都已挑明说了，还用得着浪费时间再议？”魏忠贤看过去，冷笑道：

    “陛下既然强按牛头，赶鸭子上架，老奴也不会退缩下去，就迎风而上、激流勇进，接了这份吃力不讨好的差使。”

    “不过…老奴只是内臣，顶多算个厂臣，陛下还须在外廷找一位能臣，专督三殿之工。”

    朱由校一直等着这话，顺势问道：

    “厂臣的建议呢？”

    魏忠贤恭恭敬敬，道：

    “禀陛下，此人该是阁臣之一，出身干净，省的再让某些有心之人，说奴婢把控了三殿之工。”

    半晌没说话的崔呈秀忽然道：“王在晋如何——”

    听了这话，殿内又是议论开来。

    这王在晋，的确是能让东林党和阉党都能接受的人选，他出身东林，旧有清正之名，也并没有和魏忠贤走的很近。

    西暖阁两名值臣，顾秉谦多数时候，都是个充数打酱油的，而王在晋最受天启皇帝器重。

    阉党第一爪牙崔呈秀，狗嘴里总算是吐出一颗象牙。

    万历四十八年时，朝廷曾委任王在晋直隶总督一职，专事查访京畿各处库房的存银、存粮，就连锦衣卫都暂时受其调动。

    直隶总督没过多久就被裁撤，王在晋却因功入阁、参预机要，几月之后，又与顾秉谦为第一批西暖阁值臣。

    这种升迁速度，简直凤毛麟角。

    “行，陛下说行他就行，不行也行。”

    让韩爌等东林党人意外的是，魏忠贤没有反对，十分恭顺。

    “除了前三殿工，朝廷内外也的确还有不少事儿要做，清理邪党和查封东林书院，办的怎么样了？”

    朱由校轻飘飘问出这话，却是将满朝东林党人的仇恨一齐带动，刷刷看向魏忠贤。

    后者早就熟悉了这样的眼神，一副司空见惯的模样，脸皮厚度，堪比城墙。

    “奴婢年前逮了汪文言入狱，这家伙嘴很松，没几天就招出河西巡抚李若星，曾贿赂他五千两银子。”

    “李若星正在押解入京的路上…”

    “可奴婢觉着，汪文言一事，是个大案，当抓紧办理，不能松懈，看看里边儿究竟还藏着多少见不得人的事儿。”

    朱由校收了笑容，起身道：

    “厂臣就多费心，把汪文言一案和修三大殿一块办了，朕对你放心。”

    不知怎的，魏忠贤心下一紧，仍旧面色不动，高喊道：

    “奴婢恭送陛下回宫！”

