
　　“彦，看来你的竞争对手还挺多的……”

　　凯莎白眸一闪，饶有兴趣的说道，一旁的天使彦局促的低下头，有些尴尬的笑了笑，不知道该说什么好。

　　“暗天使翎，苏小狸，神河狙击手琪琳……这么大的压力，彦，你有把握吗？”凯莎调侃着说道。

　　天使彦无奈于陆羽周边的竞争对手多，可是偏偏凯莎女王将她匹配给了对方，她也只能尽力了。

　　“可以等他一千年，一千年间，他可以随意沾花惹草！但是一千年后，他是我的！女王您也说过，真爱必将永恒，一千年，我等得起。”天使彦浅笑道。

　　“的确，对待一个新的男神，需要有这样的耐心，一百万年后，这匆匆度过的一千年，并不算什么。”凯莎点点头，表示赞同弟子的决心。

　　“对了，女王，关于陆羽要求与您对话通讯这件事，您看……”天使彦犹豫着说道。

　　“你暂且先退下吧，我会和他通讯的，他是明庭之主，有这个资格了。”凯莎微微一笑道。

　　“是，女王！”

　　天使彦离开后，凯莎一个人坐在云霄弥漫的山巅，进入暗位面，开始通讯陆羽。

　　陆羽的投影出现在凯莎的暗位面中，他就站在那里，看见凯莎后，淡笑道：

　　“再次见面，凯莎女王。”

　　“不必这么正式，明庭之主，我听彦说完，你想要和我聊聊，说吧，聊什么？”

　　凯莎坐在虚幻的王座上，随意的撑着脸颊。

　　“我想现在，我有必要和您聊聊，终极恐惧的事。”

　　陆羽没有矫情，直接插入话题中。

　　“终极恐惧？明庭之主，你可知道，这个话题属于邪恶，在天使眼中，禁止谈论！”

　　凯莎蹙起眉头，冷冷的看着陆羽说道。

　　“是嘛？既然如此，那么次生物引擎又该如何解释？”陆羽戏谑一笑道。

　　凯莎的目光逐渐冰寒，凝眸说道：“明庭之主，这些东西，不知道你是从哪得知的？”天籁小说网

　　“我说我知晓过去，现在，和未来，您会相信吗？我是知道的多了点，但还有更多是我不知道的。”陆羽耸了耸肩，悠闲的笑道。

　　“比如呢？”

　　“凯莎女王，你驾驭着神圣知识宝库这样的天体计算机，应该知道，自从终极恐惧这个概念出现，已知宇宙就已经开始朝着未知方向发展了。”

　　“你这次将天使彦匹配给我，我想知道，你真正的打算是什么？”

　　“打算？不过是为了身边这些护卫的未来着想一下罢了。”凯莎随意的说道。

　　“是嘛？那么您明明清楚死神卡尔的可怕，可偏偏还要把自己的右翼放在死歌学院，偏偏你如今的右翼还只是一个五百年的年轻天使。”

　　“哪怕她是天使星云天基王鹤熙的弟子，你怎么会不知道，凭一个右翼是无法对连你自己都没有把握杀死的卡尔产生什么威胁的，对方可是有大时钟！”

　　“莫甘娜刚刚升级到第四代神体，就被你们知道了踪迹，大老远的追杀过来，碰巧了这一次，你要将天使彦派去保护远在费雷泽的储君，没了神圣双翼，身边只有十几个护卫天使，你的战斗力应该少了一半发挥的空间！”

　　“上一次你们没有将莫甘娜击溃，这次她可能就在想着怎么把你这个姐姐大卸八块……”

　　“这还不是因为你？”凯莎看着陆羽，淡淡的说道。

　　陆羽无奈的摊了摊手，“谁都会站在自己的立场上做出选择罢了，而这一次，凯莎女王，你身边的护卫达到了前所未有的薄弱程度！”

　　“你就不怕……被莫甘娜和卡尔谋算，弑杀在这里么？”

　　凯莎看向陆羽的目光越发充满笑意，说道：

　　“明庭之主，你知道这么多，我有必要将你的威胁，放在和莫甘娜同等层次了！”

　　“请随意……”

　　陆羽无所谓道，他敢和凯莎在这通讯，便是有着底牌无惧对方的武力压迫，底气十足下，天使现在和他开战，他也有把握威胁到凯莎本人的安全……

　　“那么，回到前面的话题……”凯莎自信的笑道：

　　“即便是没有彦和炙心护卫，我相信，在已知宇宙，就是卡尔和莫甘娜联手，我也同样不需要有任何退缩！”

　　“的确，你是已知宇宙的最高战力，你的神圣武器库中的银翼，就是莫甘娜也十分害怕，她被你这个姐姐压着打了几万年，心里阴影恐怕都有了，但是……”陆羽笑了笑，神色怡然道：

　　“骄傲和自信是天使的本性，若是堂堂神色凯莎，也是这样的话，自信过了头，谈何建立正义秩序，驾驭宇宙诸神，让他们俯首称臣？”

　　“真要如此，天使早在恶魔手中遭受灭顶之灾了！”

　　听到陆羽的这番言论，凯莎犹豫了一下，摆正了自己的态度，正视着陆羽说道：

　　“明庭之主，你很聪明，我开始有些认同你上次所说的一句话了……”

　　“哦？什么话？”陆羽疑惑道。

　　“有人天生为王！”

　　凯莎的目光与陆羽对上，执掌梅洛天庭上万年的威严，顷刻间展现了出来。

　　陆羽摇头失笑，不想到一番热血言论，居然会被凯莎放出来拿捏了。

　　“从一开始我就没有将你看做是一个普通的神！”凯莎说道。

　　“我也从未说过，我是什么神！”陆羽说道。

　　“卡尔和莫甘娜的龌鹾，早在数万年前，我们天使开始与超神学院合作时我就能够看出了……”凯莎回忆着说道：

　　“他们都支持坚信所谓的终极恐惧，死亡和邪恶臭味相投，这次我来地球，就算他们针对我制定了一套弑神作战，这也没什么让人意外的，因为我也不在乎……”

　　“哪怕是被摧毁在这，天使的世界，正义的世界，也不会因为一个人的毁灭，而被击溃！”

　　“我并不想讨论正义这个话题，就像是莫甘娜也找过我，我认为她的堕落自由很扯淡一样。”陆羽摇头道。

　　“这也正是我想要和你说的……”凯莎同样是摇头，盯着陆羽黑色的眸子说道：

　　“天使的正义，并非是一个人的正义，更不单只是神的正义，所以上次，天使才会尊重你们的选择！”

　　“谢谢。”陆羽笑道。

　　“不必。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五十五章 与凯莎谈论免费阅读。https://xs.23sk.com 