
　　半年时间过去了。

　　这半年时光，何塞过得非常充实，平日里研究魔法，闲暇时打理王国发展业务，关注大陆局势发展的同时积极布局，为弗赛王国的未来奠定基础。

　　某日，红堡王座大厅内，红龙横卧在九级台阶上的王座之上，王国宰相——迩苟在下方报告。

　　“主人，根据这半年时光收集到的消息，诺恩公国的二王子和六王子最有希望，仍在努力……”

　　何塞静静听着，手指时不时轻轻抬起，又轻轻放下敲打在身下的王座之上，发出咚咚咚的声响，同时脑海中飞速处理眷属报告的各项信息。

　　现阶段的弗赛王国看似蓬勃发展，实则有些尴尬，王国未来的发展道路被地理环境限制死了，必须想办法突围。

　　弗赛王国向北是大陆险地——大冰川，向东是阳帆港势力范围，向西是局势复杂的蛮人圣城、寒潮之母、达纳王国和奥德赛王国。

　　北边和东边不用多说，西方这一趟浑水参与方太多，势力错综复杂，何塞不想参与，剩下的便只有南方了。

　　南方跨过幽暗密林便能抵达北地四国之一的诺恩公国，若是能打通诺恩公国，那么便能开启联通文明世界和大草原之间的第三条道路，到时候弗赛王国将迎来一次大的发展机遇。

　　而拿下诺恩公国最大的障碍便是原来的既得利益者——北地女巫议会，弗赛王国与北地女巫议会水火不相容，不存在心软和道义问题，只看能不能从敌人手中抢夺肥肉。

　　何塞几乎可以意料到北地女巫议会的激烈反抗，他已经查明，北地女巫议会大部分力量存在于沿海王国——薇娅王国境内。

　　红龙若是拿下诺恩公国，那么便切断了北地女巫议会与达纳王国、奥德赛王国之间的联系，直接夺取了北地女巫议会四分之三的地盘，这几乎相当于宣判北地女巫议会的死刑。

　　然而，对于弗赛王国来说，诺恩公国又是不得不拿下的战略要地，因此，这注定是一场决定两大势力生死存亡的激烈博弈。

　　现阶段，北地女巫议会占有一定实力优势和守成优势，而红龙深知“龙无远虑，必有近忧”的道理，利用好敌明我暗的优势，早早便通过各种手段收集诺恩公国王室信息，等待合适的介入时机。

　　如今时机成熟了，在半年之前，诺恩大公宣布大王子为王储之后，他便一直观察剩余王子，寻找潜在的扶持对象，现在他即将在诺恩公国二王子和六王子之间做出选择。

　　“二王子，他母亲是中部王国贵族，本也是竞争王位的有力人选，只是后来他母亲娘家出了事，从此没了依靠，他表面上受到打击早已放弃王位，但从【红匕首】的观察得知，他从来没有放弃，一直努力修行，试图通过踏入传奇战士从而竞争国王宝座，同时他还通过酒会为掩护，交好许多军功贵族……”

　　迩苟继续介绍道：“六王子，其母亲是奥德赛王国大贵族之女，他原本和大王子竞争王位，斗得旗鼓相当，但后来由于大王子母亲拉拢北地女巫议会的缘故而落了下风，现在受到打压，但由于顾忌奥德赛王国的反应，大王子一脉也不敢把六王子一脉往死里打，他们仍有一定势力基础……”

　　听完一处精彩的宫廷夺嫡大剧之后，何塞心中思绪如电，综合考量一番，他更倾向于扶持二王子。

　　一方面，诺恩公国二王子无依无靠，若是弗赛王国突然抛出橄榄枝，助其夺取王位，他大概率会接受，且受关注度不高，方便红龙在幕后行动。

　　另一方面，红龙觉得二王子本人比六王子更值得投资，从“自甘堕落”可以看出他隐忍，从暗中发力、努力修行可以看出他上进，从其借堕落之名暗自交好军功贵族可以看出他的谋略。

　　“暂定二王子吧，密切关注他的一举一动，寻找机会接触。”

　　“是！”迩苟躬身退出王座大厅，消失在王座大厅入口处。

　　何塞直接消失在王座之上，回到魔法塔继续研究魔法，实际上，他并不是很在意那个素未蒙面的二王子，这也不是说他不重视诺恩公国。

　　诺恩公国是必须拿下的，扶持二王子却不是必须选项，要是他有红巢主母的实力，直接打上门去就能搞定一切。

　　说到底，自身实力才是一切的基础，谋略只是锦上添花罢了。

　　当然，锦上添花虽不重要，但有总比没有好。

　　…………………………………………

　　诺恩公国，北部红石领。

　　红石领是一个男爵领，地处诺恩公国极北之地，领地内多红色石块，土地贫瘠、人口稀少，还靠近幽暗密林，时常遭到幽暗密林里的超凡野兽的骚扰，可以说是诺恩公国最差的领地。

　　而这一片领地的主人却是诺恩公国尊贵的王子殿下，二王子——贝尔登。

　　自三年之前，外公家出事，母亲气极病死之后，二王子——贝尔登便在诺恩国王的默许下，被他的“好兄弟们”联合赶到了这个鸟不拉屎的地方。

　　如所有人所愿，昔日的诺恩王位有力竞争者堕落了，来到红石领的最初一段时间，受到严重打击的贝尔登也不发展领地，整日宅在城堡里，日子得过且过，还染上了一些恶习，例如出席各种化妆舞会（污会）。

　　三年下来，诺恩国王对其彻底死心，其它王子也渐渐放松了警惕，不再将其当做竞争对手。

　　然而所有人都不知道的是，贝尔登的堕落只是伪装，伪装麻痹“好兄弟们”的警惕，进而避免遭到针对甚至暗杀，实际上，他暗地里拼命修行，提高自身的实力。

　　烛火摇曳的城堡密室内，诺恩公国二王子——贝尔登结束了一天的修行，浑身恶汗淋淋，喘着粗气走出密室来到浴室。

　　他钻进贴身女仆提前准备好的温水浴桶中，让温度合适的温水恰好没过下巴，靠着浴桶享受难得的放松时光，他思绪发散。

　　被流放到这鸟不拉屎的红石领三年了，在坚持不懈的苦修之下，他的实力达到了高阶战士地步，进步很大，但距离目标——传奇战士还是遥遥无期。

　　一念至此，他不禁感到心中苦涩。

　　就当前的局势，他看得很清楚，唯有成为传奇职业者，才有机会夺取王位。

　　自身实力才是一切的根本，有实力他才有资格和父王谈条件，并说服北地女巫议会，让其放弃对大王子的支持，该而支持自己，毕竟一名传奇战士和一名大师级法师，谁价值更高立判高下。

　　这是他登上王座的最有效途径，也只有登上王位，他才有实力去追寻蹊跷死去的母亲真相。

　　“唉，谈何容易啊，好在父王还能在王座上待一些时间，我还有机会……”他自言自语安慰自己、麻痹自己、鼓舞自己，他也只能如此来保证自己不崩溃、不绝望。

　　咚咚咚！

　　门外响起敲门声，贝尔登猛然惊醒转头：“谁！”

　　“殿下，是我，”门外传来温柔的女声，正是他唯二可以信任的人之一，从小一起长大，自愿一起流放的贴身女仆——雪莉。

　　贝尔登暗自放松了一些：“雪莉，有什么事？”

　　“是这样的，亚力大人来到城堡，说有要紧事见您。”

　　高阶战士——亚力正是除了贴身女仆之外，贝尔登的另一个可完全信任之人，母亲的守护骑士，现在是他的守护骑士，也是红石领的守备长官。

　　“你先去告诉亚力骑士，我马上就到。”

　　“好的。”

　　亚力骑士这个时间点来访，必然是有重要事情，贝尔登草草擦干身体，穿上衣物快速来到城堡大厅。

　　他的城堡穷得魔法灯都用不起，只能用蜡烛照明，烛火在微风中摇曳，投影映照在城堡墙壁上仿若张牙舞爪的穷鬼鬼影。

　　“亚力叔叔，有什么事吗？”

　　亚力脸色严肃：“殿下，幽暗密林边缘的猎户传来消息，幽暗密林里发生了超凡野兽暴动，超凡野兽都疯了一样，离开了原来的领地，向森林外围扩散，幽暗密林边缘村庄遭遇前所未有的威胁，村民们都吓坏了，祈求您的帮助。”

　　贝尔登一颗心顿时沉到了谷底，靠山吃山，靠水吃水，红石领土地贫瘠，只能吃临近的幽暗密林，村民们在幽暗密林森林外围狩猎野兽，采集山货，赖以为生。

　　事实上，幽暗密林周围的村庄是他最重要的税收来源，占到了全年总税收的六成，人口更是占了领地人口的七成。

　　总的来说，幽暗密林周围村庄非常重要，不容有失。

　　“亚力叔叔，这件事你怎么看？”

　　“殿下，幽暗密林发生超凡野兽暴动，一般可以分为两种情况，一是超凡野兽数量太多，超出环境容纳极限，超凡野兽自发向外迁徙扩散，二是森林深处发生了异常，这些超凡野兽遭到更强大的超凡野兽的影响，被迫迁徙。”

　　亚力骑士接着说道：“第一种情况基本可以排除，上一次超凡野兽饱和发生在四年之前，再度达到饱和没这么快，因此我更倾向于第二种情况。”

　　“嗯，我也是这么认为的，但不管怎么样，这件事我们必须去解决掉，越快越好。”

　　贝尔登肃然道：“亚力骑士，召集精锐士兵，我们今晚就骑马赶到巨木村了解情况，第二天进入森林。”

　　“是！”亚力行了一个军礼，退了出去。

　　很快，初升的月色中，一行全副武装的队伍踏着月华，举着火把，沿着小路离开了城堡。

　　来到巨木村，结果村民们一问三不知，未知前路给众人明天的行动蒙上了一层阴影，不过也不是没有好消息，从超凡野兽暴动的范围来看，这次超凡野兽暴动的范围不大，也就是说造成这次暴动的源头实力大概率不是很强。23sK.com

　　“两名高阶战士联手，应该可以对付，”这么想着，贝尔登进入了梦乡。

　　第二天一大早，将马匹寄放在村庄，贝尔登带着众士兵步入森林，去寻找超凡野兽暴动的真相。

　　两大高阶战士坐镇，诸多装备精良的精锐士兵联手，在幽暗密林外围的确可以横着走，连接宰杀拦路的三只超凡野兽后，众人信心大增。

　　渐渐的，众人感觉到有些不对劲，距离他们宰杀最后一只超凡野兽已经过去很久了，这一路走来没有任何发现，就连热闹的虫鸣都熄了声。

　　“大家小心，我们可能已经接近问题的源头了，”手里拿着剑，贝尔登警惕的留意四周，这片幽暗的林子仿佛像吃人的野兽一般，显得阴冷恐怖，令人毛骨悚然。

　　这还不是最令人担心的，他总是感觉有什么东西盯着自己，但却没有任何发现。

　　在距离王子队伍一百之外的空地上，何塞开启了隐身结界，就这样静静踩在树叶等腐质铺成的地面上，静静的观察二王子一行人。

　　在魔法的掩护下，二王子一行人对于不远处的赤红巨兽愣是没有任何发现，还在警惕的摸索前行。

　　这就是高等超凡种族的力量！

　　仅仅是泄露一丝气息，就可以造成一场野兽暴动，这还是他压制自身的结果，若是全力爆发气息的话，那么就不是超凡野兽暴动那么简单了，而是引发堪称天灾的兽潮。

　　何塞原地不动，二王子一行人继续前行。

　　走着走着，贝尔登陡然发现身边的一名士兵消失不见了，他竟然没有察觉到这名士兵是如何消失的，不禁顿时冷汗流了下来。

　　“亚力叔叔……”他的声音有些颤抖，一偏头，他惊恐发现亚力也不见了。

　　看到贝尔登惊恐后退，何塞也不逗他了，扩大隐身结界范围，将贝尔登罩了进来。

　　陡然之间，贝尔登发现眼前原本空无一物的林子里突然出现了一只体型伟岸的红龙，红龙身高几乎要冲破林子，竖直的金色龙瞳就这么静静的看着自己，就好似他原本就在这里一般。

　　他顿时瞪大眼睛，心跳加速，血压飙升，与此同时他也看到了之前消失的同伴，普通士兵躺在地上生死不知，而高阶战士——压力站在原地，动作僵硬，浑身微微颤抖，却又不得动弹。

　　实际上，这些士兵是自己吓晕的，而高阶战士则是红龙释放龙威镇住。

　　贝尔登机械抬头，不自觉看向红龙的眼瞳，不知怎么的，他心中诞生了一个极为荒缪的念头，从这平静的眼瞳来看，自己面对的不是一只恐怖的超凡恶龙，而是一名富有智慧的智者。

　　“你来了，”何塞淡淡开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第239章 你来了免费阅读。https://xs.23sk.com 