    江棘回国了。

    就在傅盈和现任男友约会的时候。

    看到信息的瞬间无数画面闪过脑海，傅盈微微发愣。

    “怎么了？”

    耳边传来男友温声的询问，她立刻把手机页面摁掉，抬起头笑着说：“没什么。”

    “好吧。”

    傅盈不着痕迹地吸了口气，强行压下心头的慌张。

    她很快收拾好情绪，微侧头看向身旁男人那出色的侧颜，心里重新升腾起紧张和兴奋的情绪，大而明亮的眼眸里酝酿着一丝不易察觉的恶意。

    她身旁的男人叫观南，是她同校的大四学长。

    观南在F大非常出名，无论成绩还是长相都出类拔萃，甚至传言他已经被保送全国第一学府的研究生，是精英中的精英，所以即使他不苟言笑，甚至有些不近人情，也仍有无数女生趋之若鹜。

    傅盈刚入学就知道了他的盛名，但没对他产生什么想法，直到有人告诉她说观南评价她的说话声音像母鸡的尖叫。

    傅盈不信，还隐晦地找了人去打听，结果反馈回来的消息证实了他确实这么说过她。

    脑子一转傅盈就找到了原因——

    那段时间她爱上了英美剧，尤其喜欢里头的伦敦腔和咏叹调，感觉听起来像是唱诗一般，高贵又优雅，非常迷人，剧看多了的她不免受到影响，往后说起英语时总是控制不住地抑扬顿挫起来，时间一长连平时说话都跟念诗似的。

    傅盈含着金汤匙出身，从小众星拱月，即使她弹错琴、唱歌跑调也有一众人叫好，久而久之就养出了肆意娇蛮的性子，不知害羞为何物。

    喜欢上伦敦腔后她立刻申请加入了学校的英语角，一周起码有三天能在英语角听到她时而高亢时而低沉的念英文声。

    傅盈知道有人在背后说她的声音矫情做作，但她不在意，那是他们不懂，可这却是头一次有人明目张胆地说她的声音像一只母鸡在尖叫。

    这一下捅了傅盈的篓子，虽然她表面笑笑不在意，心里却是恨不得送给观南无数白眼。

    这也是她为什么会想要和观南在一起的起因。

    既然观南丝毫不给面子的羞辱她，她自然也要羞辱回去。

    傅盈生来貌美，又是娇养长大，明眸皓齿，细皮嫩肉，不管在哪都是万里挑一的美人样，翻个白眼都别有一番韵味，再加上她还主动出击，拿下一个男人还不容易？

    开始观南还不为所动，之后在傅盈的软磨硬泡下还是遂了她的意，成了她的男朋友。

    傅盈的报复计划也终于提上日程。

    今天是七夕，也是观南告白的日子。

    这是傅盈要求的，她跟他撒娇说一直都是她主动，她也想他主动一回，观南虽不好意思，但还是红着耳朵应了。

    此时两人手挽着手，漫步在九安桥上。

    他们刚逛完商场，观南手里拎了一摞购物袋，全是他给傅盈买的东西。

    “好远啊。”傅盈娇气地嘟哝。

    观南看了眼近在眼前的酒店，说：“不远了，要不……我背你？”说完他侧头笑着看她。

    傅盈摇摇头：“不行，我的裙子会乱的。”说完她松开观南的手转了一圈，漂亮的裙摆飞扬，她站定后眉眼含笑地问他，“好看吗？”

    笑意漫上眼眸，观南点了点头，夸道：“好看。”

    怎么不说像一只母鸡了？

    傅盈勾起唇角，神色不变地重新牵住他的手：“今晚请我吃什么？”

    观南扭过头不看傅盈，抿起的唇角微微上扬。

    “不说？这么神秘？”

    “去了不就知道了。”

    “是西餐吗？牛排鹅肝？还是中餐，今天七夕诶，应景的话还是中式的更好吧？”傅盈声音清脆，眼里是不加掩饰的期待。

    其实吃什么都无所谓，今天最重要的是观南的告白。

    她要在他告白的时候嘲讽他，羞辱他，甚至她还带了录音笔，想着把餐桌上的对话录下来，事后发到他邮箱里、手机里、微信里，让他好好看看自己在他唾弃的“母鸡”面前是多么丢脸。

    光是想想都激动到发抖。

    观南有些奇怪地握了握她的手：“你冷吗？”

    傅盈摇了摇头，冲他展颜一笑：“我没事，就是有点激动。”

    虽然有着大小姐的脾气，但傅盈从来没有整过人。

    这还是她头一回主动干坏事，心里不免有一些紧张。

    “看出来了。”见四周无人，观南捧起傅盈的手在她手背上飞快亲了口，“我也是。”

    一吻即离，观南欲盖弥彰地撇过头假装看风景，唯有不停上扬的唇角和微微泛红的耳朵出卖了他的心情。

    傅盈目光落在他透着淡粉的耳垂上。

    观南长得非常帅气，身姿挺拔，面容清俊，他的眸子是深黑色，平时板着脸的时候就像幽深的寒潭，看着都让人觉得浑身发冷，但他一笑，眼里的寒意散去，成了两汪清澈的湖水，又澄澈，又温润，跟他对视一眼只觉得心都化了。

    而且他皮肤还白，就更显得干净清爽。

    傅盈想，如果他没有说过那句话，跟他谈谈恋爱也不错。

    可惜没有如果。

    就在这时，包里的手机忽然震了起来。

    傅盈拿出手机，看了眼来电显示后犹豫了几秒才接起——

    “喂。”

    “在哪？”

    低沉的声音从手机里传出，傅盈脊背一僵，握着手机的手紧了紧。

    她抬起头看了眼观南，压低声道：“和同学在外面玩呢。”

    “回来。”

    说罢，对面挂掉了电话。

    心里整治人的小九九顷刻间消失一空，傅盈握着手机沉默地站在原地。

    观南目光关切：“怎么了？”

    “啊，那个，家里有客人来，是我爸以前的好朋友，所以管家要我回去招待。”傅盈尴尬地望着观南，“不好意思啊，今天的约会可能……”

    观南愣了下，虽觉遗憾但还是笑了笑，道：“没事，家里的事情最重要，等你忙完了我们再约好了。”

    傅盈松了口气，嘴上却不依，故作女儿家的娇蛮：“你说好今天要给我表白的。”

    观南笑起来，伸手捏了下眼前姑娘那鼓起的脸颊肉：“下回补上。”

    “这还差不多。”娇嗔完了，傅盈冲观南摆摆手，神情依依不舍，“那我回去了啊。”

    “好，我替你打车？”

    “好呀。”

    直到坐在出租车上时傅盈才垮了脸，有些头痛地看着手机上的来电显示。

    这通电话是江棘打来的，在这之前管家也给她发过江棘回来的消息。

    不过那消息毕竟是管家发的，虽然傅盈看到的时候也心头一惊，但缓一缓也就过去了，可江棘的声音却让她浑身发麻，整个人都坐立不安起来。

    按道理来说江棘不该这么快回来。

    他之前发生过严重车祸，伤的最重的地方是腿，上面有多处粉碎性骨折，出事后立刻送往国外治疗，治疗期间管家也时不时地给她发关于江棘的消息。

    所以傅盈知道江棘恢复得并不好，因为他不仅身体上重伤，精神状态也非常差。

    车祸发生前他的父母刚去世不到三个月，本来双亲去世就对他造成了严重打击，之后公司内部的动荡又令他焦头烂额，再加上……未婚妻的背叛。

    总之，他的精神状态处于极度不稳定的状态，因此傅盈收到的管家发来的消息，几乎每条都是说江棘又高烧不退、伤口又发炎感染等等的消息。

    在傅盈的印象里江棘还是个重伤的病患，躺在床上下不来的那种，怎么忽然就回国了？

    现在离他发生车祸的时间也不过才五个月。

    他身体恢复了吗？

    他知道观南的存在吗？

    他……会怎么对自己呢？

    一路上，傅盈惴惴不安，空中太阳高悬，她愣是出了身冷汗。

    直到下车看到大门时才魂魄回身，傅盈站定后深呼吸了一下，嘴唇微勾，下巴微抬，神情自若又骄矜，一点没有刚才坐立不安的样子。

    “他什么时候回来的？”傅盈问出来迎接的保姆。

    保姆道：“两点不到就回来了。”

    傅盈拧眉，那岂不是她前脚出门他后脚就到了？既然这样为什么四点多管家才给她发消息？

    她又问：“他看起来身体怎么样？”

    “少爷是坐轮椅回来的，看起来精神还不错。”

    “情绪呢？”

    保姆摇摇头：“少爷回来后就坐在大厅里，里头就留了管家一个，具体怎么样我也不清楚。”

    傅盈点点头，信步踏进客厅。

    事情到了眼前傅盈反而不慌了，她推门而入，甫一抬眼便对上一双琥珀色的眼睛，那双浅色的眼睛一眨不眨地看着她，让她有种被猛兽盯上的悚然感。

    傅盈率先别开目光，故作轻松道：“你怎么突然回来了，也不跟我提前说一声。”

    “说了又怎么样？”

    傅盈在沙发上坐下，随手从果盘里拿了个石榴剥：“我好在家欢迎你啊。”

    江棘没有作声，琥珀色的眸子紧锁着傅盈。

    傅盈看着手里的石榴，剥得认真无比：“你身体……恢复得怎么样了？”

    “傅盈。”他忽然念她的名字。

    剥石榴的动作停住，她没有看他：“嗯？”

    “你过来。”

    周围一片静寂，没有完全拉开的大门在风的吹拂下渐渐合上，发出“咔嗒”的声响。

    原本还站在一旁的管家不知道什么时候离开了，偌大的客厅里就剩下他们两个人。

    傅盈睫毛微颤，垂着眸道：“我不在你面前了么。”

    苍白又修长的手拍了拍旁边的沙发，江棘看着她，轻声吐出两字：“过来。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    开文辽，大家久等啦！！

    文案要看全哦，祝大家元宵节快乐呀w

