    如此绝望的环境下，沈浪只能动用最后的手段，运转血神经，全力释放吞噬之力。

    他想以自身的吞噬之力，抵抗这幼虫体内的吞噬力量。

    “喝！”

    沈浪厉喝出声，将血神经催动到极限，浑身涌动起耀眼无比的血光。

    血神经的吞噬之力果然发挥了用处。

    被混沌空间吸走的能量，又逐渐流回到了沈浪体内。

    不止如此，沈浪还利用血神经的吞噬特性反向吸收了混沌空间内的部分能量。

    只是一瞬间，沈浪全身燃烧起血色火焰，魔体内血液开始沸腾，骨络经脉铮铮作响，仿佛有无穷的力量从身体的四肢百骸中源源不断的涌了出来！

    “咦？这是……血神经！”

    混沌空间内传来幼虫惊讶的声音。

    一名白白胖胖的幼童突然出现在沈浪面前。

    幼童似乎很是讨厌沈浪催动血神经时释放出的气息，肥脸面露怨毒之色，暴躁吼道：“难怪你这小子能吞掉本界主的分魂，原来竟修炼了血神经！”

    “臭虫，想不到你也知道血神经？听你的口气似乎很畏惧此术呢。”

    沈浪一眼就看透了幼童的心思，嘴角露出冷笑之色。

    如今这个局面，也只能死马当活马医了。

    既然血神经能克制这幼虫体内的吞噬力量，沈浪持续全力运转血神经，浑身迸射出盛若烈阳的血芒。

    幼童被血芒逼退，气急败坏道：“小子，真以为你这还没修炼到家的血神经，能威胁的了本界主？”

    “本界主现在就灭了你！”

    话音一落，幼童全身迸射出无尽的白光，躯体不断的膨胀变大。

    赫然之间，幼童竟化作了一尊硕大无比的白色蠕虫，庞大的躯体堪称遮天蔽日，莹白色的虫躯不断的翻涌蠕动，诡异惊悚！

    幼童认定沈浪是个巨大的威胁，居然直接现出本体来对付沈浪。

    “吼！”

    白色蠕虫发出狂啸之音。

    恐怖的白色能量冲击涌向四面八方，周遭的混沌空间如层层叠叠波浪般剧烈扭曲，仅是这股能量冲击就能轻易震伤天尊级别的修士肉身。

    沈浪浑身卷起大片的血浪，才堪堪抵挡住了这股能量冲击。

    “这就是噬天蠕虫？”

    看着这只形体夸张至极的巨型蠕虫，沈浪不禁头皮发麻。

    这绝对是他生平所见过最诡异惊悚的生灵了！

    这巨大的白色蠕虫赫然张开深渊般的口器，口器爆发出汹涌无比的白光，白光吞天噬地，沈浪还没来得及反应，就被白光吞了进去。

    “啊！！！”

    沈浪睚眦欲裂，口中发出惊悚的长啸声，浑身急剧抽搐，魔体元神正在快速被这无尽的白光撕碎！

    在绝对的力量面前，他终究还是太过渺小。

    就在沈浪近乎绝望之际，即将溃灭的魔体元神之中竟涌现出滔天血光。

    神秘的血光吞噬了一切，甚至将那噬天蠕虫的幼虫也卷了进去。

    下一刻，巨型蠕虫被卷入了一片血色世界中。

    “这里是什么地方……”

    巨型蠕虫环顾周遭，一脸茫然之色。

    四周是一望无际的血海，静谧，诡异。

    这并非是他所掌控的空间。

    刚才在吞噬沈浪的一瞬间，巨型蠕虫似乎感受到沈浪体内爆发出一股极其强大的意志之力。

    这片血海，应该那小子的精神意志所化。

    想不到一个蝼蚁般弱小的存在，体内竟暗藏着如此强大的精神意志，居然能制造出意志结界，并将自己卷入其中？

    巨型蠕虫大感颜面无光，怒吼咆哮道：“小子，你惹毛本界主了，任凭你耍什么花样都是没用的，给我灰飞烟灭去吧！”

    吼声一落，蠕虫张开水蛭般的巨型口器，再次喷吐出无穷无尽的白光。

    白光刹那间覆盖了血海周遭的一切，似乎要将整片血海吞噬殆尽。

    就在这个瞬间。

    血海上空突然出现一名头戴羊头骨面具的黑袍青年。

    “不自量力的丑陋之物！”

    黑袍青年口中发出一道讥讽声。

    刹那间，一股沸腾的杀意笼罩着整个血海上空。

    “轰隆！！！”

    滔天血光倾泻而下。

    漫天的血光顷刻间压制住了巨型蠕虫释放出的白光。

    巨型蠕虫看着血海上空这名头戴羊头骨面具的青年，顿时吓得魂飞天外！

    他认出了这名头戴羊头骨面具青年的来历，惊骇失色的大吼道：“你……你竟是劫……劫天帝！！！”

    “哼，想不到你这暴食的丑陋之物也有开启灵智的一天。”

    黑袍青年冷漠凝视着血海中的蠕虫，似乎也知晓这噬天蠕虫的来历。

    “不可能……劫天帝当年和我主人一起死的，不可能还活着！”

    “本界主可不是当初的那个小小灵宠，你这家伙别以为能模仿劫天帝的气息，就能吓唬住我！”

    巨型蠕虫癫狂咆哮，但他明显对这血海上空这张头戴羊头骨面具青年的巨型人脸十分忌惮，连声音都有些颤抖。

    “暴食的丑陋之物，你说的不错，吾的确死了，但即便只留有这么一丝精神意志，也不是你这丑陋之物能冒犯的！”

    “给我……跪下！！！”

    那名头戴羊头骨面具的黑袍青年突然发出一道暴戾之声。

    “轰隆！！！”

    血海上空降下大片的黑色雷霆，劈在了巨型蠕虫身上。

    巨型蠕虫那肥硕的躯体瞬间皮开肉绽，伤口处喷出的粘液飞溅四射。

    那名黑袍青年释放出的暴戾，愤怒，杀意，憎恨简直要将他吞噬殆尽！

    “劫……劫天帝饶命！小的……并非有意冒犯您……”

    恐怖到极致的威压让这只巨型蠕虫匍匐在地，吓得肝胆俱裂，直接求饶。

    血海上空的这名头戴羊头骨面具的黑袍青年和他印象中的那位太像了……就算知道对方已死，巨型蠕虫也不敢生出反抗之心。

    “哼，你这暴食的丑陋之物，似乎也没有存在这世间的必要！”

    黑袍青年居高临下的盯着巨型蠕虫，语气冰冷至极。

    “劫天帝，你不能杀我！我本体不死不灭，你也没办法杀死我……只要你放过小的，等小的接管魔域后，定会将您供奉起来！”

    巨型蠕虫病急乱投医般的大吼大叫起来。

    “吾虽不能完全将你诛灭，但灭你灵智，毁你元神，轻而易举！”

    黑袍青年那虚幻的身影赫然爆发出一股强大到难以形容的毁灭之力！

    刹那之间，血海天崩地碎。

    黑袍青年化身成一具吞噬苍穹大地，镇压万物的黑影！

    “不！！！”

    巨型蠕虫被黑影吞噬，口中发出惊悚的长啸声，他的形体和元神正在被撕碎！

