我们中计了？

　　兵营上空，数百黑衣蒙面人尽皆皱眉。

　　“不应该啊！”

　　他们都认为好像没有出现什么纰漏。

　　从昨晚到现在，他们一直有派人暗中盯着，护城义军兵营，并未埋伏有正规军。

　　而且，刚才他们也都确认过了，龙武卫大大统领、神武卫大大统领、护城军统领、禁卫军统领...全都去守城了。

　　根本就没有高手埋伏在义军的兵营内。

　　怎么就中计了？

　　数百黑衣人是一脸的懵逼，满心的疑问。

　　“你这话是什么意思？”

　　为首的黑衣人，即虎门镖局的总镖头林作虎沉声问道。

　　叶辰手往胸前一抱，讪讪笑道：“意思就是，你们中了我设下的圈套，离死期不远了啊。”

　　此言一出，数百黑衣人是面面相觑，有惊疑，有不解，有怀疑，有不信。

　　“可是我不觉得我们中计了啊，你们这儿就几千散兵游勇，连个高手都没有，更没有设伏，我们怎么就中计了？”林作虎不解道。

　　在事情没有搞清楚之前，他可不敢轻举妄动，万一真中了什么圈套呢？

　　别说林作虎等人疑惑，就连在场的义军，也全部满脸疑惑。

　　他们不得不承认，这个黑衣人说的很对，兵营内除了他们在训练的义军和叶辰统领，就没有一个外人。

　　至于埋伏，就更没有！

　　就在所有人都疑惑不解时，叶辰冷冷一笑，说道：“因为我一个人，就足够对付你们啊，所以不怕你们来，就怕你们不来。”

　　此言一出，所有人皆是一愣。

　　“哈哈哈！！！”

　　很快，数百黑袍人全部放声大笑了起来。

　　“就凭你一个，也敢说能对付得了我们五百多个金丹？当我们是泥涅的？”林作虎冷笑道。

　　“什么！五百多个全是金丹？”

　　在场的义军全都被吓了一大跳，脸色疯狂大变。

　　“看来这次黑衣人是有备而来啊。”

　　“是啊，我们义军只有不到一百个金丹，而五百多个黑衣人全是金丹，怎么打的过啊。”

　　“统领再厉害，他一个人还能打得过五百多个金丹？”

　　“......”

　　所有义军内心惊惧不已。

　　有甚者，都被吓得瑟瑟发抖，有种想要逃离兵营的冲动了。

　　“对啊。”叶辰笑道：“五百多个土鸡瓦狗，我何惧之有？”

　　天呐！统领也太会吹了吧！

　　这些黑衣人中，有七八个拿的是精品神兵，可见他们的地位和实力都相当牛逼。

　　然而，统领却说他们是土鸡瓦狗？

　　是统领真的很牛逼，还是在吹牛逼？

　　所有义军满心疑惑。

　　“哈哈！！！”

　　黑衣人全被叶辰的话逗笑了。

　　林作虎更是捧腹大笑道：“叶辰啊叶辰，你什么底细我们还能不知道？”

　　“我的人昨晚可是偷听到你和公主在调情，从你和公主的对话中得知，你的修为还不到精品金丹大成，是你自己亲口所说，连精品金丹都打得过你。”

　　“而我们在场的人中，有四位精品金丹大成，八位上品金丹巅峰，我更是精品金丹巅峰。”

　　“我就问你，就凭我们十三个人，够不够杀你一千回？”

　　此言一出，没有把叶辰吓到，却把在场所有义军给吓到了。

　　“快跑啊！再不跑就来不及了！”

　　“统领连精品金丹大成都打不过，一个精品金丹巅峰的都够杀统领一百回了，统领拿什么去跟人家抗衡啊？”

　　“我还以为这些黑衣人在统领眼里真是土鸡瓦狗，没想到统领在吹牛逼，现在不跑，等统领死了就跑不了了！”

　　霎时间，兵营内陷入混乱，几千义军四处逃散。

　　“哈哈！！！”

　　黑衣人见状全都放声大笑了起来。

　　“叶辰啊叶辰，是不是没想到，我们会派人混进兵营，还偷听到你的实力？识破你装逼吓唬人的阴谋？”

　　林作虎俯视叶辰得意笑道。

　　却不料叶辰冷笑：“死到临头了还以为自己很聪明，实话告诉你，我是故意把自己的修为说低，让你们以为除掉我易如反掌，这样你们才会来送死，结果你们还真来了，所以一个都别想活着离开了。”

　　说罢，叶辰唤出焚天剑。

　　林作虎眉头一皱，当即喝道：“一起杀下去先灭了叶辰这个狗贼，我就不信他能打得过我们！”

　　“是！”

　　其他黑衣人也不行。

　　很快，数百黑衣人俯冲而下，朝叶辰杀去。

　　“去死吧蝼蚁们！”

　　叶辰见状，当即掐起一个剑雨决。

　　很快，他跟前数千数万把焚天剑，然后在他的神念操控下，所有剑雨将剑尖指向上方。

　　“不好！”xhttps://x/

　　眼看就要冲到下方的林作虎，感应到这些剑雨蕴含着恐怖的死亡危机，当即心头一颤，猛然刹住。

　　其他黑衣人也感应到危险，急忙刹住，悬浮在空中。

　　紧接着，就响起林作虎的惊喊声：

　　“我们好像真中计了！快撤！”

　　却不料他话音刚落，还未来得及撤退，就听到叶辰轻喝一声：

　　“杀！”

　　霎时间，万剑齐发，自下而上，激射升天。

　　下一秒！

　　哗哗哗！

　　金血如暴雨一般倾泻而下。

　　五百多个悬浮在空中，面朝地表的黑衣人，身上被刺满了窟窿，就像马蜂窝一般，甚至都能看到一缕缕阳光，从他们身上的窟窿穿过，撒在地上。

　　紧接着！

　　轰轰轰！

　　五百多个黑衣人，全部掉在了地上，全都被捅爆金丹而死。

　　数秒之后，有人惊呼了出来：

　　“我的天呐！你们快看！统领将黑衣人全灭了！”

　　“什么！”

　　众人大为吃惊，纷纷转头看去，果然就见到数百具黑衣人的尸体，横七竖八的躺在叶辰四周，一动不动，金血流成河。

　　毋庸置疑。

　　全都死翘翘了！

　　“喔喔喔！！！”

　　义军顿时沸腾了。

　　全都朝叶辰狂涌了过去，边跑边喊。

　　“统领太牛逼了！”

　　“统领太给力了！”

　　“原来统领不是装逼，是真有杀他们如杀鸡一般的实力啊！”xhttps://x

　　一个个是欢呼雀跃。

　　“别拍马屁了，把他们的头套都摘了，看看他们都是些什么人，有没有你们认识的。”叶辰喊道，他相信这些都是黑衣人中的顶尖存在，应该有人会认识他们。

　　果然，当即就听陈逸春叫道：“天！这不是虎门镖局的林总镖头吗？”

　　紧接着，又一声声惊呼响起。

　　“卧槽！咱们北凉城黄家的掌舵人黄文彪！”

　　“天！这不是咱们北凉城城北的坐地虎吴金荣吗？”

　　“......”

　　五百多黑衣人中，一半都有人认识！

　　都是一些镖局、世家、各种势力的领头羊或高层。

　　“走！去通知禁卫军，让他们配合咱们，把那些人的老巢给端了，彻底铲除城内作乱的黑衣人！”

　　叶辰大袖一挥说道。

　　很快，数千义军跟着他，与五万禁军展开联合行动，将二王子在城中的九成势力一网打尽！

　　共抓捕和杀死近两万多修士。

　　轰动全城！

　　引得更多修士踊跃参与义军。

　　当消息传到在督战中的北凉王耳朵里，北凉王是龙颜大悦，当即将这个喜庆传遍全军，有效的鼓舞了全军士气，将叛军打的撤退五十里。

　　“废物！一群废物！连一些刚组建的民兵都除不掉，反而被全部反杀，简直是浪费了本王花几十亿灵石养他们，太让本王失望了！”

　　被打的撤退五十里，又得知城中势力九成都被消灭，给皇甫泰气的肺都要炸了，一顿狠摔器具。

　　接着，他又疯了似得冲军师吼道：“怎么办军师？我该怎么办？城中势力被灭，霹雳炮被毁的只剩六百多门，兵力损失近百万，现在全军士气低迷，如果城内没有组建义军，就凭城中守军仅剩五六十万，还有一战的资本，可听说现在的参加义军的修士超过十万众，而且还在剧增，照这么下去，此战咱们必败！”

　　“泰王先冷静冷静。”军师摇着羽扇笑眯眯道：“我有一个办法，能将北凉城踏为平地。”

　　“什么办法？”皇甫泰顿时精神了起来。

　　军师说道：“为今之计，泰王只有一条路走，那就是修书一封，派人送上紫霄宗，承诺北凉十二城，每年给紫霄宗上贡五十亿灵石，我敢保证，紫霄宗必派大军协助泰王问鼎北凉！”

　　“不行不行，每年五十亿灵石太多了。”皇甫泰摇头摆手道。

　　军师想了想，又道：“那泰王也可以修书一封，给紫霄宗下辖的霸凌城城主送去，承诺给霸凌城城主五十亿灵石的好处费，霸凌城可是有着八千门霹雳炮，开个四千门，再派两位元婴修士过来，几个小时就能拿下北凉城！”

　　“哈哈！”

　　皇甫泰大喜：“这倒是个好办法，本王这就修书，望军师亲自跑一趟，争取在三天内，弄四千门霹雳炮和两位元婴修士过来，那本王称霸北凉的愿望就可以实现了！”

　　......

　　三天后，军师从霸凌城带着三位元婴，四千门霹雳炮风风火火的回来了！

　　一场浩劫即将降临北凉城！

　　而叶辰等待大显身手的时机，终于成熟了！