    整个圣魔城的魔族强者彻底疯狂了。

    他们的圣祖居然死在了后羿几人的手里。

    这是他们的信仰啊。

    现在就这么崩塌了？

    “都给我去死！”

    一些极端的寻圣境强者接受不了这个事实。

    直接引爆了自己的本源之海，这一举动产生了恐怖的蝴蝶效应。

    狂暴的能量直接席卷整个圣魔城。

    孙悟空他们完全没有想到这些魔族强者会这么极端。

    虽说在第一时间撤离，可是最终还是没有完全躲过，直接被轰飞了出去。

    整个圣魔城直接被夷为平地，出现了一个巨大的盆地。

    圣魔城外的周恒他们，虽然没有被波及到，但是看到好好的一座巨大的城池，直接变成了一处巨大的盆地，那种强烈的视觉冲击，还是给他们造成了极大的震撼。

    当爆炸彻底平息下来后，周恒第一时间带着大周军冲入了已经变为巨大盆地的圣魔城。

    “陛下！”

    孙悟空他们虽然已经身受重伤，但还是朝着周恒这边赶了过来。

    祝融他们的情况还好，虽说是受了重伤，但至少还有行动能力。

    可是李元霸，无支祁，还有杨戬三人的情况就有些不太妙了。

    虽然爆炸的瞬间，他们也以最快的速度离开，但是爆炸时的蝴蝶效应，引起的连环爆炸太过于恐怖了。

    他们根本来不及撤离到安全区域。

    直接就被炸成重伤，周恒找到他们的时候，他们已经奄奄一息，全身鲜血淋漓，快要看不清楚样子。

    无支祁更是被炸断了一只手。

    三人随时都有可能丧命。

    这一幕让周恒的眼眶都不禁泛红了起来。

    他第一时间取出了顶尖疗伤丹药，并且疯狂的催动超紫微帝星道果，给他们灌输生命之气。

    要说论治疗能力，生命道果绝对是所有道果之中当之无愧的第一，木属性道果都要靠边站。

    足足两个时辰的时间，周恒都没有停止过灌输生命之气，这种近乎超负荷的输出，让他的脸色开始变得苍白起来，他毕竟只是九星金仙境，哪怕生命道果可以无限的催化出生命之气去治疗李元霸他们。

    但这依旧需要以周恒自身的仙力作为媒介。

    而且对于周恒的灵魂力，亦是一个不低的消耗。

    “陛下！”

    孙悟空他们想让周恒休息一下。

    不过周恒并没有回应他们，而是全神贯注的运转超紫微帝星道果治疗李元霸三人。

    好在皇天不负苦心人，经过周恒这长达两个时辰的疯狂治疗，已经陷入昏迷的李元霸三人终于清醒了过来。

    “陛、陛下！”

    李元霸三人微微哆嗦着嘴角，声音有些沙哑。

    “先不要说话，好好恢复伤势！”周恒虽然已经很疲倦，但还是强迫自己露出一个微笑来，生命之气，还在不断地灌入李元霸三人的体内，帮他们治疗伤势。

    之前昏迷，一切都是被动治疗，现在醒过来了，有了自主意识后，李元霸他们三人恢复的速度无疑是要快上好几倍，无支祁被炸断的一只手，也经过消耗了一滴本源精血恢复了过来。

    “陛下，接下来的伤势，让末将自己治疗就可以了，您还是好好休息吧！”李元霸他们感激的看着周恒。

    这场蝴蝶效应的爆炸，着实出乎了所有人的预料。

    本来以为魔族的强者虽然残暴，但或多或少还是会很惜命的。

    袁圣魔虽然被杀，但是其他人还活得好好的啊，没想到这些人不思考着怎么逃走，居然还给他们来这一招。

    摆明了是要拖着他们一起陪葬。

    要不是他们的肉身足够强大，而且也算是相对避开了密集地，恐怕就要彻底凉凉了。

    那样的话，还真会死不瞑目。

    周恒又治疗了近一刻钟的时间，终于终止了下来。

    李元霸他们已经醒过来了，虽然还是重伤的状态，但已经度过了危险期，可以自己治疗了。

    他从系统商城里购买了大量的治疗丹药，全部分给了孙悟空他们。

    做完这一切之后，周恒如释重负的松了口气，紧绷的弦松下来后，便感觉眼前一黑，陷入了昏迷之中。

    ……

    周恒醒来的时候，发现自己已经回到了天荒城。

    躺在了自己的那张软榻之上，床沿旁边，顾倾城闭着眼睛趴在床边上，传出了轻微的呼吸声。

    这女人，难道一直守在自己的身边不成？

    周恒内心微微有些触动。

    认真说起来，从他莫名穿越，来到这个世界，已经过去了六年多的时间。

    虽然后宫已经有了三位女人，周恒也喜欢她们，但无论是貂蝉，还是苏妲己，亦或者是何诗晴，都没有真正触动过他内心那块柔软的地方。

    周恒下意识的伸出自己的右手，想要去触碰顾倾城的秀发，但在距离只有不到一公分的时候，他还是收回了自己的右手，重新闭上了眼睛。

    他不知道自己睡了多久，检查了一下自己的身体状况后，心里松了口气。

    还好没出什么问题。

    “我的实力居然略有精进？！”

    周恒运转了一遍【紫薇混沌诀】，发现自己的修为居然精进了不少。

    虽然还是九星金仙境巅峰，但似乎距离捅破那层膜，又近了一步。

    接下来或许可以考虑闭关，感悟天地法则了。

    一般说来，资质越是优渥的人，感悟天地法则的难度就会越低，会更加容易的踏入太乙境。

    周恒觉得自己的资质怎么着也得是圣品吧？

    甚至一般的圣品都没有自己这般晋级的速度。

    不到23岁的九星金仙境巅峰。

    在仙武大陆恐怕找不出第二个了吧？

    “宿主这次虽说透支了精气神给李元霸他们三位治疗，但昏迷之后，还留存在经脉之中的那股还没有及时释放出去的生命之力，及时反哺了宿主，否则的话，宿主别说是精进修为了，恐怕还会留下不可逆转的隐患。”

    召唤系统的声音在周恒的脑海中响起，透露着几分无奈。

    虽然那只是短暂的两个多时辰，但架不住周恒疯狂输出啊。

    别说是他一个九星金仙境了，就是一般的太乙金仙境都扛不住。

    “元霸他们危在旦夕，陷入昏迷之中，仅凭高级疗伤丹药，根本无法让他们的伤势恢复，我要是不那么做的话，他们恐怕就活不下来了，为此，即便是留下了隐患又如何？”周恒轻声说道。

    “他们只不过是前世的历史人物，虽然因系统复活到这个世界，但终究只是宿主拓展版图的利器而已，即便是真的死了，后面还有大把的神魔可以用，本土的修士也不赖，宿主又何必为了他们冒这种险？”

    周恒沉默了几秒钟，道：“对我而言，他们不仅仅是拓展大周版图的战将，更是我的亲人！”

    PS：接着去写第五更！还差11更！

