    

    第273章签订合作项目

    “恢复容貌？”夜文琼似乎有些恍惚，隔着面纱摸了摸她的左半边脸。

    她真的还能恢复成以前的容貌吗？

    这些年来，她早就不报任何希望了。

    她的目光看向眼前女扮男装的陆云萝。

    她比任何人都知道这个陆姑娘的医术有多么厉害。

    说不定，真的可以……

    心底，逐渐攀升起了一丝以前从不敢有的奢望。

    可是，她如今早已是一副残破的身子，就算容貌恢复了又如何？

    她早就配不上任何人了。

    眼中期盼的目光逐渐又冷了下来。

    “怎么样？要不要试一下……”

    陆云萝的话还没说完就被夜文琼给打断了。

    “不需要！”

    冷淡之极的语气，直接将陆云萝接下来的话全部都堵住了。

    “陆姑娘，我先回房了。”夜文琼的脸色很差。

    向陆云萝示意之后便回了房间。

    “娘娘，这夜姑娘怎么了？”银霜疑惑的问道。

    她和夜文琼没说过几句话。

    从见她的第一面起，就看到她一直带着面纱。

    听娘娘刚才那番话的意思，好像夜姑娘毁容了？

    “还叫我娘娘？”陆云萝轻轻弹了一下银霜的额头，也不怕身份暴露了。

    “奴婢这不是一时改不过来吗？”银霜摸了摸被弹的额头说道。

    “下次注意了。”陆云萝又提醒了一遍。

    不管怎么说，她的身份越少人知道越好。

    回房间的时候，她的目光又看了看夜文琼那间紧闭的房门。

    六年前，夜夫人派人糟蹋了这位小姐姐，还毁了她的容。

    这样的事别说是古代人了，就是放到二十一世纪，也没有几个能从这样的伤害中走出来的。

    这夜姐，已经算是非常坚强了。

    既然她不愿意治，那就随她吧，她相信，她早晚都会想通的。

    次日清晨。

    陆云萝用早膳的时候，县府派人过来传话，说是县令让她去一趟县府。

    当她带着银霜过去的时候，左明告诉她，在康县的一座山里，发现了一个硝石矿脉。

    自从他上次看到皇后娘娘在他面前用那种石头做出冰块之后，他这两天一直都处于激动的状态。

    如今得知自己的管辖的地方有这种矿石之后更加的兴奋。

    要知道，康县实在是太穷了。

    虽然现在慢慢发展起了油坊这条产业链，可毕竟也不能光指着这一样。

    若是再能发展出其他的产业来，这对康县的百姓们都是有利的。

    陆云萝当天就和左明一起去了那座山上看了一下，确实是硝石。

    不过，底下具体有多少，还得开采之后才知道。

    有了硝石矿，她的制冰方法就添加到农商会的技术手册里了。

    因为这是季节性的食物，而且，成本比较低，按照会员酒楼年底抽成的方式肯定不行。

    她只能按照酿酒的收费方式来，直接收取一次性的会员费。

    这价格，她直接让夜文琼看着定。

    之后，农商会又和县府签就硝石这一项签订了合作项目。

    凡是加入农商会成为会员学习制冰方法后，就可以提供硝石。

