    科研室是云舒集团的核心部门，也是最为机密的地方。

    叶云舒将赚来的钱几乎都投入到了研发上，所以科研室不管是安全性还是先进性，放眼银州，都是遥遥领先的。

    科研室占据了两个楼层，最核心的部门在楼上，虽然叶云舒现在挂职叶氏集团的总经理，可依旧每天都会抽出一定时间来科研室看看。

    甚至有一些重要的试验，她会紫亲自参与其中。

    尤其发现了P—one后，科研室外，24小时轮流有保安驻扎，全方位无死角监控。

    叶云舒和叶万年爷孙俩都明白，匹夫无罪，怀璧其罪。

    小小的银州，云舒集团的P—one配方，就仿佛是一颗璀璨的夜明珠，将无数黑暗中潜藏的势力都吸引了过来。

    比如说，这一次的爆炸！

    萧阳拥有比常人灵敏数倍的听力，听到爆炸的声音，瞬间就想到了科研室，而叶云舒，此时此刻还在科研室之中。

    楼上，实验室内。

    萧阳刚打开大门，就发现一片云雾缭绕。

    是烟雾弹！

    萧阳瞬间就放心了，原来爆炸来源于烟雾弹，那就证明不会有人伤亡，敌人只是为了模糊大家的视线。

    在烟雾弹爆炸后，叶云舒也觉察到了危机，正在查看测试数据的她急忙找到了一个试验台的角落，蹲了下去，随手还把电脑关闭了。

    她明白，这伙人要么冲着自己来的，要么就是冲着电脑里的实验数据来的，电脑经过多重加密，轻易解不开。

    只要保证自己的安全，短时间内应该不会被敌人得逞。

    实验室的人惊慌失措，不知道发生了什么事，夺门而逃，而这也正中了敌人的下怀。

    时间一分一秒的过着，叶云舒开始提心吊胆了起来，正在这时，一道沉稳有力的步伐正在朝着核心实验室靠近。

    叶云舒紧张到忘了呼吸，这时，她想到了萧阳。

    “如果萧阳在就好了。”

    她突然想到那天萧阳偷吻自己，而自己却跟他闹翻了。

    她开始后悔了起来，如果今天她真的出事了，不知道萧阳会是什么心情。

    “大家都不要慌，蹲在各自位置上不要乱动，现在谁都不准出去！”

    萧阳站在门口，接连把几个想要逃出来的科研人员推了进去，高声叫着。

    大门一开，所有人都会往外跑，到时候敌人就会浑水摸鱼，说不定就逃走了，这种时刻，只能暂时不让任何人出去。

    “萧阳来了！”

    叶云舒听到了他的声音，顿时轻松了不少。

    而这时，那道不断靠近叶云舒的步伐明显的一顿，但依旧朝着叶云舒的方向走去。

    制造这次混乱的目的很简单，就是想要在视线模糊的情况下，偷走实验数据，然后趁乱一起从容离开。

    但是他也没想到，萧阳竟然大马金刀的堵住了门口，把他的计划都打乱了。

    站在门口的萧阳，连续将好几个人都怼了回去，这些人还在愤愤不平，叫嚷着为什么不让出去，群情激奋。

    不过在萧阳过肩摔了两个人以后，不少人都安静了下来，就在这时，又有一个人要往外走。

    “我说了，现在谁也不能……”

    嗖！

    萧阳正说着，一道寒光闪烁，犹如毒蛇一样舔着他的脖子。

    对方速度很快，身法矫健，不过萧阳也不是吃素的，瞬间就感应到了一股杀机。

    萧阳一个闪身将将躲过，不过对方很明显不打算跟萧阳硬抗，一个虚晃来到了大门口，叫道：

    “大家快逃啊，这个人想把咱们憋死在这里，大家跟我冲！”

    此人说的是华夏语，可却有些蹩脚！

    混蛋！

    萧阳厉色一闪，探手成爪主动攻了过去，那名杀手匕首再次闪烁。

    萧阳的腹部，胸口，腰肋等等要害都受到了袭击。

    这个杀手的力量和速度都堪称高手，再加上对方有匕首，萧阳连续跟他过了三招。

    就在这时，萧阳抓住了杀手的一个空挡，欺身上前，一个肘击顶在了对方的胸腹上，在对方倒飞的瞬间，他变肘为拳，一拳狠狠的砸下。

    轰！

    一拳，就将对方给轰到了地上，咔嚓之声随之响了起来，地面都被这一拳击碎了。

    对方满目骇然，没想到竟然会在这里遇到这么厉害的一个人，不过三招就将他击倒并且口吐鲜血，内脏严重受创。

    他知道，这一次任务完不成，回去也是个死，不过还好，执行这次任务的不只他一个人。

    本来他们计划周详，不想出现了萧阳这个意外，这个杀手来到大门口就是为了解决萧阳，然后继续制造混乱的，却不成想折在了这里。

    啊啊啊！

    杀手还在想着，却突然发出了凄惨的嚎叫。

    萧阳并没有给他喘息的机会，而是直接将他的四肢全部震断了，顿时，这个杀手疼痛的昏迷了过去。

    说起来话长，可实际上萧阳解决门口的杀手，不过用了半分钟。

    萧阳心中最担心的不是配方，而是叶云舒的安危，他一个箭步来到换气系统的中控台上，按下抽风按键。

    顿时，屋子里的白雾以肉眼可见的速度变淡着。

    不到一会，实验室的能见度恢复了不少。

    叶云舒在这个过程当中，一直静静的躲在角落里，虽然看不见，可是耳朵却能清晰的听到门口的打斗声。

    不过相比于打斗，更让她感觉到惧怕的，是那越来越近的脚步，那个人已经马上就要来到实验数据的电脑前了。

    那人阴测测的发出了一阵冷笑，打开电脑，不过他没来得及高兴，眉头已经扭成了一团，因为他发现，电脑有密码！

    他双目微眯，迅速开始破译了起来，做他们这一行的，通常都要掌握各种技术，也包括电脑破译。

    他是个电脑破译高手，一些加密程序是根本难不倒他的。

    在奋战了一会后，他发现了一个严峻的问题，电脑防护太厉害了，不是一时半会能破解的。

    fuck！

    没办法，他只能弯下腰，打算把机箱的硬盘拆解下来，回去慢慢研究破解。

    可是正当他打开机箱的时候，却猛地停下了手中的动作。

