    宋婆婆又道：“今日见了恩人可是太好了，能再跟着恩人学几招了！”

    安易笑道：“我会的我都教给你了，看你如今名声在外，可按照当年答应我的去做了？”

    安易当年是免费教给宋婆婆侧切等技艺的，只是提了一个条件，那就是若真的遇到没钱付接生费的贫苦人家，宋婆婆免费帮忙接生。

    宋婆婆赶紧说道：“我一直记着恩人的教诲，也因为这样，这名气也越来越大！”

    云老夫人赶紧说道：“这个倒是的，要不然我也不会千里迢迢去龙津将宋婆婆请来！”

    安易听了十分的安慰，这样算来，宋婆婆做的好事里也有自己的一半功劳。

    三个人说着话，龙紫菱也就没有那么紧张，慢慢地打开了宫口。

    龙紫菱身子一向很好，再加上一直听安易的话加强锻炼，所以生的时候很顺利，一个多时辰之后就生下来一个大胖小子。

    望着那大胖小子，云老夫人欢喜得合不拢嘴。

    众人正高兴着，宋婆婆给孩子擦洗了用襁褓包起来，这会儿外面有总管前来禀报，说是有人找安易，找到云家来了。

    安易赶紧出去。

    花厅里，安易见到了一个人正是之前在乌雪山下遇到的尤老三。

    安易一见他，便知道一定是尤夫人也作动了。

    “娘娘，您正好回来，不然小的真的不知道能去哪里求人呢！”尤老三说着，就要给安易跪下。

    “你先起来，有事慢慢说！”安易赶紧让人将他扶起来，“可是尤夫人要生了？”

    尤老三点了点头，急声道：“这都生了三天三夜了，孩子不见下来啊，请了城里最有名的稳婆，可是这孩子就是不往下走，小的是真的没法子了，原本听闻云老夫人请了全龙津知名的接生圣手来，本想前来求求云老夫人，如今听闻娘娘在这里，那就前来求娘娘了！”

    安易一听这尤夫人都生了三天三夜了，也不敢耽搁了，只是这龙紫菱刚生了孩子，身子还虚弱，她生怕有个万一，还是留下宋婆婆照顾，自己跟着尤老三前去瞧瞧。

    尤老三来了凤凰城这么久，自然知道安易的医术，见安易肯前去，心里十分欢喜，立刻在前面带路。

    尤老三跟尤夫人就住在贸易城那边的贸易村里，开了个客栈，也算是干自己的老本行。

    到了院子的时候，里面隐隐地传来哭声。

    尤老三一怔，立刻就冲了进去。

    院子里一个丫鬟坐在地上哭，夜深了，那红惨惨的灯笼随风摇摆，十分的可怖。

    “山桃，这是咋了？”尤老三赶紧问道，“你怎么在这里？夫人呢？”

    那个叫山桃的丫鬟一眼看到尤老三，立刻就跪地磕头起来：“老爷，老爷，您可回来了，夫人死了，那稳婆怕承担责任跑了，奴婢拉都拉不住……”

    看来山桃是想要拉住那稳婆，结果被稳婆摔在了地上，她又不敢进屋去陪着已经咽气的尤夫人，就只得坐在院子里哭。

    安易一听，立刻就冲进了房间。

