    陆龍见对方放弃了挣扎，选择趴在了地面，不禁摇了摇头。

    还差一点，你就能站起来了。

    “第31场，胜利者为11号烈咬陆鲨！”

    在洛托姆宣布了比赛结果后，陆龍才从擂台上走了下去。

    刚才因战斗围起来的烈咬陆鲨，自觉让出了一条给予陆龍走下台去的道路。

    他们的眼神中都带着炽烈的战意，以及对这股强大的向往！

    ......

    陆龍刚才那场近乎碾压的比赛，已经被负责拍摄比赛的洛托姆上传到了世界精灵大赛的官网上。

    该视频一出，在5分钟内就收获了近百万的播放量！这是世界精灵大赛之前在5分钟内最高播放量视频的5倍！

    当然了，没有携带电子设备参赛的陆龍，自然是不知道这件事，他现在正乖乖地坐在所有烈咬陆鲨的比赛，继续观看着接下来的比赛。

    陆龍扭头看向了一旁躺在沙子堆上的利亚斯，笑着问道：“你不继续睡了吗？”

    利亚斯没有理会陆龍，而是双眼一闭，躺了回去。

    他并没有选择继续睡觉，而是在思考以后的战斗中，碰上陆龍之后，他要怎么办......要用什么样的对策来进行应对。

    见利亚斯躺回去后，陆龍也没有继续去管对方，而是专注地看着台上的比赛。

    刚才，他并未使出全部的力量，就只使出了7成力，要不然的话，8号烈咬陆鲨可能会受到短时间很难自我恢复的伤势。对方身上的伤势，即使不用进行治疗，也会在大概2天之后完全恢复。

    龙系招式并不是他最拿手的。

    要是换做被地面系招式2倍克制的对手，他7成力下去，搞不好对方会当场死亡......他体内的能量实在是太庞大了！

    光以这些能量来打架，不用动用到他最强的前肢，都已经可以完胜参赛的所有烈咬陆鲨——这烈咬陆鲨赛冠军，恐怕也就只有龙辰馆主的爷爷-龙系大师龙震的那头烈咬陆鲨（尚未踏入传说级时）才能与他争一争了吧？

    进入持久战的话，陆龍相信，没有大师级宝可梦能够胜过他！

    烈咬陆鲨们接下来的比赛，并没有什么可以令人眼前一亮的地方，有的只有硬碰硬、属于暴力美学的热血沸腾！

    要问为什么的话，只能说，纯龙系招式限制住了他们的战术，他们必须使用最原始、最暴力的战斗方式来进行战斗。

    这！便是龙系宝可梦！

    很快，天色就慢慢地暗下来了。

    此时，今天的烈咬陆鲨赛只剩下一场比赛了。

    “接下来，便是今天的最后一场比赛了。”洛托姆喝道：“让我们欢迎上一届在世界精灵大赛-烈咬陆鲨赛取得优胜的烈咬陆鲨——‘巨鲨’利亚斯！”

    台上的烈咬陆鲨们只是轻轻地喝了两声彩，并没有太过热情......利亚斯早上说的那番话太伤龙的心了，再加上陆龍一招制敌的表现，让本来就对这位上一届冠军没有太大好感的烈咬陆鲨们，倒向了陆龍。

    听到这与往常不一样的喝彩声，利亚斯不禁怒火中烧，认为是陆龍夺走了他的一切！实际上，也就是这么一回事。

    利亚斯的妒忌心太重了......

    因此，他接下来的对手——4号烈咬陆鲨，这头与陆龍同样来自龙国联盟的烈咬陆鲨就遭殃了。

    看出气氛不对的4号烈咬陆鲨训练师-龙德，立刻让自己的烈咬陆鲨进行了mega进化。

    “烈咬陆鲨，mega进化！”

    龙德，龙系道馆主-龙辰的叔父，龙系大师龙震第3子。

    “利亚斯，我们也......——嘎啊！”

    利亚斯的训练家-卡布奇诺的话语被打断了。

    他也知道自己家的利亚斯妒忌心很重......他想以不mega进化的姿态来与对方进行战斗。

    “好的，我知道了。”卡布奇诺点了点头，对利亚斯加油道：“利亚斯，既然这是你的选择，那我就尊重你的选择！”

    “嘎啊！谢了，我的卡布奇诺！”利亚斯感谢了一声后，将气势提升到顶峰，发出了震耳欲聋的龙吼。

    陆龍似乎感觉到，对方的实力似乎更近一步了。

    “这才有意思嘛。”陆龍心想。

    利亚斯爆发出龙吼后，对方的mega进化也结束了。

    “比赛开始，洛托！”洛托姆宣布了比赛开始。

    实力较为强劲的利亚斯率先对方一步有所了行动。

    利亚斯飞了起来。

    身为一头mega进化过的烈咬陆鲨，他也是很清楚mega进化后的弊端，那就是飞行速度和敏捷性的降低，没有进行mega进化的他打算以灵活取胜。

    由于这是属于同种宝可梦的战斗，4号烈咬陆鲨的训练家龙德没有做出任何指示，也不能做出任何指示——这是会被取消比赛资格的！

    世界精灵大赛本就是为了展现参赛选手“最真实”的一面所办的，最真实的实力，最真实的智慧等等。

    不能借用属于人类的智慧！

    没有龙德的指示，mega进化后的4号烈咬陆鲨，性情比往常要暴躁得多，很快就按捺不住了，飞到了空中。

    看着自己这头靠着感觉战斗的烈咬陆鲨，龙德不禁叹息道：“完蛋了......”

    正如龙德所说，飞到了空中的4号烈咬陆鲨，很快就被实力全方面更胜一筹（无mega）的利亚斯逼入了险境。

    双方的交锋能够让旁人很明显地体会二者之间的差距，往往就是利亚斯命中了对方3爪，对方只命中了他1爪这样的情况。

    尽管双爪变成了两只大镰刀的mega烈咬陆鲨在攻击时会更加强劲，但是也无法追平攻击次数所带来的差距。

    此消彼长之下，4号烈咬陆鲨也明白空中不是一个好战场，退回了地面。

    可是，这个时候选择后退已经来不及了！

    4号烈咬陆鲨身上已经挂了很多彩，血液的流逝会加剧他能量和体力的损耗，令他的动作越来越缓慢下来。

    同样的，利亚斯的动作也是越来越缓慢，但是跟对方一比，就好上了非常多。

    利亚斯在最后一击龙爪之后，奠定了自己的胜利，他将对方下颌处划穿了，4号烈咬陆鲨顿时喷溅出了许多鲜血。

    “本次对战的胜者是1号烈咬陆鲨利亚斯！”

