    耳边传来恐怖的“噗嗤”声，紧接着是肩膀和肚子，以及手脚的一阵剧痛。

    纳兰语蓉连反应都反应不过来，就被紫色藤蔓刺穿了身体。

    铺天盖地的恐惧与绝望席卷而来，她看着纥溪，第一次感觉到了这个以前她看不起的废物妹妹的可怕与狠辣。

    难道她要死在这里吗？

    纳兰语蓉感受到刺穿了她身体的紫色藤蔓开始吸食她的血肉，这个认知让她几乎魂飞魄散！

    不！她绝不要死在这里！更不能死在纳兰纥溪这个贱人的手上！

    她还要在汨罗大陆扬名立万，还要嫁给冥王殿下，还要成为医师协会中的顶梁柱！

    “啊啊啊——！！”

    纳兰语蓉发出一声尖叫，手中陡然捏碎了一个玉简。

    紧接着，那玉简上爆发出了一阵剧烈的光芒，将她身体团团笼罩。

    纥溪皱起眉头，她感觉到那玉简中蕴含着一股神奇而强大的阵法力量。

    类似于传送阵，而此时纳兰语蓉正在被这股力量带往不知名的地方。

    纳兰语蓉阴毒地盯着纳兰纥溪，咬牙切齿，一字字道：“你竟然把我害到这等地步，纳兰纥溪，你今日对我所做的一切，总有一天我要你付出千百倍的代价。贱人，你给我等着！”

    如果可以，她根本不想使用这个随机传送玉简。

    这个玉简虽然能助她脱离必死的险地，却不知道会把她带到哪里。

    可能是万丈深渊，可能是千年冰域，也有可能是九死一生的魔兽森林，被随机传送出去，她连三成的生机都没有！

    而这一切，都是纳兰纥溪这个贱人害的！

    看着彻底消失在原地的纳兰语蓉，纥溪皱了皱眉，真没想到，居然被纳兰语蓉给跑了。

    传送玉简吗？上次在断魂山中，那个穆先生似乎也用过。

    没想到汨罗大陆还有这么多对阵法的应用，看来她要找机会去研究一下了。

    青鸾凑近纥溪皱眉道：“小姐，让纳兰语蓉跑了没关系吗？她已经知道了小姐有修为的事情，还知道你不是纳兰家的亲生女儿，若是被她宣扬出去……而且她还是虚空大师的徒弟，若是回去找她师父告状……”

    “无所谓。”纥溪淡淡道，“我从来都不是有意隐瞒我的真实身份，只是图方便省事罢了。至于医师协会，呵呵，就算没有纳兰语蓉，只要圣德堂还在和沈家合作打破他们的垄断，总有一天他们还是会找上门来，只是时间的早晚而已。没什么可忧虑的。”

    青鸾点了点头，神色也放松下来。

    她想起刚刚匆匆离开的纳兰正泽，忍不住好奇道：“小姐，你说纳兰正泽那药到底怎么了？九曲灵参丹不是纳兰正泽的独门绝技吗？怎么如今会出问题吗？”

    纥溪斜睨了她一眼，似笑非笑道：“独门绝技？呵呵，如今已经成了他的催命符咒了。你我只需要等在这里看戏就够了……”

    青鸾眼前一亮，对接下去看纳兰家人的丑闻真是充满了期待。