    苏沅昏迷数日，睁眼第一件事就是拿着匕首削了薛城一顿。

    以至于上了马车落座，薛城看她的目光依旧隐隐透着悻悻。

    苏沅被他的眼神盯得头皮发麻，却不得不强撑镇定，装作什么事儿都没发生过。

    她示意天雨把早就吓懵了的夏芸带去另一辆车上，努力收敛所有残存的尴尬，正色道：“薛叔叔，咱们大概还有多久能到怀北？”

    “您此行动用了多少人？”

    薛城没想到她能问起这个，怔了下没回答她的问题，反而是说：“你是从怀北城出来的？”

    “是。”

    “那你不如先跟我说说怀北的情况？”

    薛城的不答反问惹得苏沅愣了愣，可随即面上就浮起了不明显的笑。

    她虽然是不懂行军打仗，可也能猜到薛城问这话是什么意思。

    他想知道的无非就是怀北城内如今有多少人，有多少可动用的物资。

    而这些，恰好就是苏沅最清楚的。

    她不疾不徐地把自己知道的说了一遍，末了无奈摊手，苦笑道：“我目前知道的就是这些，至少在我出城之前，怀北大致就是这种情况。”

    人员虽不足，可存粮充足，药材等物也不缺。

    薛城想了想，谨慎道：“有了这些东西，就算是打起来怀北城也不会那么快就乱了，你们事先的准备是有用的。”

    “只是你离开怀北的时间太久，这两个月期间会发生什么变故谁也不知道，所以……”

    “没有两个月。”

    苏沅笑笑打断他的话，轻声说：“至今日，我们离开怀北正好三十三天。”

    “怎么可能？”

    薛城难以置信地看向苏沅，皱眉道：“就算你们快马加鞭，你……”

    他想起苏沅等人抵达营地时的狼狈，像是被摁住了什么关节似的僵住没动，默了片刻才极为不确定地说：“你们是怎么找到营地的？”

    苏沅想到去时的路，眼里飞快闪过一抹不明显的苦涩，轻声说：“横穿顾云驻军之城，横穿鬼沙坑。”

    薛城惊得站了起来：“什么？！”

    “你知不知道但凡途中出了任何一点差错，这两个地方的任何一处都很有可能会让你们尸骨无存！”

    苏沅心情复杂地呼出一口气，轻轻地说：“我们出来的时候，不是三个人。”

    但是到了的只有三个。

    他们还活着，可已经有人尸骨无存了。

    薛城转念想到什么，呐呐地没接上话，

    过了好一会儿，他才长长地叹了一声，抱紧了怀里的长刀说：“其实怀北的情况或许没你想的那么糟。”

    守将常驻边塞，各地的将领其实互相也比较熟悉。

    顾云那孙子能走到今日这一步，薛城没觉得有多意外，可顾云手底下不见得都是同出一类的王八蛋。

    只是在没有得到具体消息之前，这都是他的猜测，也不好跟苏沅多说。

    苏沅听出他的言外之意，对此却不是很抱希望。

    毕竟顾云手握大权，还与外族勾结不浅，这种情况下，在他手底下的人就算是有正义之心，可又有几人能有一击之力？

    哪怕是把那些可能站在怀北的人全都加上，对缓解怀北之急也只是杯水车薪。

    薛城捕捉到她眼中一闪而过的幽深，微不可闻地笑了声，淡淡地说：“接到顾云叛变的消息后，我就派人给所有能联系得上的人都送了信，不出意外的话，各方应该都会有所反应，只是需要的时间长短不一。”

    “按咱们目前的速度，至少还需要半个月才能到怀北，你爹带着人去的是另外一个方向，比咱们的路程稍微近些，所以时间上大概能缩短几日。”

    “一旦你爹那里得手了，顾云与巴林部那个老王八的同盟定然破裂，就算咱们晚几日才能到怀北，怀北的压力或许也能相应的小上几分。”

    他说着面上添了几分狠色，沉沉道：“只是顾云虽是不当人，但不缺脑子，也不是蠢货，他对边塞各处的情况都太熟悉了，他急于拿下怀北，打开边塞大门把外族引进去，也能大致猜到援军抵达的时间，所以他一定会在援军抵达之前全力攻打。”

    “咱们目前最缺的，就是时间。”

    因为所有的假设都设立在怀北能撑住的条件下。

    可面对顾云的全力攻城，一旦怀北被攻破，那所有的假设意义就都不大了。

    薛城摩挲着怀里的刀，不知想到什么眼里微亮，饶有兴致地看向苏沅，轻声说：“不过咱们现在距离鬼沙坑不远，如果能从鬼沙坑横穿过去，路程就能缩短一多半，最大的问题也就解决了。”

    “你觉得，鬼沙坑还能再走一遍吗？”

    苏沅听出他话中委婉的试探，一时间不由得有些好笑。

    这所谓的薛叔叔，先是装长辈卖辈分，等发现辈分卖不动了，就开始装傻试探。

    也是个人才。

    苏沅要笑不笑地瞥了薛城一眼，伸手敲了敲马车的窗户：“天旭。”

    “把你放着的东西拿出来。”

    “是。”

    苏沅从天旭手中接过一个巴掌大的布袋，把袋子打开拿出装在里头的牛皮纸，摊开在薛城的面前。

    薛城探头盯着看了几眼，狐疑道：“这是何处的地形图？”

    苏沅微微一笑，屈起指尖在牛皮纸上点了点，笑着说：“鬼沙坑。”

    薛城听到这三个字瞳孔无声骤缩，拿着那张不大的牛皮纸呼吸都轻得微不可闻。

    鬼沙坑是天险，也是无人敢去的禁忌之地。

    自然没有现成的地形图可用。

    可现在不一样了。

    若这份地形图可用，那他们行军的路程将会大大缩短，出乎顾云所料地从他身后杀出去，几乎可以起到决定战局的作用。

    他捏着纸的手指不受控制地微微发颤，抬头看着苏沅说：“大侄女儿，这东西能当真吗？”

    “你上哪儿弄来的？靠谱不？”

    苏沅靠在车壁上对着他手里的东西抬了抬下巴，轻得几乎听不清地说：“当然靠谱。”

    “这是我们横穿鬼沙坑时划破手指用血画的标注，在最危险的那两个地方，还躺着我们的人，怎么会不靠谱？”

