    “五百万灵石！诸位可别坏了规矩，若是拍下后无法当场交割，那就别怪叶某按规矩办事了。”

    这座拍卖行本就是大晋皇室的产业，五行精石刚一送到鉴定师手中，叶政就知晓了此事，所以他早就暗中抽调了大量灵石过来。

    而大殿内其余元婴修士的反应虽快，但短时间内仍旧无法汇集足以与之相争的灵石。

    毕竟，这本就是一次寻常的拍卖会，事前毫无宣传，自然不会有人刻意准备巨量灵石。

    当五行精石的价格被抬到五百万灵石时，纵使是正魔两道的顶级宗门，也出不起更高的价格了。

    但他们并没有因此就放弃了争夺，而是互相搞起了串联，数家宗门联合在一起，继续将价格抬高。

    颇有为了压制叶家，不惜代价的意思。

    “出价六百万？齐桓兄，你们岳阳宫还真是财大气粗啊！

    罢了，叶某不争了，恭喜齐桓兄！”

    包厢中传出的话语虽然听着客气，但是人就能听得出其中暗藏的怒气。

    “咯咯，叶老大，不该争的东西就不要争，这些年了，你还不明白吗？”

    萧倌儿立刻就抓住了机会，对叶政落井下石地讥讽道。

    对于正道拿下这批五行精石，她虽有些抵触，但他们正魔两道对立了无数岁月的局面，并不是多一名，或是少一名元婴后期的修士所能打破的，所以相对还能接受。

    “多谢萧仙子的指点，叶某定会好好报答一番！”

    叶政很是阴阳地道，显然是记恨上了。

    听闻此言，萧倌儿只当叶政是无能狂怒，娇笑了两声全然没放在心上。

    五行精石的拍卖结束后，很快就有侍女将一个储物环带到了洛虹面前。

    洛虹神识往里头一探，顿时瞧见了堆成山丘的各色灵石，看着很是壮观。

    说实话，五行精石能拍出六百万灵石的高价是大大出乎洛虹意料的，他本以为五百万灵石就是极限了。

    显然，他还是小瞧了正魔两道对叶家的封锁，简直是不给叶家一丝发展壮大的机会。

    随着五行精石的下台，殿中修士都不由自主地好奇起了最后一件拍品，按理说它应当比五行精石更珍贵才对！

    于是，在众人瞩目中，一个装着灰红粘稠液体的透明晶瓶被带上了拍卖台。

    “上古邪龙血一瓶，底价两百万灵石，每次加价不得少于十万。

    诸位，请感受一下吧。”

    不知是何缘由，中年修士这次竟没有详细地介绍这件压轴的拍品，而是上来就道出了底价。

    随即，他的右掌微微虚抬，那透明晶瓶的瓶盖顿时漂浮了起来。

    下一刻，众人只见一串符文在瓶身上闪过，一股凶蛮霸道的气息就翻涌而出。

    一时间，大殿内众人都似看到了上古时那条真身千丈的邪龙，引起了一番骚乱。

    “上古邪龙血？”

    洛虹瞧着拍卖台上的透明晶瓶，眉头大皱地喃喃自语。

    所谓邪龙，乃是一种特殊的妖蛟，可以经元婴魔修之手后天培养而出。

    其血具有激化魔气，大幅提升魔道神通威力的可怕效果。

    另外，邪龙血对于修炼某些魔道功法的修士而言，是可比拟仙家妙药，大幅提升修为的宝物。

    而上古邪龙血则比邪龙血还要珍贵十倍，前者可不像后者那般可以人为炼制，并且前者的功效要比后者高出五倍还多！

    确认是上古邪龙血后，大殿内众修不由露出了惊愕的表情，毕竟此物就不该出现在拍卖会上，而应该被锁在宝库内。

    “是你传出去的消息？”

    包厢内，洛虹依旧盯着那瓶上古邪龙血，淡淡地问道。

    “是的，不过我没想到会这样。”

    董黎君娇躯一颤后，没有丝毫隐瞒，当即承认道。

    一瓶冥河水的出现可以说是意外，随后的吸魂钢也能称之为巧合，但上古邪龙血的登台，就彻底让洛虹明悟了过来。

    这场拍卖会就是有人专门为他办的！

    而想到拍卖行的主人，洛虹便朝叶政的包厢望去。

    “呵呵，看来那座水府的确与昆吾神山有关，否则即便是我，也不值得让叶家下这么大的血本！”

    洛虹在沉吟思考之时，董黎君那叫一个惶恐，她是万万没想到，叶家竟会用这般拙劣的拉拢手段，这不是就等于将她卖了吗？！

    好在，洛虹似乎没有追究的意思，得到她的回应后不久，就开始出起了价。

    此时，大殿中的魔修全都红了眼，一瞬间就将上古邪龙血的价格抬到了三百万。

    “四百万！”

    洛虹打算速战速决，所以一开口就将价格抬高了一百万灵石。

    并且，他这可不是随意出价，刚才竞拍五行精石的时候，他的那些竞争对手都露了底。

    四百万灵石，已经超出了在场所有修士的承受极限，除非他们像方才那样联合起来，否则这瓶上古邪龙血已经可以算是洛虹的囊中之物了。

    然而此一时彼一时，上古邪龙血可就一份，魔道修士又个个脾气怪异，短时间内要他们联合是不可能的。

    “四百五十万！”

    一声娇喝传出，在洛虹的出价上又抬高了五十万。

    洛虹抬头望去，只见萧倌儿已经撤去了包厢的禁制，显露出了她的真容。

    这位元婴后期的女魔头容貌妖艳美丽之极，此时身披一袭薄纱，赛雪的肌肤大片的裸露在外，可谓是春光无限。

    然而，下方的一众元婴修士却没有一个敢抬头的，仿佛只要看一眼，就会落入万劫不复之地。

    “萧仙子，你这么快就忘了叶某强调的规矩了吗？你现在应该没有那么多灵石吧。”

    叶政似乎早就等着了，当下竟出言针对道。

    “哼！叶老大，你又不是奴家的面首，怎知奴家的灵石不够？

    那边的洛郎君，只要你现在想让一二，奴家不仅能与你摒弃前嫌，还能让你欲仙欲死一番哦！”

    萧倌儿翘起自己的美腿，将纱裙缓缓上拉。

    “够不够，查一下便知，洛某也是有所怀疑的，还请萧仙子配合！”

    洛虹丝毫不为所动，语气冰冷地道。

