    见到了这一幕之后，方林岩立即就倒吸了一口凉气，紧紧的抓住了身上的光之触手不放，他可不想步这样的后尘啊！

    不过方林岩不知道的是，他在第一次进入811世界的时候，就已经经历过类似的事情了，只是当时他昏过去了而已。

    定了定神之后，方林岩就见到周围还有不少人被光之触手卷着，快速的的朝着一个地方飞去，想必自己也是这个状态，只是光芒触手的光线颇亮，也看不清楚其余人的脸容。

    忽然，方林岩旁边的黑暗里面突兀出现了一个通道，一个被一团菱形光芒包裹的人也是迅速从中飞了出来。

    随着飞行的时间越来越长，方林岩身边被菱形光芒包裹着的人也越来越多。

    非但如此，黑暗当中又陆续开启了通道，紧接着又出现了被包裹在一个个光球当中的人被迅速的带着飞来，

    面对这样的奇景，方林岩并不难推测出事件的真相........

    原来，这一次的联合试炼，竟然至少都是三个空间联合啊。

    从方林岩所在世界捞人的空间，其特征就是用光之触手，从另外两个位面世界捞人过来的，其特征就是菱形光芒和光球！

    想到了这里，方林岩马上就明白了过来：

    他这一次要面对的竞争对手，既有来自这个本土世界的，还有来自两个不同位面世界的！

    就在方林岩推断出来了事情的大概之后，他忽然发觉包裹住自己的光之触手已经消失了，进入通道的感觉也是消失了。

    自己已是进入到了一种十分诡异的状态当中，就像是遇到了俗称的“鬼压床”一样，意识清醒，身体却完全失去了控制，根本连手指都没有办法挪动一根。

    眼前也是一片漆黑，只有耳中传来了一阵阵的诡异单调声，就像是有人在持续反复的敲打钢铁似的。

    而方林岩胸口的∞字印记，则是一直在闪耀着微弱的光芒，只是方林岩自己没看到而已。

    这种眼前一片漆黑的情况也不知道持续了多久，直到方林岩眼前出现了一丝亮光才得到了好转。

    然后方林岩的视网膜上，开始弹出来了一系列的信息：

    “联合试炼信息接收中……….”

    “开始对目标进行分析……..”

    “开始将人物与联合试炼同化……”

    “人类！你幸运的被选中，进入到了联合战场，这里危机重重但是充满了机遇，在接下来的试炼当中，你只需要做一件事，那就是活下去！这里有数之不尽的财富，无穷无尽的力量，长生不死的诱惑，想要了解这一切吗？想要获得这一切吗？那么先活下来吧！”

    “你目前的身份为：试炼者，你的临时编号为ZB419。”（临时编号代码乃是分析生物体基因代码后生成，与进入次序并没有关系。）

    “你的天赋已觉醒，此时身体已被临时数据化，但是只有通过试炼后才能够获得永久数据化。”

    “警告，在这里倘若你死亡，那么你同样也会死亡。”

    “你已被默认掌握相关主流语言，离开后遗忘。”

    “你无法对世界的原住民透露一些隐秘信息，比如试炼，自己的真实身份等等，就算透露了话语也会被自动过滤。”

    “开始进入世界………”

    “开始寻找并匹配相关身份......”

    “当人类打开人工智能这个潘多拉魔盒的时候，享受着它带来的便利，却忽略了它带来的威胁！”

    “未来的世界已成为机械文明，人工智能进化到了极致以后，产生了一个具备自我意识的人格，提丰！进而与人类社会产生了尖锐的矛盾，悍然发动了“清除日”的战争，人类在机械文明的全力攻击下竭力反抗，却已经处于下风，整个星球在战争当中饱受伤害，堪称满目疮痍，。。。。。。”

    “大量名为收割者的强大机器人被生产出来，他们被制造出来的意义，就是将人类当成奴隶，优先进行捕捉，或者。。。。。在无法捕捉的情况下直接杀死，然后带走尸体。”

    “因为对机械文明来说，人类的脂肪提炼后是很好的润滑剂，人类的骨骼能从其中提炼出金属元素，人类的头发，血液当中更是能提取一种非常优秀的添加剂，能大幅度的提升其最新合金的延展性。”

    “也正是这样，机械文明放缓了对人类文明的攻势，竟然开始尝试将人类当成牲畜一样的可再生资源来豢养，并且将圈养人类的区域命名为血肉再生矿场，人类历史上最黑暗的时刻已经到来！”

    “这里乃是阳藩市，在人类目前仅存的聚居地当中能排入前十，这里正在面对提丰发起的新一轮掠袭攻势。”

    “此时的你，便在这时候出现于世界之上.......”

    “值得一提的是，你要面对的危险并非只是机械生命，在辐射的作用下，一些野兽和昆虫也发生了变异，变得危险而富有攻击性，它们的食谱，人类同样位于靠前的位置！”

    “所以，好好的躲藏起来吧，保证自己活下去！”

    。。。。。。

    随着两眼对光芒的渐渐适应，方林岩虽然还不能动弹，却已经发觉自己瘫倒在了一条公路边，还能依稀看到了周围的动静，旁边的路牌上显示着这里是S6号公路，空气十分寒冷，吸入以后有着淡淡的松节油味道。天空当中有雨水簌簌落下，异常冰凉。

    那光芒迅速的由远及近，从柔和到刺目，然后就能听到了引擎声嘶力竭的轰鸣声，竟是一辆JEEP在全力行驶，光芒就来源于其车头上面的远光灯。拐过了一条急弯之后，远光灯便更加清晰了，这时候方林岩才震惊的发觉，原来距离自己不到十米的公路中央，横卧着一个女人。

    这个女人一动不动，也不知道是死是活，她应该是在雨水当中躺卧了很长时间，身上的衣物已经是湿透，手指也是变成惨白色。不仅如此，女人的身后还有好几辆一动不动的车辆，只是这些车辆已经被破坏得十分严重。

