    “首相他们怎么说？”

    卡洛看着眼前的资料，一脸不高兴的问着自己的侍卫长。

    卡洛现在很不满意，让他不满的是这次救灾中某些官员们，那些尸位素餐完全没有展现自己救灾能力的昏官庸吏，完全辜负了他的期望。

    这些人对于救灾根本无动于衷，反而是吃拿卡要，贪赃枉法样样精通。虽然这些年意大利处置了不少这种不知死活的虫蛀，但是这种情况怎么可能一劳永逸，自然是生生不息。

    而卡洛就是考虑到大旱之年救灾的迫切性，所以才需要盯着这些可能坏事的家伙，毕竟很多救灾措施都需要通过他们，只要有点小心思，造成的破坏力将是非常巨大的。

    没错，卡洛现在对官员的要求已经非常低了，贪污不是原罪，办事不利才是，既贪污还办事不利的这种蠢材，就应该被压上靶场。

    当然这不过是想想而已，哪怕卡洛贵为国王也不能这样做。上一个这些对待官员的崇祯皇帝，不就亡国了么。

    毕竟他还没崇祯那种大权独揽说一不二的地位，哪怕是现在，卡洛表现的足够英明神武了，有些事还是需要商量着办。这就是西方君主与东方君主的最大不同，卡洛这些年也是深有感触。

    所以这发现不办事的昏官庸吏，也只能交给首相来处理。毕竟要只是一两个还好，这人数多了难保不被看成君主滥用权力，到时候引得官员们集体不满，那才得不偿失。毕竟意大利可以没有君主，但是不能没有官员。

    “陛下，首相说会派人巡查，如果真有这等事情，必定会严肃处理的。”

    侍卫长的话让卡洛感到不渝，他反而问到。“难道调查的那些事，还有什么不清楚的么？”

    卡洛看着那些资料，上面可是证据确凿，根本不用多费事。

    当然这话卡洛也知道，这不管麦克伦侍卫长的事。

    “算了，下去吧。”

    卡洛的话让麦克伦如蒙大赦，赶紧走出了房间。不过还没等关门，他又回来了。

    “陛下，首相来访。”

    得正主来了，说什么也得见见啊。卡洛立刻恢复状态，回答着。“那还等着什么，请首相进来吧。”

    “见过陛下。”

    “首相你客气了，这次来有什么事情么？”

    面对首相的来访，卡洛一脸笑意的问着。

    面对卡洛的询问，安东尼奥也不废话，直接奔入主题。

    “陛下，是这样的。之前不是你差人送来一份贪污受贿官员的名单么。我们政府方面其实非常重视，不过考虑到目前旱情的严重性，为了避免打击官员们的救灾积极性，所以我们认为押后再进行审查比较好。”

    首相的话，让卡洛哈哈大笑起来。“哈哈哈，我还当什么事情呢，原来是这个啊，你们考虑的很周全，我当时孟浪了。还麻烦首相你亲自跑一趟，这太客气了。”

    “陛下，我这就算没有这事也需要跑一趟，这不是救灾筹款要开始了么，我们政府希望最好能由王室出面主持这件事，这笔能极大鼓舞王国民众的对王室的热爱之情。”

    “有心了，一会我给王后说，让她组织各位夫人们进行筹款活动。”

    卡洛与首相交谈了半个小时，在商量了一些其他琐碎的事情之后，这位首相离开了。

    等其离开后，卡洛一脸的怒意。

    这次首相明面上好像是来解释，但是实质上却是在否认他的决定。什么怕避免打击官员们的救灾积极性，这也能算理由？

    当然单纯的发怒根本解决不了问题，现在卡洛迫切的想要知道，政府这边到底出了什么问题。

    肯定有什么他不知道的事情，要不然不会是这个样子，他有一种预感，要是再不查清楚，事情有脱离掌控的可能，而且很大。

    当然傍晚，位于王宫一个隐蔽的房间内，卡洛对眼前的人开口道。“调查一下，政府这边有什么事情没有，另外政党这边也查一下，我总有一种感觉，背后有人瞒着我在搞鬼。”

    “遵命，陛下。”

    调查需要时间，卡洛有足够耐心等待。

    不过等到第二天，一个好消息传了过来。

    “阿比西尼亚人打赢了？”

    “陛下我想是的。”

    卡洛看着眼前的电报，感觉这真是命运无常。

    这份电报上称，在今年3月底的时候，孟尼利克二世就带着他精心准备的8万大军，一举攻入了苏丹境内。其一路沿着青尼罗河沿河而下，一副准备进军喀土穆的架势。

    面对老对手的入侵，苏丹军队当然不会让其如愿。苏丹哈里发阿卜杜拉更是召集了十万大军，于青尼罗河中游城市森纳尔集结。

    森纳尔是苏丹枢纽城市，除了青尼罗河航运之外，其有一条连接西部达尔富尔地区、东部苏丹港和厄立特里亚的道路，地理位置十分紧要。

    两方围绕着该城大战了好几场，不过终于在装备优势且训练有素（相对的）的阿比西尼亚人笑到了最后，苏丹军队遭遇了一场大败。而这次孟尼利克二世可是有备而来，一路追着苏丹败军扑向其核心城市喀土穆，要不是阿卜杜拉在该城中还布置了一些兵力（防英国人的），那么这座城市很有可能就被一举夺下。

    哪怕是没被一举夺下，阿卜杜拉被围在喀土穆城内也不好过。孟尼利克二世带着军队不仅将喀土穆团团围住，随后更是洗劫周围大片的村落和部落，掠夺了大量的粮食和牲畜。

    而在这期间，苏丹人也是组织了好几次援军，不过都被其击溃了。那些援军装备极差，又没怎么整训，战斗力更不用说了。

    而鉴于如此情况，阿卜杜拉直接向城外的孟尼利克二世求和。打不过求和很正常，因为谁都知道，想要一次性解决对手，想都别想。

    而孟尼利克二世当然不会拒绝老对手的求和，不过对方接受案板上的鱼肉，任自己宰割。

    一番王对王的谈判后，孟尼利克二世大获全胜。

    苏丹除了阿科博河谷以及达马津地区这两块水草茂盛的沃土之外，还要将索巴特河谷地割让给阿比西尼亚王国。另外，孟尼利克二世更是讨要了一万匹马、一万头牛，四万只羊、两千头骆驼以及其他一些物资，作为退兵的报酬。

    面对收获颇丰的阿比西尼亚人，卡洛稍微思考一下后说道。“给孟尼利克二世发电报，让他准备十万吨谷物，以及五万只牛羊，我保他夺来的领土不会被英国人讨要回去。”

    “陛下，这样发报行么？”

    “就听我的，那位孟尼利克二世是个聪明人，他知道该怎么做，”

