    “现在还能退出天骄战吗？”

    “贫僧问过了……应该是不能。”海空一脸郁闷，显然他问出这句话的时候，法海也将他骂了一顿。

    好家伙，你让我托关系送你俩成为正道天骄代表，现在却又想退出？

    你隔着闹着玩呢？

    如此这般，两者近乎同时用着幽怨的目光，瞧向身旁的许仙。

    许书生则轻咳一声：“不是，这能怨我没说清楚嘛？”

    “咱都来南疆多久了，既然都已经入乡随俗了，那肯定要代表魔道天骄参战啊，去帮正道那群伪君子算怎么回事啊？”

    “嘶……”海空两者同时倒吸一口冷气。

    好家伙，

    一口一个正道的伪君子。

    再加上你这邪魅狂狷的颜值和气质。

    大哥，你确定你不是真的入魔了？

    而许仙正说着话，便将衣服脱掉，还换了合欢宗发给他的圣子服饰，这是一身黑色长袍。

    那一刻，

    燕长空和海空齐齐往后退了一步，目光中充满了谨慎和害啪！

    十八品黑莲！

    初始魔体的最高上限不是九品嘛？

    这十八品是怎么回事？

    他们本来还好奇的，许仙从秘境离开以后，周身上下的魔气就越发浓郁了。

    现在一看。

    好家伙，你是彻底入魔了吧？

    除此之外，

    他身上还多出不少的黑色火焰纹路，近乎充斥在他的全身上下，看起來是要多妖邪，就有多妖邪。

    “许仙是真的入魔了吧？”燕长空坐在一旁，传音道。

    海空双手合十，看似念经，实则也传音说道：“他以前就有入魔的情况，但往往在打完架以后，就会立刻解除。

    可咱们此番进入秘境以后，他就始终保持着入魔的状态。

    我怕他在秘境里遭遇了什么，导致他真正的入魔了。”

    “要不然，你问问……”燕长空稍作停顿，继续道：“你问问他现在有没有兴趣退出入魔的状态？”

    海空谨慎的对其点了点头，便略带斟酌的笑道：“许哥，咱们距离天骄战还有段时间，你这么持续的入魔，你就不累吗，要不然就变回来吧。”

    “累？怎么可能……我这辈子都没有这般强大的感觉。”许仙笑眯眯的握了下拳头。

    嘭——

    雷炸响起。

    这是单单握拳，就有着产生音爆的巨力和速度。

    同时，

    许仙还深深吸了一口气，感慨道：“你们就是没体验过，可当我彻底消耗了那颗魔丸以后。

    我现在真产生一种能秒天秒地秒空气的错觉。

    不吹牛的说，就算正道那群天骄不讲武德，直接并肩子一起上，我上去也能一顿乱杀。”

    消化了魔丸？还要一顿乱杀……海空和燕长空稍作沉思以后，就不敢在吱声了，心中更满是恐惧。

    完了。

    完了。

    全都完了。

    许仙估计被那颗所谓的魔丸，引得彻底坠入魔道了，他满口的都是乱杀……他这是大开杀戒了？

    而跟随许书生时间最久的海空，自然知道他有着什么战力。

    若无意外，

    魔道这tm是要出现第二位魔主啊。

    甚至是比魔主还要更强的存在。

    何况要是往深了在想一下。

    许仙若是打算大开杀戒。

    那正魔两道必会掀起大战。

    到时候，整个凡间界必然会生灵涂炭，死伤无数。

    这一刻，

    海空和燕长空对视一眼，目光之中满是坚定。

    毕竟子曾经曰过：我不入地狱谁入地狱。

    他们誓必要以深入地狱的方式，将入魔的许仙成功拽出歧途。

    那么将他拽出歧途的办法，显然就是先和入魔的许仙打成一片……

    而打成一片的终极办法，就是也成为魔门天骄代表。

    嗯，绝对不是怕死什么的。

    主要是救人心切。

    说完，海空就毫不犹豫的走到屋外，再次拿出传音法宝联系法海，说道：“师父，师父你在吗？”

    “放。”法海禅师的言语极为简单。

    海空稍作斟酌的说道：“嗯，说出来你可能不信，但我俩由于种种原因，肯定不能出战了。

    因为我俩要成为魔道天骄代表了。

    对了，我希望师父你警告一下那群正道中人，让他们最好都给我小心点！”

    此言一出。

    传音法宝之中变得极为安静。

    而金山寺内的法海禅师，有点摸不着头脑的陷入了沉思。

    不是，徒儿你这是咋了？

    又要成为魔门天骄代表，又要让正道天骄小心一点。

    你这是去了一趟南疆，直接就入魔了呗？

    法海摸了摸下巴，也决定不再多说什么。

    毕竟他是一个能出手，就不开口的普通老实和尚。

    他只是默默的站起身，又拿起了紫金钵、禅杖、佛珠等法宝。

    嗯，

    准备作妖——

    哦，是二次捉徒！

    众所周知，

    黑化强十倍。

    法海就决定要来点狠的，让那个傻徒弟好好长点记性。

    ………………

    无名山谷内。

    一名八九岁的孩童本正坐在石头上，无聊的看向四周。

    突然，

    他脸色变得十分难看。

    断了！

    他和魔丸的联系断了。

    那种感觉，就好像是肾被掏空。

    “是谁干的？”

    “这特么没道理啊。”

    “那么大的一颗魔丸，明明前两天的联系还很紧密，可这难解难分的因果，怎么突然就断了呢？”

    “难道是某个魔道中人？”

    哪吒当时就懵了，心中更满是怒火。

    很显然，有人再以不讲武德的方式，截取他的机缘。

    不用说了，

    这因果他哪吒算是接下了。

    到时候别管那个憨批再怎么解释，到时候不把他揍得直叫三太子饶命，就算他牛逼。

    心中想着，

    哪吒便黑着脸，打算用秘法快速破境，争取离开此地，取回自己的魔丸。

    他不是没有迅速修炼、破境的方法。

    灵珠子嘛。

    师尊太乙真人嘛~

    这些跟脚和传承在身上，信不信我分分钟就直接陆地神仙境？

    但问题来了……

    前世他就是由于修炼太快的缘故，导致的身体就没能长开，并始终保持着童子身，时不时就让天界的某些王八蛋在暗地里嘲笑他。

    所以哪吒就琢磨着，此世必要弄个属于成年男人的身体。

    但是，

    这显然是有人在逼他啊。

    当然，最倒霉的情况就是……他用了秘法突破到了地仙境，却还是没能脱困。

    “不会吧，不会吧……将我顺手绑走的那个老阴比，总不能连这一步都算计到吧？”哪吒悄咪咪的瞥了眼四周，就躲在暗中开始修炼起来。

    恰巧，

    不远处。

    笑爷在看到哪吒开始用秘法破境之时，他微微一愣。

    突然，

    他笑了！

    他在开怀大笑！

    他最早将哪吒绑过来以后，就认为他的境界低的离谱，就这般修为，哪能撑得住接下来的事情……

    于是乎，

    他经过一番冥思苦想，就派黄眉主动出手，要好心帮哪吒取回魔丸，再交给他，让其吸收了魔丸中的力量，少说也能来到地仙境。

    但没想到的就是，魔丸让许仙截胡了……

    为此，

    笑爷那是一个头疼，都寻思开炉炼丹，好把哪吒的境界给顶上去了。

    可有意思的就是，

    这哪吒不知为何就慌了，主动开始用秘法修炼起来。

    不过在笑爷眼中，同样也能看出这秘法的诸多限制，那就是使用这种秘法以后，会有一些副作用。

    例如：身体将无法继续成长。

    当然，哪吒对于小号身体已经很熟悉了。

    嗯，

    区区一些心理障碍，对于哪吒来说，显然不是大问题。

    “还真是无巧不成书，那现在要准备的事情，就又少了一样咯。”笑爷若有所思的笑着，就不在搭理被他死死盯住的哪吒。

    毕竟他还有事要做，

    正魔天骄大战。

    哎，这就很无聊。

    可架不住他和幽冥宫有点联系，人家请他去观礼、撑场子，处于讲礼貌的缘故，他又不能不去。

    不过闲着也是闲着，去溜达溜达也好，正好瞧瞧当前修炼界的天骄们，到底有几把刷子。

    ………………

    七日后，南疆始魔山。

    此地被称之为始魔山，多少有着一些历史和传闻。

    而许仙对此木有太大兴趣，他只是静静的坐在轿子上，一手托腮的看向山顶和四周，并不断承受着来自周围的目光。

    “合欢宗……圣子？”

    “合欢宗能有圣子就尼玛离谱。”

    “他怎么敢坐在轿子上，还让合欢宗的女神们抬着他上山啊？”

    “对啊，他怎么敢啊？”

    “传闻人家有十二品的初始魔体，和魔主一样……”

    “再瞧瞧人家颜值，传闻他已经被合欢宗上下全体成员，将其奉为南疆最帅魔道天骄。”

    众多魔道中人不信，可等他们真正瞧见许仙的面孔以后。

    突然，

    他们陷入了沉思，并在过了很久以后，纷纷认可道：“确实，我看到那张脸，突然就觉得河狸多了。”

    而众人聊着聊着，就又有人说道：“你们听说了嘛，曾经的魔门第十的玄阴宗，突然多出一位叫做燕赤霞的圣子，并成为了此番的天骄战代表。”

    “玄阴宗不是都破产了吗，整座宗门连个地仙都没有，他们参加个屁的天骄战啊？”

    “是破产了，可这位叫燕赤霞的圣子，是个极道剑仙，猛的一匹。”

    “对了对了，曾经魔门排行第八的天罗教，原本也破产倒闭了，现在却也冒出来个叫做无心的妖僧，成了咱魔道天骄的代表之一。”

    “好家伙，正魔天骄战一出，曾经上过排行榜的魔门宗门，也纷纷拿出底牌了啊。”

    一时之间，众多魔门之人感慨不已，认为此番的正魔天骄战，他们的胜率将会不小。

    然而，

    随着正道中人不远万里，乘坐着吞云鲸飞来之时。

    一尊尊令人恐怖的气息，突然就压制在众人的心口上，让人喘不过气来。

    而无数魔门众人在抬头望向头顶的时候，也无不倒吸一口寒气。

    好家伙，

    正道是来了多少天人境高手镇场子？

    “龙虎山老天师张维安来了，这很正常…”

    “卧槽，青冥剑池的剑主聂凉也来了，传闻他在不久之前，也突破至天人境了。”

    “我滴乖乖，金山寺的主持法海也来了。”

    “嘶，足足三位天人境的顶级强者，还有一些普通天人境的高手，好强！”

    “魔主……咱魔主不来吗？”

    一群魔道中人在东张西望。

    可惜，

    圣魔宗的那条魔鲲来是来了，还正和吞云鲸搞着看起來很小、实则让人云海都沸腾起来的小动作……

    唯独魔主那充满压迫力的气息并没出现。

    这一刻，

    许多魔道中人多少有些点失望。

    可伴随着一道气息的出现，顿时就将无数人的目光吸引至山顶。

    那是……

    一个身材高挑女子。

    她身着黑色宫裙，有着雪白色的肌肤，外加一副令人魂牵梦索，仅看了一眼，就不想将其忘记的精致容颜。

    此时，

    她目光满是寒意的瞥了眼为首的老天师，冷笑道：“你们正道中人有礼貌吗？

    初来驾到就用着仙识一阵乱扫，真当本宫是吃素的？”

    “幽冥宫主，她也来了？”苏冉冉捂住小嘴惊呼一声。

    许仙用着微微发光的天眼，仔细打量一下山顶的女人，诧异道：“幽冥宫主，很有名嘛？”

    “那是当然啦，人家早在数百年前，就是引得无数正道群雄竞折腰的魔道圣女，你看老天师那不好意思的表情……”苏冉冉满是羡慕的说道。

    而许书生望过去的时候，也恰巧看到老天师扶着胡须轻咳道：“幽冥……”

    “呸，你个糟老头子少跟本宫凑近乎，要入座就赶紧带着那群人下来，过时不候。”幽冥宫主瞥了眼他，就不在多说。

    完全可以说。

    这位幽冥宫主仅以三言两语，便让三位正道顶级大佬怂了场子，不敢多言。

    瞧见这一幕。

    许仙摸了摸下巴，疑惑道：“那位幽冥宫主和老天师……有过一段深邃的感情？”

    苏冉冉没敢说出声，反倒是传音说：“他们有过多深或者多浅的感情，我说不准……

    我只能说，那幽冥宫主曾经是我合欢宗的一代圣女。

    而且你也知道，咱合欢宗只是善用双修之法，却从不嫁人。

    可她却一共嫁过六人，还和很多正魔大佬有过花边绯闻。

    这么说吧。

    当今正魔两道的宗主、长老，足有半数和她有点瓜葛，那可是厉害得紧呢。

    所以虽说她曾经是合欢宗的叛徒。

    但从某些角度来讲，也是诸多合欢宗弟子的偶像。”

    说着，苏冉冉却又情意绵绵的说道：“可我就不一样啦，人家只钟情与许哥哥呀~”

    许仙一脸认真的点点头。

    可他心中满是不信。

    为啥，

    因为他见过的所有合欢宗弟子，她们都是这么跟自己这么说的。

    呸。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    你们明明就是在馋我的身子……

    否则能让我借用合欢宗圣子的身份？

    尤其那合欢宗宗主，那个极品美少妇最为卑鄙下流。

    她说自己可以代表合欢宗出战。

    但必须要取得第一的好成绩。

    如果不能，

    就要肉身还债……

    呵呵，

    不愧是魔道中人。

    手段竟然如此肮脏龌蹉。

    别的就不用多说了。

    哪怕为了保住自己的贞操，许仙也要势必用自己的铁拳，打出个正魔天骄战的第一名。

    此战，

    为名誉而战。

    为清白而战。

    为截教……而战！

    于是，

    许仙摸了摸下巴，心头想着：“我暴揍一顿杨鼎天和天雷子，祖师爷高低得赏赐点宝贝吧？”

    同一刻。

    他心头生出一丝感悟。

    【妥！】

    果然，许仙面色一喜，他就知道祖师也在看着。

