    【草原汉子】：【赵老师，我还不知道你有这手艺，我五月份就结婚了，能不能给我做个结婚首饰？】

    “没问题。”

    【得嘞！就等你这句话了！】

    “做这种小东西，更费时费力，轻了，达不到想要的形状，重了容易断裂。”

    从两点多回来一直忙乎到晚饭时间，网友们也没看出个大体雏形。

    只见他拿着小榔头敲敲打打。

    “好了，我先给大伙做饭。”

    【赵老师，你这忙乎一下午，我啥也没看出来啊！】

    【我看这项链怕是要做毁了。】

    “呵呵，我刚才做的都是基础，等下晚上才是需要精雕细琢的时候。”

    将带回来的海鲜继续做了，又在后院菜园摘了些青菜。

    不到半小时，一桌子饭菜就好了。

    老杨老丁两个，本来胃里很难受，可赵磊做的菜实在是太香了，他们爬起来也要吃。

    推杯换盏，晚饭后，他们两个先去大壮家休息，李亮二虎还有老谢三人没走，留在院子里陪着赵磊。

    李亮跟老谢围在桌子旁看赵磊敲敲打打，很有情调。而二虎，则跟大白小灰大郎它们处的特别好，正带着它们一起在院子里玩。

    一会儿跟大白抱在一起，一会儿跟小灰摔跤，一会儿跟大郎比赛。

    不管哪一个，都被碾压。

    不是被大白卷起来挂到树上，就是被小灰压到身下，要么就是被大郎甩的影儿都不见。

    晚上这几个小时，这个小金块可发生了大变样。

    在赵磊手里，经过敲打切割，居然成了一个小葫芦的形状。

    【我去！这是麒麟吗？】

    【我去年买了一条葫芦项链，花了九千多！比这个小很多。】

    【赵老师绝了！这手艺堪称珠宝大师啊！】

    【赵老师，我六月的婚期，能不能……】

    【我七月……】

    他仅仅是借助这些小工具，即便最分毫的地方的篆刻也没有用放大镜。

    ……

    港生珠宝集团。

    董事长李国安正在跟朋友吃饭。

    突然接到下属的电话，进入到赵磊的直播间。

    而后便被彻底吸引，朋友连喊了好几声他都没听见。

    “国安，你看什么呢那么入迷？说好了啊，吃饭的时候不谈工作。”

    可李国安压根就像没听到似的，双眼紧紧盯着屏幕，一秒都不想移开。

    “国安！”

    没办法，桌上其他几位老总都凑了过去。

    最后，一排七个人，一起看赵磊直播。

    这时，服务员敲门进来送酒，看到这一幕，吓一跳。

    特么我就不该进来！

    他以为这些老板是聚在一起看片呢！

    各个全神贯注的样子。

    服务员刚想默默退下，假装自己根本没看见这一幕的时候，听见这几个人说话。

    “我去！这双手牛比了，不愧是手艺人！”

    “我要有这手艺，当年什么样的姑娘追不到手！”

    “真好看，真圆润……”

    “我眼里过的手艺人不说上千也差不多了，像这般技术成熟到位的，还真没有。国安啊，你赶紧问问做一回多少钱？”

    ……

    服务员听完心跳加速，脸红脖子粗。

    现在的老板聚在一起都好这口？

    不是，那也得避着点人啊！

    想赶紧逃出去，迈哪条腿都忘了……

    “先看看最终完成的效果，万一最后哪里没做好呢？”李国安道。

    “还等啥呀？国安啊，这人你是不是想自己偷着联系？”

    这几个人赶紧都拿出自己的手机，看着直播间上的房间号直接搜。

    李国安确实是这个心思，想过后自己联系。

    其实对于他们来说，什么样的珠宝手艺师没见过，一搭手就知道有没有，还用看到最后吗？

    这个赵磊，是百年一遇的好手艺！

    无论是技法，还是刀工，而且他身边根本没有专业的珠宝切割打磨工具，就是这样的情况下，依然有如此超脱的技术水准，实属一等一的高手。

    如果不是直播，他是无论如何也不会相信，这条项链是在没有专业工具的辅助下打造出来的。

    实在是太精美绝伦了。

    不只是这条项链，还有赵磊这个人，他都要收之麾下。

    放眼整个珠宝届，哪一家不是对手艺高超的技师一人难求。

    将这段直播的视频放进品牌宣传里，那就是活招牌！

    尤其现在的社会，生活快节奏，使人们更加看重真正纯手工的东西。

    李国安心中万分激动，甚至连品牌未来几年的宣传方案都想好了。

    听到这，服务员才明白，这几个人口中说的手艺人究竟是啥意思……

    果然，人家老板都是干大事的，只有自己的思想有待加强。

    【港生珠宝】打赏了100发火箭。

    【赵老师，这条项链能卖给我吗？】

    李国安第一次看赵磊直播，看弹幕都称呼他是赵老师，他也跟着这么叫。

    他信心十足，相信这100发火箭，绝对可以拿下这条项链。

    【草原汉子】：【港生珠宝被盗号了？】

    【盛世如我所愿】：【是马甲吧？】

    【港生珠宝】：【我是港生珠宝的执行董事李国安，欢迎大家购买我们品牌的珠宝首饰。】

    李国安想趁此机会，直接推一波硬广。

    可他没想到，硬广没推成，倒是挨了一顿骂。

    【草原汉子】：【本来对港生珠宝印象挺好的，可你这时候说要这条项链不是没眼力见吗？】

    【盛世如我所愿】：【赶紧撤了啊！省得一会儿惹赵老师不高兴！】

    李国安一脸懵逼，我说要买项链招谁惹谁了？

    【平安小陈】：【@港生珠宝，这条项链赵老师是不会卖的，他是要送给心上人的。】

    【真是，还执行董事呢！真会夺人所爱！】

    【赵老师又不缺钱，有钱了不起啊！】

    ！！！

    李国安心里一万个草泥马路过。

    我特么……

    旁边的人笑道：“国安啊，没想到吧，你这个身份的人在直播间里被骂成过街老鼠？还好我打字慢，要不然被骂的就是我了。”

    李国安气得瞪他们一眼。

    “都特么什么人啊！就会看别人笑话！”【春华珠宝】打赏了100发火箭。

    【赵老师，你的手艺精湛，在下十分欣赏，如有机会希望能与你联手共赢，期待你的回复。】

    【你瞧瞧人家春华？什么格局？此生不再买港生珠宝！】

    【人跟人的差距怎么就那么大呢！】

    “老王，你这是故意的是不是？”

    “国安，喝酒归喝酒，生意归生意。在他这块儿，咱们公平竞争，大伙说对不对啊？”

    “是啊，国安，谁都有机会争一争嘛！最后这小子选谁那就看谁的本事大了！”

    李国安脸色难看极了！恨不得将杯里的酒撒在他们脸上。

    ……

