    王小二循着阴煞之气隐遁的痕迹，一直追到了河边，在河岸上发现了一片尚未干涸的血迹。

    那片血迹中有萦绕不散的阴煞之气，见到王小二，那些阴煞之气迅速向王小二扑了过来。

    王小二伸出手掌，将所有阴煞之气吸入掌心，彻底了断了它们还想要继续害人的动机。

    阴煞之气沾了活人的气血，对付起来恐怕会更麻烦！

    王小二刚刚将血迹中的阴煞之气吸干，一个老头带着几个村民急匆匆而来，看到王小二在河边，老头有些不痛快的道：“你到这里来做什么，赶紧走！”

    这个老头，就是在河神娶亲那天，王小二见过的那个老头。

    王小二忙开口，“村长，您带了这么多人来河边做什么？”

    老头并没有理会他，而是神色匆匆的走向了高台。

    一旁的年轻人忙把王小二拉到了一边，因为村里生病的人都是王小二治好的，所以村里人对王小二十分的信任。

    年轻人低声道：“村里出了这么大的事，村长觉得一定是河神不满意这个新娘，怪罪我们，才会让村里出事的！

    村长打算再送一个新娘去侍奉河神！”

    王小二闻言，觉得脑袋嗡的一声，他忙问：“这次定了谁家的姑娘？”

    年轻人摇摇头，说：“这个倒是还没听说！”

    看来，如果想要阻止村里人继续向河神送新娘，还是要尽快行动。

    通过几天的观察，王小二发现，村里的大部分人是不赞同给河神送新娘的，毕竟是自己亲手抚养的孩子，毕竟那是活生生的生命。

    只是，他们都不敢明着去反抗这个给河神送新娘的制度，谁都不敢去做这个出头鸟。

    回头看了一眼在高台上对着河川磕头叩拜的老头，王小二连忙返回村子。

    他必须弄清楚，下一个被选中的姑娘是谁。

    落川村不大，也就一百多户，有姑娘的人家，在村里稍一打听，也就清楚了。而家里的姑娘有资格被选为河神新娘的，其实一共也没几户。

    王小二从落川村的一头开始，打算去一家一家的登门拜访。

    想要反抗给河神送新娘这件事，只有让村民先出头，剩下的事才好办。只要家里人反对把自己的孩子送出去做新娘，村长就算再霸道，也会把他的计划打乱，这样一来，王小二才有机会做下一步计划。

    王小二根据打听来的消息，走进了村东头的一户人家，这家的院子不大，房子也小。

    村里大部分的房子，都是由三间屋子组成的，可这户人家只有两间屋子，从远处看过去，就像只盖了一半的房子，剩下那半没盖完似的。

    走进院子，王小二就开嗓子喊：“家里有人吗！”

    喊了好几遍，一个十三四岁的小姑娘从屋里跑出来，见来家里的是个陌生人，她歪着头看着王小二，问：“你是谁？来我家干嘛？”

    王小二见出来的是个孩子，又问：“你家大人呢？在家吗？”

    小姑娘指了指屋里的方向，“我娘在家！”

    王小二听说有大人在家，也不客气，马上走进了屋子，“我有话跟你家大人说！”

    王小二进了屋，就闻到了一股难闻的气味，一个蓬头垢面的女人躺在床上，听到有人进屋，浑浊的眼球转了转，又闭上了眼睛。

    小姑娘追着王小二进屋，不客气的问：“你到底是什么人？来我家做什么？”

    王小二见床上的女人气色并不好，好像连床都下不来了。他问：“这是你娘？不是你奶奶？”

    小姑娘凝眉看着王小二，“我说了，她是我娘！你到底要做什么？”

    王小二没想到这户人家是这种情况，耐着性子问：“你家里还有其他人吗？”

    小姑娘摇了摇头，王小二道：“你娘得了什么病？病了多久了？”

    小姑娘道：“从我记事起她就是这样了！”

    难怪这家里的日子过成了这样！原来家里的大人不能做活，都指望着这个姑娘。

    王小二来到床边，伸手把女人的手腕拉了过来，开始给女人把脉。

    其实，给女人把脉，王小二也只是装装样子，他是借把脉的机会，把女人体内的病气给抽取出去。

    片刻后，王小二松开女人的手，开口道：“这个孩子是你的女儿吗？最近村长要给河神选新娘，你的女儿刚好在备选人员里！

    我来找你，是希望你能出头，拒绝让你的女儿嫁给河神！”

    王小二的话落，床上的女人突然嗤嗤的笑了起来，一开始只是小声的笑，慢慢的，笑声越来越大，最后甚至有了一丝癫狂之态。

    王小二很肯定，这女人的身体里并无邪气，而且病气也已经被他抽取出大半。

    就算真的病重，也应该能够清醒才对。

    王小二不知道女人是什么意思，只好耐着性子等着。

    笑了一阵，女人凌厉的眼神从乱发后面射出来，冷冷的道：“你让我去反抗村长？反抗河神娶亲？

    你可知，我是何人？”

    王小二闻言凝眉，问：“你是何人？”

    女人挣扎着从床上坐起来，小姑娘忙上前，把枕头垫在了女人的身后。

    女人十分费力的抬起头，用低哑的声音说道：“我是第一任河神的新娘！”

    王小二闻言大惊，忙问：“你是第一任河神的新娘？你是如何活到现在的？”

    女人举起手，颤抖着指向站在一旁的小姑娘，道：“因为她！”

    王小二追问：“何解？”

    女人冷笑一声，开口道：“小鱼儿，告诉她，你的真实年龄！”

    小姑娘并没有说话，而是在原地转了一圈，王小二看到小女孩竟然变成了一个年迈的老婆婆。

    脸上沟壑纵横，满头白发，看起来比床上的女人还要老上一些。

    小女孩突然变成了老婆婆，更加让王小二意外，而让王小二最为震惊的是，他竟然一直没有看破小女孩的真面目。

    王小二看向床上的女人，十分疑惑的问：“你们俩到底是怎么回事？”

