    第14章 第二次任务

    这天邢浩刚炼制好一只青面，一阵敲门声传来。

    “哥！你在吗？”

    打开门，妹妹已经穿戴好衣物，看样子是准备出去。

    “怎么了？”

    “哥！我和朋友出去玩几天，这几天你照顾好自己。”

    “嗯！你注意安全，不要去危险的地方。”

    “行，走了啊！”

    “等一下，这个珠子你拿着，遇到危险就捏碎它。”

    邢瑶一脸的疑惑。

    “哥！你吃错药了。”

    “别废话，拿上东西就赶紧走。”

    他也懒得解释什么，直接将她推了出去。

    那颗珠子里有一只青面，不过是一只炼费了的，没有形成完整的青面，但却变成了一颗类似魂珠的东西。

    那里面的青面只能使用一次，用完后就会消散，而且只能存在十分钟。

    本来他是准备让其他鬼物吞噬的，但一想到以后现实世界会慢慢出现鬼物和妖魔，他就换了个想法。

    将那颗珠子契约了以后，他完全可以交个自己的妹妹，当作是一件一次性消耗品，万一邢瑶遇到什么危险也能抵挡一二，而且普通人就算随身携带也不会有什么危害，一举两得。

    此时距离下一次任务世界已经只剩下一天时间了。

    这段时间他已经将魂珠全部炼成了青面厉鬼，数量足有八只，加上其他的鬼物，他一个有十七只鬼物。

    而且大部分和他一个等级，那三个F级的他只能当做炮灰用用，如果他们能突破，那留着也不是不可以。

    搞定了这些事情后，他给自己冲了杯咖啡，随后开始浏览联盟里的帖子。

    龙虎山李老道：道友们，天地间的灵气已经开始逐渐复苏了，我们也要多注意那些妖魔了。

    疯道人：没错！我昨天就收了一只厉鬼，已经有E级的实力了。

    很小只：已经开始出现了吗？我还只是F级啊！（惊恐）

    牛魔王：不慌，等我第二次任务世界归来，吊打一切妖魔鬼怪。

    醉酒：楼上二B，鉴定完毕。

    牛魔王：你找抽？

    疯道人：行了行了，楼歪了。

    ……

    ……

    上面大多是一些废话，但还是有一些有用的消息。

    鬼物的出现在他的预料之中，就是不知道联盟会不会出手。

    收起思绪他继续浏览着。

    道友请留步：兄弟们，第一次线下集会马上就要开始了，希望能买到想要的东西。

    你猜：是啊！还有三天就要开始了，还是蛮期待的。

    胡言乱语：线下集会用什么交易啊？我可没有多少钱啊！

    疯道人：听说可以以物易物也可以用钱买，不过可能不是小数目。

    邻家你大爷：想这么多干嘛？能不能活过下一个任务世界都还不知道，想这些有的没的。

    ……

    看了下时间，已经十点多了，正好做点宵夜吃。

    他煮了碗泡面，配着快乐水吃了起来。

    十二点才开始任务世界，不管怎么样，还是要先吃饱才行。

    一碗泡面下肚，他摸了下嘴，随后就开始整理自己要带的东西。

    现实世界的东西是带不到任务世界的，所以他也没什么好带的，只能简单整理一下。

    时间转眼到了十二点，他又回到了那间雪白的房间。

    “任务世界还有三分钟开启，请做好准备！”

    随着倒计时结束，他便出现在了一条拥挤的街道，周围是熙熙攘攘的人群。

    看了眼他们的服饰，全都是一副古人装扮。

    他身上的衣服也已经换成了一件布衣，手中还拿着把剑。

    “主线任务一：加入任意武林势力。”

    “武林势力？这难道是某个武侠世界。”

    不等他细想，一个壮汉从他身边挤了过去。

    “小子，你眼睛瞎啊！敢挡我的道？”

    他本来不想理会，但这货明显是想找茬。

    不等那人反应，他已经率先出手，虽然不能用鬼物出手，但他现在的力量也已经不是一般人能比的，他抓起壮汉的胳膊就是一个过肩摔。

    但尴尬的事情发生了，他竟然根本拉不动，这让他有种哗了狗的感觉。

    “小子，你找死！”

    那壮汉一把抓住他的衣领，沙包大的拳头就朝着他的脸上砸来，而且拳头上还有着淡淡的金色罡气。

    “砰！”

    随后他就什么都不知道了。

    ……

    傍晚！他在一条小巷子里醒了过来。

    摇了摇有点发晕的脑袋，他的意识开始恢复。

    “见鬼了，这就是武者吗？”

    “嘿嘿！小子，脸还疼吗？”

    他顺着声音望去，一个老乞丐正笑吟吟的看着他。

    “你是？”

    “嘿嘿！我就是个老乞丐，见你倒在街上就把你拖了进来。”

    “你胆子够大的，罡气武者都敢惹。”

    “能练出罡气的，哪一个不是有着二十年内力打底。”

    “二十年内力！”

    这倒让他有点始料不及，那不就是相当于D级吗？比他还高一级，当然打不过了。

    “艹，我果然还是那个菜鸡。”

    这时那老乞丐递过来一个馒头，饿了一天的邢浩也不再想这些，拿起馒头吃了起来。

    “小子，你是想加入武林门派才来这里的吧！”

    “可惜你错过了时辰，各大门派已经招够了人，现在都撤走了。”

    邢浩一愣！

    “走了？”

    “对啊！人都招满了，不走还留着过年啊！”

    “嘿嘿！看你的样子就知道，你现在很着急吧！”

    “你看我怎么样，要不要考虑拜我为师？加入我的门派？”

    他看了眼老乞丐，有点不确定。

    “你有什么本事，你的门派又是什么，不会只是名气不显的小门派吧！”

    老乞丐眼睛一瞪。

    “小兔崽子，你放屁，我五毒教可是大教，只不过现在没落了而已，但谁也不敢小瞧我们，你怎么敢这么侮辱我。”

    老乞丐明显气的不轻，指着他就是一顿怒骂。

    “额！口说无凭啊！那你倒是说说你们五毒教现在有多少人，又有什么亮点？”

    反正现在已经错过了各大门派招人，他也就陪这老乞丐唠唠，万一淘到宝了呢！

    “哼！我们五毒教现在只有我一个人，但我们所练的武功却是十分不凡。”

    “我五毒教的五毒神功可是天下奇功，不需要修炼内力，只要吸取各种毒物的毒液存于体内，不管是对敌还是防身都是十分强力，而且随着体内的各种毒液堆积，实力就越发强大，不管是体魄还是力量都不输于其它门派。”

    老乞丐高傲的抬起了头。

    “额！要真的那么厉害，怎么就只剩下你一个人了，而且连徒弟都招不到。”

    老乞丐脸色一变，像是吃了苍蝇一样难受，脸色十分难看。

    “小子你别废话，你就说学不学，不学我走了。”

    老乞丐说着就要离开。

    “唉唉唉！别走啊！我学，我没说不学啊！”

    (本章完)

