    走到电焊车间，大门敞开着，靠近大门的空地上都是人，一水劳动布工作服，二丫也在，站在大鼓上。

    一排长桌组成裁判席，坐着厂长、车间主任、资深老焊工，还有两个干部模样的人。

    中间搭起的高台上火星四溅，面对面站着两个人，一个是穿着橙色工作服的小女人，一个是穿着中山装的老铁。

    小本本的工程师原来是个女人，那就能理解了，难怪那么小心眼。

    “我说昨天他把中山装翻出来干啥呢，原来跑这泡小鬼子来了！”

    娘说的难听，脸上却是笑的开心，铁军和二丫却不敢笑，傻乎乎的看着高台上的老铁。

    哥俩都知道，老铁这套中山装那可是宝贝，不是重要场合绝不上身，也就老铁，这么牛B，比电焊还敢穿中山装。

    不过老铁有他牛B的资本，那就是手艺好，放眼冰城，就是全国，老铁也是佼佼者，工资都比厂长高一截。

    “师娘，你咋来了？”

    小水刚下来要给师父倒点水，一眼看见了铁军他们，可也是，满眼灰蓝，就这娘仨穿的五颜六色。

    没等娘回话，厂长秘书也颠了过来，笑着说道：“铁婶，厂长请您上裁判席。”

    顺着秘书的眼神看过去，不光厂长，主管工业的局长也在，娘赶紧摆手。

    “那是裁判席，我去干啥，谢谢厂长，我们在旁边看看就行，可不敢给你们添乱。”

    “铁婶，您不过去，厂长肯定亲自过来请您，看，来了吧！”

    果然，带着眼镜的徐厂长走了过来，二话不说，拉着铁母就往回走。

    “老嫂子，快来给我老哥助威，这场比赢了，咱厂有希望拿到600多万的外贸订单呢！”

    “600多万？”

    铁母惊呆了，抬头看了一眼老铁，点点头，她要给他加油，她要亲眼见证自己丈夫的胜利，就像二十年前一样。

    娘上了裁判席，大家纷纷站起和她握手，铁军为娘感到自豪，是娘用那瘦小的身躯，支撑起老铁不败的脊梁。

    台上两人已经停下焊枪，老铁认真的在准备工具，二丫不知道爹为啥这么紧张，不禁问道：“水哥，啥情况啊？”。

    “平、立、横、仰，四种焊法比完了，现在等他们带来的秘密武器呢！”

    “秘密武器？”

    “嗯，据说是新型材料，薄如纸，手一抖，焊枪就能穿透。”

    “我靠，那老铁能行吗？”

    也许，这是老铁这辈子遇见过的最大挑战，铁军也看出他紧张了，心中跟着着急，想都没想，脱口而出。

    “咋说话呢，师父啥时候不行过，告诉你，只要小鬼子能行，师父肯定也行！”

    铁军咽口唾沫，躲开小水愤怒与嫌弃的眼神，好几个工人也转了过来，同一种表情。

    我去，老铁才是金箍棒，重机的定海神针，这是我爹，我问问咋了，你们跟着急什么？

    铁军也就是心里想想，那些工人的眼神太吓人，他还真不敢硬刚。

    不过话说回来了，一个小岛国的女人，老铁不会连她都干不过吧？

    “活该，嘻嘻嘻！”

    看见大哥吃瘪，二丫偷着笑，然后嫌弃的往后靠靠，贴向了小水。

    靠，我干啥了，不就说了老铁一句能行嘛，至于都这么对我吗？铁军郁闷坏了。

    “来了，来了！”

    随着叫声，铁军回头，两个同样穿着橙色工作服的小鬼子跑进车间，一人拎了个密码箱。

    走到裁判席前，打开密码箱，每个箱子里是两块很薄的钢板，裁判们一脸凝重的检查。

    真的很薄，虽然没小水说的那么夸张，可通过那些老工人脸上的表情，铁军也能猜到老铁要经历怎样的挑战。

    铁军不禁再次担心的看向老铁，没想到，老铁却在笑，笑的像个十几岁的少年，阳光，自信。

    岛国小女人也在笑，却是得意的笑，据她所知，这种新型材料，他们这些土老帽还没见过，拿啥赢她。

    可要是她见过老铁怎么训练徒弟，她肯定不会这么轻敌，这么放肆，因为那是类似于魔鬼般的苦练。

    老铁说过一句话，“什么他奶奶的天才，狗屁，那TM都是和着汗水和血水练出来的。”

    检查完了材料，送到了高台上面，老铁一手一个拿着看了一会，然后举到头顶。

    “我说工友们，这玩意我老铁还是头一回见，这么薄的东西焊一块，我不知道有啥意义？就为了比赛？

    不过人家既然拿来了，又叫啥秘密武器，那咱就不能丢了中国工人的脸，它就是两条裤衩，我老铁今天也让它只有两条腿！”

    工人们嗷一声叫了起来，翻译贴着岛国女工程师的耳朵翻译，那女人的脸由白变成灰，再开始发紫。

    “开始！”

    厂长大手一挥，两人把钢板铺好，开始焊接，工人们立刻安静了下来，大气都不敢出，只有飞溅的火花，一闪，一闪。

    五分钟后，女人面前的挡板突然一歪，砸到老铁的胳膊上，台下一阵惊呼，老铁竟是纹丝未动，扛着挡板继续焊接。

    二丫不敢看了，躲到小水身后，手心里都是汗，铁军也吓了一跳，隐隐感觉是下面的小鬼子，踢了一脚连到底的挡板。

    又过了几分钟，挡板的连锁反应来了，倒下那块挡板一歪，发出吱嘎一声，岛国女工程师尖叫一声，焊枪透板了。

    “哦，哦！”

    台下工人开始欢呼，厂长大叫一声：“起什么哄，老铁还没完事呢！”

    老铁呢，就像老僧入定般，稳稳的点焊着最后一个边，外面就是打雷下雨刮大风，全跟他无关，老铁心里只有一件事。

    那就是把眼前这两条不是裤衩的裤衩，紧紧连在一起，要平，要光溜，没有焊点，没有黑鬼。

    岛国女工程师看呆了，想要伸手抬那块压在老铁胳膊上的挡板。

    “谢谢，不用了！”

    火花停了，老铁笑着把挡板推回位。

    “你的，真正的师父！”

    女工程师深深鞠了一躬，老铁赶紧还回去，“不敢当！”板子递回裁判席传看起来。

    “老嫂子，你也看看！”

    局长把钢板放到铁母面前，铁母轻轻抚摸着钢板焊接的部分，笑着说道：“我就知道，我的男人行！”

    “哈哈哈哈！”

    笑声立刻响了起来，局长冲着厂长点点头，厂长刚刚站起，老铁却又说话了。

    “工友们，总理他老人家说过，友谊第一比赛第二，我们赢得了合作方的尊重，这就够了！”

    最后，也没宣布谁是第一，老铁笑着走下高台，中山装笔挺，纤尘未染。

    “咱们工人有力量！

    嘿！

    咱们工人有力量！

    每天每日工作忙！

    嘿！

    每天每日工作忙！”

    大丫敲起大鼓，开始唱了起来，工人们立刻跟上，歌声震天，直达九霄云外！

