
　　本是闹哄哄的大堂，听到掌柜这么说，猛地安静了下来。

　　“我这会儿就去燕王府请罪，席面咱们不接了，要杀要剐，是老儿一个人的事儿，你们都不许给我闹事，回头记得，每日派人给我送牢饭，就是你们有孝心了！”

　　话刚说完，一个大厅的人全都大声叫好。

　　掌柜哭笑不得，拿手点了点下面，“叫什么好，个个瞧着我要吃官司了，心里都在憋着乐吧！”

　　“掌柜，席面不能退，大家伙好不容易忙到今天，总不能白费了。”

　　明容走上前劝道，这么一大堆的忙活，掌柜得损失多少啊。

　　有人从后面拉了拉明容，“这事你别管了，昨晚掌柜差点气厥过去，我们去郡衙报案，让他们去抓伍大。结果，一位赵捕头反倒劝咱们，胳膊拧不过大腿，人家跟秦将军沾着亲，要再这么不知进退，最后吃亏的还是咱们。”

　　明容看了看长宝，她倒是不知道，原来后头还有这一桩。

　　不过……

　　“既是跟秦将军有关，咱们向他讨说法，不必得罪了燕王府。”

　　“事情起头就在燕王府，别忘了，姓伍的只是老太妃身边的一个奴才，没燕王府，他们能狐假虎威？”23sk.Com

　　长宝立马道。

　　掌柜也朝明容瞪了一眼，“你这孩子居然管我的事，你去问问，这飞仙楼的掌柜到底是谁？这飞仙楼是谁的产业？还由得着你做主？话便撂在这儿，谁要欺负咱们的人，我管他是燕王府，还是皇帝老儿，咱们都不服！”

　　长宝干脆跳起了脚，“掌柜，我今日才知道，在你手下干，真是痛快，回头我跟着您一块去坐牢！”

　　“你们疯了，这是我自己的事！合着大家一起吃牢饭就开心了？”

　　明容都快急哭了，自己想走就能走，后果却得掌柜他们担着。

　　这边正说着，飞仙楼的门被人一把推开。

　　众人全都看过去，竟是来了郡衙的差役。

　　“瞧着都在里头，还挺齐全的。”

　　领头的人说了一句。

　　掌柜颇为淡定，走上去，呵呵笑道：“赵捕快，可有事吩咐？”

　　赵捕快叹道：“老太妃跟前那位伍妈妈，方才派人来郡衙报案，说她侄子昨日无缘无故被人打了，如今腿断了，人也只剩一口气，说是……你们这儿的明容姑娘指使的。”

　　赵捕快说着，朝着人群中的明容看了一眼。

　　“这话怎么说，眼睛没瞎的都瞧得出来，她一个手无缚鸡之力的姑娘，如何打得过那畜生？”

　　掌柜面色一沉，“赵捕快，那个伍大三天两头装神弄鬼，你们就当没事人一样，这回他不知道被谁揍了，头一个就想到咱们，合着就看上了咱们飞仙楼好欺负？”

　　掌柜一向和气生财，头一回硬气起来，倒让赵捕快愣了愣。

　　“掌柜生什么气呀，就是把明容姑娘叫过去问问。”

　　“这飞仙楼是我做主，叫她做什么，我跟你走！”

　　长宝也上前一步，“我也去，昨晚伍大干那缺德事儿，赵捕快，今日能接案子吗？”

　　明容拦到了两人面前，“人家找的是我，你们用不着非把头往人套子里钻。”

　　“还是明容姑娘讲道理。”

　　赵捕快笑道，反正把人抓到，后头交给秦将军，他也算交了差。

　　“你一个女孩家，当坐牢好玩？”

　　掌柜直摇头。

　　“又不是头一回，”

　　明容这会儿反正也豁出去了，对赵捕快道：“我便与你们一块走。不过还请各位稍等片刻，我有一事还没做完。想必你们也知道，今日是燕王府府寿宴？”

　　“成！”

　　两炷香之后，几个小伙计抬着一担热腾腾的寿糕，进了大堂之中。

　　“这寿糕本该送到燕王府，不过与其明珠投暗白费了，不如请大家伙尝一尝，谢各位多日来的照拂，只怕以后，再没有机会了。”

　　众人都在犹豫，倒是掌柜一跺脚，“大家伙都尝尝，回头我陪明容去郡衙，刚才说的，该分的银子也都分了，这边的事跟各位无关，吃完这糕，全给我滚蛋！”

　　赵捕快倒是惊讶，“不是还有寿宴吗？”

　　“寿什么宴，飞仙楼今日关张了！”

　　掌柜大声道。

　　郡衙外，明容眼瞧着要被几个捕快带进去。

　　如宝追了过来，手里拿着一个纸包，“姑娘，这寿糕，你自个儿还没吃呢！今儿这糕真好吃，是我尝过最香甜的，我以后也要像姑娘一样，做最好的糕点师傅。”

　　“哭什么呀，我又没杀人放火，他们总不能颠倒黑白，还能砍了我的头？”

　　明容接过那纸包，瞧着泪眼婆娑的如宝，不由笑起来，“回头记着，给你爹也做一个，都知道咱们如宝是孝顺闺女。”

　　明容到底被带了进去，如宝站在外头直抹泪。

　　便在这时，郡衙门外的的鼓轰轰响了起来。

　　如宝转头看去，掌柜正拿着鼓锤，使劲地敲着。

　　长宝站在台阶上，大声道：“天理不公，百姓受冤，老天不开眼，都过来听听！”

　　不一会，便有百姓便吸引过去，不免议论纷纷。

　　秦风一早便去燕王府给老太妃磕头，这会儿刚回来，远远瞧见有人击鼓，不免莫名其妙。

　　这鸣冤鼓从来就只是摆设，没想今天倒响了。

　　“怎么回事？”

　　秦风飞身下马，问四下的人。

　　此时走进了的他已经认出，敲鼓的正是飞仙楼的掌柜。

　　“回将军，飞仙楼那个明容犯了事，刚被押进来，这帮人说是不服！”

　　有衙差赶紧回道。

　　“什么事？”

　　“燕王府一早报案，明容派人当街行凶，差点把人弄死，赵捕快说这事不小。先将人扣着，等您回头亲自审问。”

　　“明容……她居然敢在本将军眼皮子底下横行霸道？”

　　秦风好笑道。

　　“将军想来还没得着消息，被打的是您家里人。”

　　秦风一皱眉头，“谁？”

　　燕王治下严谨，官员们不敢不清廉自守，谁不把家里人管得严严的，免得惹出事，祸及己身，秦家不知何人这么大胆。

　　“就是烧饼铺的那位伍大。”

　　秦风顿时火冒三丈，谁人污他清白。

　　“什么人敢冒充本将军亲戚！”

　　他一向自诩忠心耿耿，真要在亲戚这里栽了跟头，真是太冤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百九十一章 谁家亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 