    火焰山战场，观音化作男相，无比俊美，赤脚悬浮在半空，眼眸荡漾着令人生畏的杀意。

    这便是观音用于战斗时的法相，名为杀心观音，他脚掌迈出，下方的空间产生道道涟漪，他的身影也如瞬移般消失在原地。

    单论速度，杀心观音已经超越了李言。

    李言表情微微凝重，他想不到观音竟然还隐藏着这种手段。

    他暗暗将苟之心法默念了一遍，在自己的实力没有冠绝三界之前，依然要保持低调。

    神话大罗，仍然是他当下最首要的目标。

    下一倏，杀心观音便是出现在纯阳神魔头顶，手掌中氤氲着无穷佛光，朝着对方镇压。

    纯阳神魔见状，脸色微变，他没想到杀心观音竟然能爆发出这等战力。

    轰！

    在经过李言三人的拼死力搏之下，纯阳神魔的伤势也是极为惊人，战力大损，此时面对全盛状态的杀心观音，纯阳神魔感受到了浓浓的威胁感。

    纯阳神魔被重重地镇压，双膝跪在地上。

    “千手浮屠！”

    杀心观音怒喝道，苍穹之上氤氲着千只大手，朝着下方镇压而来，那等威能令人瞠目结舌。

    李言也是挑眉倒吸口凉气道：“想不到这个状态的观音战力竟然这么强？”

    阵阵哀嚎声从纯阳神魔口中传来，他怒声道：“若是吾在全盛时期，你们根本不是吾的对手！”

    杀心观音眼帘低垂，居高临下，淡淡道：“那还真是可惜了。”

    伴随着最后一道浮屠手落下，纯阳神魔已然是奄奄一息。

    李言祭出番天印，化为庞大的山岳进行补刀，垂直落下，将失去反抗之力的纯阳神魔砸成肉糜。

    “呼！这混沌神魔还真是难缠。”李言擦拭着汗水，顿时松了口气，倚靠在一块石头上。

    杀心观音回过眸子，双拳微微紧握，瞥向李言，心中已经浮现杀意。

    眼下趁着李言重创，对其下杀手无疑是最好的机会。

    但想到西游大业还要进行下去，如果自己斩杀了李言，那孙悟空铁定不答应。

    他心中悻悻，杀心观音要等到西游量劫结束，等自己突破圣人，到时就是李言的死期。

    李言当然感受到了对方的杀意，也是嘴角微微上扬，杀心观音是强，但如果对方真的对自己动手，那死的是谁还未可知。

    就在这个时候，李言等人皱了皱眉，转过头，竟然发现不远处竟然有一行人，他们目睹了刚才的全部过程。

    这些人是从大秦而来的商客，准备前往祭赛国贩卖一些丝绸，借此获利。

    就在刚才，他们目睹了观世音菩萨竟然变成了男人，并且还那般凶残。

    商客当中，画技高超的人将杀心观音的样貌给画了下来，栩栩如生，惟妙惟肖。

    “观世音菩萨，居然是个男人.....”

    这种冲击，完全颠覆了人们心中观世音菩萨的形象。

    “观世音菩萨.....为何要欺骗我们？”

    观音回过头，他现在的法相实在过于冷峻，杀气腾腾，将这些商客吓得不清。

    “他这眼神，要不会是想将我们杀人灭口吧？”商客们浑身一颤，战战兢兢道。

    观音深吸口凉气，他拳头紧握，浑身因为愤怒而颤抖。

    他知道，自己被如来等人算计了。

    在加入佛门之后，观音为了显得更加和蔼一些，变化作女相，成为观世音菩萨的模样。

    而刚才情势危急，为了斩杀纯阳神魔，她只能变成杀心观音的模样。

    没想到这个过程竟然被这些人看到了，这要是传出去，众生只会觉得观世音欺骗了他们，从而导致自己的威望降低。

    如此一来，往后西游量劫分得的气运大部分又会归于如来，燃灯，弥勒三位佛祖之手。

    观世音此后再无成圣的希望。

    “只能将这些人杀了，防止泄露。”观世音心中掠过邪念。

    他才不管什么杀不杀生，这三界的一切势力，最终不都是为了利益么？

    事到如今，只有杀人灭口，才能将这件事情隐瞒下来。

    嬴政看出了对方的想法，淡淡道：“菩萨，那些人乃是朕大秦的子民，菩萨要是动手，朕可不答应。”

    观世音深深叹了口气，只能作罢，因为嬴政也绝对不是好惹的。

    商客们见到嬴政之后，连忙下跪道：“是皇帝陛下，拜见皇帝陛下！”

    刚才观世音的眼神实在是太可怕了，让商客们为之一颤，眼下他们找到了靠山，心底也是微微一松。

    嬴政点点头道：“不用害怕，有朕在，他伤不了你们。”

    商客们点点头，他们望着眼前的景象，如今要去祭赛国已经没有道路了，只能被迫返回南赡部洲。

    与此同时，西天极乐，大雷音寺，如来望着上套的观音，微微一笑。

    “区区观音，也妄想和佛祖争夺圣人之位，可笑。”燃灯佛祖也是悻悻道。

    这一切都在如来的算计之中。

    火焰山上，商客已经重返南赡部洲，观世音恢复女相，表情微微暗沉，她知道用不了多久，自己杀心观音的模样将会流传开来，多年以来苦心孤诣的形象也将毁于一旦。

    强烈的怨恨涌上观音的心头，但他无论是地位，还是实力都逊色于如来，根本没有反抗的力量。

    在纯阳神魔被斩杀后，李言也成功完成了系统任务。

    系统声音在李言脑海中响起。

    “叮：恭喜宿主完成系统任务。”

    “任务奖励：宿主获得八卦炉的所有权。”

    “任务奖励：宿主成功掌握神级炼药术。”

    霎那间，原本属于太上老君的法器，八卦炉已经和李言产生了联系，李言一念之间，八卦炉的火焰旋即平息。

    周围的温度也随之正常，这样一来，唐三藏师徒又能继续踏上西行之路了。

    并且在李言脑中，出现了无数种丹方，而且连手法，火候掌握地炉火纯青，就好像他本来就是一位炼丹宗师一般。

    正如李言所料，他也掌握了炼制九转金丹，以及半圣丹的药方和炼制方法。

    现在差的，只不过是需要的材料罢了。

    再加上李言已经获得了八卦炉，这对于他来说更是如虎添翼。

    李言嘴角微微上扬道：“很快，我妖军联盟将会诞生一批半圣了。”

