    战司爵蹙眉，冷冷的瞥了司徒辰一眼。

    本想找他吸引路小漫的目光，可现在所有人的目光都被自己吸引了。

    真是好样的！

    察觉到战司爵的怒意，司徒辰的尴尬的摸了摸鼻子，轻咳一声，转移了话题，“大家好，等会要打扰你们了，我……”

    其实，收到战司爵消息时，他本想拒绝，但关熙悦抢了自己的手机，回复了消息，吵着要来。

    他话还没说完，关熙悦摇了摇他的胳膊，兴奋道，“阿辰哥哥，快点快点，这里看起来好漂亮，我们快进去！”

    说着，她迫不及待的下车，拉着司徒辰往里边走去。

    路小漫冷哼一声，直接超过他们，往里边就走。

    二宝朝两人做了个鬼脸，屁颠屁颠的跟了过去，“干妈，我们出来玩，别不开心啦，等会我帮你教训他们，我……”

    黎甜甜无奈的摇了摇头，唉声叹气道，“看来，今天注点是个不简单的出游了。”

    说完，她回头的瞪了战司爵一眼，罪魁祸首就是这个家伙了。

    一开始就不应该带他来！

    刚好战司爵也看了过来，两人的视线顿时相交在一起，黎甜甜立即侧头，戴上太阳镜，往里边走去。

    战司爵抿唇，顿时有些犹豫。

    现在这样的情况，都是他造成的。

    一旁的萌萌轻轻地拉了拉战司爵的衣角，笑道，“爸爸，你要是担心乔伊阿姨，就快去追她，我等会和大宝一起来找你们。”

    大宝也点了点头，“战叔叔，你去吧！我会照顾好萌萌的。”

    他顿了顿，意味深长道，“战叔叔，我妈咪的情绪来的快也去的快，但她也最会记仇，所以啊，有什么误会和不愉快，要立即解决，不然……后果不堪设想！”

    战司爵一愣，顿时想起了什么，微微点头，往山庄里走去。

    看着他的身影，大宝笑了笑，轻声低语道，“爹地，你可要加油哦！”

    ……

    一行人进入龙谷山庄后，立即就有工作人员上前给他们进行介绍。

    路小漫心里早就有了计划，所以直接让人将他们带去了烧烤的地方。

    到了目的地后，犀牛他们就开始动手，搭帐篷，点燃炭火。

    帐篷还没搭好，黎甜甜随便找了个树荫下站着，一脸的悠闲。

    今天，她要当个衣来伸手饭来张口的仙女。

    然而，站在不远处的战司爵，双手背在后边，一步步朝她走近。

    黎甜甜不经意间，看到战司爵朝这边走来。

    她心里一惊，下意识想要逃跑，但发现这里绿油油都是草坪，根本没地方躲了。

    就在她胡思乱想时，突然一大捧被粉色的玻璃纸罩着的“花束”出现在她的面前。

    黎甜甜心里一惊，立即后退一步，皱眉道，“战司爵，你故意的吗？你明知道我花粉过敏！你还……”

    话刚说一半，战司爵将粉色的玻璃纸掀开，“是草莓！”

    黎甜甜一愣，下意识凑上前看了看，发现还真的是一束草莓花，上边还有缠着小灯串，看起来非常的漂亮。

    但黎甜甜的关注点在于，草莓又红又大，肯定很好吃！

    察觉到她的小心思，战司爵将草莓花塞到了她的怀里，“草莓是洗好的，可以直接吃。”

    “真的？”黎甜甜说着，立即拿起那个又红又大的草莓，张嘴就是一口。

    她满意的点了点头，“好吃，真好吃。”

    “好吃，那你多吃点。”战司爵说着，若有所思的抿了抿唇。

    草莓花是他刚才找到山庄的草莓园，现摘现做的。

    见她吃的差不多后，战司爵又从口袋里拿出湿纸巾，帮黎甜甜擦着手，一根根的非常仔细。

    黎甜甜见有人“伺候”自己，也没拒绝，一边吃着草莓，一边心满意足的眯起了眼睛。

    突然觉得今天的太阳还不错！

    战司爵见状，轻咳一声，犹豫道，“甜甜，你别生气了，我不该让司徒辰来，我不……”

    听着他的话，黎甜甜蹙眉，若有所思道，“你为什么要让司徒辰来？”

    战司爵不是一个喜欢热闹的人。

    “我见路小漫和你总是黏在一起，想着找人分散她的注意力，这样我能和你单独在一起。”战司爵深吸一口气，继续说道，“结果，适得其反。”

    黎甜甜扶额，有些哭笑不得，无语道，“战司爵，你真是个大醋坛子啊！路小漫可是我的闺蜜，她是除了家里人外，最了解我的人。”

    她顿了顿，“你不仅不讨好她，现在还要将她往火坑你推，你完蛋了！”

    战司爵抿唇，轻声道，“其实……草莓花，是路小漫让我给你准备的！”

    “怎么可能，小漫漫可记仇呢，她……怎么会帮你？”黎甜甜摇头道。

    不可能！绝对不可能！

    亲爱的小漫漫怎么可能背叛她呢！

    “大概……是我长得帅，所以才会帮我。”战司爵轻咳一声。

    他说完，又轻轻地捏了捏黎甜甜的手，然后牵起，微微低头，吻了吻她的手背。

    黎甜甜心里一惊，下意识朝大宝他们那边看了一眼，发现没有人朝这边看来。

    她顿时松了一口气，咬牙切齿道，“战司爵，你干什么，这么多人，你……快给我松开！”

    战司爵摇头，“那你还生气吗？”

    “嗯？！”

    黎甜甜眨了眨眼睛，一脸不解的看着他，理直气壮道，“生气？生什么气啊？我为什么要生气？我没有生气！”

    战司爵也不拆穿她，轻声哄道，“好，你没有生气，没有生气，是我弄错了。”

    “我本来就没生气啊！”黎甜甜说着，又伸手去拿草莓，拿了半天，也没拿到草莓。

    她蹙眉，看向战司爵，一脸委屈道，“没有了，怎么这么快就吃完了？”

    战司爵一愣，眼里划过一丝笑意，挑眉道，“现在带你去草莓园摘？”

    说着，他又看了大宝他们一眼，若有所思道，“到时候我们多摘一点，大宝他们肯定也喜欢吃！”

    “嗯，没错。”黎甜甜一听，顿时感觉口水流了出来，兴奋道，“快点快点，我们去草莓园！”

    她说着，用拉着战司爵的手，轻轻地晃了晃。

    对于黎甜甜的所有要求，战司爵从来不会拒绝，牵着她的手，往草莓园那边走去。

    他嘴角微微勾起，心情好了很多。

    终于能和黎甜甜单独相处了。

