    “你们朱家当真是藏污纳垢。”池文君听到了钱捕头跟朱家人说的话，下结论。

    朱家人瞪向池文君，钱捕头这个时候才注意到池文君，蹙眉。

    池文君却毫不畏惧，指着朱家三位爷，对钱捕头道，“他们抓了好些姑娘，你们来了正好，快把他们抓起来。”

    钱捕头进来的时候有听到一些，所以池文君说那话的时候一点不惊讶，但……

    看了一眼朱家人后，钱铺头脸色不愉的出声，“我们官差办案，哪有你一个小姑娘插嘴的份儿？”

    钱捕头这话一出，让池文君微微蹙眉，“我知道你们是来办案的，朱家老太爷被告了，但是你们难道没听到外面那些百姓在找女儿么？你们来抓一人也是抓，抓一群也是抓，一次抓了还省了跑两次。”

    池文君的声音并不小，门外的百姓刚好能够听到的程度。

    先前钱捕头跟朱家人说话是压低了声音的，所以百姓不知道钱捕头等人的来意，一听池文君的话，百姓立刻附和。

    “官爷，这姑娘说得对，朱家人抓了我们的女儿，你们快把人抓起来。”

    “官爷，求求你救救我女儿啊，她才八岁呀……”

    “……”

    钱捕头以及朱家人都变了脸色，钱捕头看着池文君的眼神都带着不善。

    “小姑娘胡乱说话，可知后果？”钱捕头有些恼怒。

    这小姑娘这样一闹，倒叫他不好下台。

    朱家别说是他，便是知府老爷也没有真要得罪的意思，这小姑娘到底知不知道自己在说什么？

    简直是不知死活。

    “我实话实说，会有什么后果？”池文君并不傻，且从一开始就看出来了这钱捕头想要护着朱家，“倒是你，身为衙门捕头，这是要公然官商勾结假公济私么？”

    朱家再强，其实不过就是商户，有点钱的那种。

    钱捕头在罗城当了这么久的捕头，这还是是第一次遇到这么不识好歹的人，竟还敢当着这么多人的面说他官商勾结假公济私。

    恼羞之下，钱捕头直接吩咐底下的官差，“来人，这女子强闯民宅、打伤人护院，阻碍官差办事，将她给我抓起来。”

    他们不是瞎子，进来时自是看到了朱家被打倒的护卫。

    一开始没准备管是因为觉得有更重要的事情要办，既然这女人这么不知好歹，那就叫她尝尝吃牢饭的滋味好了。

    钱捕头发威，朱家人幸灾乐祸，只觉得池文君活该。

    然而，官差们正要靠近池文君，池文君的护卫便将池文君围起来，其中一人大声呵斥，“大胆，你们可知我家小姐是何人？”

    被这很有气势的一声呵斥，官差们下意识停下动作，看下钱捕头。

    钱捕头能当上捕头，自然也不会是什么蠢笨的人，一听这护卫的话，便猜极有可能是遇到了硬茬。

    只是，当目光落在池文君那娇俏的脸上时，钱捕头蹙眉。

    行走罗城周围多年，一些达官显贵他就算没有接触，但是起码也能眼熟。

    但，这女子，他没半点印象。

    不过为了以防万一，钱捕头还是出声询问池文君，“你是何人？”

    心中却想着，若是没有一个能说得出口的身份，那么他便绝不客气。

    池文君知道这钱捕头不是好人，自己今日不亮出身份必然救不出小冰姐姐，加上来之前也早有亮出身份的准备，所以钱捕头问，池文君也没有瞒着，一个眼神示意方才那护卫。

    护卫授意，眸色凌厉的瞪着钱捕头，“我们家小姐乃威武将军的女儿，尔等岂敢放肆！”

    威武将军？

    不是近日风头正盛，替代了武阳将军从西北驻地来了西陲边防的那个么？

    眼前这个竟是威武将军家的小姐？

    不止钱捕头和一种官差愣住了，便是朱家人也吓得不轻。

    谁人不知这威武将军是出了名刚正不阿，乃保皇一派，是少数敢跟摄政王做对的人之一，也是宋氏皇室最大的依仗。

    别说是小小的朱家了，便是康王亲临，怕也不敢得罪威武将军，遇到威武将军家的小姐，便是康王也得赔小心。

    这种情况下，谁敢得罪池文君？

    尤其，朱家还想到池文君来时口口声声的说朱家抓了她的姐姐……

    朱家三兄弟想要当场晕倒。

    这小姑娘是威武将军的女儿，那她姐姐不也就是威武将军的女儿？

    天，他们朱家竟然抓了威武将军的女儿？

    要死！

    朱家三兄弟只觉一阵头晕腿软，若非一旁正好有仆人搀扶，怕是得丢人。

    钱捕头缓过劲来后，努力稳住心神，问，“你说你是威武将军的女儿，可有凭证？”

    问话时，钱捕头额头已经被汗水浸湿。

    池文君很干脆的掏出令牌，举起，“给我看清楚了。”

    令牌是漆黑的玄铁打造，上书一个‘君’字。

    令牌上面有着明显的虎纹。

    能用这样虎纹打造的玄铁令牌，又是君姓，那必然就是持威武将军的亲属无疑了。

    想到自己刚才差点得罪了威武将军家的小姐，钱捕头心中恐惧，当场下跪。

    “方才小的有眼不识泰山，还请池小姐原谅则个。”

    池文君冷眼看着钱捕头，“原谅你不是不可以。”

    钱捕头抬眼看向钱文君，眼里透着期待的光，便听池文君道，“你把我姐姐找出来，他们朱家抓了我姐姐。”

    朱家是怎样的情况，钱捕头虽说没有亲眼见识过，但是也是有所了解的。

    一听池文君的姐姐被抓，钱捕头后背都汗湿了。

    这池小姐的姐姐要真出事，那别说是他们，就是知府大人也得吃不了兜着走。

    这时候钱捕头便开始怪起朱家了。

    寻常作奸犯科便算了，现在连官家小姐都抓，这怕是不要命了吧？

    显然钱捕头和朱家人一样是误会了什么。

    钱捕头还没有应下这个‘艰巨’的任务，池文君又指向门口，“还有他们的女儿，你得帮着他们把女儿都找到。”

    钱捕头：“……”

    想原地身亡怎么办？

    那么多百姓的女儿若真都近了朱家，那不得凶多吉少？

    这事情要是给捅出来……

    钱捕头不敢多想。

