    范奕轩哪料到公主竟然真的要斩了自己，顿时吓得面如土色，怔了片刻后，惊恐的爬到沐卿清的脚下，扯着她的衣摆，拼命的解释，“不是我！公主，要相信我！凶手真的不是我！”

    如今人证物证具在，范奕轩已经找不到证据来证明自己，只有一个劲儿的否认！

    但是这样的否认显得太过苍白，没有任何说服力。

    所以，在大家眼中，不过是垂死挣扎罢了！

    沐卿清本就因为芷柔的死，窝了一肚子的火，哪有心情听他狡辩，直接一脚踹开他，“愣着干嘛，还不赶紧拖下去！！！”

    范奕轩不但杀了芷柔，还差点陷害了彭于晏，这样可恶的人，沐卿清实在没理由放过他。

    金涵逸看到范奕轩遭了秧，没办法坐视不管，忍不住开口说情道，“公主息怒，范奕轩虽然罪不可赦，但毕竟是范家的人，他要是就这么死了，我怕公主不好给范家交代啊！”

    “不好交代？范家难道还能把本公主打来吃了不成？”沐卿清一听这话，更是火了。

    “侍身倒不是这个意思，公主身份尊贵，自然是不把范家放在眼里，但范家在凤栖帝国的地位不低，在女皇心目中也极有分量，就算他们表面不敢把公主怎样，但难免会因为这件事生出间隙，在背地里搞鬼！公主别忘了，宫中还有个范侍郎呢！”金涵逸恭敬抱拳，凝重的提醒道。

    听到这话，沐卿清心头一惊，神色也严肃了起来。

    沐卿清向来任性，不管什么事情都只图自己的痛快，很少想到会有什么后果，更别说分析利弊了，如今被金涵逸这么提点，心里倒是生出几分动摇。

    的确，她虽然不怕范家，但范家的地位和势力，就连女皇都要忍让三分，更何况她了。

    再加上范奕轩的哥哥如今正得女皇宠爱，她要是杀了范奕轩，范侍郎必定会在女皇身边吹吹枕边风，到那时她怕是免不了一顿责备。

    看到沐卿清沉默了，金涵逸知道有戏，赶紧趁热打铁的道，“公主，侍身知道，芷柔的死让很生气，但人死不能复生，就算杀了范奕轩，芷柔姑娘也不会回来。公主何必为了这种没有意义的事情，坏了跟范家的关系，徒增烦恼呢！”

    “哼，范奕轩胆大包天的杀了本公主的贴身丫鬟，闯下如此大祸，不杀他，难消我心头之恨！”沐卿清说白了，就是咽不下这口气。

    金涵逸也不着急，耐心的劝道，“是，侍身知道公主心头有气，但公主惩罚他的办法有很多种，实在没必要杀了他啊！让他死太容易了，怕就怕生不如死啊！”

    听到这话，沐卿清才挑起眉头，看了金涵逸一眼。

    她虽然很不想饶了范奕轩的命，但又不得不承认金涵逸说得有几分道理。

    范家好歹是七大家族中，比较有威望的家族，范奕轩虽然只是庶子，但也是范家派来联姻，与她搞好关系的。

    芷柔的死虽然让她痛心，但在别人眼中也只是死了个丫鬟，而她为了丫鬟要杀范家的儿子，无疑是打范家的脸，范家对她必定是有看法的！

    为了一个丫鬟，坏了跟范家和女皇的关系，的确不值当。

    再者，凭着她的性子，要说杀人，府上的侍君不知道死了多少次了，可不就是看在七大家族的面子，才忍了下来吗！

    既然都忍了这么久了，也不差这一次！

    当然，金涵逸说得不错，惩罚范奕轩的方法有很多种，不一定就是杀人！

    段天羽看到沐卿清被劝得动摇了，心中着急，想要极力挽回公主的决定，“公主，范公子闯下如此大祸，这么能这么轻易饶了他，如果连杀人都能饶，那以后大家岂不是都乱套了吗？”

    不等沐卿清开口，金涵逸便是抢先道，“段公子，我知道与范奕轩关系不太融洽，但也不能因为个人恩怨，陷公主于不义啊！既然是公主府的一员，还请以大局为重！”

    “再者，如今只是男宠，还没有资格置喙侍君的事儿，说这话是不是越距了啊？”

    看到段天羽再次被金涵逸怼得说不出话来，苏陌凉不得不承认这个金涵逸是有两把刷子的，将事情利弊分析得头头是道，难怪公主什么话都听不进去，偏偏要听金涵逸的，此人的确是不简单啊！

    想到这里，苏陌凉朝段天羽递了个稍安勿躁的眼神，示意他不要冲动。

    金涵逸刚才那番话，虽然是在为范奕轩求情，但却说得十分漂亮，处处都在为公主着想。

    公主明显已经被他劝服，有了自己的想法，而段天羽要是在这个节骨眼阻止，倒是有为了争宠，不顾公主处境，落井下石的嫌疑了！

    但段天羽接收到苏陌凉的意思，却是急得半死，他不明白，眼看着范奕轩就要免了死罪，苏陌凉为何还能如此淡定。

    要知道，他们可是好不容易抓到机会，精心谋划的这一出啊。

    难道就要功亏一篑了吗？

    不甘心！他实在不甘心啊！！！

    但是，他发现自己再说什么，都没有用了，非但不会让公主回心转意，还会落个陷公主与不义的下场。

    这样想着，段天羽气得握紧了手指，恨死了金涵逸。

    眼看着，就要将金涵逸的帮手给除掉了，偏偏被他中途拦截，可恶！

    沐卿清听了金涵逸的话，也是不悦的瞪了段天羽一眼，“身为男宠，胆子也不小！是不是也想本公主杀了，在府上立立规矩，免得其他男宠也乱套了啊？”

    段天羽见公主发怒，吓得脸色一白，连忙鞠躬请罪，“公主恕罪，侍身再也不敢多言了。”

    苏陌凉见此，抱歉的解释道，“公主，求不要责怪他。这段时间，我与段公子朝夕相处，有了深厚的情谊，他是看不惯范公子栽赃陷害我，才忍不住为我打抱不平，说来，都是我的错，公主要怪罪，就怪罪到我身上吧！”

    沐卿清自然不会怪罪她这个无辜的受害者，连忙伸手，扶起他，“于晏，这次差点被人陷害，何错之有啊，不要把什么过错都往自己身上揽！”