    而没有人注意到，当这一道黑色身影出现的时候，不远处秦尘的目光中却是陡然爆射出来一道寒芒。

    “魔子？”

    秦尘呢喃，看着眼前那一道身影，不知道该有何种反应。

    而混沌世界中，渊魔之主表情也呆滞住了，一双眼睛瞪得滚圆，露出了无比震惊之色。

    因为这被荒古至尊称之为魔子的不是别人。

    正是秦尘的分身秦魔！此刻，秦魔浑身爆发出惊人的渊魔和黑暗之力，两股力量融合，爆发出了惊天的气息。

    轰轰轰！那魔魂源器在融入他的身体中之后，他体内的力量在疯狂攀升，爆发出了至尊级的威压。

    但是，秦魔体内的力量，却始终不曾突破到至尊级别，距离至尊境界一直差了那么一丝。

    不远处，秦尘眼睛眯起。

    “我的感知果然错误，难怪我始终感觉到那魔魂源器中有一股强烈的熟悉之感，居然是秦魔。”

    事实上，这个结果他一开始便有一些猜测，而今这个猜测终于证实了。

    一开始，他还怀疑是不是上官婉儿位于这魔魂源器之中，毕竟当初在万象神藏中的时候，上官婉儿被渊魔老祖利用魔魂源器进行了一番改造，体内本源化为了极为精纯的黑暗之力。

    若是上官婉儿，也能给自己熟悉之感。

    但在感知到那些黑色魔光之中，秦尘便已经感觉到极可能会是秦魔了。

    “难怪，我进入到魔界之后，一直感应不到分身的存在，原来是在魔魂源器之中。”

    秦尘皱眉。

    正常而言，只要他和秦魔在同一个位面，哪怕是隔绝了亿万里的距离，也不可能感应不到。

    但魔魂源器不同，那是魔族最可怕的至宝，是魔族开辟时候传承下来的顶级宝物。

    此物最起码也是和天工作古宇塔同级别的宝物，极可能超越了至尊级宝物的范畴。

    有此宝物掩饰，秦尘自然无法感应到秦魔。

    “主人，秦魔怎么会在这里？”

    此刻，混沌世界中，渊魔之主也忍不住惊愕出声，有些懵。

    要知道秦魔当初还是他在雷霆之海秘境中所收的传人。

    当年在天武大陆，秦尘为了欺骗渊魔之主，在大黑猫的帮助下，将异魔族的金色精神种子从身体中分离出来，演化出了分身秦魔，成功欺骗了渊魔之主，得到了渊魔一族的传承，后来还给予了渊魔之主致命一击。

    后来，秦尘飞升天界，秦魔也跟着一同到来，在穿越天界潮汐之海的时候，秦尘利用魔界通道让秦魔前往魔界发展，后来便音讯全无。

    哪怕是秦尘吩咐了死魔族和圣魔族的魔子涂魔羽和灵渊打探，也一无所获。

    谁知道，秦魔竟然是在这无间魔狱黑暗禁地的魔魂源器之中，而且看样子，已经将魔魂源器熔炼到了一个极其惊人的地步。

    甚至，成为了渊魔族的魔子。

    “怎么，你们都认识这渊魔族魔子？”

    而这时，洪荒祖龙和血河圣祖他们听到了秦尘和渊魔之主的对话，都不由惊愕道。

    “是。”

    渊魔之主连将秦魔和秦尘的关系说了一遍。

    “什么？

    这家伙居然是秦尘的一道分身？”

    众人一脸呆滞。

    这都什么跟什么啊？

    “秦尘小子，你确定这是你的分身，为何我感觉此人，像是一个独立的个体？

    而且，对方似乎不认识你啊？”

    洪荒祖龙疑惑道。

    秦尘眉头紧皱道：“此人，的确是我的分身，但我和他的联系如今十分的微弱，灵魂根本无法共通。”

    “是魔魂源器。”

    渊魔之主突然提醒：“魔魂源器，乃是我渊魔族的至宝，能重塑神魂，若是秦魔炼化了这魔魂源器，那他的神魂将变得无比独立，且在魔魂源器的屏蔽下，不受主人你的控制也很正常。”

    “魔魂源器么？”

    秦尘看着秦魔，必须让自己和秦魔之间，重新构筑上联系。

    因为他已经尝试过了，试图和秦魔有一些交流，但秦魔却没有任何的反应，他和秦魔的灵魂如今属于断线状态。

    一旦让秦魔彻底受到渊魔老祖的控制就麻烦了。

    “轰！”

    此时，秦魔身上的气息，疯狂内敛，整个人如同一尊魔神，降临天地。

    他的眼神凝视四周，不带任何的感情，无比冰冷。

    “魔子，感觉如何？”

    荒古至尊微笑道。

    秦魔看了他一眼，微微点头。

    这时，蚀渊至尊忍不住道：“荒古太上长老，这魔子究竟是谁？

    为何我完全不知晓？”

    荒古至尊轻笑道：“魔子，乃是渊魔老祖大人无意中找到的新的传人，当年老祖游历魔界，意外发现了魔子，此人掌控纯正的渊魔之力，而且天赋惊人，特别是对黑暗之力的包容性极强，当年老祖看中之后，暗中教导魔子，后送到了魔魂源器中，用来对抗黑暗一族。”

    “可笑那黑暗一族根本不知道，这些年来他们不断的试图魔魂源器，实则都是在为魔子做嫁衣而已，他们的黑暗本源不断的进入魔魂源器，最终被魔子吸收，令魔子在渊魔之力和黑暗之力上，同时达到惊人造诣。”

    “这一切，早就被老祖算计到了。”

    荒古至尊嗤笑一声。

    此言落下，破军和御座脸色难看，心中一片冰冷。

    “不可能。”

    御座震怒，难以置信。

    他们无数年的努力竟然一直是在替他人做嫁衣，他们所有人都被渊魔老祖玩弄于股掌之中，这让他如何能接受？

    一旁，蚀渊至尊脸色也有些难看。

    他身为渊魔族族长，竟然完全被蒙在鼓里，根本不知情。

    老祖，真的有把他当成是传人，未来渊魔族的族长吗？

    “破军大人？

    现在怎么办？”

    御座神色惊恐，转头看过来。

    破军冷哼一声，眼神难看，“哼，什么魔子？

    此子身上的气息虽然强悍，但那都是些外力，是利用魔魂源器吸收了无数渊魔之力和我族黑暗之力所形成的力量，此子真正的修为怕是连至尊都不曾达到。”

    “只要将其杀了，这魔族至宝同样会落入我等手中。”

    轰！话音落下，破军直接出手了，一掌轰然拍向秦魔。

    

