    南宫羽彤是心疼林玉竹的，知道林玉竹现在又要带孩子，偶尔还要过问外面的事情，肯定很累。

    孙紫菀的医术尚可，为霍良解毒完全没问题。

    林玉竹喝着丫鬟端来的参茶，担心道：“那霍良身份没问题吧，我就怕有人用霍良的身份做文章。”

    南宫羽彤微微一笑道：“不用担心这些，霍良的事已经飞鸽传书去了皇城，估计不久之后就能收到父皇的安排，为了保险，我还单独送了一封信禀报这件事。”

    霍良这件事是大事，西域的将军，单独这个身份传出去就让人震惊。

    林玉竹道：“我瞧着那霍良人还不错，也不是无理取闹的人，就想着多关心几句，这城中越来越不安全了。”

    她现在都不想出门了，下一步计划把千寻还有安安以及平平都接回来。

    想到这道：“我计划把安安还有平平接回来，让千寻也不去书院那边了，翰文书院里面的学生们身份都错综复杂，这时候还是小心一点好，就怕大皇子狗急跳墙。”

    可不是怕大皇子狗急跳墙嘛……

    南宫羽彤拿起桌上放着的一盘糕点，递给林玉竹道：“这个是你最喜欢吃的水晶糕，我让府中的大厨做的，你尝一尝味道如何，若是喜欢我就让府中的大厨多做一些，你带回去吃。”

    林玉竹拿起水晶糕吃了一个，满意地点头道：“比在府城买的好吃，让府中的大厨u做一些吧，回去的时候带给千寻吃，这丫头也喜欢吃水晶糕。”

    南宫羽彤想到了大皇子那边的事：“郦国大皇子派来的密探已经和大皇子联系上了，具体两人谋划了什么不清楚，但这件事我已经禀报了父皇，另外就是边关我也提醒了云齐，让他告知镇守的将军们注意一些郦国的动向。”

    最近她也不打算出门了，这个时候出去免不得惹上麻烦，还是在府上安安静静的过自己的日子挺好的。

    而且，那些有小心思的人估摸着也想接二连三地跳出来做妖。

    林玉竹就想安安分分地过好日子，哪里想到会有这么多的风波。

    越想心中越无奈，抬起头颓废地说道：“也不知道什么时候是个头，你说想要扳倒大皇子为什么就这么难呢？”

    她以前觉得，只要皇上想要扳倒大皇子，还不是轻而易举的事情，直接下令就好了。

    真正接触之后才发现，事情根本就没有想象中那么简单，在南宫云齐没有回宫之前，大皇子一直都是一人的道，而且就连皇上都把大皇子当成未来的储君培养。

    大皇子和贤妃经营这么多年，甚至当年南宫云齐的事情都有可能是贤妃的手段。

    如此有心计的两个人，可不是皇上一句话就能解决的。

    南宫羽彤习惯了这样的争斗，心疼道：“你接触少所以觉得头疼，胜在帝王之家这些经历是必须的，你也不用太介怀这件事，你给我诊断一下身体看看，最近我想生二胎了。”

    有了曦儿之后，她一直在努力地配合林玉竹调养身体，还想再生一个孩子。

    林玉竹给南宫羽彤号脉，笑道：“皇姐身体很健康，可以计划怀第二个宝宝，曦儿这孩子也乖巧，正好可以生个弟弟妹妹陪她玩。”

    南宫羽彤笑容极其柔和：“曦儿是很乖，最近总是娘亲娘亲地喊着，每一次喊爹爹的时候，你皇姐夫笑得就像个傻子一样，最近你盯着一点慈善会那边。”

    养孩子嘛过程是很重要的环节，特别看到一个小小的孩子一点点长大，而身为大人慢慢地陪着孩子成长，这种感觉是难以言喻的。

    幸福感十足！

    林玉竹想想的确很久没有过问慈善会那边的事：“你不提醒我都快忘了慈善会那边在修桥，我回去后就仔细的了解一下情况，后面就好好地盯着那边，特殊时期我知道该怎么做。”

    现在和大皇子正式较量上了，天知道对方会闹出什么事情来。

    没有打听到南宫云齐的消息，林玉竹心底有些遗憾，也更加担心南宫云齐在外面。

    回到府上，她第一时间让人去叫了崔管事。

    结果派出去的人很快回来，却说崔管事不在。

    崔管事不在那应该就去监督修桥的事情了，但林玉竹并没有因此放弃，而是让人去请崔管事回来。

    千寻和安安还有平平一起归来。

    今天三人一进屋明显情绪不对劲。

    林玉竹一眼就看出了三个孩子情绪低落消沉，特别让林玉竹无法忍受的是平平的脸上居然有一个巴掌印，那巴掌印不大，应该是个孩子打的。

    看着三个孩子颓废地坐下，林玉竹直接询问：“今天在书院是不是被人欺负了？”

    千寻抬起头，眼泪一下子就掉了下来，吧嗒吧嗒的泪珠滴落在了衣袖上，看得林玉竹心疼极了。

    安安这时候也用手帕擦拭着泪水，唯独平平端坐在椅子上什么都没说，但绷紧憋住不哭的模样，更让林玉竹心疼不已。

    林玉竹心疼地站了起来，拍了拍千寻的肩膀，又拍了拍安安的肩膀道：“我平日里经常给你们说的一句话你们还记得吗？”

    千寻哭泣着道：“娘亲说的是哪句话？”

    林玉竹语气温柔道：“娘亲说过，你们解决不了的事情就告诉大人，告诉我在书院里面发生的事情，另外，平平脸上的巴掌是谁打的。”

    千寻低着头咬着唇不说话。

    林玉竹知道事情肯定不简单，让丫鬟进来去请南宫羽彤过来，顺带着让人去翰文书院教导安安和千寻的先生都叫来。

    大人的争斗大人自己解决，随便对方用什么手段她都不会生气。

    但如果牵扯到孩子她就忍不了，上一次南宫蓉儿和南宫雪儿对千寻做的那件事她就不能忍，却不想还有人在暗中动手脚呢！

    她了解自己的孩子，绝对不是那种喜欢招惹是非的人。

    那么，这件事肯定是对方的不对。

    这一次比上一次肯定严重，既然对方敢动她孩子，那么她就敢动背后做这些事的人。

