    王顿感一股恐怖的危机席卷而来，使他脸色猛地一变，并且以最快的速度做出判断，那就是如果自己不闪躲，这一刀下去，砍死盈盈和恶龙时，自己极有可能也会死亡。

    于是乎，他不暇所思，直接凌空一个转身，迅速闪躲开来。

    下一秒！

    唰！

    那道精光，从他手臂掠过，在他手臂上割出一刀血口，而后铮的一声，刺在瓷砖贴成的地上。

    众人的目光，瞬间落在这道突兀而来的金光身上。

    乍一看！

    赫然是一把剑！

    剑身一半，都刺入了地表。

    “咕噜！”

    王狠吞一口吐沫，心中异常庆幸，好在刚才闪躲了，不然被刺中，必死无疑！

    而盈盈，看到这把剑的那一刹那，顿时眼前一亮。

    不错！

    小丫头认出这把剑了！

    这不是她爸爸，常用的那把龙吟剑吗？

    “呜呜呜！！！”

    她高兴的哭了起来。

    “爸爸！是你从天上下来看盈盈了吗？”

    下丫头哭着，仰起小脑袋，朝天上看去。

    这一看，小丫头顿时眼放金光，顿时亿万分惊喜的喊了起码：“爸爸！真的是你！你带哥哥来看盈盈了呀！盈盈好想好想爸爸和哥哥呢，呜呜呜！”

    听闻盈盈这话，所有人都下意识的朝天上看去。

    果不其然！

    只见萧战，抱着乐乐出现在虚空，朝盈盈的地方快速坠落而来，萧战怀里的乐乐，还发出了喊声：“妹妹！哥哥和爸爸回来了！你还好吗妹妹？”

    “呜呜！盈盈不好！盈盈每天都在想爸爸和哥哥，都想的不好了，呜呜呜！总算把爸爸和哥哥想回来了，盈盈现在好高兴，开始变好了！”

    下丫头抹着眼泪，高兴的哇哇大哭，把这三个月来，对爸爸和哥哥的思念，以及这三个月来，所受的所有委屈，都用泪水和哭声，向爸爸和哥哥表达了出来。

    萧战和乐乐，听闻盈盈那撕心裂肺的哭声，父子俩的眼眶都红了，闪烁起了泪花，好想把盈盈抱进怀里，好好宠宠这个可怜的小丫头。

    “太好了！萧战和乐乐回来了！回来了！”

    穆安民顿时老泪纵横，激动的不要不要的。

    吴慧兰拼命的搓揉着眼睛，以为自己看花眼了，结果搓了好久，看到的依然是萧战和乐乐，可给她震惊坏了，不禁问道：“安民，萧战和乐乐是人还是鬼？怎么突然出现了？”

    穆安民高兴的骂道：“死老婆子，你眼瞎啊，没看到女婿和外孙有影子吗，怎么可能是鬼，那是活生生的人好不好！”

    听闻这话，吴慧兰往地上看去。

    果然！

