    这就是补天之术，可以炼化天地下的任何东西，化为自己的力量。

    “还有天行楼主，若蕊，这些剩下的天圣中期法则，就算是此次见面的见面礼吧。”

    秦尘随手抬手，顿时，剩下的几条怒龙般的天圣中期法则，被秦尘一下子打入了若蕊和天行楼主的身体中。

    吼吼吼！

    若蕊身体中顿时传来了无尽的爆炸，恐怖的天圣中期法则像是要将她的身体撑爆，让她的身体猛地膨胀了起来，似乎要当场炸裂。

    “补天之术，炼化！”

    关键时刻，秦尘捏动手诀，一道道符文不断打入若蕊的身体之中。

    吼！

    若蕊七窍中喷吐神虹，在补天之术的炼化下，吸收了屠人神的诸多法则力量，轰隆，身上的气息，一下子膨胀，竟然一瞬间突破到了天圣境界。

    无边恢弘的天圣气息降临下来，若蕊大吼连连，变得无比神圣，高贵，改头换面，气息惊人。

    一尊天圣，就这么诞生了。

    这其实并非全部是秦尘的功劳，因为若蕊在天工作的禁地之中，本身就距离天圣境界只有一步之遥，就算没有秦尘，短则两三个月，长则十数年，也会突破到天圣境界。

    但秦尘现在，却是将整个时间无限缩短，让她在这瞬间，直接就跨入到了天圣境界。

    这如此骇人的一幕，让在场所有人都惊得目瞪口呆。

    吼！

    一旁，天行真人体内也爆发出了无尽的力量，无数天圣中期法则被他吸收，整个人仿佛窥探到了一条大道，一条步往更高境界的达到。

    甚至，他的身体之上，竟然有丝丝天圣中期的气息萦绕，仿佛半只脚已经跨入了天圣中期一般。

    当然，天行真人的感觉只是一种错觉，天圣中期，不是那么好突破的，如果随便吞噬一个天圣中期高手，就能让人突破天圣中期的话，那么这天底下天圣高手也不会那么少了。

    但即便没有触摸到天圣中期门槛，天行真人体内的力量，比之之前，起码提升了数倍，一股股无比凝练的圣元，在他的身体中流转，已然达到了天圣初期巅峰的极致。

    这一下，起码省却了天行真人数千年的苦功，让他有更多的时间，往天圣中期境界去探索，去突破。

    “尘少，我……”

    天行真人和若蕊都骇然的感受这体内的力量，秦尘这一下，都省去了他们无数年的苦功，让他们的未来变得更加光明，更有希望。

    “大家都是朋友，不必客气，举手之劳而已。”

    秦尘摆摆手，根本没放心上。

    “我恨啊，为什么……”屠人神凄厉的大吼着，他体内的天圣中期法则被抽取，已经成为了一个普通人，甚至连地圣的力量都没有，成为了一个最为卑微的凡圣，而且是凡圣中的蝼蚁。

    “我不甘心，为什么会这样，我一生传奇，闯荡天界，天生奇才，成就天圣，后来得到诸多奇遇，成就中期巨头，居然在现在一切化为灰烬，我不甘心……”

    屠人神猛地一下跳了起来，寿命燃烧，要逆天改命。

    天界之中，任何一尊天圣，都是一个传奇，有着非同一般的经历，每一个天圣的一生书写出来，都是一部传奇史，每一个人都是其中的主角。

    可现在，屠人神的辉煌道路却走到了尽头。

    “你还想逆天改命？”

    秦尘冷笑，一拳轰出，顿时，恐怖的拳威横扫过去未来，瞬间降落到了屠人神的身上。

    蓬！

    鲜血横飞，而后，血气氤氲蒸腾，屠人神整个人，被一拳轰爆，化为虚无，连血气都没有留下，仿佛从来都没有出现在过这个世界一般。

    蹬蹬蹬！

    场上，无数的万古楼高层都脸色苍白，面如死灰。

    凶残，太凶残了，这家伙简直就是一尊恶魔，无法无天！

    “好了，这屠人神已经被本少杀了，现在没人再破坏我们的生意了。”秦尘对着天行楼主淡淡道：“如果这屠人神背后的人要追究起来，就让他们来天工作找我，不过到时候，本少可就没那么好说话了。”

    秦尘目光看向那几个万古楼高层，闪烁洞彻一切的光芒，冷冷道：“本少身为天工作的弟子，来你们万古楼做生意，却遭到你们几个和屠人神的恐吓、威胁，如果事情闹大，本少不知道会做出什么事情来，让你们背后的人掂量清楚，好了，你们几个滚吧。”

    秦尘冷冷说道，一点面子都不给。

    那几个万古楼高层，唯唯诺诺，一句话都不敢说，狼狈离开，仓惶而逃。

    “好了，天行楼主，坐吧，咱们来谈生意。”

    秦尘一屁股坐了下来，搂着思思，微笑说道。

    天行楼主现在脑袋还是蒙的，摇了摇头道：“尘少，您这话说的，就说，您需要什么吧，天级圣脉是吗？你要多少，我马上替你去调集，我这个分楼的权限是一次性五条，再多就不行了，但尘少你只要开口，我立马上报我这一分部，他们知道今天发生的事情，想来是万万不会拒绝的。”

    天行楼主也不是白痴，一眼就看出秦尘是在替他扫清麻烦，不然不会对那几个高层说这话，不由得心生感激。

    只要今天的事情传出，万古楼的另外派系恐怕再不敢轻易针对他了，一尊如此盖世的天工作天骄弟子，他们也要掂量一下后果，而且，万古楼的最高层也不是白痴，他能够代替万古楼和天工作的天骄弟子合作，巴结着还来不及，岂会惩罚他？

    他知道，自己在广寒府分楼的位置，这一下是彻底坐稳了，甚至还有可能接受更加重要的位置。

    而这一切都是秦尘带来的。

    “五条，太少了。”秦尘摇了摇头：“我把之前从死灵域和屠人神身上的宝物全都拿出来，你看看，到底能兑换多少，按正常生意来算，还有，你们万古楼有没有更牛逼的远古圣脉，比如……圣主级的交易？”

    “圣主级？”

    天行楼主吓了一大跳，连连摇头：“尘少，你别想了，圣主级远古圣脉，对我们万古楼而言都属于战略级宝物，是根本不会拿出来交易的，实话告诉你……”

    天行楼主的声音压低，小心道：“我们万古楼现在最大的老祖，传闻就是一尊半步圣主，如果有圣主级宝物，老祖他自己修炼还不够，岂会交易出来。”

