    第291章

    见何旭东夫妻二人点头，韩夏丽打开车撑，推车出了院门。

    是舒蕙，不是宋蕙，她的“好朋友”名叫舒蕙……

    韩夏丽骑上车，脑中一直回想着何旭东和魏秀敏所言，回想着她那位所谓的好朋友,到底用了多少真心在和她交朋友。

    不是她这人多疑，是朋友之间，本该坦诚相待，而她的“好朋友”却连真实名姓都不愿告诉她，这究竟是何故？

    逗她玩儿？

    亦或是，刻意接近她，想要通过她……和韩舒颖那死丫头扯上什么关系？

    没错,韩夏丽想起来了，想起她上辈子的记忆中，韩舒颖作为徐家的小儿媳，跟着徐家到帝都生活，

    且她有听说徐父之所以能一路顺遂，调到帝都工作，将家人全迁居帝都，和帝都舒家有着莫大的关系，

    且她有旁敲侧击过韩舒颖那死丫头，从对方嘴里得知，帝都舒家的人对她很好。

    这些不得不令她多想。

    现如今，韩舒颖那死丫头虽没像上辈子那样，已经去往农村插队，徐烨也没有像上辈子那样，到农村插队时和韩舒颖这死丫头患难见真情，

    走到一起……一切似乎都脱离了上辈子的轨迹，可“宋蕙”，实名舒蕙,舒家千金猛不丁出现在安城，

    并好巧不巧和她在街上相识,成为“无话不说”的好朋友，要说这其中没夹带别的事儿，她反正是不信的。

    一个帝都来的大院千金，就因为她无意间及时扶了一把，便说和她投缘，和她一步步成为好朋友，现在怎么想都有点假。

    否则，“宋蕙”离开帝都，为何和她这个好朋友一声招呼都不打，说走就走？

    韩夏丽思绪翻转，脸色很是不好看。

    回到家，她躺到床上，左思右想，实难相同“宋蕙”，她这个“好朋友”与她心里的死丫头韩舒颖之间是何关系，又作何非得接近她？

    因为她梳理思绪，发现“宋蕙”在和她成为朋友期间,从未在她口中打听过有关韩舒颖那死丫头的事儿。

    “宋蕙”知道的,基本上都是她自个道出的。

    以怨憎的语气，讲述死丫头韩舒颖曾经怎么欺辱她的。

    蓦地,韩夏丽为兄长韩夏军感到憋闷。

    是，她是不怎么喜欢、看得起兄长，但此刻一想到所谓的好朋友，将他们兄妹当小丑，遛着他们玩儿，她心里就堵得慌。

    不行，她得去啤酒厂，得把她知道的，告诉某个傻子！

    起身，韩夏丽一刻不停，锁门，推车，再次出了大杂院。

    “你说什么？”

    韩夏军双眼圆睁，完全不相信韩夏丽所言，但他还是出言确认：“你确定不是在和我开玩笑？”

    怎么可能？

    小蕙明明对他有意，要不然，她干嘛和他牵手，见面就对着他笑……

    韩夏军不相信“宋蕙”说走就走，连声招呼都不和他打，不相信“宋蕙”只是吊着他玩儿，而非真正对他有好感，想要和他处对象。

    “我又不是闲着没事干，跑过来找你为的是和你开玩笑！”

    韩夏丽脾气上来：“说白了，我只是看在你是我亲哥的份上，过来把实情告诉你，免得你像个傻子似的继续做美梦。”

    “我不信！”

    韩夏军看出韩夏丽说的不像有假，可正因为如此，他无法接受“宋蕙”的欺骗。

    两人相处期间，他是有付出真感情的，且没少给对方花钱，甚至为了哄对方开心，他以身犯险，

    没少跟人暗地里倒腾东西，赚取差价，用这赚来的前，请其下馆子，跑百货商店，买这买那。

    如果她对他无意，做什么一次次收他送出的礼物？又做什么不止一次和他单独相处，前往国营饭店吃饭？

    在他那些朋友眼中，她已然是他的女朋友，只不过两人的关系尚未挑明罢了。

    此刻，他却被人告知，这些不过是假象，是对方怀着什么不可告人的目的，吊着他玩儿……韩夏军神色受伤，实难相信他被人耍了！

    “你爱信不信！”

    韩夏丽撇嘴，对韩夏军一副受伤的表情没生出丝毫触动，她说：“对了，她不姓宋，真名叫舒蕙，你好好清醒清醒吧，

    人家是帝都舒家的千金，怎么可能和咱们做真正的朋友，又怎么可能和你这么普通的男孩子处对象？”

    韩夏军回过神，满目怒色：“你给我闭嘴！”

    “我是出于好心才告诉你那些的，你不领情便罢了，干嘛要对我这么凶？我告诉你，我怀疑她是故意接近咱们，目的是冲着韩舒颖那死丫头去的。”

    就在韩夏丽音落之际，一道女声突兀地响起：“小军哥！”这是舒颖的声音，她和顾彦由远及近走过来，隐约间听到韩夏丽有提到她的名字，同时提到一个欲针对她的人。

    好看的眉头微蹙，但转瞬，舒颖表情恢复常态，她走在韩夏军兄妹近旁，平静看不出情绪的目光落在韩夏丽身上：“你说谁是死丫头？”

    “……”

    韩夏丽心头一紧，矢口否认：“你听岔了吧，我可没指名道姓说你。”

    “有没有说你自个心里清楚。”

    舒颖没无聊到为那么一点小事去和对方计较，毕竟一句“死丫头”又不能让她怎样，大可不必为此和自个过不去。

    然，顾彦却没有放过韩夏丽，他冷冷说：“不会说话，最好以后都把嘴闭上，否则，祸从口出，必将自食恶果！”

    眼神冰冷如寒电，且锐利无比，一接触到顾彦的目光，韩夏丽吓得立时错开眼，咬唇，低头不敢再言语一句。

    “小颖，你们这是……”

    韩夏军调整情绪，他不想舒颖看到他的异样，但很可惜，舒颖还是有观察到情绪不佳，不过，

    舒颖向来通透，自然不会不会就韩夏军流露出的异样情绪问些什么，免得令对方感到尴尬。

    “是这样的，我有件事想问你。”

    没等舒颖做声，低沉清冽的嗓音已然从顾彦唇齿间溢出。

    闻言，韩夏军怔了下，开口：“你问。”

    “我们去那边说吧。”

    这会儿几人在韩夏军住的宿舍门外不远处站着，顾彦抬手随意一指，韩夏军跟其后，两人走至不远处的花坛边。

    (本章完)

