    叶辰听到易逍遥说，自己是他为这个世界准备的希望。

    沉默了。

    片刻后。

    叶辰的目光，变得极为坚定，道：“我只会追寻我心中的光芒前行！”

    易逍遥：“以后，你会理解我的。”

    叶辰：“我还以为，你这样的人，压根就不需要谁的理解。”

    易逍遥：“的确，即便你以后也不理解我，又有何妨？只要能结束这一塌糊涂的纪元乱局，便已经足够。”

    叶辰：“……”

    易逍遥：“始源时代的事，知道多少了？”

    叶辰：“你愿意告诉我，就说，你不想说，我自己去寻找答案。”

    易逍遥：“始源，是开始，也是结束，始源时代的青铜器，不要再用了，否则的话，你将彻底沦为青铜人，丧失生命的特征！”

    话音落下。

    易逍遥抬手一挥。

    一股不可思议的力量，猛然涌入叶辰的体内。

    顷刻间。

    叶辰身上的青色，尽数散去。

    那僵硬的皮肤，也恢复了正常。

    叶辰：“虽说我不太喜欢你，但我这人恩怨分明，多谢了，只要以后你没有做让我想砍死你的坏事，你遇到麻烦，我会帮忙，就当是感谢你对我的帮助。”

    “别急着谢我，始源时代青铜器的力量，没有消除，只不过是隐藏在了你的体内，你再乱用青铜器的话，后果会更严重。”

    叶辰：“……”

    青铜器的力量，竟然如此的麻烦。

    就连易逍遥，都抹除不掉？

    叶辰：“东域，燕洲，有一口古井，你可知道那口古井是怎么回事？”

    易逍遥：“我没进入过古井，我只知道，那个守井的老人，不属于这个纪元，关于那口古井的事，一切随缘，不可强求。”

    “行，那我没问题了，你可以走了。”

    易逍遥：“这个，收着。”

    易逍遥抬手一甩。

    一个光团，漂浮在了叶辰的面前。

    “什么东西？”

    “控制荒兽的秘法！”

    叶辰的眼睛，顿时瞪的老大。

    “荒元禁区内荒兽，是你的布置？”

    易逍遥：“不是，不过，我用你们与荒兽的胜负，与一些家伙，做了一场博弈，我赢了，所以，他们将控制荒兽的秘法，输给了我。”

    叶辰心中激动，立刻将光团收了起来。

    荒兽有多恐怖，他深有体会。

    如果弄个几只荒兽在身边。

    就算来一个天神，都揍的他嗷嗷惨叫！

    “哪里还有荒兽？”叶辰问道。

    既然有了控制荒兽的秘法，那就得去找荒兽才行，不然的话，这秘法要来何用？

    与其自己漫无目的的去找。

    还不如问易逍遥。

    现成的百事通！

    易逍遥：“荒兽，乃极为特殊的生灵，始源时代的终结者之一，哪里有荒兽，我也不清楚。

    每一头荒兽，都有着特殊的生命印记，这种族群，完全没有共通性。

    这秘法，其实只能控制荒元禁区的这一头荒兽。

    若非如此，对方也不会轻易将秘法交出来。”

    叶辰：“……荒元禁区的荒兽，已经被我们砍死了……”

    易逍遥：“给你秘法，是希望你能从这一套秘法中，找出克制荒兽的真正手段。

    这次你们之所以能取巧砍死荒兽，不代表你们每次都能如此走运。

    毕竟。

    你们此次砍死的荒兽，仅仅只是刚过了幼生期，远远还没到成熟期。

    如果是成熟期的荒兽，罗天的领域世界，根本产生不了任何的作用。

    除非，是真正的世界，才能将成熟期荒兽那不可思议的恢复力阻断！”

    叶辰目光一闪。

    自己的一座领域世界内，已经有息壤。

    息壤在滋养领域世界，朝着真正的世界形态演化。

    也就是说。

    自己现在，已经具备了这个可能性！

    当然。

    领域世界结合息壤，演变真正的世界，这个过程，一定相当漫长。

    所以……易逍遥这句话，是在暗示自己？他知道了自己在荒元禁区那一片虚无之地，找到了息壤？！

    易逍遥不提息壤，叶辰也不说。

    “行了，我走了。”

    易逍遥丢下这句话，身形一闪，就此从叶辰面前消失。

    那覆盖了叶辰的力量散去。

    罗天，胖子，柳慕白三人，都眼巴巴的看着叶辰。

    叶辰：“没什么事，不用在意。”

    胖子朝着叶辰，使了个眼色，眼角余光，瞥向罗天。

    叶辰看向罗天，道：“易逍遥是易逍遥，疯老头是疯老头，你不是心中有数吗？收起你面前那来自第八纪元的完整天道秘术传承吧。

    虽说这东西，是易逍遥给你的。

    但说不定，就是易逍遥体内那属于疯老头的印记做出的决定。

    你是疯老头的弟子。

    疯老头给你第八纪元的完整天道秘术。

    这合情合理。

    如果你不学，或者是学不会。

    疯老头说不定会很伤心。

    伤心之下，就会沮丧，一沮丧，说不定……疯老头在易逍遥身上剩下的痕迹就会彻底消失了。”

    罗天的眼睛，直直的盯着叶辰：“真的吗？”

    叶辰：“……你愿意相信，就是真的，你愿意去努力，一切就会变成真的！”

    罗天一咬牙。

    “好！”

    说罢。

    便将那属于第八纪元的完整天道秘术传承收了起来。

    一旁。

    胖子啧啧感叹：“人比人，比死人，胖爷我就没你们两这么好的机缘，不过也只能认了，一切都是公平的，胖爷我天生丽质，气质超然，只能在其他方面，稍微输给你们一些了。”

    几人直接无视了胖子的插科打诨。

    数个时辰过去。

    叶辰偶遇到了凌霄。

    “凌总殿主。”

    叶辰打着招呼。

    凌霄目瞪口呆的看着叶辰这边。

    叶辰跟着寄生者阵营的林天雄进来，然后就失去了联系，现在…叶辰的身边，竟然多了三个人……

    哪来的？

    叶辰没去解释，而是道：“凌总殿主，可以走了。”

    凌霄点了点头，道：“我到处找你，也是想着带你一起离开，前不久，荒元禁区爆发了极为恐怖的震动，轮回者阵营的范天河，已经早就走了。”

    叶辰：“那就撤吧！”

    下一刻。

    凌霄手里，拿出了一枚玉石。

    他将玉石捏碎。

    顿时。

    一道透亮的光芒爆射而出。

    光芒宛若一条通道。

    叶辰，凌霄，罗天，胖子，柳慕白五人，飞入光芒之中，顺着这条通道，冲了出去。

