    天眼大阵前。

    副校长赵忠，正和这一次袭杀的黑暗御兽师首领水牛激烈战斗着。

    赵忠全身被水下切割者宠兽虚影包裹，他疯狂朝水牛欺身杀去，六柄镰刀舞的密不透风，周围海水几乎被斩碎，化作无数白色沸腾水雾。

    水牛身上包裹着一只黑色大螃蟹虚影，他一边使用蟹壳承担赵忠的攻击，一边指挥游走在身周的十几头刀齿蝰鱼朝赵忠扑去。

    然而赵忠进攻的十分凶猛，近乎玩命，只进攻不防守，身上已经有好几条伤口！

    他六柄镰刀舞成刀圈，把水牛砍得节节败退！

    见此水牛一脸冷笑，他知道这位副校长急了。

    这老东西的确是不得不急，另外一位校长和十几位老师此时已经被海兽群撕成了粉碎。

    他和留在这里的十几位老师是防守这个庇护所的最后力量。

    如今他又被自己等人偷袭，只等稳定了局面，结局可想而知。

    这老东西此时是以自己的生命为代价，疯狂爆发自己。

    爆发只能一时，他只要耐心等待，这老东西必死无疑！

    水牛越想内心越得意，嘴角的嘲讽就越冷！

    大收获！

    今天宁水镇御兽学院，将彻底被他除名……恩？

    这时，不远处忽然响起一阵激烈的嘈杂声，一名高三学生从学生人群当中冲了出来，竟然不退反进，对他们发起进攻！

    水牛愣了一下，他看过江尘的照片，知道这人正是他这一次要对付的目标之一。

    水牛没想到，这个小子竟然还挺有血性的。

    一名手下朝江尘迎去，水牛想都不用想，看都不用看，他知道，接下来这个天真小子将惨死当场！

    所谓的血性，在绝对实力面前那就是自寻死路，飞蛾扑火！

    “唰！”

    不过下一秒，水牛却是怔住了！

    江尘的一尾渔猫忽然一化六，变成了六头一模一样的一尾渔猫，六头渔猫一同举起恐怖的钢裂爪爆抓而下，他这一名手下立即惨死当场！

    整个过程极快，全场不到一秒钟！

    江尘还站立在原地，而他的手下就已经被碎尸，死状惨不忍睹！

    这个结局反转之快，让水牛错愕不已！

    “杀了他！”

    “阿峰，阿达，你们给我杀了他！！！”

    海水安静了两秒，水牛的眼角就猛地一抽，他疾声怒吼道，声音里充满焦急！

    他不傻！

    这一次他们假扮治安队袭杀进来，数量20人，而驻守在这里的老师，只有15人！

    除了他和赵忠是中级职业御兽师之外，其他的都是初级职业御兽师。

    以多打少，他们是优势！

    而且就算最后不敌，他们也能拿这些学生当人质，让这些学生老师投鼠忌器，畏手畏脚。

    然而此时，这些原本应该当他们“人质”的学生，却是在江尘的带领下，正由一群绵羊朝狼群方向转变！

    一旦转变成功，结局将会逆转！

    即便他们最后可以把这一支狼群消灭，也要付出不小的代价！

    他们将从优势变成劣势，变成这一群学校老师以多打少！

    必须杀死江尘！

    必须把这头该死的出头鸟扼杀当场！

    绝对不能让这种事情发生！

    “是！”

    人群中当即就有两道浑身煞气的身影冲出，彪悍的朝江尘杀去！

    “快点拦住他们！”赵忠也焦急的怒吼道。

    但此时学校老师本来就以少打多，连战连退，十分勉强，又怎么可能拦得住？

    “你这个畜生，老子我今天就算是死，也要拉你陪葬！”

    赵忠一看拦不住那两人，更加心急如焚，只能把所有的不甘，所有的怒火全部发泄在水牛身上！

    他凄厉怒吼起来，犹如陷入绝境的困兽，更加疯狂的朝水牛杀去！

    “轰！”

    另外一边，那两名黑暗御兽师一左一右迅速爆冲到江尘面前，这两人身上的海兽虚影是相同的，都是一根根獠牙突出，完全合不拢嘴的獠牙鱼海兽！

    而最江尘感到内心心悸的是，江尘可以感受得到，面前这两头獠牙鱼海兽身上灵力雄浑沸腾，气息竟然达到了精英级后期！

    也就是说，面前这两人虽然也是初级职业御兽师，但实力却比他刚才击杀的那人要强大许多！

    刚才那人的银背刀鱼只是精英级初期宠兽，而面前这两人，却是精英级后期！

    江尘内心一沉，这一下不好打了！

    “不自量力的臭小子，去死！”两人杀气腾腾张开一张獠牙大嘴，朝江尘吞杀而去。

    这要是吞实了，江尘必死无疑！

    “技能，荆棘缠绕！”

    “技能，水枪喷射！”

    “技能，土刺！”

    “技能……”

    就在江尘脸色凝重无比的时候，这时，他身后突然传来了一声声愤怒咆哮声！

    江尘一喜，只见身后耿本、张明婉、胡罡、柯紫萱等人已经全部支援而来！

    他们的宠兽也全部一一发动了攻击！

    荆棘藤蔓的荆棘缠绕、宝石海星的水枪喷射、海蝎子的土刺攻击等等！

    眨眼间，就有数十道五光十色的技能快速的朝两人攻击而去，气势浩浩荡荡，海水沸腾，气势不俗。

    被称作阿峰、阿达的两个人，一看突然而至的大量技能攻击也是脸色一变！

    他们虽然已是初级职业御兽师，境界高了这些学生一级，但此时数量众多的技能全部袭来，两人也不敢打包票自己能够安然无恙！

    “一起爆发吧！”

    “恩！”

    “先使用雷霆手段把江尘弄死，再杀死几位带头的，我就不信这些学生不怕死！”

    “没错！”

    “杀！”

    两人迅速就做出了决断，“轰”一声巨响，全身所有的灵力全部爆发出来！

    除了身上的獠牙鱼海兽虚影，也各自有一头宠兽从他们身后的召唤阵冲出来！

    那是一头精英级的玄水鳄龟和地岩蜥！

    两人四兽怒吼咆哮，一时竟是没有理会所有攻向他们的技能，而是疯狂的朝江尘爆杀而去！

    两人下定决心，无论如何也要弄死江尘这一只出头鸟！

    （大家不要养书啊，呜呜，追读有点少，今天3更……）

