    虚谷峰。

    “大人，李长青现在还需要我们去处理吗？”

    陈振华站在大殿下，抬头望着端坐的江虚谷。

    “不急，现在的当务之急是找到上次引发剑碑异动，获得了传说中天剑的那个弟子。”

    江虚谷的脸藏在阴影下，只露出半截阴翳的下巴。

    “你觉得一个正常的弟子有可能自己偷偷测试天赋吗？”

    陈振华一愣，随即他摇摇头。

    “应该不会吧，剑碑在悟道峰上层，如果要独自前往，必然会经过外门弟子居住的院落，一般人根本不可能摸上去，而且剑阁门规森严，一旦被发现就是重罚，一般的弟子应该不会冒这种风险来做这种事。”

    “不错。”江虚谷点点头。

    “他专程选在悟道峰山巅无人之际，自己一个人偷摸上山，必然是为了掩人耳目，不让别人察觉到他测试产生的动向。”

    “大人，您的意思是，这次引动剑碑的弟子是事先就知道自己会获得天剑，所以才悄咪咪地自己上山测试吗？”

    “不一定。”江虚谷徐徐起身，手里拿着一卷人皮纸。

    “他未必知道自己会引动剑碑获得天剑，更何况这个说法普通弟子根本无从得知。他，是为了隐藏自己。”

    “你觉得，他为什么要隐瞒自己的天赋？”

    被江虚谷一对狐眼望来，陈振华浑身一震，猛地抬头。

    “大人，您的意思是他发现我们了！”

    想到这儿，陈振华面容狠厉，他抬手作势要砍。

    “如果真是这样，那此人绝不能留！”

    这可是他们最大的秘密。

    “小的这就下令封闭山门四周，一旦发现有擅自离开者，立马将其就地格杀！”

    陈振华的反应很快，此事关乎自己的小命，由不得他不上心。

    他要把持一切剑阁和外界联络的通道。

    “此事不急。”

    然而，江虚谷却抬手打断了他的话。

    “你说，你的那个学生有没有可能。”

    “您是说李长青？”陈振华想了想，随即摇摇头。

    “大人，李长青之前都测试过两次天赋了，而且当时小的都在场，他是真无法让剑碑产生反应。”

    “那他能独自导气入体又作何解释？”

    “……这。”

    陈振华一时语塞，他试探道。

    “那要不我去找他再去测测？”

    “无需如此，切莫打草惊蛇。”江虚谷看了眼手中的人皮纸。

    “这几天，你又叫了几个杂役去后山对吧。”

    陈振华脸上的汗一下就冒出来了，他还以为是江虚谷要斥责他非常时刻还肆无忌惮。

    “大人，小的我……”

    “你继续，不仅要继续，还不能掩掩藏藏。”

    陈振华就要跪下的身体僵在半空，他徐徐抬头，只见江虚谷已然走向大殿深处，阴冷的嗓音遥遥响起。

    “你的计划不变，李长青现在是悟道峰弟子，很多人都关注着他，既然不方便直接下手，不如尝试引蛇出洞。”

    “我会让两个狐卫跟着你，你去画皮哪儿挑选一些人皮。”

    话音一顿，江虚谷缓缓转身，他的嘴角缓缓勾起。

    “就去取那个叫杨安民的吧，把消息散开，就说他探亲回来了。”

    陈振华眼珠子转了转，瞬间懂了江虚谷的意思，他狞笑一声。

    “是，大人！”

    日薄西山。

    杂役院内三个杂役正在收拾衣物，原本脏兮兮的灰袍今晚被他们自己洗的像是新的一样，连一个泥点子都看不见。

    长发用木簪束在头顶，因为没有钱买冠帽，就用一张帕子叠作头巾的模样，戴在脑袋上还真有些像回事。

    “三位大人，以后高深了可别忘了兄弟们啊。”

    “以后你们可就真的鱼跃龙门，羡慕死我了。”

    望着面前一众杂役的恭维，三个被选上即将前往后山测试的杂役不由地挺胸抬头。

    我们以后可就是高贵的外门弟子，有机会导气入体成为高贵武者的存在。

    可不是这群杂役可以比的。

    想到此处，三人的仪态都愈发傲慢，面对这些朝夕相伴了好几年的杂役，只是轻轻出气，鼻腔里哼了一声。

    “不过你们也不要太羡慕我们，好好办事，把自己分内的事全部做好，都有机会的。”

    又摆出架势，好生对着一群杂役弟子说教了一番，看着他们脸上由衷的阿谀，三人心头一阵痛快。

    “王刚，蒋红旭，郭孝。你们三个东西都收拾好了吗？”

    大门被人推开，一个身着月白色衣袍的人站在门口。

    杂役们纷纷开来，其中郭孝眼睛一瞪。

    “杨师兄！”

    郭孝是和杨安民他们一批上山的弟子，只是因为没有天资才来到了杂役院。

    “您探亲回来了？”

    杨安民微笑着点了点头。

    “山高路远，多耽搁了一些时日。”

    他没有和郭孝叙旧，看了面前的三人一眼后。

    “走吧，正好我刚刚回山要去向师长报道，你们便随我一起。”

    说着，杨安民便带着三个杂役离开了山脚，朝着剑阁后山走去。

    后山不属于七峰，是剑阁巡山长老，统领杂事之地，同样还是许多弟子面壁思过的地方。

    这处山峰地势险要，只有一条羊肠小道可以上山，极为险峻。

    就在杨安民带着三个离开后没多久，杂役院内，李进的身影悄咪咪的摸到人群之后，消失不见。

    悟道峰山顶。

    “你是说杨安民回来了？你确定没有看错！”

    “大师兄，我李进别的不敢说，但眼睛还是很好使的，而且不光是我，所有杂役们都看见了。杨师兄探亲回来，正好要去后山见大师兄你的老师陈振华，就顺便将他们三个给带走了。”

    杨安民探亲回来了？

    这一刻，李长青眉关紧锁，事情的发展超出了他的预料。

    脑中，杨安民被挂在厨房上开膛破腹的尸体历历在目，张怀君也告诉过他，杨安民可能遇害了。

    可为什么今天，杨安民又出现了？

    “我知道了，这件事不用多管，我明早自会去看看杨师弟。”

    “你今天做的很不错，拿着，这是你应得的报酬。”

    李长青从怀中摸出一枚银锭递给面前的李进，将后者打发走。

    他独自呆在悟道峰山巅，凝望着脚下的夜色。

    “我倒要看看，到底是谁敢冒充杨安民。”

