    苏南栀：“我有驾照。”

    “啊，真有啊，”江北渝上下扫了苏南栀一眼，“我还以为你没成年呢。”

    苏南栀：“……”

    那么正常的一句话，怎么从他嘴里说出来就那么怪？

    江北渝也没有把方向盘夺回来，他十几岁的时候车也开腻了，虽然开车出去也被抓了好几次无证驾驶，但幸亏他家老江有权有势，任是把他捞出来了。

    最后实在受不了他，就把他买的所有车都给没收，等到成年考了驾照之后再把车钥匙还给他。

    他们两个人当中，不知道是谁比较倒霉，反正他们确实是碰上查车，平时这个点其实很少查车，但他们倒霉到让人无法想象。

    查车的时候交警看到开车的是个小姑娘，再看看副驾驶座上的年轻男人，马上脑补出了不太好的内容。

    直到苏南栀出示了自己的驾照。

    “抱歉，我小叔不舒服，我现在急着送他去医院检查，能让我们先走吗？”小姑娘脸上写满了担忧两个字。

    既然如此，江北渝也不是那么不懂事的人，他适时做出了虚弱的表情。

    两位演技堪比奥斯卡影帝的人成功骗过了值班的交警。

    加上两人颜值上看起来就像是一家人，交警查车又没查出个所以然来，轻而易举地放他们走了。

    车内的两个人，保持了短暂的沉默。

    江北渝嗤笑了一声，“苏同学，你骗人骗得挺熟练啊，我都不知道自己什么时候多了个侄女。”

    苏南栀目视前方专注开车，开口道：“老师你也不赖。”

    显然这两个在学生时代都是那种气死老师还让人舍不得骂两句的学生。

    江北渝心情突然愉快起来。

    他本来也不是什么正儿八经的老师，顶多在一中带一届就走人，但碰上个真的有趣的学生，他突然又觉得这个学校有点意思了。

    他想起一班的班主任好像向他推荐了苏南栀。

    “苏同学有兴趣参加数学竞赛吗？”他顺口问了一句。

    苏南栀听了这句话后顿了一下，她不在意地转了一下方向盘，“参加竞赛有什么好的？”

    听了她这句话，江北渝难得思考了一下，“没什么好的，最后的目的跟高考差不多，都是上大学。”

    “那浪费这个时间干嘛？”

    曾经也是个竞赛生的江北渝一时间有些无言以对，他顿了一下，然后笑了，“提前一点高中毕业，还挺不错的。”

    苏南栀这下子没有回话。

    江北渝也渐渐发现这开的路线不太对，回一中的路显然不是这一条。

    然后没过多久，江北渝看见自己的车缓缓停在京市人民医院门口。

    “……”

    “苏同学，你身体不舒服？”

    苏南栀含糊地嗯了一声，随后下车去打开副驾驶座上的门，礼节非常周到地扶了江北渝下车。

    江北渝想说一句，他身强体壮风华正茂用不着扶。

    自从当了老师之后，眼睁睁看着比自己小两三岁的高中生称呼自己都用“您”。

    辈分生生挤到跟他爸一辈了。

    满级大佬拿了病弱剧本

