    方俊神色一震，脚步不由自主的停了下来。

    眼前的界面一目了然！

    他心中骇然，怎么会这样？难道是重生后的金手指到账了？

    但此地多有不便，方俊还要回去仔细研究才行。

    可才迈开脚步，忽然听到身后有人叫自己的名字。

    回头看去，只见一个比自己矮一头，身材圆滚滚的小胖子，拉着一辆殓尸车跟了过来。

    “俊儿哥！”

    小胖子名叫全玉泽，也是他家肉铺的常客了。

    方俊点了点头，说道：“玉泽，猪妖的事情解决了？”

    全玉泽知道方俊性格，极其的寡言少语，以往打招呼对方顶多点点头，甚至都没反应，方俊突然主动开口，让他颇为意外。

    全玉泽愣了一下，瞄了一眼四周，见四下无人，低声道：“哪里解决了，知府向朝廷上边几次申请除魔使，可离城山高皇帝远，朝廷上边根本就没回应，眼看着城里日渐人心惶惶，知府只得抓了几个邪灵会的砍了。”

    “邪灵会？”

    方俊眉毛一挑，看见对方衣着与那具一模一样，只是从胸前微微凸起来看，似乎是个女人。

    “可不是，就这几个，都是替死鬼！”

    全玉泽叹气说着，这时他发现，方俊绕着殓尸车走了两圈，似乎是在寻找什么东西的样子。

    突然，方俊一手握紧杀猪刀，另只手伸手按在女尸上，上从上到下摸索了一下。

    全玉泽脸上好奇变成怪异，却只听方俊挥了挥手，“走吧！”

    全玉泽在错愕中拉着殓尸车离开，方俊也继续赶路回家。

    ……

    混河九条街是一片富庶地，按照前世划分，中等收入以上才住的起。

    方家就在三街，说来距孙勇家不远，孙勇家就在四街，靠着卖十年的命也算卖出了一个中等偏下。

    方俊一路快步走进混河三街，很快一座规模不大不小的古宅入眼。

    灰砖黑瓦，青色的石墙，粉刷的通红的枣红色木门。

    木门框上挂着一排纸符，这也是当代特色，家家都有。

    甭管这东西对鬼物怪异有用没用，先挂上找找安全感在说。

    方俊一路快步进门，一个下人在院中扫着枯叶，两个侍女在忙着准备晚饭，还有一个更夫正在干活。

    正堂门户大敞四开，一个体态肥胖的中年男人瘫坐在椅子上，身后两个颇具姿色的侍女揉捏着肩背。

    中年男人面白无须，脸上带着几道刀疤，硕大的体型，整个人宛若一坨巨大的白肉，看起来妥妥的猪肉大佬做派。

    此人是方俊的父亲方乐咏，年纪四十出头。

    看到方俊匆匆进门，享受的表情立刻换上了一副谄媚的笑容，“俊儿，回来了。”

    方俊走到正厅，停下脚步，“爹！”

    方乐咏点了点头，道：“这次去安阳城进货，回来的路上道听途说了一些小道消息，与猪妖有关，最近不要出门乱走，不太平。”

    “知道了。”

    方俊自然知道原因，砍头的几个，都是为了安抚人心的替死鬼。

    “好了，吃饭吧！”

    方乐咏温和一笑，吩咐下人将备好的晚饭一一呈上。

    父子两人，对面坐着两个姿色犹存的两个妇人。

    那是方俊的二娘三娘，方俊亲生母亲是正妻，当年难产而死。

    这么多年下来，方乐咏至今就方俊这么一个子嗣，因此对其极其宠爱。

    一桌四个人相对无言的吃着，气氛有些尴尬，这是十几年来形成的习惯。

    晚饭结束，方乐咏放下碗筷说道：“你练武的事情，我跟屠夫说了，他说让你有空找他一趟，至于教不教…这个就。”

    “知道了！”

    方俊淡淡点头，他曾跟方乐咏提过一句，想要跟着屠夫练武的事情，没想到方乐咏放在心上了。

    “屠夫这个人性情古怪，身世不明，我对他的一饭之恩不提也罢，不要当真，俊儿，这世道，害人之心不可有，防人之心，屠夫能留在离城这个小地方，肯定有别的原因。”

    方乐咏能在这世道打下这份家业，自然不像外表似的蠢笨。

    说完，方乐咏抬起屁股，在两个侍女搀扶下向外走去。

    “谢谢爹！”方俊依旧是不咸不淡的回道。

    才走到门口的方乐咏身子明显一滞，转身看了一眼方俊。

    以前这小子一年也说不了几句话，性格古怪的很，外人都道他是半个傻子，他因此愁的不行。

    但最近一个月突然开窍，能像个正常人一样对话了，现在都会说谢谢了。

    方乐咏心情大好，一时间这个二百多斤的汉子，竟有种手足无措的感觉。

    “俊儿啊，爹知道，从小你身边就有一些人风言风语，说你不是爹亲生的，这些话统统是放屁，不信你问问你二娘三娘，你跟爹年轻的时候一模一样。”

    “……”

    二娘三娘连连点头，方乐咏说完也晃着身子走了。

    ……

    吃过晚饭，回到卧房，方俊换了身衣服，将杀猪刀放在床头旁，便迫不及待的尝试召唤系统。

    “妖魔图鉴！”

    他心念一动，那本暗黄色的妖魔图鉴果真出现在了脑海。

    与此同时，那封面表皮上的那个人物信息，也活灵活现浮现眼前般。

    姓名：方俊

    武学：剃骨手（入门）

    阴德钱：0

    妖鬼之气：1

    “果然，这妖魔图鉴果然是真的！”

    方俊脸上浮现激动之色，相比获得新生，获得金手指更让他觉得激动！

    因为这个世界太危险了。

    虽然这辈子家境还算富裕，按照前世来说，也算是不大不小的富二代了，小心着花着，人死了钱也不一定花的完。

    但是这个世道不同，没有建国后的不准成精，想安安稳稳的那是不可能了，说不定哪天就成为了别人口中的，诸多鬼怪故事中的主角。

    “妖魔图鉴，不知道有什么功能！”

    方俊快速平复心情，还没搞清楚妖魔图鉴的作用，现在高兴还太早了。

    他记得这妖魔图鉴，是以前一款神魔游戏的宝典，上面记载了诸多妖魔鬼怪。

    每一页记载一个妖魔鬼怪，解锁一页后，便可获得一个能力或是奖励。

    而第一页表皮上的面板，就是他的人物属性。

    回忆起这些，方俊便将注意力又放在了妖魔图鉴上。

    他尝试用精神打开图鉴，可却发现图鉴纹丝不动，连第一页都无法打开。

    很快，方俊放弃尝试。

    “如果我没记错的话，燃烧妖鬼之气，就能提升武学境界。”

    “我现在的武学境界，只有剃骨手，还是我爹当时花了大价钱，在一个民间高手手里淘来的。”

    方俊仔细观察属性面板，很快在【剃骨手】那一栏的后面，也就是入门的后面，发现了一个圆形按钮。

    上面刻画着两个字，燃烧，字体有些近似中国古代宋体！

    “燃烧！”

    方俊意念一动，想象一个手指狠狠按在这个按钮上。

    顿时就在这妖魔图鉴的最底端，出现了一团水滴形状的鬼火。

    鬼火后面，浮现了一条黑色的进度条。

    按钮启动那一刻，鬼火宛若幽冥般，陡然燃烧了起来。

    随着鬼火燃烧，

    那道黑色的进度条，缓缓地从一端燃烧向另外一端。

    燃烧过的部分，也由黑色变成了红色，随之，鬼火也在渐渐地衰退着。

    一种非常奇妙感觉传来。

    剃骨手目前是入门的状态。

    随着鬼火的燃烧，剃骨手状态一下子跳了下。

    变成第一层。

    方俊心头一震，就这样突破到第一层了。

    这剃骨手虽不是什么高深武学，可他全凭自己领悟，几年了也才达到入门而已，始终摸不到第一层门槛。

    而今天就这样突破了？

    他继续集中注意力盯着剃骨手，因为目前妖鬼之气的进度条，才燃烧不到三分之一。

    很快，当进度条燃烧到三分之二时，剃骨手状态便又是一跳，变成了第二层。

    当鬼火燃烧完毕时，剃骨手轻松突破到了第三层！

    “一滴鬼火，释放了三层的能量！”

    方俊心中震动，这妖魔图鉴的功效惊人的强大。

    他一把操起床头的杀猪刀，这一握感觉和以前不同了。

    以前入门，如今的第三层剃骨手，握着杀猪刀的时候，那感觉就像是握住了一起奋战多年的好友，丝毫没有陌生感。

    方俊随手挥了两下杀猪刀，眼前浮现快到极致的刀影，夹杂着嗖嗖的破风声响。

    方俊大喜，就以他现在的实力，在跟孙勇对上，用不了两刀就能将对方削得骨肉分离！

    一下从床上跳下，方俊在地上来回踱步，难以入睡。

    很快，他冷静下来。

    “要想提升武学境界，主要是要有这妖鬼之气。”

    方俊想着白天，灰白的妖鬼之气从孙勇所抬那具死尸身上涌出那一幕，道：“而这妖鬼之气，貌似是从死尸身上而来，想要获得更多，就得接触死尸。”

    想通了这些事情，方俊便觉得前路明朗了。

    如今这个世道，死尸虽然不是天天能见到，可也绝不少见，用心找找总会有的。

    “不对，如果是从死尸身上吸收，但那两个邪灵会的尸首，为什么只得到了一枚呢，难道……”

    “难道是有可能发生尸变，或是化为诡物的尸体？”

    想到这里，方俊突然觉得蛋疼起来。

    他变得强大是为了摆脱不祥侵蚀，但要变得强大就得依靠妖鬼之气，有意的接触这类诡物。

    “如果真是这样，那么斩杀诡物，会不会获得妖鬼之气？”

    又研究了一会妖魔图鉴。

    他还发现了，随着一点鬼火熄灭，妖魔图鉴第一页虽然还是打不开，但已经有所松动。

    第一天开启金手指，方俊心情有些亢奋，躺了一会睡不着。

    看了一眼天色，还不太晚，想寻思去拜会拜会屠夫。

    一路出了门，而后又去桂花楼买了些礼品，便朝着屠夫居所方向走去。

    方家的几个长工住的是大通铺，也就是集体宿舍，方乐咏唯独给屠夫单独租了一个宅院。

