“武泽？竟然是你？你居然没死？”蒋元脸色现在变得无比难看，不过这也就是一瞬间的事情而已，“如此最好了，你的女人虽然厉害，但他还不足以成为我的对手，知道吗？这么多年以来，我真正想要战胜的人就只有你一个而已，至于其他的人我根本就不会放在心上，我已经是多年不动兵刃了，今天我就为你破一次例吧！本来蒋元极为的擅长他自己所创的霹雳拳，这霹雳拳暗含雷电之威，一旦施展，将会有破空之力，他的兵刃就是一双拳套。

这一双拳套可以增强他拳头的威力，“杀心！”这是霹雳拳的第一式，只见蒋元双拳爆发出了惊人的红色杀气，这一拳打出，武泽就已经是感受到了一股莫名的压迫感，若是换做了旁人，只怕是早就被这杀气碾压至死了！这一招杀心的攻击对象自然是人的心脉，试想一下，不管是什么人，一旦没有了心脉，将会如何呢？必死无疑！

武泽的脸色看起来是红的不正常，他一看到这一招，自然是不敢有一丝的大意，身子向后平移，同时将自身的真气催动到了极致，“金刚诀?封！”顿时浩瀚的真气在武泽的面前就凝聚成了一道红色真气之墙，金刚诀的厉害就是可以抵挡无为级之下的所有物理攻击！同时，武泽双手更是在胸前划出了一个特殊的符号，口中念叨着：“不动金刚，灭杀一切！金刚波动掌！”

顿时，武泽的双手变成了金黄色，这手掌上散发着一股惊人的气息，“砰”大手重重的拍打在了地上，凶悍的真气透入地面，在地底形成了一股气流涌向了蒋元，但是很快这么大的动静就消失了，似乎是从来就没有存在过一样，“武泽，你在搞什么啊，刚才那么大的动静，难道就是为了虚张声势吗？我记得你从前是不喜欢来这一手的，怎么现在也喜欢这个了呢？”

对此，武泽不想多说什么，这一招的威力究竟怎么样，他马上就会知道了，这金刚波动掌自己花费的时间最长，这一招可以说是无死角的攻击，一旦沾上了，想要摆脱那是绝对不可能的事情，“蒋元，你我二人相斗多年，一直都是胜负未分，我知道这么多年以来你一直想要赢我，然而，这件事情至今为止，你都是没有做到，你可知道这是为什么吗？不是因为你的实力不够，而是因为你过于的自负了！”

话音落下，地面再次出现了剧烈的震动，“轰”一双金色的巨大手掌腾空而起，紧接着就是朝着蒋元的身上拍去！金色的巨大手掌很显然是将这一片的天空都封锁住了，导致蒋元根本就出不去，“砰砰砰”一连三掌蒋元竟然是被打的脸坠落都是变成了一种奢望！他猛地喷出一口鲜血，想不到这一招金刚波动掌竟然是如此的厉害，以自己的修为加上实战经验都是无法抵挡！

不过动用了这一招，武泽的真气会流失的更快，但是他根本就不会在乎，这是他最后的一些力量，既然是最后的一丝力量，那么就应该将这一份力量用在最好的地方，自己已经是藏匿了这么多年，难道还没有够吗？“龙口诀?万剑！”很显然，武泽是动了杀招了，他盘坐在半空中，口中的那个剑字刚刚落下，那无数的真气凝聚成剑，暴雨一般的席卷向了蒋元！

这一招是龙口诀中的杀招，需要的真气更多，自然威力也是更强，所有的剑招在这一招的面前都是黯然失色！强大的剑气自然是引动了天空的变异，雷电和飓风与这剑招融合在了一起，蒋元心中无比的惊骇，难道说这就是武泽闭关多年后的真实力量吗？该死的，看来今天是真的失策了，但是每关系，只要有品纯在，自己就还有一线生机，他口中念动口诀，品纯的脸色顿时就是一变，其实他自己心中是很清楚的，她再一次的被控制住了！

不过这怎么可能呢？蒋元施加在自己身上的真气都应该是消失殆尽了才对，为什么这个男人过了这么多年还能控住住自己呢？“哈哈哈，觉得很意外是吗？是啊，我的真气是被你化干净了，但这并不是说我就不能控制你了，就算你化的再干净，但是在你的体内依然存有我真气的痕迹，只要我还活着，想要控制你，让你再一次的变成我的手中刀，其实是很容易的，现在我要对你传达最后一次的指令了，干掉你眼前的这个男人！”

这就是蒋元成为天下四大义军中最强的原因，他修炼了一门可以控制人心的术法，以自己的鲜血为媒介，更为重要的是，只要是有人沾上了他的一丝鲜血，那么这个人就可以被他控制，而且永远都无法摆脱，想想看，在一场战斗中，他蒋元总是要流血的，这些鲜血溅射在无数人的身上，自然这些人在无形中就成为了他的战斗力！

这一道指令就好像是一个无形的枷锁一般，不管是用什么办法都无法挣脱，可是对于品纯来说，他可以伤害这天下所有的人，唯独不会伤害的就是武泽，“对了，过了这么多年，难道你是真的忘记了自己的身份了吗？要是真的忘记了，那也没有关系，我现在就可以提醒你，你是我一手培养出来的杀手，我花了这么多的心思在你的身上，让你落根水阳城，为的就是要借助你的力量颠覆水阳城！

可是我没有想到的是，这么多年以来，竟然都是你在利用我，是你在利用我的力量，让水阳城在我的眼皮子底下一点一点的壮大了，果然最毒妇人心，你很好啊！不过这些都不算什么，我现在要做的就是纠正我这一生唯一的错误，你还愣着做什么，还不动手？”

品纯被控制住了，她提着利剑，一步步的走向了武泽，眼神中有着太多的内容，他的身份终究还是曝光了吗？这就是为什么这么多年以来，这个女人的心中明明很爱武泽，却不敢表达的原因，“你知道，我是永远都不会伤害你的，我先走一步！”女子缓缓倒下，腹中已经是没入了一把匕首！

武泽的呼吸停滞了！