    时间是晚上十点半，地点是帝都，人物有那么几个，比如正拿着酒瓶子指着对方的小萝莉。

    比如一声不吭，但是站在小萝莉身前，用身体护着小萝莉的沉默男。

    比如已经抄家伙的双刀峰哥，和被峰哥护着的陈曦。

    后面则是长发的唐朝，娃娃脸的超载，大脸盘子的矮大紧。

    而对面，则是一群看起来很有义气，很山鸡很浩南的扑街仔。

    两群人吵得不可开交，黄博走到他们身边，默默的抄起了椅子。

    因为什么吵架？很重要吗？

    兄弟之间，先打，打完再问原因。

    这就是所谓的护短，当然了，江湖气息，就是这样。

    “孙贼，不给你们点教训，你们不知道马王爷有几只眼睛！”那边的后海浩南哥已经吵急眼了，开始推搡起来。

    得嘞，玩摇滚的，哪个不暴躁？

    来吧我的老baby！

    峰哥手里虽然没有那熟悉的双刀，但是拿着两个椅子腿，大喊一声“都tm活腻歪了吧！啊！！！！”然后大家就一拥而上。

    打群架这玩意啊，千万别莽，游走于众人之间，抽冷子就是一棍子，打关节，打胃，腿弯，手臂的麻筋。

    注意，一定要注意的就是，别让两个人合围，还要联合身边的人打击对手。

    所谓，小范围内，三打一，大范围内跳动游走。

    千万别打头，别用酒瓶子。

    “你想拘留十五天变成刑事责任吗？”峰哥说着把酒瓶子从周讯手里抠了下来，扔到一边。

    然后把她和陈曦拉出战场，扔到了一边看热闹的许菡手里。

    “姐，看好我姐。”

    “小孩玩意。去吧去吧。”许菡皱着眉笑了。

    打架？后海酒吧，哪天不打几场？大家见怪不怪，而且还很期待，毕竟打坏了东西，要赔的。

    而且能在后海开酒吧的，谁又是无名之辈？许菡真的那么简单？

    峰哥纵横江湖几十年，这种程度的群架，真的是小儿科了。

    想当初他踢馆的时候，那都是先单挑，然后一挑三，最后还要嚣张的对着对方说。

    “我要打十个！”

    这次，自然也不例外。

    他先找到一个和高旗对打的小青皮，举起棍子，直接打腿弯，打的对方趴地上起不来。

    然后，又游走到和矮大紧对打的一个小混混身后，一记猴子偷桃，偷到之后一通踩。踩得对方嗷嗷叫。

    然后，又看见飞踹对手，却被一拳撂倒的丁五，他又急忙过去，薅着对方的头发就是一个大脖溜，接着照着胃口一拳，打的对方连隔夜饭都吐出来了。

    三杀！

    环顾四周，基本上战斗都结束了。

    当然了，唐朝丁五这帮人，老胡同串子了，超载虽然只来了高旗，那也是老玩闹。

    大紧虽然差了点，但是程树下手狠，人狠话不多。

    “下次打架可不能用脚踹，动作大容易破防，那肘子砸啊。”丁峰拉起了丁五。

    “行，你小子够狠，老五我喜欢！有空一起喝酒。”丁五摸了摸嘴角的血，笑了。

    “成，有机会找五哥。”

    众人收拾残局，收拾心情，就听见哒哒哒的高跟鞋的声音，一个黑色高跟鞋出现在丁峰眼前，上面是黑色长裙，再上面是走过来的许姐的脸。

    “小孩子，功夫不错，以前混过？”她玩味的看着丁峰。“没想到姐姐我，也会看走眼。”

    她凑过去，在丁峰耳边说道。“香江武行的？洪家班？七小福？”

    七小福？丁峰神情一震，却原来是自家人。

    所谓七小福。

    香江的七小福。

    是京剧名武生于占元20世纪60年代在香港开办。

    中国戏剧研究学院时所收的7位门生的总称，是一个戏班子。

    门里面除了教授京剧之外，还会教授一些武术，有些是花架子，比如各种武打明星们练得，在电视电影里面演出的那些。

    但是，其实七小福还是有些真功夫的，比如美女拳，比如洪拳，比如八极。

    这些东西呢，都是私下传授，强身健体，还有香江混乱的那些时候，用来保护自己的。

    基本上呢，不向外展示。

    大概是威力太大，不和谐吧。

    咱也不知道，咱也不敢问。

    反正真正展示实力，那就是打输了进医院，打赢了进牢房，不划算。

    门里面呢，也有一些旁支弟子，而丁峰，恰好是旁支，教头的徒弟。

    交代完事情，许菡转向那些混混。“今天的事情，你们喝了二两马尿，就来调戏人家小姑娘在先，打架打输了在后，东西赔完了，就滚蛋吧。”

    “你tm谁啊，这里轮得到你说话吗？”那边有些小混混还不服。

    “啊！！！！！还没挨够揍吗？”这边也不含糊。

    好说歹说，总算是把人拉开了，许姐也笑眯眯的，仿佛看了一场猴子戏。

    …….

    俗话说，一起扛过枪，一起同过窗，一起…..嘿嘿嘿。

    这一番打闹后，大家也熟的不行，那边看打架的周讯，激动的脸都红了，身体也微微颤抖。

    她走过去，对丁峰说道。“小子，厉害！要不要一会和姐姐一起喝酒！”

    “那可不行，你找你家大树去。”许菡走了过来。“今天晚上，他是姐姐的。”

    哦哦哦，大家心照不宣的笑了。那边，程树走了过来，向许菡行了个礼，然后把周讯拉走了，一边走，一边还和丁峰说道。“下次，聊聊天。”

    许菡笑着解释道。“那小子当初也学过京剧，多少也学过功夫，见猎心喜，别搭理他。”

    她和众人挥手告别，“去，和你那小女朋友打个招呼，然后跟我走。”

    “许姐，我…..”

    “老娘没看上你，有些戏班子里面的事情，要和你核实下。”许菡翻了个白眼，依旧风情万种。

    丁峰走过去，和陈曦嘀咕了几句，陈曦勉强的点点头，答应了，然后丁峰又嘱咐了博哥几句，让他帮忙送陈曦回家，博哥也点头答应。

    “散了吧。”许菡拉着丁峰，打开酒吧后门，穿过一阵回廊，走到地下室门口，打开门。

    拉着他走了下去。

    这？？？

    莫非是？

