    不过这些都是以后才考虑的事情了，现在古德里安需要考虑的就是接下来该怎么办。￥℉，在有增援的情况下，强行攻城显然是下下策。即使能打下来。德国人恐怕也要在齐腰深的血水中跋涉。城打下来了，部队也拼光了。想要继续切断对方的后援线和浮桥的话。那么就需要把重炮调过来，然后在空军的支援下慢慢磨死对手，耗时费力，同时只要对方的29型坦克歼击车存在，那么自己的装甲部队一定会血流成河。这种打法也占不到什么便宜！

    “也不知道奥地利人那边怎么样了。”古德里安自语道，话说当人倒霉的时候人，如果发现别人更倒霉的话，那么他的心里会平衡一些。自己遭受到了意料之外的失败后，继续寻求安慰的古德里安自然而然的想到了此时要面对华夏兵锋的奥地利人、土耳其人。但是当他翻阅了最近其它战区发来的战报后发现，曼施坦因正在东面和英国人捉迷藏。而西面的战事反而是最平静的！这个反常的动态让古德里安感到一丝寒意。

    “这太不正常了。”古德里安一边自语一边用计算尺测算了一下华夏陆军到战场的距离。而测算之后，他发现对方的目标十有**是瞄准自己！从地图上看，即使对方使用坦克珍贵摩托小时直接开过来也足够了！双方之间的距离并不远，既然华夏的战刀没有瞄准奥地利和土耳其，那么这一刀八成要砍在他头上！一想到这里，一股彻骨的寒意就从脚底板直接窜到了脑门上！

    要论装备水平和官兵素质。华夏正规装甲部队的刀锋可要比今天刚刚把自己打的灰头土脸的这支部队强多了。哪怕对方不全力施为，仅仅是投入一个装甲师的兵力。那么自己最大的愿望可能就是全身而退了！虽然还没有确切情报来证实自己的猜测，但是预防行动必须展开。美国人的新式坦克歼击车数量并不多。而且这种战车也不适合进攻，所以德国人想要强攻可能很难，但是防御的话，对方想要突破也不容易。

    古德里安也许在某些方面还不成熟，但是坚强的心智和多变的战术已经让他成为了一个极难对付的角色。刚刚发生的惨败完全可以归功于战场环境和对方过于犀利的武器。而如果给他一个可以充分发挥自己才能的战场，那么他的部署足够给任何进攻者留下深刻的印象！

    如果华夏部队南下的话，那么德国人连数量优势都无法保证！面对对方的装甲洪流，硬碰硬的结果只能是找死。甚至连侧翼的美国人都会出来痛打落水狗。就算要撤，也要先挡住对方第一波攻击后再撤退。“即使这次成功撤退。恐怕在短时间内也很难再发动进攻了吧？”古德里安悠悠的自语道，自己第一次独领一路就碰上这种事情，对于心高气傲的古德里安来说确实是一个挫折。和一般同僚认为他的眼光只注重于战术不同，他站的位置更高，而且看得更远。正因为这样，他才知道自己撤退后会面临什么样的情况。

    中东战场不同于欧洲，这里距离德国本土太远了，补给和装备补充很困难，尤其是在大西洋航线还被对方海军骚扰的情况下。这一战的弹药和油料消耗并不是太大。但是装甲部队和有经验的指挥官消耗可就恐怖了。部队已经展开，收拢起来可不是一件容易的事情，天知道对方什么时候会杀过来！一场恶战在所难免，即使最终带着部队退出战场。惨重的损失也让自己在短时间内很难重振旗鼓。今天一战就损失了40辆坦克，这一场打完了损失150辆不过分吧？倒不是说这些坦克都会被彻底摧毁，而是因为作为撤退方的德军根本无法回收那些受伤或者行动不便的坦克。要想再发动进攻的话。就需要等待相当长的时间。到时候等到部队补充到位后，自己能否继续在这个位置上干下去都难说。所以面对这种情况。古德里安现在想的就是如何成功撤下去了。

    意识到这一点的不光古德里安一个人，在位于巴士拉的德国中东战区大本营中。兴登堡也在做着安排，不过和初上战场的古德里安不同，兴登堡想的不仅仅是如何拯救左翼的古德里安部队，而是想着能否趁着华夏南下的时候从西面给予华夏陆军沉重的一击！毕竟从数量上来说同盟国还是占据优势的，华夏部队之所以敢南下攻击古德里安，根本原因还是他们料定了奥利地人和土耳其人不敢主动出击，或者他们认为自己剩下的部队已经强悍到即使对方进攻，他们也能挡住的程度！但是别忘了，在奥土两**队的背后，还有一个完整的德国装甲师呢！

    兴登堡并不担心伊朗人，即使他们使用的是华夏的装备，也是接受过华夏训练的。但是在他眼中这些人最多也就是打打顺风仗而已。至于那些步兵师，他们缺乏机动性，比奥土两国的军队还要差，虽然数量庞大，但是实际战斗力有限。剩下的两个华夏装甲师至少会派遣一个整师去南下。那么剩下的一个不到的装甲师如何能挡住一个完整的德国整编师和奥地利精锐部队的全力一击呢？

    兴登堡对施拉格上将的部队有一定了解，虽然这位上将的战绩从表面上看不咋地。但是他知道这些失败中至少有一半应该归结到奥匈陆军落后的装备、体质和其它问题。在意大利北线的战斗中他的战略其实是可行的，只不过时运不济。而且后来的补救措施也算可以，至少他和他的部分下属逃出升天。而这一次，奥匈帝国专门凑出来一支还算精锐的部队，即使按照德国陆军的标准也是中上等水平了，而且施拉格的部队的装甲力量至少有一个半德国标准装甲师的规模！

    如果这样的话。同盟国在西面就可以集中至少3个装甲师的兵力（算上土耳其部队。）按照3比1的优势去打的话。对方无论如何也挡不住吧！在兴登堡眼中华夏这个想法确实大胆，虽然也确实有效。他们已经赢得了先手。古德里安的部队正对美国陆军展开最后一击。而华夏突然从后面来一下。但是可惜的是。兵力上的劣势让华夏陆军捉襟见肘。就像一杯水放到两个杯子中一样，无论如何方。都无法放满。老练的猎手从能从对方的布局中找到漏洞！

    “战斗才刚刚开始，把我们的计划告诉古德里安。对方占据了先手，但最终的胜利一定属于我们。”兴登堡信心满满的说道。而与此同时，兴登堡并不知道古德里安的遭遇。

    正如兴登堡估计的那样，华夏陆军确实已经获得了先手，早在古德里安发动对美军的攻击之前，负责南下攻击的周宣指挥的第三装甲师就已经为南下作者准备了，当古德里安在克尔曼沙阿城北受挫的时候，第三装甲师的滚滚铁流已经南下。现在即使前者意识到华夏的企图。那么他想立即撤离也成为了一种奢望！除非古德里安想要让撤退变成溃退！

    不过有一点让彭毅和其它华夏高层将领想不到的是，奥地利人和土耳其人居然离开了他们的防线主动发起进攻！“什么时候豺狼敢挑战狮子了？”当接到空中侦察情报后徐怀德第一反应就是出乎意料。所谓料敌从宽。彭毅等人虽然认为对方主动出击的可能性不会高于30%。但是却依然制定了一个完善的防御计划。而徐怀德作为华夏陆军中数一数二的防御战大师，当仁不让的担起了负责周宣部侧翼安全的重任。在收到这份情报后，徐怀德想的并不是如何安排兵力打退对手的进攻，而是在考虑到底是什么原因让奥土两**队这么积极？

    “计划暴露了？”徐怀德第一反应就猜到了问题的关键，情报收集没有太大的困难，华夏可以通过空中侦察得到奥土两国地面部队大规模出动的情况，那么同盟国同样可以从各种途径来得到周宣南下的情报，情报的重要性在于时效性。大规模行动迟早会被发现。不过从现在来看，对方的嗅觉十分的敏锐，显然已经提早洞悉了华夏的部署。嗯，古德里安的部队可能在劫难逃。而自己指挥的华夏第五装甲师也要面对对方狂风暴雨般的攻击了吧！

    此时徐怀德的部队面对了和古德里安一样的困境，部队部署已经完成，想要再调整恐怕需要很长的时间。即使彭毅要改变计划。那么徐怀德同样要指挥第五装甲师挡住对方至少一波攻击！但是和古德里安不同的是，徐怀德的部队没有太大的纵深可以退却。因为只要自己一撤就等于把周宣的后背留给了对手。那么周宣的结局一定会非常非常惨！

    擅长防御战的徐怀德在第一次上战场的时候就碰到了最为悲催的防御环境。没有坚固的工事、没有足够的纵深、兵力缺乏，在对方的进攻下连一条稳定的防线都很难维持。现在的场面说清楚点就是这样。你的战友正打算在对方后面拍板砖，而负责放风的你突然发现有几个人想从你身后偷袭你的朋友，你只有一个人，而对方是3个人，而且回旋的余地很小，那么现在问题来了，在你的朋友把目标拍趴下之前，你如何拖住对手！

    “我们必须要把对方挡在这条线之外！我们不能被动防御，等到对方完成了部署，我们将遭到来自四面八方的进攻。对手最不济也能拖住我们然后从容的抄周宣的后路。防御战在给防御方提供巩固的防线的同时，也让防御方失去了其它的战术可能。所以我们绝对不能单纯的被动防御，我们要主动出击，以极快的速度打掉对方至少一支装甲部队。”

    “报告，我们在土耳其人的南面发现了一支新的装甲部队，应该是德国人原本用来协助土耳其防御基尔库克的那支部队。他们的目标似乎不是我们，而是打算适时南下发动对周宣部的进攻。”就在徐怀德正在考虑未来的作战计划的时候，一份新的情报及时的送了上来。

    “让土耳其人和奥地利人缠住我，然后德国人南下？想法很不错啊。无论是我主动和奥土两国部队交手还是选择防御，德国人的南下行动都不会受到阻碍，最多不过是绕一圈而已。”徐怀德看着地图上从北向南展开进攻的三支同盟**队，北线的是施拉格的部队，中路是土耳其人，南线是德国人，德国人到达战线的距离最短，土耳其人次之，奥匈帝国最长。德国人配属的车辆最多，同时也是进攻距离最短的，他们可以很快绕过自己。对方的目标已经很明确了，但是自己却又很难应付。不过情况虽然很紧急，但是徐怀德并没有被表面现象所迷惑，他十分清楚自己要做什么，不是维持一条完整的防线，而是要保证周宣的安全。

    “除了我之外，还有一个伊朗装甲师，打退对方并不现实，但是至少可以拖延一段时间。”徐怀德将一面小旗插在了奥匈军队的正面。这意味着这支部队暂时可以稳住。“土耳其人行动很慢，他们已经落后于两翼。如果有空军的帮助，配合其它部队的话，应该也可以拖延一下。稍后我会来收拾你！”

    “那么现在，最为关键的就是德国人了！如果我能击溃德国部队的话，那么土耳其人也不敢继续前进了吧？到那时候我的长剑将钉在土耳其人脆弱的腰眼上。如果他们想搏一把我也乐意奉陪。至于北线的施拉格吗？即使把伊朗装甲师击溃了又如何呢？你无法占领阵地，更没法继续深入，你的摩托化时间已经到了，油料和发动机的磨损会让你寸步难行，我可不信你的坦克摩托化行军这么久后会一点事没有！”一丝残忍的笑意浮现在徐怀德的脸上！

    感谢书友zhouyu1976、kk赵鹏的打赏~~~，以及书友ranky的月票支持~~~。(未完待续。。)u