    她恍惚记得将他留在魔界时，他不过几个月大，怎么才十多天没见，他就长这么高了？！这么大了！

    “昊儿？！”顾惜玖俯身想将他抱起来。

    帝昊摆了摆小手，只扯住她的袖子象征似的摇了摇，代表亲热：“娘亲。”

    顾惜玖干脆蹲下身子，抬手摸了摸他的脑袋：“几日不见，你居然长这么大了！吃什么灵丹妙药了？”

    帝昊颇为不好意思，谦虚：“没吃灵丹妙药，是父母的基因强大……”

    顾惜玖：“……”

    好强大的基因！和帝拂衣当年有一拼了！

    “你父母到底是谁？”顾惜玖好奇又问。

    帝昊立即眼泪汪汪看着她：“娘亲，你又不认昊儿了？”

    顾惜玖：“……”

    好吧，看来还是问不出来！

    她看了看眼前的小正太，恍惚想起神念陌小的时候……

    她才认识神念陌的时候，他这是这么点大，一转眼沧海变桑田，那小屁孩已经长大成人——

    这孩子的眉眼还真有点肖似神念陌小时候！

    这孩子不会真是神念陌的私生子吧？！

    不对，帝拂衣不会骗她，也不会和其他女人有牵扯，他如果有孩子，也是和她的孩子，不会有私生子。

    关键是她确定自己真的没生过娃……

    也不对，她是丢失过一部分记忆的，凡是关于凰荼的都丢失了，她明明应该和凰荼成为夫妻，偏偏在他死后，她却又变成了处子之身。

    而且刚才这个孩子询问，她喜欢的是左天师凰荼，还是神念陌帝拂衣……

    难道这孩子是她当年和凰荼的孩子？！

    “你是不是该姓凰？！”顾惜玖脱口问出。

    “不，我姓帝。”那个孩子十足肯定：“而且这辈子不会改姓。”

    顾惜玖：“……”

    帝昊一双大眼睛眨了眨，眸底闪过一抹趣味：“娘亲，你不要猜测我的来历了，你猜不出来的，还是回答我的问题吧。”

    顾惜玖眉毛一挑：“有什么可回答的？他们原本就是一个人。”

    “不，还是有不一样的地方，就像娘亲您，如果他喜欢的是您的前世，你心里会不自在么？”

    她的前世？

    她前世是谁？

    顾惜玖从来没思考过这个问题，一时被他问住。

    他如果因为喜欢前世的她，而对这世的她如此之好，她是不是也会有些小纠结？

    顾惜玖想了一想，发现无法体会这个。

    她是务实的人，对假设的问题从来懒得思考，不过这小家伙既然郑重的这么问了……

    话说，她干嘛一定要回答他啊！

    她揉了揉小家伙的脑袋：“乖，大人的世界你不懂，这么复杂的问题等你长大了自己就明白了。不过我确定的是，只要他喜欢的确实是我，那无论前世还是后世都无所谓的，反正是同一个灵魂，只是换了个皮囊而已。皮囊身外物，可以忽略不计。我不会和自己较劲，没意思。”

    这一番话颇有些禅机，帝昊眸中光芒微微闪动，忽然笑了：“娘亲果然是有大智慧的人！我懂了！”