    蒙齐气势汹汹，领着六当家和七当家大摇大摆前往琅琊书院。

    前段时间受的屈/辱，今日他定要让琅琊万倍偿还。

    他打定主意，整个琅琊书院的人，全都得死。

    三人一露面，整个潜龙城都为之震动。

    特别是六当家和七当家身上流淌着的那股子恐怖绝伦的气息，让人灵魂颤栗，忍不住跪拜在地。

    “出大事了，七煞盟的凡仙境高手来了，而且还是两个。”

    很多人吓得急忙逃出潜龙城，生怕被波及。

    也有不少胆大的，远远尾随，想要观看。

    因为都清楚，七煞盟要对付的是琅琊书院，应该不会对他们出手。

    “琅琊书院，这次怕是在劫难逃咯。”

    不少人惊叹。

    要知道南域贫瘠，迈入凡仙境的高手寥寥无几，屈指可数。

    而如今七煞盟出动两位凡仙境，前来找琅琊书院麻烦，试问谁能抵挡。

    不出意外的话，恐怕今日过后，世上再无琅琊书院。

    琅琊书院门口。

    王大爷意气风发，用白布擦拭着怀中的那把帝刀，不时发出嘿笑。

    一个门房，能混到他这样，可谓是非常之成功了。

    试问。

    整个南域那个看门的老头，能够拥有一把帝兵呢？

    王大爷原本已经觉得自己达到了这个职业的巅峰，但纪默跟他说过一番话，让他觉得自己还能百尺竿头，更进一步。

    因为纪默说：老王啊，好好干，这把破刀你先将就着用，等以后我找几块好铁，给你打把更好的。

    比帝兵更好，自然是仙器呐！

    王大爷可是知道书院的那把仙剑，就是纪默修好的，也就是说，纪默是有能耐打造出仙器的。

    于是乎，他对未来充满憧憬。

    希冀着，有一天自己能执掌仙兵，看守书院大门。

    就在这时。

    他感觉到杀意来临。

    “嗯，又有找茬的？”

    王大爷当即站了起来，跨步横刀，目视前方。

    视线中，缓缓走来三个人。

    王大爷瞳孔微缩，身躯在微微发抖，感受到了对方那让人窒息的恐怖威压。

    “呵，老东西，这次你死定……”

    蒙齐露出凶恶之色，正要叫嚣。

    然而。

    王大爷不给他机会，直接大吼一声：“呔！你这无胆鼠辈，上次已经饶你一条狗命，还敢来撒野，是想作死吗？”

    蒙齐惊得一哆嗦，后半句话生生憋了回去，十分难受。

    “老狗，你是眼瞎了吗，弄不清状况，还有胆跟我吠？难道你感应不出我身边这两位是什么级别的存在。”

    蒙齐十分不解，面对两个凡仙境，这老东西怎么还这么有底气。

    王大爷自然是害怕的，腿肚子都在抽抽。

    刚那一声大喝，一来是给自己壮胆，二来是给宋震威示警。

    他如今要做的是，设法拖延到宋震威出现。

    书院可是有一把仙剑，并非全无反抗余地。

    “不过是两个凡仙境一重，又不是真正的仙人，老头子奉劝二位好自为之，不要被这厮诓骗，白白葬送了性命。”

    王大爷高声大喝。

    虽然心中慌得一批，但表情稳如老狗，心理素质贼强。

    六当家、七当家脸色微变，因为面前这老头实在是太过于淡定。

    对方不过一个灵圣境巅峰的蝼蚁，自己一手指就能戳死，为何有这么大的底气。

    莫非，琅琊书院真拥着灭杀他们的力量？

    围观的修士也无比震惊，琅琊书院这个看门老头也太牛逼了吧，竟然敢当众叱喝两位凡仙境强者，不将其放在眼里！

    “琅琊书院不是破落到几近倒闭了吗，为何连一个看门的老头也拥有着帝兵？”

    六当家盯着王大爷手中的帝刀，觉得是有些不对劲。

    七当家倒是不以为然，拿着帝兵又如何，根本构不成丝毫威胁。

    “动手，杀了这故弄玄虚的老头，血洗琅琊书院。”

    蒙齐咬牙切齿，迫不及待地想要看到鲜血染红整个琅琊的场景。

    “若是敢进犯琅琊，绝对死路一条，勿谓言之不预。”

    王大爷咽了一口唾沫，再次吓唬他们。

    蒙齐不耐烦了，催促道：“还愣着干嘛，上啊，杀了他，那把帝兵归你们。琅琊书院的财富，大家一起平分。”

    七当家为之心动，当即决定动手。

    他双脚一瞪，飞身而起，身体符文喷涌，拳头舞动间仙灵气息弥漫，刺目的拳芒破碎虚空，恐怖的力量激荡四方，磨灭一切。

    “完犊子了。”

    王大爷胆战心惊，感觉自己无论如何也抵挡不住这一击，恐怕必死无疑。

    呛！

    生死关头，虚空爆起璀璨的光芒。

    书院的那把仙剑出现了，剑芒炽盛，宛如一轮天日，剑气茫茫如狂潮，抵挡住了袭来的攻击。

    七当家被逼退，身上多了数道血痕，十分狼狈。

    他的脸色一下子变得阴沉起来，目露凶光，多少年没受伤了，不曾想在阴沟里翻了船。

    附近可是有不少修士暗中看着呢，让他觉得老脸无光，面子挂不住。

    “仙灵级中品仙剑！”

    六当家失声惊呼。

    他知道琅琊书院有一把残破的仙灵器，原本估计恐怕连凡品都算不上，不曾想竟然是中品。

    好在这把仙剑并未认主，使用者不能发挥出其真正的威力，否则只怕刚那一剑就能将老七秒杀。

    “犯我琅琊者，死！”

    宋震威出现，一把抓起沉浮虚空的仙剑，遥指蒙齐三人。

    他脸色有些凝重，因为对方竟然有两位凡仙境，他并不能发挥出仙剑多少威力，感觉事态有些棘手。

    “怪不得一个看门的会如此有底气，原来琅琊书院有中品仙剑。蒙齐，如此重要的情报你为何不知，还是说故意隐瞒，想要害死我们？”

    六当家质问。

    总感觉事情不简单，当中说不定有什么算计。

    蒙齐死死盯着宋震威手中的仙剑，满脸贪婪之色，很快就想到了应对之策。

    “我确实是不知道，不过无需担心，宋震威根本就发挥不出中品仙剑的威力。你们分头行动，一人负责牵制，另外一人负责闯入琅琊书院杀人，我倒要看看宋震威怎么护住琅琊书院。”

    蒙齐满脸狰狞，想到了一个恶毒的办法。

    不得不说，这个办法十分有效。

    宋震威分/身乏术，根本就不可能同时拦下两人。

