
南方到达拉斯维加斯时，比之前约定的时间晚了一天。

本来只是先送宝蓝去亚特兰大跟皇冠的另五只汇合而已，没想到却遇上了那么大的阵仗。

智妍的各种痴缠就不用说了，感觉昨天整整半天，左手手臂都是被她胸前的海绵包围着的，这丫头连吃晚饭时都舍不得撒手，还死活缠着让他喂。

然后就是跟我圆各种互怼啊，皇冠的六只小娘里，南方最为头疼的就是这只嘴炮恋爱狂，可偏偏接下来完成了跟宝蓝的交接，她就要回去棒国接受调理了......也许该变成调教？跟她斗了半天嘴之后，南方不无恶意的计划着。

恩静见到他时，眼神倒还是那么柔软，但却被孝敏牢牢的拉住了。

居丽最实惠，从下午到晚餐时，都只是淡定的陪着宝蓝聊天，正眼都没怎么看过他。但到了晚上，她就美美的带着张每元来敲他房门了。

南方还能怎么办，老客户了，又这么上路，最多也只能欲拒还迎一下嘛。

可还没等这对狗男女滚上床去，兴奋不已的智妍又来敲门了。

开门后当然就是大写的尴尬啊......睡？还睡毛线啊！最后还是只能睡自己！

。。。。。。。。。

按响门铃没多久，房门就被打开了。

泰妍脸上贴着面膜，但眼神里还是能看得出不满和嫌弃：“怎么才来啊，害我自己在酒店里窝了一天，房门不都敢出。”

她转身踢踢踏踏的往里面走，南方也悠然跟上，带上了房门。

“干嘛不出门？这里很多好玩的啊，就算不喜欢赌博，也有很多世界级的表演可以看啊。”南方边走边四处打量，这孩子的糟蹋劲儿不及宝蓝，但也没好到哪儿去，零食袋、化妆品、绘本、游戏机、手机......散落在房里的各个角落。

“来了才发现这边很多亚洲人啊，被认出来了怎么办，我这次过来又没行程，如果被拍到照片，再安上个滥赌的标题，那就麻烦大了。”泰妍坐回梳妆台前揭下面膜，认真欣赏自己的美。

这倒不是她瞎担心，而是作为一个顶级女团队长的职业操守。

要说棒国的粉丝，应援的水准那是绝对一流的，但反过来说，对爱豆的人品要求之严格也是一流的。

不礼貌、说错话、舞台表情不到位，这些都可以成为粉丝们粉转黑的理由。而如果是涉及赌博、酒驾、税务、兵役这些关系到人品形象的事件，那不管你是多大了腕儿，估计都只能乖乖的被全民抵制甚至隐退谢罪了。

“哈，你们住的这家酒店可是米高梅啊，里面就有自己的秀场啊。给服务生打个招呼再给点小费，他们自然会帮你们安排保全**的VIP包间。”

“我怎么知道啊，又没人告诉我。”泰妍还在对着镜子拍脸。

“帕尼没帮着问问么？......对了，帕尼呢？”南方左右张望，这只萌物不是早该蹦出来了么？

“她没来，在跟SBS谈个时尚节目，前期有很多造型之类的事情需要协商，实在排不开这样连续几天的档期。”泰妍躺回沙发上重新端起游戏机。

“哈？！”南方这回真是惊了：“那你就这么一个人来的？！”

“不是你关照我，除了帕尼，不许告诉其他任何人要来每国的事么？”泰妍边玩游戏边撇嘴。

南方是要疯啊，跟这只虐神独处，通常都是一切狗血剧情的开端好不好？

他无力的叉着腰：“那你好歹带个助理什么的吧，你一个每语这么烂的小家伙独自跑这么远，就不怕把自己搞丢了？”

“不要！不是说是过来放松和玩的么？带着助理的话，感觉就又像是在工作了啊。”泰妍认真的盯着屏幕：“再说我来这边次数也不少了，前阵子还过来给职棒做表演嘉宾呢，怎么可能那么容易丢。”

见她这么老神在在，南方也是没办法，毕竟事情都已经这样了啊。

唉，无所谓了，反正主题是帮她改善那变态的闷骚性子，至于狗血不狗血的，只要自己坚决不上套，她这么一只迷你的小娘，又能搞出什么风浪来？

就是不知道这次经历，到底会不会对她产生什么积极的效果啊。

定睛又看了看这只小娘，仰面躺着玩着游戏，二郎腿还翘在沙发上一抖一抖的，加上她这时素着颜，眉目寡淡，这幅神兜兜的小模样，看上去就像是自家有个贪玩不争气的国中妹妹，完全没有传说中虐神的样子啊。

不管了！既然那么多大神的小说里都是这么写的，那肯定不会错......宁杀错！不放过！

“那行吧，你现在房间里等着我，我得先去买点东西。“既然已经拿定了主意，南方倒也是坐言起行的做派。从随身背包里翻出了自己的钱夹就准备出门了。

“嗯嗯，给我带个冰激凌，要果酱多些的，谢谢啊。”泰妍丝毫不以为意，继续认真的按动着游戏机按键。

。。。。。。。。。。。。。。

她本来以为南方只是下去开个自己的房间，再采买些零食杂物什么的，结果一去就去了半天。

等他再次过来敲门时，已经是三四个小时以后的事了。

泰妍一打开门就开始抱怨：“你搞什么啊，去这么久，害我连午餐都是叫的客房服务，生怕你随时会回来。”

“切~”南方提着个大旅行包就进门了：“别说的这么可怜，你不是说昨天也一天没敢出房门么？也赖我啊？”

“我的冰激凌呢？”泰妍不想跟他争辩，直接朝他伸手摊开。

“忘了。”南方嘿嘿一笑：“不过啊，我可是给你买了比冰激凌更有意思的东西哦。”

“什么呀？”泰妍倒也没纠结，眼睛发光的盯着他手里的旅行包，鼓鼓囊囊的，好东西肯定不少。

南方笑眯眯的走到沙发边坐下，拉开包链，开始一件件的往外掏宝贝。

里面的东西实在太过杂乱而离奇，直看得泰妍目瞪口呆。

“这是什么？”她疑惑的拿起一堆瓶瓶罐罐中的一个，上面都是每语，她不是太懂，但中间有几个单词她又觉得很眼熟。

“哦那个啊，是染发喷雾。”南方抬头瞄了一眼，然后继续在包里翻找。

“染发喷雾？是......买了给我用的？”泰妍眨眨眼睛。

“嗯，没错。”南方这回头都没抬。

“我们不能随便染发的你不知道么？现在是世巡期间，每个人的发型发色都是早就设计好的，不光要搭配舞台风格，还要搭配同伴的形象啊。”泰妍皱眉摇头。

“少叽歪，都是快速染发喷雾，几天之后自然就掉了。”

“可为什么非要染发啊？我觉得现在的发色也很不错啊。”泰妍把玩着罐子撇撇嘴。

“你做泰妍做了好几年了，应该也很累了吧？”南方抬头朝她挤挤眼睛：“连难得出国来玩一趟都还要躲躲藏藏的......难道，就不想换个其她身份，痛痛快快的疯玩一次？”

“其她身份？“泰妍一下还没转过弯来：“我能换成什么身份？”

南方从包里又摸出一根木质的棒球棍交到她手里，笑眯眯的冲她竖起手指。

“在这几天里，你就不再是泰妍了，你是哈莉！哈莉·奎茵！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242099"  chaptername="第九十八章  改变">加入书签</a>
</div>
