    轰！！

    没有了阻隔，这一道掌印无可阻挡的轰然落下！

    浩瀚的神威倾泻而下，沼泽之中的流水只在瞬间便蒸发干涸，以沉江客为中心，整个大地顿时深深凹陷了下去，化作了一道深达数十米的深坑。

    周围的山谷就像被手抹过的沙堆一般尽数夷为平地，加持于沉江客之身的宗门五行阵也在这一刻彻底破灭，大量的五行力量在神威之下尽数消散荡然无存。

    而在周围，死伤的隐山门人更是不计其数，满目皆是残肢断臂血流潺潺，凄厉的痛苦哀嚎声响彻山林，犹如置身人间炼狱。

    处于念冰攻击最中心的沉江客，此时也被深深拍入地底。

    他手中的长剑已经化作粉末，一道道深长的裂痕遍布于他全身，殷红的鲜血止不住的从中喷薄而出，手脚也以一个非常诡异的姿势扭曲了起来。

    可饶是如此，他依旧没有死，却是撑着自己残破的身躯妄图从地上爬起来。

    “呵……原来这才是神明的真正力量，我可真是愚昧无知，竟然妄图以凡人之躯，窥测自身与神明之间的差距，真是贻笑大方！”

    重创之下，沉江客如此说着，声音里充满了震撼充满了自嘲，却偏偏没有丝毫的恐惧。

    这时，一旁的陆消川也走了上来，随着他一伸手，阵阵阴气当即从他手中涌动而出，化作一个个实质化的鬼灵，将沉江客破碎的身躯从深坑之中拖出，带回了地面。

    此次一战，不管念冰是胜是败，整个隐山门都将迎来前所未有的损失，一直对数十年后都难以恢复。

    而这一切，只因神明之怒。

    凡人之怒，流血五步，神明之怒，伏尸千里。

    在念冰的怒火中，原本还以为能与她一较高下的沉江客，只在瞬间山门尽毁，死伤弟子不计其数，而自己更是浑身骨骼寸断，险些身死魂陨。

    神明始终是神明，哪怕她堕落人间，也绝非凡人所能撼动。

    而凡人始终是凡人，即便如何强大，在神明眼中也只不过是一直稍微强壮的蝼蚁。

    “沉江客，陆消川，槐灵圣，我对你们予以信任，你们却对我反施算计，你们三人都将为此付出血的代价！”

    这时，念冰竟是将目光再度转移到了陆消川与槐灵圣的身上。

    听了这话，二者的脸色也显得格外凝重，当即将沉江客交给了念夕朝。

    “念冰，我等并无意与你为敌，只因你本为变数，本就不属于人间。我们之所以算计于你，也是想让你回归极乐净土，还人间一片安宁。”

    槐灵圣双手合十如是言，声音和煦依旧，可一根根藤蔓却从他身上纷飞而起，不断交织凝聚，使得他化形本体，成为了一尊藤佛，与念冰平视而立。

    “极乐净土？对你们这些凡僧而言，极乐净土自然是心向之圣地，可那里并非我的乐土，我之所欲，乃为人间！”

    念冰如是回应道，一道凛冽的天光轰然降临，冲击在了藤佛的身上。

    本来在我三生禅下重伤未愈的槐灵圣，在念冰面前几乎没有丝毫抵抗之力，整个胸膛顿时被彻底洞穿。

    可因为本为阴生的缘故，汹涌的阴气并不曾再对他在场更胜一步的灵魂创伤。

    饶是如此，槐灵圣还是被当场打回了原型，胸口出现了一道硕大的血洞，黏稠的树汁不断从中渗透而出。

    与此同时，陆消川也紧随而至，整个人顿时化作了一尊高达百米的恶灵，挡在了沉江客的近前。

    可他甚至还没来得及还手，一股对鬼灵有着天生克制之力的神威轰然降临，竟是在瞬间就将他逼出人形，犹如卑微的蝼蚁跪伏在地。

    “你们三人，给我去死！”

    念冰挥出了手，一道黑色的掌印随即应运而生，直朝着他们三人头顶轰然落下！

    看到这一幕，原本还无所畏惧的沉江客顿时流露出一丝凝重，他抬头看向了天空，当即长喝道，“无常祖师、柳乘风，你们还在等什么，难道真想让我等覆灭朽木岭中吗！”

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    吼！！

    随着沉江客话落，阵阵震耳梵音伴随着龙吟声当即从远处响彻而起。

    紧接着，在那乌云密闭的天空中，一尊高达百丈的金色巨佛赫然显现，浩瀚的佛光充斥全场。

    而在天边的另一角，层层乌云不断翻卷，一张狰狞的龙脸也随即浮现当空。

    轰隆隆！！

    随着龙吟声起，乌云当中顿时雷声大作，一道幽蓝的雷霆当即蔓延过半边天空，朝着那道袭向沉江客三人的掌印轰然落下。

    在雷霆一击下，来自念冰的掌印顿时绽开一道深长的裂纹，最终在雷光闪烁间瓦解破碎。

    与此同时，天空中的巨佛掐出一道手诀，一轮金色的佛光随即自手心洒落，降落在了化身菩萨的念冰身上。

    佛光抵近之后，开始迅速交织融汇变得实质化，一口硕大的佛钟将念冰尽数笼罩。

    可是，这尊佛钟并不是用来庇护念冰的，而是在镇压于她！

    咚！咚！……

    钟鸣之声响彻而起，每一次钟声发出，便有一股浩瀚佛威从中倾泻而出，直侵于念冰周身。

    佛威之下，念冰的脸上露出一丝痛苦，浑身的阴气也随即发生剧烈的激荡，朝着四周不断溃散，也使得她那黑化的神明之身不断坍塌。

    当而钟声敲响九九八十一次时，由她所化的神明之身已消失不见，她的本体在璀璨佛光中再度显露于我们眼前。

    而此时，念冰再度恢复了以往的模样，置身佛钟之下的她痛苦地抱住了自己的头，不住地发出声声痛苦哀嚎。

    来自佛钟的力量，似乎对她造成了巨大的痛苦，而佛钟也在她的阴气下发出阵阵剧烈的震荡。

    “阿弥陀佛，既得情劫起，何苦恩怨生？人鬼殊途，人佛殊途，人神殊途，殊途陌路本已天定，何须逆天而行觅通途？且随贫僧返回极乐净土，莫在眷恋红尘人世间。”

    一声法号从山谷之外响彻而起。

    我回头看去，却见无常祖师与枯荣大师不知何时已来到了隐山门中。

    除了他们二人之外，我的外公柳乘风以及父亲也紧随而至，属于外公的青龙此时也翱翔九天俯瞰山野，对佛钟镇压之下的念冰充满了警惕与怜悯。

    “父亲？天行门中不是正遭遇大难吗，你和外公怎么突然到这里来了？”

    看到父亲他们到来，我的心里颇为意外。

    要知道之前茹若初在悬棺门遭遇竹林七贤攻击时，外公却突然于云中显露虚影，紧急召唤父亲归山，显得异常紧张急迫。

    可现在，他们却若无其事的来到了隐山门中，出现在了我的面前，让我分外不解。

    父亲的脸色很难看，没有第一时间开口，可一旁的柳乘风说道，“好外孙，天行门是否遭临灭门之灾，在乎你父亲当初是否会相助于茹若初。他若相助，必然会引来念冰的怒火，他坐视不理从容离去，天行门自然安然无恙。”

    柳乘风告诉我，之前天行门中并没有发生任何的动荡，他之所以紧急召唤父亲回来，是不想他插手念冰和茹若初的恩怨。

    只因茹若初是触发念冰情劫的重要一环，父亲若相助于她，打乱了众宗门与佛门的精心计划不说，甚至可能因此激起念冰的仇视。已在帝释天手中元气大伤的天行门，早已经不起如此风浪。

    听了这话，我的心里不禁一阵苦涩。

    原来，不仅是沉江客陆消川槐灵圣，就连我的父亲外公，我这些血浓于水的直系亲属，也参与了对念冰的布局中，卷入了对我的算计之中。

    虽然我很清楚他们是为了苍生大义，是为了逼迫念冰回归极乐净土，可当外公将这一切亲口说出时，我的心里还是难以接受。

    “儿子，你也莫怪为父心狠，只因念冰已成莫大变数，她的存在已严重威胁到了苍生安宁。只要能将她逐出人间，别说茹若初，就算要牺牲掉我自己乃至你的性命，为父也在所不惜。”

    父亲长叹了口气，朝我这么说道，却是让我心里不觉一阵揪痛。

    是的，父亲铁面无私，不管对他人还是对自己亲人都是如此，他永远都是以大局为重，鲜有掺杂亲情冷暖。

    “父亲，您的苦衷我明白，是我给你们添麻烦了。”

    我朝父亲如是说道，身为儿子，也无法因此去责怨自己的父亲。

    毕竟念冰的情况我很了解，化身成魔的她，已经不适合留在人间，她最好的归宿便是迷途知返赴入极乐净土。

    虽然我的内心并不愿意接受这一结局，可从过去的念冰所作所为，以前眼下她的模样看来，极乐净土或许才是她最好的归宿，而我和她分隔人佛两地，也是我们最好的结局。

    茹若初虽是无辜，但她是激起念冰情劫的关键一环，是化解人间变数逼迫念冰离开的一大代价。

    对此，茹若初早已有预料，她也默认了自己的这一宿命。

    荒诞的是，身为她丈夫的我，却无权憎恨所有对她施以毒手的人。

    只因对她动手的人，一方是为苍生大义，一方是我的挚爱之妻。

    而我夹在中间，不得安生……

