    “杨谦，有个事我要跟你说一下。刚才芒果台那边来了个电话......”

    圣诞节刚过，杨谦又回来公司上课了，今天戴羽妮因为家里来了闺蜜张小雯做客，就没有和他一起过来。

    吴岚听说他到公司了，就赶紧来课室找他，说起了芒果台高层要过来考察的事。

    “考察？我们公司有什么好考察的？”

    杨谦第一反应也是这样。

    “据说来的都是芒果影视的人, 可能也跟杨导那样，想要找你做影视剧的音乐吧？”

    吴岚只是跟打电话的张元玲套了几句话，就很敏锐地猜到了对方的目的。

    “那可以啊，如果时间允许，合作是没问题的。”

    杨谦点了点头。

    在杨传荣导演的剧组，杨谦尝到了制作影视配乐的乐趣。

    因为音乐其实不只是莫名其妙的音符，它们也是有生命的，在影视剧里，通过一些剧情的升华，音乐还能得到更加强烈的情绪感染里，也能融入到剧情中，仿佛每一句歌词都被灌注了角色的灵魂！

    而且，还有一个挺关键的因素。

    “对了，吴姐你记一下，到时候记得问他们，到时候我在魔都写歌，给他们发过去可不可以？当然，如果有比较重要的讨论我可以过去。”

    杨谦喜欢做影视配乐的自由度。

    不像演员、导演、编剧等等，需要泡在剧组里，寒冬腊月天都要坚守野外拍摄，影视配乐其实还是录音棚里干的活。

    杨传荣也是这样，有剧情要讨论时候把杨谦喊过去京城，或者直接跟他打电话说。

    但录歌这事，杨传荣就直接安排歌手去魔都找杨谦了。

    别看是他给了杨谦很大的自由度，可以不用跟着剧组东奔西跑。

    可是对于杨老爷子来说, 他也是省了一笔租别人的录音棚的钱，用杨谦公司的录音棚, 他可是一句话都没提过租金的事！

    老爷子毕竟是导演，拍电影总是要精打细算的。

    杨谦也大方，不跟他计较，反正能在家里陪着媳妇儿，何必跟着去剧组呆着无所事事呢？

    虽然杨谦也能吃得了苦，但毕竟现在他不是两年前那样无牵无挂了。

    有了老婆，明年还要有孩子，杨谦还是希望能多花点时间陪在老婆孩子身边。

    “嗯，好，我去跟他们约个时间。”

    吴岚点了点头，准备退出去，让杨谦继续准备下午的课程。

    “等下，吴姐，金城中学博文学校那边的情况怎么样？今年寒假的活动安排出来了吗？”

    杨谦叫住了吴岚。

    去年他们做那场寒假京城游的活动很成功，虽然只是选拔了其中一批学生，但活动之后，对于其他同学也有着很大的激励效果。

    杨谦前两个月就听潘倩说，今年学生们的学习劲头都很足。

    大家都摩拳擦掌着，想要获得出去玩的资格。

    但杨谦没有时间去安排这些，原本负责这个的杨诗涵因为去了杨传荣的剧组学习, 也抽不出身来。

    所以这件事还是交给吴岚去做，上个星期，杨谦还听他们汇报，说梁建辉对这个项目很感兴趣，就也让他参与进来。

    毕竟梁老师才是真正的老师嘛！管理学生这一方面，他更加在行。

    “我们今年计划安排到魔都这边。央台暂时就不合作了，因为魔都电视台这边马姐去年就给我发微讯，说这事咱们不能老是便宜了央台，咱们魔都电视台也是很乐意去做这样一个公益的活动，做公益的新闻。”

    吴岚跟杨谦说道。

    马姐，就是以前杨谦在羊城见的那位马冬兰老师，同时也是魔都卫视的副总。

    当然，这两年，杨谦他们在魔都也没少跟魔都卫视打交道，马冬兰便也和吴岚有了比较频繁的联系。

    “到魔都来啊？魔都也是可以的，国际大都会，可以拓宽一下视野，不一样的城市风格，不一样的风土人情。下次可以去羊城、或者去鹏城，反正四大一线城市，轮流来吧！”

    杨谦笑道。

    “主要魔都这边给钱也给得挺多的，去年不是你出了钱请孩子们过来吗？这次魔都电视台帮忙牵线，找了几个赞助商出钱，所有的费用全包了，我们只需要把人请来魔都就行。”

    吴岚跟杨谦笑道。

    杨谦听到这，并没有很高兴。

    他还微微地皱起眉头。

    “岚姐，赞助商这个事，你得好好把一把关，不能什么都由魔都电视台这边说了算。咱们是做公益的，一不靠这个赚钱，二是真心地希望这些孩子能眺望远方、敢于想象自己的未来。

    要是出现广告打得太泛滥，还有要孩子们去给广告背书的，麻烦你一定要提出来。实在不行，咱们出钱，这些钱咱们还是出得起的！”

    杨谦叮嘱起来。

    魔都电视台的商业气息比央台要强烈太多了，杨谦不希望把这些过早地强加到这些单纯的孩子们身上。

    “嗯，这个你放心，我还不知道你的作风吗？一开始跟马姐说的时候，我就强调了这个问题。马姐说没问题，不搞任何的广告植入，这些赞助是魔都的爱心企业捐赠的，只需要在到时候新闻节目的片尾，用字幕感谢他们就可以。”

    吴岚笑道。

    “还有，策划书已经出来了，现在正在等马姐以及魔都这边提供场地的区领导讨论，如果没有什么细节上面的问题，就可以定下来。你要看一下吗？”

    吴岚问他。现在她没带在身边，如果杨谦要的话，她得回办公室去拿。

    “你拿一份给我，今晚回去我再看看。”

    杨谦点了点头。

    他虽然对吴岚很放心，但既然策划书都有了，那还是要看一看的。

    “好！我拿给你。”

    吴岚起身。

    “等等，岚姐，还有一个事！”

    杨谦又把她叫住了。

    吴岚有些哭笑不得。

    能不能一次性把事情说完？

    等等，不是自己来找的他吗？

    怎么他反而要谈的事情比自己还多？

    吴岚看见杨谦转身，从他的黑色电脑包里，拿出了一叠打印的A4纸，没有装订，但用大铁夹子夹着，显得格外的粗犷。

    “这个是我写的一些儿歌，吴姐你看看。”

    杨谦笑着递过去。

    “儿歌？你还能写儿歌？”

    吴岚都诧异了。

