    而在这样不断赶路，不断与妖兽战斗的情况下。

    秦风修炼的七杀霸剑术，也是越来越熟练，恐怕很快就可以达到大成之境。

    不过！

    在这样高强度的赶路、战斗情况下，真元消耗也是非常严重。

    秦风凭着神魔不死心，倒是没有太大的影响，但周涟漪的真元消耗却是非常严重。

    因此！

    为了照顾到周涟漪，秦风只好放缓步伐，与周涟漪二人慢慢飞行赶路。

    看到因为自己，耽搁了秦风的行程速度，周涟漪也是颇为不好意思。

    一路上，气氛有点沉闷，周涟漪忍不住，开始找话题随意闲聊了起来。

    “秦风师弟，你可知道中州古域里，分布的大势力情况吗？”

    秦风微微挑了下眉头，有点诧异，问道：“难道不是十大门派，再加上战天王朝，控制了整个中州古域，几乎大部分地盘么？”

    “咯咯咯……这仅仅是明面上罢了！”

    “你可别把中州古域，想得那么简单！”

    周涟漪轻笑着回答道。

    “你认为，咱们十大势力当中，各大门派天才弟子的修为如何？”

    秦风稍微沉思，也是认真的评价说道：“在百域争锋考核的时候，我倒是遇到了不少天才高手，有些还达到了知命境。”

    “但大多数，却只有化元境的修为罢了！”

    “而且，在这么多人当中，也就只有那天尘阁的新入门弟子龙寒，战斗力比较出类拔萃！”

    “至于其他人，还不值得放在眼里！”

    秦风傲然回答道，他可不是狂妄，而是在陈述事实罢了！

    “噗嗤！”

    周涟漪闻言，却是忍不住笑出声来。

    “秦风师弟，你应该也知道，参加百域争锋考核的天才们，明面上说是各大门派的天之骄子。”

    “但实际上，也仅仅是各大门派的外门弟子罢了！”

    “以这些人的修为天赋，又岂能代表咱们十大势力的未来潜力？”

    “要知道，真正具有潜力的天骄，那可都是各大门派的内门以及核心弟子！”

    “这些人的修为境界，几乎都达到了知命境，战斗力不容小视。”

    听到了她这一番回答。

    秦风依旧是摇了摇头，开口回答道：“我承认十大势力的内门弟子，修为确实也不错。但这些内门弟子大多数都年龄很大，修炼了几十年甚至上百年，潜力与天赋倒也未必有那么优秀。”

    秦风这一句话，没有半点虚言，很多内门弟子仅仅是仗着年龄优势，才勉强够资格踏足知命境罢了。

    而且！

    在这十大势力当中，几乎拥有非常丰富的修炼资源，哪怕是一头猪，恐怕也能培养成一个不错的高手。

    “就比如说，周涟漪师姐你，真正年龄，应该也有六十多岁吧？”

    “呃……不好意思，周涟漪师姐，你当我没说！”

    秦风刚刚把这话说出口，顿时就意识到了不妙！

    果不其然！

    下一秒！

    周涟漪脸色一沉，气得扬起粉拳，狠狠锤在了秦风的肩头，怒喝道：“你再乱说，可别怪师姐我，不念同门之情！”

    “臭小子，你好好给我记清楚了，我周涟漪，永远十八岁不变！”

    听到她这话，秦风忍不住哈哈大笑起来。

    女人呐！

    无论什么时候，无论什么身份，都会非常在意自己的年龄。

