    擂台中央。

    庞风羽和秦方两人都停下了动作，因为张涛用浑厚的气劲，将他们二人都给镇压了！“镇守使，我只是正常尽尽全力而已。”

    秦方淡漠道：“你也知道我苍龙的传统，是从生死修罗场中磨砺而出，在我们眼中，在对手没有彻底倒下之前，不得松懈丝毫！”

    张涛浓眉一掀，冷眼看过来。

    正要开口呵斥的时候。

    另一边的庞风羽，也咧开血牙，吐出一口血水道：“好巧，我龙刺也一样，面对敌人不是我死，就是你亡。”

    “秦方，刚才明明可以分胜负，你怎么就心虚躲开了呢？”

    “我说过谁躲谁是儿子，快，叫声爹来听听。”

    庞风羽战意沸腾，挑衅道：“儿子，快叫爹，待会你爹我会手下留情的！”

    轰！秦方目光森然下来，死死盯向对方。

    庞风羽更是丝毫不惧，双目中戾气横生，杀机肆虐。

    要不是张涛用气机镇压两人，估计早就拼命了。

    “够了！”

    “这里不是战场，更不是你们二人可以无法无天的地方！”

    “军武大赛规矩不能破，既然破了就要受罚，我宣布此场比赛双方皆输，龙刺特战队和苍龙特战队，各扣一分！”

    “都给我滚下去！”

    张涛余怒未消，大手猛然一拍。

    嘭！气劲炸裂，擂台上的两人直接被拍飞。

    “这是军部规矩，有异议可以申报，谁敢继续违规我依旧有权取缔成绩！”

    张涛语气森然，然后探手一抓。

    呯！呯！又有两颗白球炸裂，浮现出内部密封的名字。

    “下一战！”

    “惊龙战队于元伟，对战苍鹰特战队牛勇！”

    “出列！”

    张涛冷喝出声。

    很快，被念到名字的两名战者相继跃上擂台，这两人的战斗倒是符合规定，两人你来我往，将各自的实力展现得淋漓尽致。

    五分钟后。

    一人被甩出擂台范围。

    “此战，苍鹰战队牛勇胜利。”

    “下一战，惊龙战队侯东然，对阵苍龙战队焦志强！”

    “出列！”

    张涛继续主持擂台赛。

    ……时间缓缓过去。

    擂台上换了一批又一批战者。

    很快。

    张涛继续抽签，当他看到两个名字后，脸色蓦然冷厉下来。

    “下一战，龙刺战队王震，对阵苍龙战队鲁云虎！”

    “出列！”

    张涛语气冰冷，盯着两人提醒道：“我多说一句，你们二人若是敢违背规则下死手，别怪我不客气。”

    话语中，满是警示！鲁云虎呵呵一笑：“镇守使放心，对付龙刺这种新成立的战队，何须下死手？

    反正都是垃圾，我还不想白费力气呢。”

    “哟嚯。”

    王震一挑眉头。

    他可是龙刺战队的活宝，实力强劲，嘴上功夫也丝毫不弱。

    “真是好大的口气，刚才你们战队的人认了庞风羽做爹，我也还差个儿子，鲁云虎，要不就你吧。”

    王震挑衅道：“叫声爹，待会我下手轻点。”

    鲁云虎眸子瞬间冷厉下来，煞气毕露。

    “够了！”

    “我已经提醒过你们规则了，听不听在你们，只要敢犯规就别怪我不客气！”

    张涛暴喝出声。

    说实话，他也有些头疼，每次轮到龙刺战队和苍龙战队的擂台，他都得打起十二分的注意力。

    毕竟这些人实力不弱，招式凶猛，稍有不慎就会出现死亡事件！张涛只是对陆天阳、梁威以及汪弘阳等人有意见，对于苍龙其他战者，还是挺看重的。

    不管怎么说，两方都是精锐中的精锐，真要出现死亡事件，受损的只有华夏军部。

    ……很快，战鼓敲响。

    “咚！”

    战鼓声落。

    鲁云虎和王震两人瞬间冲撞在一起，刚碰面，便是白热化的战斗。

    擂台上，闷响轰鸣。

    凛冽杀机呼啸开来，同先前一样，另外几家战队比试都是比拼格斗能力，可一旦苍龙和龙刺对上，场面就凶残起来。

    没几分钟。

    王震就口吐鲜血，吐出一颗血牙，满脸戾气。

    对面的鲁云虎也不好受，鼻子都快被打歪了，虎目中噙着森然冷意。

    “嘭！”

    两人丝毫不顾浑身鲜血，再次猛烈碰撞起来。

    惨烈的战斗，让周围观战的人头皮发麻。

    “好狠！”

    “都是些狠角色啊，这特么一个比试，硬生生搞成了生死擂台。”

    “幸亏得有镇守使在旁边，不然非得出人命。”

    “你们看张镇守使的脸色，跟个黑锅一样。”

    “话说回来，龙刺和苍龙也是第一次见面，怎么搞得和生死敌人一样？”

    “我听说，唐玄天前几天抓了汪家的人……”周围人悄声议论着。

    而擂台上的战斗，却愈加凶残，战者脾气火爆，气血旺盛，两人很快打出了脾气，招式越来越猛。

    又过了三分钟。

    “放肆！”

    张涛猛然暴喝，一拳重重砸下，气劲呼啸狠狠镇压下来。

    呯！呯！施展杀招的王震和鲁云虎，同时被狂暴气劲崩飞，掀出几十米砸落在地。

    “取缔两人成绩，苍龙和龙刺各扣一分！”

    张涛脸色阴沉如墨，怒道：“有骨气你们就继续这样，老子把你们两队的分数全部扣干净！”

    此话一出。

    苍鹰和惊龙的战者面面相觑，表情都很古怪。

    而汪弘阳和唐明两人，则面无表情，两支战队的成员也尽皆淡漠。

    接下来的战斗还在继续。

    可场面的气氛却很诡异，但凡是龙刺和苍龙战队的人对阵，场面都异常凶残，几乎次次见血，越打越凶。

    张涛也来了脾气，只要敢出杀招，统统甩出擂台，取缔成绩，战队扣分。

    时间缓缓过去。

    反倒是惊龙和苍鹰两支战队的成绩排在前面，而龙刺和苍龙战队的成绩……没有分数，直接是负分！两个小时后。

    单兵擂台赛也已经接近尾声。

    张涛探手一抓，两颗白球炸裂，露出了两张写着名字的纸条。

    看到纸条的瞬间，张涛浓眉瞬间紧皱，犹豫片刻，还是低喝出声——“……”“下一战，龙刺战队李青峰，对战苍龙战队叶子龙！”

    “出列！”

    话落地。

    苍龙特战队那边，一名神情冷厉的青年男子，漫步而出，速度不快，可每一步迈出都会让身上的气息凛冽一分。

    一步一步。

    当叶子龙迈上擂台的时候，他周身噙着凛冽狂风，气血直冲云霄。

    

