    “横击不代表能抗衡，今日老祖就让你知道你的所谓骄傲，是多么的可笑！”

    阴兰芝吐声如天雷炸响，周身煞气滚滚，如开天辟地的无上神灵，一手镇江无夜，一手以跨越空间的速度抬起，虚握成爪，五指大如山岳，欲要一手捏爆冲锋而来的林羽。

    铛！

    锵锵锵！

    如针尖撞巨山！

    完全不成比例的二者碰撞在了一起，却好似混沌炸开，天地碰撞，激荡起亿万重能量风暴，疯狂肆虐摧毁着整片空间。

    噗！

    巨手掐住的焚狱龙卷中，林羽大口鲜血吐出，只感觉一刹那装在了擎天支柱上，肉身都要瞬间炸开，四个神藏空间疯狂颤抖，当中的神通之灵哀嚎不休，凝结而成的四道大势都有破碎的趋势。

    “可不可笑不是你个老梆子说了算！！”

    林羽一咬牙，四个火焰神通之灵在焚狱穷奇的主导下仰天嘶吼。

    江无夜不到天人的修为都能抗住大神通征伐，他林羽也有自己的傲气，怎么可能毫无建功就被打趴下！

    “四极炼狱！”

    吼吼吼吼！！

    焚狱剑刃龙卷逐渐崩碎，林羽仰天吞吼，体魄内四道神通之灵璀璨如四口炼天仙炉，同时炽盛。

    四口仙炉盖子同一时刻打开，如同炼狱通道，绽放出融塌空间的恐怖热量，一层层席卷而出，蔓延四极八荒，冲天而起形成红蓝绿紫四个火焰炼狱世界。

    “来！！”

    轰隆隆！

    林羽一声狂啸，爪子探出，四个遮盖千里的火焰世界陡然旋转不休，收缩凝炼，化作四个炼狱风暴眼，被他捏在爪中。

    一拳击出，神光闪耀天穹世界，爆发璀璨脉冲，贯穿了遮天巨手，千分之一弹指刹那间击打在了阴兰芝面门上，瞬间烧焦了大半张老脸，异常可怖。

    咚咚咚咚——嘭！！

    同一时刻，无光葬魔大手印被江无夜以蛮力锤爆，炸成漫天血雨，凝聚的力量爆发而出，如亿万颗黑色太阳同时炸开，天地间看不到任何景象。

    ……

    “吃爷爷一脚！！”

    轰隆！

    无尽黑暗中，八色神光闪耀开天，浑身浴血的炼狱蛮熊如流星划过，带着难以想象的冲击力，狠狠一脚踹在了阴兰芝另一面完好的面颊上。

    如同蝼蚁踹在了高山上，若不是神光足够耀眼，甚至看不到江无夜的身影。

    但就是这完全不成比例的二者，碰撞瞬间，阴兰芝却感觉被一颗高速行驶的恒古大星砸在了脑袋上，下巴错位，一颗颗山岳大小的牙齿崩飞八方，眼珠都差点都一脚踹出来。

    “找死！！”

    愤怒至极的咆哮声炸裂黑暗世界！

    砰砰砰！

    浩瀚大地再次崩裂爆炸，无穷无尽的地煞之气受其牵引蜂蛹而来，瞬间就让阴兰芝的伤势恢复，完好无损，看不出一点颓态。

    嗡——

    一声轻鸣，数千里空间泛起层层叠叠的涟漪，一瞬间如同化作了整体，与阴兰芝融合在了一起。

    “不好，老家伙动用洞天之力了！”

    林羽看到周围空间荡起层层涟漪，且散发出切割世间万物的锋锐气息，让他堪比神铁的身躯出现一道道伤口，顿时面色大骇，急忙远离阴兰芝。

    这是真君级强者才能动用空间力量，属于另一个层次的手段，不仅能用空间之力切割万物，还能有种种不可思议的手段，真君之下几个照面就要粉身碎骨！

    “不可力敌，快走！！”

    林羽退意已生，根本不恋战，身形闪烁，出现在江无夜身前。

    “痴心妄想！”

    铛铛铛！！

    但，他刚开口，随着阴兰芝的冷笑，思面八方，天上地下的空间顿时发生了变化，一点点由无形化作实质，好似一面面镜子，清晰的映射出他们的模样。

    “玛德，镜像投影！！”

    林羽爆了粗口，如临大敌，显然知道这是什么手段。

    江无夜气焰滔天，一张熊脸狰狞可怖，看着四面八方空间镜像中的两只凶兽投影，他的眉头也是皱了起来。

    这种真君级强者的可怕手段，他也听闻过。

    空间之境，不仅能折射出生灵影像，还能复制生灵的一身实力，投影出另一个，甚至多个“自己”，当然，是敌人。

    自己跟自己打，而且还是多个。

    怎么打？

    “天资妖孽是吧，呵，老祖就看看面对那么多个和你们一模一样的对手，你们还能不能蹦哒！”

    嗡嗡嗡——

    并没有给江无夜二人过多反应的时间，四面八方空间之境中的一头头大力蛮熊真祖与焚狱穷奇就睁开了血红双眸，一瞬间有了生命，狰狞一笑，踏步而出。

    粗略环顾，两人的投影都有八头，加起来就是十六头！

    代表了十六个战力和他们现在一样的敌人！

    “你刚刚有没有用全力？”

    江无夜与林羽背对而立，传音询问。

    镜像投影并非想象中那么无解，阴兰芝也还没没那个能耐一眼就洞穿他们的所有底牌，所以所投影出的也只是他们展露过的能力。

    例如本命神通之类对生灵来说至关重要的手段，真君还没那个能力洞彻，或许能，但也绝不是一时三刻能做到。

    “保命神通没用，其他的大手段刚刚都用了。”

    林羽没好气的回道，要不是这莽夫，他哪里会陷入如此险境，不过，掺都掺和进来了，现在说这个也只是废话。

    “待会别离开我。”

    “啥子？？！！”

    林羽被江无夜没头没脑的一句话弄得浑身起鸡皮疙瘩，怀疑人生的看着江无夜。

    “万劫熔炉！”

    轰！！

    但江无夜显然没有解释的心情，仰天长啸。

    体内八道神藏如同苍龙破闸，大坝决堤，喷涌出一重重神通风暴，八只凶兽同一时间弥漫起灾厄不详气息，纠缠神通之光喷涌而出，化作一口大熔炉笼罩了整个镜像空间。

    “这是……”

    林羽看着笼罩镜像空间的八色熔炉，感到骇然，他能感觉得道，随着这口熔炉出现，一重重的劫难之力开始充斥这片空间。

    斩力！

    斩神！

    斩锋！

    斩疾！

    斩生！

    斩困！

    斩音！

    斩自在！

    八种灾厄之力化作薪碳，烧红了熔炉，熔炉运转时刻，八凶嘶吼，撒下无穷劫难力量，处在熔炉内的一切敌人都被全方面压制，起码斩去了五成实力，完全不讲道理！

    “卧槽，你这什么神通？！”

    “杀敌的神通！”

    锵锵锵！！

    给林羽的惊讶并未停下，江无夜眸中冷芒迸射，双手合拢，神通之光如雷电狂涌，往两边狠狠一拉，一根璀璨的八色琉璃神棍出现在了他手中，纹刻八熊凶兽，厚重如神山，同样散发着一重又一重的灾难气息。

    “此子若是成长起来，绝对要超过白帝！！”

    阴兰芝看着空间中的万劫熔炉，以她的见识，怎么看不出这一道神通的霸道之处，脸色阴郁的都快滴出水来

    吼吼吼！！

    或许是感受到了阴兰芝的愤怒，十六头遭受万劫熔炉的镇压的冒牌货，同时咆哮出声，或是运转八荒爆裂拳，或是焚狱剑刃风暴，齐刷刷冲了上来。

    与此同时，熔炉之外的空间也再生变故，化作一道道分割空间的刀刃，汹涌澎湃的撞在熔炉壁上，斩出条条沟壑。

    但诡异的是，空间之刃切割的越凶，万劫熔炉反而愈发的厚重，坚不可摧，好像以此为养料，在飞速壮大几身。

    甚至，就连江无夜的气息都随着熔炉外的轰击一分分的增强，眨眼之间就强了一倍有余。

    “这怎么可能？”

    阴兰芝头一次怀疑人生，这可是真君级别的空间力量，江无夜怎么可能吸收，这太邪门了！

    不对，不可能永无止境的增强，一定有极限！

    起初的惊慌过后阴兰芝夜反应了过来，她明显感受得到江无夜气息虽然在增强，但却如一座极不稳定的火山，若是到了某个临界点，绝对会喷发自爆！

    呵，看你能撑多久！