
    第一百七十三章张晴晴

    被人排挤，再加上现在食堂生意那么惨淡。

    张晴晴随时都可能会被辞退，现在肯定心急如焚，急需要手段来提升食堂的营业额，增加收入。

    “我就跟你这样子简单说说哦，再详细的我就不能说了。其他的事情你自己去张晴晴谈，能够将大力豆芽菜谈到什么价钱也别跟我说，这件事情我这边就到此为止了，我也不会再问你。”

    梅芳芳最后说道，有点警告的意思。

    不过话语多是俏皮的味道，也像是在开玩笑。

    何止是简单说说，这都把人家的老底都托光了。

    靠着这一手nèimù消息，要是谈不到高价，干脆买块豆腐撞死算了。

    叶秋无语。

    梅芳芳这个小局长，看着端庄优雅，知性风情的，其实心里面特别腹黑，特别猥琐，还有点坏坏的，不然也不会干出撞车逃跑那丢人的事情。

    不过这样子的女人，显然对男人更有yòuhuò力。

    叶秋笑笑：“好，那我就不把你撞车想要逃跑的事情，说出去了。”

    电话那头的梅芳芳愣了愣，然后有点气急着说：“跟你说别提那件事了，再提我跟你没完！”

    “怎么没完啊？”

    “我，我就哭给你看！”

    叶秋又撩了几句了，挂断了电话。

    不久后，短信提示。

    是梅芳芳的短信，她把张晴晴的手机号码发了过来，让叶秋自己去联系。

    叶秋收到号码，眼看就要到饭点了，也不耽搁，立刻就按照号码打了过去。

    ……

    另一边。

    天广大学，8号食堂。

    即便是快到饭店的时候，整个食堂也冷冷清清的，就小猫两三只，在食堂里面吃饭。

    有个打饭大妈，甚至无聊地开始玩起米饭来，还真被她捣鼓出了一个身姿曼妙的“饭女”。

    “唉，天天都没什么来吃饭啊。”

    “昨天就几个人过来来着？中午11个人，晚上12个人。”

    “晚上最多来过23个人。”

    “不知道今天晚上能不能打破记录啊。”

    “就怕食堂开不下了，到时候这份工作也没了。”

    “我还是早点去劳动力市场看看，准备准备出路。”

    几个食堂员工互相讨论着，食堂生意那么惨淡，他们也不想干了。

    ……

    8号食堂的办公室。

    现在食堂办公室里面，就剩下了张晴晴一个人，正在整理着食堂的各种资料。

    当她看完所有的资料后，深深地叹了口气。

    亏损！

    亏损！

    8号食堂每天经营都是亏损的。

    自从她接手了这个烂摊子后，就没有盈利过。

    就是因为上次的食物中毒事件，影响实在太大了。

    现在来8号食堂吃饭的学生，每天都不到50人，而且还是早中晚加起来不到50人。

    这点rénliú量，对于一个学校食堂来说，绝对是血亏到吐血的那种。

    “要是再不盈利，过不了多久我就会辞退吧？”

    张晴晴脸上满是失落。

    她在天广旅游公司呆了有六七年了，从底下的一个小员工，一步一步，兢兢业业地做到了餐饮部门经理的地步，以为终于可以松口气的时候。

    没想到就因为得罪了老总的亲戚，原因是当时没有陪那个人喝酒。

    就被排挤到了这种地方来管理一个食堂。

    “什么能力，什么wénpíng，还不如人脉来的重要。”

    张晴晴苦笑。

    之前她一门心思地扑在工作上面，想着怎么怎么给公司创收，怎么怎么给公司省钱，以为靠着自己的这种能力和拼劲，能够让她在公司站稳脚跟。

    可谁知道，能力出众又如何，拼命又如何。

    还不如跟老总关系亲近，那个让她陪酒的人，仅仅因为是老总的关系，进了公司不到一年的时间，就独揽大权，甚至蹿到了她的头上去。

    而老总呢？

    对她的事情根本就没顾问，仿佛张晴晴这几年做的努力，都是白费劲的。

    这时候张晴晴才知道。

    对于一个公司来说，一个员工无论多么努力，甚至累到死累到吐血，也仅仅换来的是一句夸奖，不痛不痒的奖金，仿佛你做的都是理所当然的。

    但要说你对公司有多重要？

    抱歉，要是没有人脉关系，你根本屁都不是，随时都可以辞退你，想换人就换人。

    叹口气，张晴晴不去想这个了，这么多年扑在公司上面，身体都快累出毛病了。

    要是真被辞退了，她也回家去开个小店，放松自己。

    毕竟公司是别人的，可身体是自己的，

    就在这时候，她的手机响了，是个陌生电话。

    深吸口气，张晴晴接起电话来：“喂，你好，这里是天广大学8号食堂办公室，我是食堂负责人张晴晴，请问您有什么事情？”

    话音刚落，对面就传过来一个温和的男性声音：“你好，张经理，我叫叶秋，梅局长应该有跟你提过，我想要跟你谈谈供应农产品的事情，不知道张经理有没有空？”

    张晴晴想起来了。

    上午的时候，梅芳芳是打电话给她过。

    说是要给她介绍一个农产品供应商，不过供应什么来着没说。

    张晴晴当时就觉得，肯定是梅芳芳给自己认识的人介绍生意，甚至就可能是亲戚。

    因为自己就是亲戚关系给排挤的。

    对于这种靠亲戚做生意的做法，张晴晴是非常厌恶的。

    不过碍于梅芳芳的身份，没有拒绝就应承了下来，还想着用个理由拒绝掉算了。

    没想到，这会儿对方就打电话过来了。

    张晴晴想了想，梅芳芳的介绍不好拒绝，就先跟对方见个面好了，然后再委婉拒绝，于是直言：“晚上有空的。”

    “那好吧，张经理，我在白云大酒店这边订了一桌酒菜，那就等你过来了。”

    “好的。”

    张晴晴挂断电话，眼睛里面倒是有几分惊讶。

    白云大酒店她也是去过的，不过很难订到位置，上次还是公司的老总请客，她跟着去的。也就是那次聚餐，老总的那个亲戚硬要她陪喝酒，还对她毛手毛脚的，张晴晴就直接拒绝了。

    结果得罪了对方，这才被排挤到了这边管理食堂。
