
　　昨日，李恪刚得到都水监传来的消息，不过次日早后，淮南各州郡的急信也都日夜兼程地送到了李恪书房的桌案之上，堆积地如小山一般。

　　楚州、濠州、寿州、和州、宣州等沿江河各地州县，甚至就连北临淮水，不在他所辖之下，隶属河南道的泗州都给他递来了急信，言及淮水水患之事。

　　正如李恪所预想的那般，李恪虽非亲事官，淮水之事不在他职权之内，但他衔挂淮南黜陟使，又为皇子，无论此事在否在他职权之内，此事他都逃脱不得干系。

　　毕竟所谓大树底下好乘凉，在各地州县官员的眼中，靠着李恪这颗参天巨木，总比他们自己担着责任和风险要容易地多。

　　不过他们把各地灾情禀至李恪，倒是图了个轻快，可李恪便犯了难了，看着眼前堆积着两摞半人多高的奏本已经皱起了眉头。

　　“启禀殿下，扬州刺史府水曹从事袁承范求见。”就在李恪正无头绪，为之犯愁时，门卫值守的王府卫率进门对李恪道。

　　李恪不通水文，更不知该如何治水，当袁承范却是行家，李恪听的袁承范求见，当即道：“快，请袁从事进来。”

　　“诺。”王府卫率应了一声，便下去领着袁承范进了书房。

　　“臣袁承范拜见殿下。”面对自己的恩主，袁承范不敢有丝毫的大意，进了书房，便俯身拜道。

　　李恪亲自上前，将袁承范扶起，对袁承范道：“袁从事快快请起。”

　　袁承范站起身子，从袖中取出了一份奏本，双手呈到了李恪的身前，对李恪道：“殿下，昨日臣回衙后，便调来了近二十年来的淮水水册，彻夜研究淮水水文，此乃臣昨夜研习所得，还请殿下钧阅。”

　　李恪伸手自袁承范手中接过奏本，又低头看了看袁承范脸上的模样，果然，袁承范面色稍显苍白，带有倦色，眼中也透着肉眼清晰可见的血丝，显然是昨夜一夜未眠所致。

　　李恪自袁承范的手中接过奏本，拍了拍他的肩膀道：“袁从事为国为民，辛苦了。”

　　李恪说完，倒也不急着打开袁承范的奏本，而是指着一旁的奏本，对袁承范道：“袁从事可能猜到这些是什么？”

　　袁承范看了看一旁堆积这的奏本，心中已经有了猜测，回道：“可是各地方官员呈禀水患之事的奏本？”

　　李恪点了点头道：“不错，正是各地方官员呈禀水患之事的奏本，这些地方官员一个个只顾诉其难处，极尽所能，却都不提及解决之法，看得本王都难断主次了。”

　　袁承范道：“地方官员做事，素来如此，不过殿下也不必忧心。”

　　“哦？袁从事可有良策？”李恪听了袁承范的话，问道。

　　袁承范回道：“治水之主次何必去看这些奏本，殿下要看的是各地水情。”

　　李恪看着袁承范似有成竹在胸的模样，问道：“袁从事以为呢？”

　　袁承范回道：“臣以为，治淮水水患之首要，当在楚州盱眙。”

　　“盱眙？这是为何？盱眙有洪泽湖，足可供水转流，岂是首要？”李恪听了袁承范的话，不解地问道。

　　盱眙本就是楚州下辖一县，洪泽湖更在盱眙之内，算不得什么名山大川，袁承范不知李恪怎知的洪泽湖，但他还是对李恪道：“洪泽湖方圆不过十余里，若汇小流尚可，可要汇转淮水，恐怕还远远不足。”

　　十余里？

　　李恪闻言，先是微微一愣，接着才想了起来。

　　李恪记忆中的洪泽湖，烟波浩渺，方圆千里，但那都是五百年后的事情了。

　　如今的淮河，尚无黄河夺道之说，故而在淮河中下段，也还尚无那个自北宋后才成，蓄水万方的洪泽湖，现在的洪泽湖只是一个小泊而已。

　　袁承范见李恪似乎有些愣住了，哪里知道他的心思，只当他未能全然明白自己的意思，于是接着解释道：“淮水起自桐柏，东会于泗、沂，东入于海，淮河之长，计两千余里，而就在这两千余里的淮水之中，水位最涨的便是转水最急楚州盱眙段了。”

　　楚州盱眙。

　　李恪听了袁承范的话，从这一摞高高的奏本中找出了楚州刺史方安的奏本。

　　“楚王殿下钧鉴，臣楚州刺史方安叩拜：连日江淮暴雨，淮水、运河暴涨，均有决堤之险。两水均乃天下要流，如若决堤，所祸者绝非楚州一地，恐将延及江淮，东南半壁，或化作一片泽国...”

　　方安奏本所写的内容不多，比起其他州郡的少了许多，但李恪看着这倒奏本中的内容，虽还在夏日，但李恪的后背竟嗖地一阵凉意。

　　诚如方安所言，楚州地处险要，淮水与运河在此交汇，若是两河决堤泛滥，到时受灾的绝不止是楚州一地，甚至不止是淮南这个大唐粮仓，到时整个大唐都会为之动荡。

　　关中虽号称沃野，然地狭人众，京师每岁产粮已渐不能自给，否则前隋炀帝，太上皇李渊，皇帝李世民也不会每岁巡视洛阳，带着一众官员禁军就食东都了。

　　淮南每岁运抵关中的粮食多达近百万石，若是淮河水患，今岁没有这百万石粮食，甚至会致关中动荡。

　　李恪看完楚州刺史方安的奏本，将奏本递到了袁承范的手中，袁承范接过李恪递来的奏本，看了看，对李恪道：“殿下，方刺史之言属实，绝无夸大，此事万不可小觑。”

　　淮河如若泛滥，这其后意味着什么李恪比袁承范更清楚，他自然不敢有半分大意和怠慢。然治水之时若是尽数交由方安等地方州县官员，李恪又不甚放心。

　　李恪想着此事，心中突然冒出了一个念头，对袁承范道：“诚如袁从事和方刺史所言，楚州水情关系重大，怠慢不得，本王欲亲往一趟楚州，亲自督导治水之事，袁从事以为如何？”

　　李恪若是亲往淮南，自有他的好处，一来李恪乃当朝亲王，持节提督淮南的黜陟大使，所到之处如帝亲临，李恪若往楚州，定当鼓舞人心；二来，李恪身份尊贵，若是亲往，必定震慑宵小，既可为袁承范撑腰，使其令得行，又可敦促地方官员，不使懈怠。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁承范闻言，当即拜道：“殿下忧国忧民，若能亲往楚州，当为天下百姓之幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十九章 亲往楚州免费阅读。https://xs.23sk.com 