    羁留室。

    第二天中午。

    铁门被哐的一声打开，彭奕行和郭丽怡从两隔的两道门内走出，两人对视一眼。彭奕行上前拉住女友的手：“警察没有搞你吧？”

    “没有。”郭丽怡握住彭奕行的手，轻轻摇头，示意男友安心。

    一旁伙计敲敲桌子：“要打炮到外面，签完字快滚。”

    二十四小时已经过去，彭奕行的老板，不知道是讲义气，还是害怕这个疯子。听见他做事没有成功，不仅没爆料给警察，还派了律师到场。

    在律师的陪同下，警署没有证据，也无法强行扣留两人。

    彭奕行眼神淡淡扫过警员，走到桌前，弯腰签字。搞定一切后，拉起女友的手：“回家。”

    李少泽站在走廊内，正和苗志瞬碰头。他们两组都把人撒出去了，只可惜没有拿到一点证据，现在全部蹲在走廊靠窗抽烟。

    突然，大家将目光转移，全部看向了彭奕行。

    彭奕行牵住女友，身上的夹克张开，毫无惧色的一步步向他们走来。

    “李sir。”苗志瞬发现气氛不对，轻轻按住李少泽的肩膀。开玩笑，走廊可是有监控的，李少泽做什么都会被拍下来。他还真怕重案组的伙计忍不住，在律师面前动手。

    “没事，他们走不出去的。”李少泽鼻子冷哼一声，将烟蒂扔到垃圾桶上。

    他虽然暂时没拿到证据，但肯定不会坐视二人离开，否则的话，这两个人一出警署就跑路国外，他拿命去追都追不回来。

    既然这对情侣怎么恩爱，怎么样也要先扣下一个，将杀手拴在港岛。所以李少泽早就让刘保强去做事，提前准备后手。

    苗志瞬听见这句话，眉头微微一挑，没有选择刨根问底，而是等彭奕行近前后，指着他道：“出门抓紧时间吃点好的，迟早抓你回来。”

    “我警告你，不要用语言威胁的当事人。”陪同彭奕行的律师倒很尽责，立即开口反驳。

    彭奕行则将目光扫过这群差佬，一个个记住他们的长相，一字一顿道：“我唔惊差佬的！”

    不怕？

    在场的伙计挡在路中，面色不善的看着彭奕行。

    他们见到很过道上很多嚣张的大佬，到了警署还不是老老实实的？

    敢在警署这么嚣张的人，彭奕行真是第一个。看来李sir说的没错，这家伙疯的。

    彭奕行的陪同律师，看见这个幅情形，则在心里暗暗叫苦。正打算说两句话缓和气氛，让警官们让路的时候。路中间的警员，忽然被一双手拨开。

    一道身影猛的蹿出来，直挺挺的一记飞踢，踹向彭奕行腹部。啪的一声，猝不及防的彭奕行踹道在地。

    由于用力过猛，宋子杰下盘也不平衡，一个跄踉摇摆两下，差点摔在地上。

    可他一击得手，却丝毫没有适可而止的心态。掀起西装，挥起拳头就朝彭奕行脸上砸下。

    “死扑街！你他妈的敢动我兄弟。”

    “丢你老母，不当差都要打死你啊！”

    “呸呸呸！”

    宋子杰连连挥拳，将彭奕行按在角落里痛揍几拳。心里感觉不解气，干脆拳打脚踢一起上。反正他在动手之前，就考虑的很清楚了。不管怎样，都要替晋仔出这口恶气。

    要知道，陈晋可是他刚从警校毕业开始，就负责带他的前辈。期间一起办了这么多案子，感情都是从枪林弹雨里杀出来的。

    当初宋子杰受伤住院，陈晋陪在他身边守夜。现在陈晋中弹，宋子杰表现更加的直接，举起拳头就要为老大哥报仇。

    郭丽怡和陪同律师则回过神来后，连忙上前挡在彭奕行身前。

    其他警员顾及监控，也连忙将宋子杰拉开。

    宋子杰整个人被架了起来，但还不解气，在空中挥舞着双手……

    站在一旁的李少泽，看见这一幕真感觉有点尴尬。幸好昨天他就揍了一顿彭奕行一顿，把彭奕行脸上打的鼻青脸肿。

    这一回宋子杰抓住彭奕行又是一顿猛K，等他站起来以后，还真的很难看出他底长啥样。

    “这是一个被揍到五官模糊的疯子。”

    李少泽咳嗽两声，心里腹诽一句，上前按住宋子杰肩膀，朝他微微摇头。

    这起案子李少泽一直都没有让宋子杰碰资料，只打发他去做一些外围的行动。没想到，还是没有避免这么尴尬的一幕。

    宋子杰转头看见是李sir，这才停住挣扎，抖了抖西装，站回到阿头身边。

    等彭奕行扶着墙爬起身后，他抹着嘴角，呸出一口血水，狠狠刮了宋子杰一眼。但仅仅是这一眼，他心里的震撼便无以复加。

    宋子杰看不清彭奕行的长相，但是彭奕行却看得清清楚楚！

    谁都难以想象，世界上会有一个人和自己长的一模一样。何况这对“双胞胎”，一个是兵一个賊。

    在这一眼之后，彭奕行心里就已经下定决心，一定要干掉这个差佬。

    不仅仅是报复……

    更是证明自身存在的意义！

    如果不杀的话，两个长相一样的人，谁是正版？谁是盗版？

    看书要看正版书，做人当然也要做正版人！

    若两人永不相见还好，可以当作是童话里的故事。但偏偏见到了，以彭奕行的性格，就一定要干掉宋子杰。

    场面忽然一片寂静……

    因为所有的警员，都被彭奕行眼神中的杀意所惊，就连郭丽怡也不例外。

    为了避免彭奕行再搞事，郭丽怡连忙拉起男友的手：“Rick，我送你去医院。”

    “好。”彭奕行点点头，搭着女友的手起身。在心里做出决定后，他的心情反而平复许多。

    可当他准备离开的时候，刘保强却带着鉴证科的人赶到现场。他手中拿着一个物证袋，里面放着一把枪。

    “郭小姐，这些枪支是你购买的吧？”

    刘保强朝李少泽打了个一个眼色，开始了他的表演。

    郭丽怡略带不安，但随即便很快的点头应到：“没错，家里那些枪都是我的。”

    “经过鉴证科测试，这把枪支的射击动能，已经达到1.8焦耳，属于危险性武器。”刘保强举着物证袋，里面那把枪显得很无辜。

    看在它这么无辜的份上，刘保强将它专交给阿祖，从腰间拿出一个手铐，上前一步将郭丽怡双手铐上：“现在我们将起诉你非法藏匿枪支罪，你不出去了！”