    正如叔公所说，每一次将土茅砸下就能将一只或几只妖兽钉在地上，总能将其击杀、击伤。

    同时惶惶多的法术会反击回来，轰在阵法上，荡起阵阵涟漪。

    甚至有几击将阵法护罩打陷三寸，似要破开一样。

    低阶妖兽的攻击，单个或许练气期修士能单个挡住, 但数量累积到一个点时，就连金丹真人都要暂避锋芒，每时每刻都在消耗这阵法的护罩灵光。

    而高阶妖兽的攻击威力绝伦，不是很多，起到的效果却是最为显眼。

    在族老的示意下，许昭玄几人纷纷做好防御, 施展法术，打出火球术、水箭术、金剑术等砸向妖兽, 随后按照族老所说，立即退回。

    只有两人，还没调整好，竟然探头要去查看。

    族老示意其余人继续攻击，随后将其两人拉到一傍。

    “哎！”

    心中微微一叹，许昭玄没有去管这些，开始重复刚才的动作。

    十指一抖，十个大火球徒然飘起，炽烈的火焰炙烤的空气都要扭曲一样。

    随着挥动的双手，火球裹挟着不小的威势，砸向城墙下的兽群。

    随着几声为不可查的悲鸣，十几只苍风狼被火焰淹没，又迅速被身后的无尽妖兽填补。

    一息时间不到，又缩回身体，躲在墙体后面。

    “还算不错！”

    许昭玄抽空看了一眼古子霜四人，几个丫头没有再胆怯，快速打出几道金剑术后，立即躲避。

    她们的动作不算最快, 但已经不错, 其中的胆气才是最为值得肯定。

    等她们向他看来时，许昭玄投去了一个赞许的眼神，随后示意她们赶紧恢复法力。

    他自己则恢复了几息时间后，又是这一番操作。

    这次他没有停息，而是缩进墙体后，移动一段距离，换一个地方再次砸下十个大火球。

    火球术是他所修习法术里掌握的境界最高的，消耗的法力少，施展的时间短。

    在《燃木诀》的特殊法力加持下，如今每一击都比练气七层修士施展的火球术威力大。

    而且大火球的伤害范围也大，其火焰在他特殊法力下很难被扑灭，可以造成多次伤害。

    面对兽潮，永远不要想着一下子斩杀多少妖兽，而是要时刻注意法力的损耗情况，保持在法力三四层的警戒线之上。

    只有用最少的法术，对兽潮造成最大的伤害，才是正确的选择。

    许昭玄也是这么做的，他只使用最为拿手的火球术作为攻击手段。

    半炷香的时间, 接连不断的轰击过后，许昭玄的法力已经到了警戒线。

    他没有再强出头，而是来打四个小丫头的身旁，服下一粒丹药，用九分心神开始恢复法力，一分心神环顾四周。

    古子霜四人早早停下攻击，盘坐在地上炼化丹药恢复法力，其余族人大部分和她们一样，只有几人还在施展法术继续攻击。

    至于远处那些战斗已久的族人，则在家族长老、执事的组织下，战斗、防御、恢复法力，接着战斗。

    井然有序的向妖兽发起攻击，没有丝毫滞涩感。

    而城墙外的妖兽，距离近的则悍不畏死的向阵法护罩用肉身冲撞着，这些也是死亡的最快的，而那些远离的妖兽怎会用天赋法术轰击着。

    如果在几千丈高空看去，一副震撼的画面就会映入眼帘，兽潮如潮水般向前涌动，悍不畏死的冲向城墙。

    无以计数的法术轰向阵法护罩，冲撞过后化作各色光芒，绚烂无比。

    还没完全消散与天地，又是无数璀璨的光彩出现，永无止境。

    而笼罩在千里城墙上的阵法光幕忽明忽暗，甚至有几处地方被轰成虚无，随后一场惨烈的战斗爆发。

    在洒下无数的滚热鲜血之后，人族修士抢回阵地，阵法光幕重新合拢。

    当然，在此前的战斗中，有妖兽攻破一个缺口，进入了临海郡腹地。

    若不是人族修士花巨大代价，杀退妖兽，这条防线早已不存在。

    匆匆恢复到八、九层法力后，许昭玄又继续投入战斗。

    不知道过了多久，绷紧的战斗让人很难感到时间的流逝。

    当大日最后一缕余晖消失在天际时，兽潮在二阶妖兽的指引下快速退去，同时带走了不少尸体。

    这是它们大战了一天后，所需要进食的口粮。

    “兽潮撤走了，终于可以休整一下了。”

    许昭玄疲惫看着有序撤退、想潮水一样渐渐退去的妖兽，脸上露出了一丝轻松。

    长时间的战斗，许昭玄不知道施展了多少次火球术，击杀了多少妖兽，到最后完全像是本能在战斗，都不需要大脑去指挥一样。

    如今一放松下来，整个人感觉无比的疲劳，真想找个地方大睡一场，这是他修仙近二十年来第一次有这样的感受。

    可是他对这次兽潮想象的太简单了。

    “各位族人！”

    “你们有一炷香的时间去拾取下面的妖兽尸体，能拾取多少，看你们的本事，凡是拿到的妖兽尸体，自己可以留下五成。”

    “但千万不要过了这个时间，一旦超过，后果自负！”

    “回到城墙上后立即恢复法力和状态，下一轮兽潮很快就会到来，尽快做好准备。”

    这时，许千迈来到众人身前，语气快速的说道，说话是刻意使用了神识加持，保证每一位族人都能听到。

    话音刚落，一位位带着强悍气息的修士不知什么时候出现在城墙外万丈远的半空，像是在警戒。

    而笼罩在千里城垒上的阵法护罩，在面对兽潮的一侧同时出现了一个个缺口通道。

    “诸位速度快点，时间有限。”

    许千迈催促的声音响起。

    “看来我还是想当然了，三阶大妖的智慧已经不弱，怎么可能给我们充足时间恢复呢。”

    许昭玄自嘲的一句，动作却是不慢，立即招呼四个丫头。

    “你们四人随我一起，不要分散的太开，注意时间！”

    “是！”

    古子霜四人快步跟上，沿着绳索纵身跃下。

    许昭玄踏上地面后，率先快速通过缺口通道。

    狂风习习，吹散着发丝狂舞，衣袖浮空而起，像是要将人推离。

    迎面扑来的是窒息的血腥味和各种腐肉的衰败气息，即便是屏蔽嗅觉，那股凶煞之气也会影响着修士的心神。

    踩踏在脚下的土地染成了血红，或者说不是泥土，而是血浆和肉泥，不知道几尺厚，到处都是妖兽的碎肉断骨。

    这些残骸要么是被修士的法术轰出碎渣，要么被其他妖兽踏成肉泥。

    别说是完整的尸首了，就是整块的一块骸骨都不一定找得到。

    如此血腥之地，如果任由它存在，不需要千年，过个几十上百年，这里将是一处凶煞之地，会成为尸修、鬼修的的乐园。

