    第692章小人退散

    李巍明朗声打断崔应文的话：“阿爵说得对，这事是我们所有人的疏忽。我们太天真，也太理所当然了。以为只要让证人开口，把真相掰碎了给大家看，就能还陆哥清白。可我们忘了，舆论是可以引导的，我们能引导别人寻求真相，别人自然也能将黑的说成白的，掩盖真相。”

    李巍明说到这顿了顿，苦笑道：“照你的逻辑，大家会遭遇现在的窘境，还不都是我给害得？如果不是我在那个地方买了房子，邀请你们来参加聚会，就不会有今天的事。”

    另外一个女生也举手道：“那照你们这么说，更应该怪我，如果不是那时候我提议大家玩笔仙，也就不会有今天的事了。”

    “行了行了，你们都别忙着往自己身上揽责任了。”温爵瞪了起哄的几人一眼，将崔应文按到餐桌旁的椅子上，随手给他塞了碗瘦肉粥。

    “当初决定这么做是我们所有人的意思。当时大家就都已经有了心理准备，成功也好，失败也罢，都是我们自己的选择，怪不得任何人，现在最重要的是怎么弥补过错。”

    温爵此话一出，屋内骤然陷入沉寂之中。

    道理大家都懂，关键在于如何破这个局，他们要是能想到办法，也不会如此一筹莫展了。

    崔应文一边舀着粥，一边偷瞄不远处的陆哲言。

    从他出来到现在，陆哲言始终不发一语，甚至都没有转头看他一眼，崔应文心中忐忑，担心他责怪自己。

    温爵一眼看穿他的小心思，扶着他的肩膀，小声道：“你别紧张，陆哥他余怒未消，看上去有点凶，等气消了就好了。”

    崔应文心一咯噔，小心翼翼道：“生我的气吗？”

    “说什么胡话？他是在气我们。”

    “气你们？”

    “昨天舆论反转的时候，他都没啥反应，后来发现牵扯到你，还害得你被你爸赶出家门，陆哥气得想去找荀家的那个老混蛋算账。我们当然不敢让他去呀，那老混蛋坏得很，亏心事肯定也做了不少，谁知道他家会不会有什么专门应付鬼魂报复的东西。所以，我们就用叶小姐的符把他给困家里了。”

    崔应文听完忙不迭赞同道：“你们做的对。”

    “是吧是吧，我也觉得我们做得对。但是陆哥还是挺生气，今天都不跟我们说话。”

    “等他气消了就好了，陆哥不是不讲理的人，他肯定也知道你们是为他好。”

    “我也这么觉得。”温爵说着话锋一转，“所以啊，不要把什么错都揽在自己身上。没有人怪你，我们是，陆哥也是。他从来没怪过你，甚至大家都觉得这次的事是我们连累了你，害得你被赶出家门……”

    “不不不……”崔应文急忙摆手道：“跟陆哥没关系，跟大家也没关系。这次的事情不过只是个导火索而已，其实我早就有这个心理准备了，也知道早晚有一天会跟他们决裂，只是没想到这么早。但其实也没什么不好的，我在那个家做得再好都是错的，不是被漠视，就是被责备。”

    “我想反驳，想反抗，但是我没有那个胆子。是你们跟陆哥给了我这个胆量，让我明白，有些人不喜欢我，不是因为我不够好，是因为他们根本就不在意我。昨天离开那里，我虽然很伤心很难过，但是那只是因为我突然失去了方向。”

    “以前我一直想的是好好学习，考个好成绩，好大学，让我爸注意到我，喜欢我。现在我已经不稀罕他的喜欢，也不在意他是否能注意到我，突然就不知道要干什么了。除了这个以外，我只觉得一下子轻松了，我不后悔昨晚做的事，现在冷静下来再给我一次机会，我还是会那么做。不管多少次，都会是一样的结果。”

    “好小子，有骨气。”温爵听完忍不住又赞赏的拍了他一下，“那应文，有件事可能得跟你说下。”

    “阿爵！”

    李巍明只听了个开头，就知道他要说什么，很不赞同的瞪了他一眼。

    “事情都这样了，他早晚都得知道，与其自己刷到难受，倒不如我们和他简单说下。”真要崩溃了，他们这么多人好歹还能帮忙哄下。

    “到底发生什么事了？你们说，我能撑得住。”

    李巍明迎视他的眼睛，踌躇许久方才低声道：“应文，你爸爸刚刚发通告，单方面宣布跟你断绝父子关系。”

    崔应文的面上划过一丝错愕，却很快归为平静。

    而他越是这样，其他几人便越担心。

    “应文，你没事吧？难过的话，别憋着，大家都在，不会笑话你的。”

    “对啊对啊，难受的话，哭出来比较好，发泄一下，大家都理解的，你别憋着，这样只会更难受。”

    崔应文听着大家笨拙的安慰，噗嗤一声笑了起来：“就这？”

    众人：“？？？”

    “断了就断了吧，反正他也从来没把我当儿子看。”

    崔应文一边说着一边用汤勺搅拌碗里的粥，低声呢喃道：“昨晚走之前我还跟他说，我不想要他这样一个爸。看样子他跟我想的一样，他也不想要我这样一个儿子。彼此能达成共识，想来他以后应该也不会再来找我了，挺好的，省得我还要苦恼怎么面对他。”

    话是这么说，可又有哪个孩子会真的不想要一个疼爱自己，关心自己的父母？

    崔应文昨晚的话可以说是被打了两巴掌，又被不分青红皂白的指责为难，气头上说的气话。

    小情侣吵架有时候还会闹分手，更别提他家这状况。

    可他爸这操作就实在是有点伤人心了，明显是真的一点不在乎这个儿子。

    几人正忧心崔应文的情况，苦恼怎么安慰他，突然听到身后传来一声惊叫。

    李巍明拧了拧眉，黑脸道：“出什么事了这么大呼小叫，荀家那老混蛋又买水军骂我们了？”

    被问的小姐姐激动得满脸通红，说话的声音都发着飘：“不，不是，是叶小姐。她刚刚用自己的账号关注了应文，还转发评论了他之前的一条动态，现在网上那些人都疯了！”

    (本章完)

