    吼！！！

    这只异兽从裂缝中钻出来后仰天大吼，身上冲出一股强大的煞气。

    它约有3米高，跟人类一样直立而行，但它长着一个猪鼻子，两根粗大的尖牙像猪刚鬣般从嘴里暴突出来。

    浑身绿色，长满绿茸茸的细毛。

    一双铜铃般的大眼中射出猩红的嗜血光芒。

    “卧槽，这家伙好厉害的样子。”

    “我感到了一股好大的压力。”

    “这家伙一看就知道不好惹啊。”

    地面上。

    众人皆脸色一变，从这只绿皮异兽身上感到一股莫大的威压。

    很明显，它比其它异兽强很多。

    叶卫国却脸色不变，用眼睛打量这只绿皮异兽。

    它身上的煞气很浓，实力确实可以，跟他一样是分神后期。

    但他自然不惧。

    分神期中，他无敌！

    那只绿皮异兽停止吼声之后，目光在全场扫了一眼，最终定在叶卫国身上。

    不知为什么，他从叶卫国身上感到一丝危险的气息。

    直觉告诉它，这个中年男人不好惹。

    尽管它眼里的杀气逐渐浓郁，残暴气息早已弥漫出来，但它却没有轻举妄动。

    它只立在裂缝前，凝视着叶卫国。

    这时，叶卫国身上缓缓放出一股很强的气势，已准备动手。

    但就在这时，裂缝中突然伸出一只绿茸茸的手。

    还有一只？

    叶卫国挑了挑眉头，沉思片刻便放下手，立在那安安静静的看着裂缝外的那只绿茸茸的手。

    叶卫国没动手，绿皮异兽也没动手。

    两人似乎形成某种默契，都在等裂缝中的那只异兽过来。

    过了一会儿，伴着一声吼声传出来，那只异兽终于从裂缝中钻了出来。

    这竟然是一只跟绿皮异兽一模一样的异兽。

    两人就像孪生兄弟一般。

    绿皮肤，暴突的尖牙...

    甚至连实力也一模一样。

    要说它们有什么不同之处，就是这只比先出来的那一只绿皮异兽高出了0.5米。

    “卧槽！居然又出来一只厉害的异兽。”

    “感觉它不比刚才那一只弱。”

    “那位仙人能对付的了它们吗？”

    看见又出来一只很强的异兽，众人不再轻松，有点担忧的看着叶卫国。

    傻子都看的出来。

    这只绿皮异兽也很强。

    叶卫国要以一敌二，这怎么能让人担忧呢？

    别说这些普通民众，大厅里的众位大佬也皱起眉头，不觉有些心揪起来。

    可是，叶卫国却不太在意，他背负双手立在那，双眼盯着那条大裂缝。

    见裂缝中始终没动静，他心想...看来这是最后一只了。

    随后，他才拿正眼看着那两只一模一样的绿皮异兽。

    他身上的气息逐渐变的凌厉，对着它们招了招手：“来吧！”

    那两只绿皮异兽仿佛真是孪生兄弟，它俩对视一眼，同时朝叶卫国发动攻击。

    关键它俩的攻击方式也一模一样。

    这副样子仿佛心有灵犀一般。

    只见空中浮现出两道绿光，绿光似剑形，荡漾出犀利之气，一左一右朝叶卫国斩来。

    叶卫国怡然不惧。

    张开双掌，掌下浮现一抹黄光，黄光逐渐扩大开来，形成盾牌形的光盾。

    嘭嘭！

    那两道绿光斩在光盾上，如斩在大山上一般。

    光盾纹丝不动。

    稳如泰山。

    反倒那两道绿光被反震之力击溃，消散在空中。

    而后，叶卫国一掌拍出。

    一只巨大的黄色手掌浮现，光芒灿灿，带着轰隆隆的磅礴声势打中那两只绿皮异兽。

    尽管它们已经尽全力抵挡。

    但还是噗一声，喷出一口血，后退了上百米。

    “卧槽！牛逼！！！”

    “我承认自己小看这位仙人了。”

    “他的实力比我们想象中的要强很多。”

    看到叶卫国与那两只绿皮异兽/交手不过三招，便将它们打的吐血，众人不觉振奋起来。

    他们知道自己小看叶卫国的实力了。

    别说以一敌二，即便以一敌三，叶卫国也完全不是问题。

    大厅中的大佬们看到这里，也不约而同的吐出一口气，再次放松下来。

    很明显，那两只绿皮异兽不是叶卫国的对手。

    空中。

    把那两只异兽打吐血之后，叶卫国没有丝毫停顿，立刻又发动了攻击。

    他缓缓向前推出右掌。

    霎时间一股磅礴的气势从其身上荡漾开来，衣服随风鼓动，发丝飞扬。

    只见空中浮现一个巨大的磨盘。

    它散发着三彩光芒，周身有无数纹理交织，磅礴浩大的气势震撼人心。

    正是大道磨盘！

    “灭！”

    叶卫国盯着那两只绿皮异兽，眼中神光闪烁，右掌猛地往下一按。

    轰隆隆！

    仿佛雷鸣般的巨响传出来，大道磨盘气势磅礴的从那两只绿皮异兽头顶上碾压下来。

    三彩之光照映着它们那张惊恐的丑陋脸庞。

    它们满脸惊惧的抬头望着碾压下来的大道磨盘，眼中尽是骇然之色。

    它们都没想到叶卫国强到如此地步。

    一股强烈的危机感铺天盖地的淹没它们的心灵。

    吼！！！

    它们不甘就这样被杀，仰头愤怒的大吼，只见它们身上各自冲出一道璀璨的绿光。

    两道绿光相互辉映，逐渐融合，形成一片越来越大的绿光。

    随之，绿光中浮现一只数十米高的巨大绿皮异兽。

    它跟它们一模一样，仿佛就是它们的放大版。

    但它身上的煞气浓郁之极。

    猩红的眼眸中射出两道让人心颤的光芒。

    它分开两腿，怒吼一声，用肩膀顶住了碾压下来的大道磨盘。

    当它顶到大道磨盘时，仿佛顶住一座高耸入云的巨峰一般，腰猛地下沉一截，根根粗筋暴突，面色狰狞血红。

    “居然能顶住。”

    叶卫国眼里露出一抹意外。

    但他转瞬就没在意，笑着说：“我看你能顶到什么时候。”

    说着他右掌缓缓的往下按。

    而大道磨盘的三彩光芒更亮几分，气势越加磅礴。

    带着恐怖的力量碾压下沉。

    瞬间它下沉了数米，只觉大道磨盘的力量比刚才还恐怖。

    但...

    吼！！！

    它怒吼一声，拼命的努力顶住大道磨盘。

    那两只绿皮异兽咬紧牙关，脸上冷汗涔涔，脸色早已变的很差。

    它们仿佛在承受着莫大的痛苦一般。

    而随着叶卫国的右掌越按越下来，大道磨盘也一路压着那个巨大的绿皮异兽下沉。

    远远看去，那片天空绿光万丈冲天，绿光中有个数十米高的巨大绿皮异兽，它肩膀扛着一个巨大的散发着三彩光芒的磨盘。

    “厉害！那位仙人真牛，这么快就将那两只绿皮异兽逼入生死危机中。”

    “好强！”

    “我看的热血沸腾，恨不得冲上去也跟那两只异兽干一架。”

    “艹！干死它们，仙人加油！”

    众人看的情绪高涨，热血沸腾，一个个兴奋的握紧拳头挥舞着。

    仿佛想要跟异兽干一架似的。

    咔嚓！

    就在这时，一声如玻璃碎裂的响声传出来。

    绿光之中的那只巨大绿皮异兽突然身上出现了许多条裂纹，仿佛承受不了其重，身体逐渐龟裂。

    而随着大道磨盘的力量加强，它身上的裂纹越来越多。

    最后如蜘蛛网般布满全身。

    “灭！”

    叶卫国嘴里轻轻吐出一个字。

    瞬间，它应声而灭，全身崩溃，消失在空中。

    噗噗..

    它崩溃的瞬间，那两只绿皮异兽猛地从嘴里喷出一大口血，精神萎靡下来。

    但它们根本来不及顾及这些，满脸惊恐的望着碾压下来的大道磨盘。

    吼吼吼...

    它们发出最后一声不甘的大吼声，随后在大道磨盘的碾压下化为了血雾。

    可以看到，它们临死前，身体在大道磨盘下瞬间龟裂，血液冒出来，最后轰然爆开。

    它们死后，大道磨盘也消散不见。

    叶卫国负手而立，气不喘脸不红的，依旧如大地般沉稳。

    “啊！赢了，终于干死它们了。”

    “赢了赢了！”

    “叶仙人牛逼！！！”

    看到那两只绿皮异兽被杀，众人激动的跳起来，尽情的挥舞着双手。

    满脸都是兴奋激动之色。

    全场激动的欢呼声也传到了大厅，大佬们也笑逐颜开。

