一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十章  惊天密谋

    “既然都被你发现了，那你们也用不着活下去了。虽然我一直不舍得杀你，但现在不杀你不行啊。”

    亓官鈺伸手托向头顶的药王鼎，随即大力一拍，陈强的药王鼎立刻就被掀飞了出去。

    失去了药王鼎压制的亓官鈺浑身气势大放，浑身是血的她看起来比兰心发狂的时候更像一个魔女！

    “兰心快闪开！”

    陈强焦急地大喝一声，亓官鈺的爆发远远超乎他的想象。哪怕一开始的时候陈强就料到他和兰心并不一定能够杀掉亓官鈺，但陈强怎么都没想到两人的合击居然没有给亓官鈺造成足够的伤害。

    此时亓官鈺身上的气势何等强盛，太玄之境的陈强竟是有些瑟瑟发抖！

    兰心第一次违背了陈强的命令，在这么紧要的时刻，她怎么可能置陈强于不顾！

    一击没有得手，兰心瞬间就进入了暴走状态。

    血灵匕光芒大放的同时，兰心更是骤然分出了两个残影。每一个残影都散发着和兰心一样强大的气势，就连那血灵匕的气息都是一模一样！

    “哦？你的实力竟然已经达到了分身残影的地步，看来是我太小看你了。”

    亓官鈺回过头，面对凭空多出来的三个兰心，亓官鈺也仅仅是短暂的震惊了一下便恢复正常。

    下一秒，亓官鈺双手拍出，直取其中两道分身。

    “该死！”

    陈强怒骂一声，顾不上摇摇欲碎的药王鼎，陈强祭出药王剑就追向了亓官鈺。今天说什么都不能让亓官鈺杀害兰心，他可以死在亓官鈺手上，但兰心绝不能死！

    重回太玄之境以后，陈强第一次使出了全力。

    只可惜面对陈强的背后突袭，亓官鈺压根儿就不理会，甚至是都不去理会正面另一个兰心。

    双掌之上血光大放的同时，无比强烈的杀机更是将周围幻化凝聚的浊气都绞杀殆尽。

    砰砰！

    双掌拍出，兰心的两个残影当即被轰散当场！

    此般得手之后，亓官鈺猛然转身，一拳直接轰向陈强手中的药王剑。

    叮！

    只听见一声脆响传来，陈强手中的药王剑当即断做两截。

    嘭！

    随后便是亓官鈺的重拳狠狠地轰在陈强身上。

    陈强只感觉五脏六腑顷刻间就被轰碎，连同巨人改造之后的经脉都全部被诊断。

    重重地倒飞出去之后，陈强尝试着挣扎，却无论如何都站不起身来。

    太恐怖了，这个女人的实力太恐怖了！

    陈强满脸骇然和惶恐，他可是稳稳的踏入了太玄之境，结果到头来却是挡不住亓官鈺的一记拳头。这个女人的实力该是恐怖到了何等地步？

    不过转念一想陈强很快就释然了，就连真正的天灵山圣女都被亓官鈺收拾了，他这个刚刚踏入太玄境界的高手自然不是亓官鈺的对手。

    兰心的情况也好不到哪里去，被轰散了分身之后，兰心的本体同样遭到了重创。不过相比起陈强，兰心明显还有再战之力。

    只是亓官鈺已经不想出手了，对着兰心淡然说道：“不想他死的话，你就乖乖停手。”

    此话一出，握紧血灵匕的兰心连忙停下脚步，她可以不在乎自己的性命，但她不能不在乎陈强的性命！

    “行了，好好去一边呆着，等我拿了混沌灵石再来送你们上路。”亓官鈺肆意的笑着，面对陈强和兰心的全力偷袭都硬抗了下来的她，实力明显早已超越了陈强和兰心一个档次。

    同样是太玄境界却也有高下之分，很显然，亓官鈺是很高很高的那种。

    九头巨蟒早已吓得趴在地上不敢动弹，哪怕眼前的亓官鈺并不是天灵山那个绝美的圣女。

    面对亓官鈺想要夺走混沌灵石的行径，九头巨蟒压根儿不敢反抗。因为它很清楚反抗意味着什么！

    “等等！”

    陈强在兰心的搀扶下艰难坐起在地，问道：“你到底想做什么？”

    “想做什么还用得着和你说么？若是你商陆儿，你还有和我叫板的资格，可你不是。”亓官鈺瞥了陈强一眼，道：“要怪你只能怪你自己，谁让你恢复药王经的？你若是不恢复药王经，你就不会被卷入到这场计划中来，因为我答应过商陆儿不杀你的。”

    “你到底想做什么！”陈强的声音变得低沉了几分，就算是死，他也要搞清楚亓官鈺的计划。

    这个妖王到底想做什么，会不会危及到整个现实世界？

    或许是觉得陈强很可怜，又或许是因为陈强和商陆儿存在一定的关系，亓官鈺还是停下了脚步，微笑道：“我想做的事情很简单，捅开天门。”

    捅开天门！

    陈强浑身巨震，简简单单的四个字却是给他带来了史无前例的震撼。

    这个女人疯了不成，天门是可以捅开的么？

    “觉得很不可思议是吧？”亓官鈺笑了，笑得非常肆意：“我也觉得很不可思议，但我就是要捅开天门。要不然我这妖王的名号岂不是白白背负了这么多年？”

    “真正的天灵圣女去什么地方了？谢老爷子他们是不是被你杀了？另外两枚混沌灵石是不是已经落入你手了？你明明可以来到浑浊之地，为什么要诱骗我们进来？”

    陈强心中有太多太多的疑惑，若是不搞清楚这些疑惑，陈强便是死也不能瞑目。

    亓官鈺看了看不停吐血的陈强，道：“真相真的有那么重要么？就算你知道了真相又如何？”

    “知道真相我好歹可以死的甘心一点。”

    “哈哈哈，你这口气当真是像极了商陆儿。”

    亓官鈺放声大笑，好一会儿才停止笑声，“真正的天灵圣女已经被我暗杀了，就在她回天灵山的途中。至于谢文礼等人嘛，他们自然是没死，不过马上就要死了。另外两颗混沌灵石确实在我手上，至于我为什么要把你们引入这里嘛……”

    亓官鈺顿了顿，随即说道：“很简单，如果在天灵山，我不一定能够打得过你们六个联手。你看现在多好，若不是你，我大可毫发无损就解决你们，还能拿到混沌灵石。”

    “卑鄙！”

    陈强闻言差点没活活气死过去，从头到尾他们都是亓官鈺手中的棋子！