    秦风坐下之后，和魔主吃喝了一番，酒足饭饱，几个长老也在周围站岗，不过都喝的差不多了，昏昏欲睡的模样，魔主也是有些醉意了，就说道：“这个世界的酒还是不错的，比我们那里的好，沙千里，我要休息休息，就不陪你了。”

    秦风心里一喜，这是最好的机会了，他连连点头道：“魔主请你休息，我就走走，也帮你们站岗。”

    魔主也没有客气，自己回到了帐篷休息，等他回去休息之后，秦风就装作站岗，在周围寻找了一番，也没有发现异常，他心里有些失望，难道魔主没有将木盒带在身上，那样的话他根本就找不到木盒的。

    就在此时，一名长老忽然转身去了一个地方，他估计应该是去解手，长老走进了一片树林，秦风心里忽然生出一计，他也悄悄的跟了过去，在几个长老没注意的情况下，靠近了去解手的长老。

    当这个长老刚刚蹲下的时候，秦风闪电出手直接将他放倒，让这个长老根本就没反应过来就倒下了。

    这个长老的实力也不低，仙尊巅峰，可是现在秦风的实力已经不是他所能抵挡得了的。

    秦风将长老放倒之后，迅速的带离此地，等出去有一千米距离安全的时候，秦风将长老的实力封锁，然后才将他给打醒了。

    长老被秦风弄醒了之后，看到秦风，也是非常吃惊，然后又是愤怒的说道：“沙千里你敢偷袭我，你可知道魔主知道了，非要你的命不可。”

    秦风却是冷笑道：“你也不看看我是谁，我是秦风，不是沙千里。”

    那长老又是一惊，不过貌似明白过来了，怒道：“你假扮沙千里，想干什么，敢主动来这送死，魔主肯定会杀了你。”

    秦风却是不慌不忙的说道：“想杀了我，还要先考虑一下你自己吧，我要问你一个事情，如果你回答我的话我就不杀你，如果你不回答的话，我就杀了你。”

    “做梦，我是什么人，魔主的手下，会回答你的问题，你杀了我我也不会说的。”长老喝道。

    “是吗？那好我知道你不怕死，可是你怕不怕求生不得求死不能，我这里可有一百种这样的办法，你如果想试试的话我也不反对，反正我有的是时间。”

    这一下那长老有些变色了，因为他的确知道，这样的方法他也使用过，的确是让人非常崩溃的事情，他怒道；“秦风，要是被魔主抓到了，非要将你千刀万剐不可。”

    “我千刀万剐是以后的事情，现在还是想一下你自己的事情吧，你不答应，现在就动手。”

    看到秦风来真的，长老心虚了，他忙道：“你问吧，什么事情。”

    秦风见他答应了，心里一笑，忙道：“我就问你，魔主带回来了个木盒你知道放在是地方了吗？”

    一听到这个，那长老连连摇头道：“什么木盒，我没见过，更不知道放在什么地方？”

    “是吗？可是我知道你是说谎，看来我不对你来点真格的，你是不会说了，我就对不住了”

    秦风一把抓住长老，就要动手，那长老吓得身体都有点抖了，赶忙说道：“我说，我说，不过这个事情你可不能告诉魔主是我说的，如果让他知道的话，我必死无疑了。”

    “你放心吧，只要你说出木盒的下落，我不但不杀你，我还会不告诉魔主，让你在这呆着，等我找到木盒就回来放了你。”

    “那好吧我告诉你，木盒就在魔主身下，他修炼的地方，有一块岩石，那岩石下面就是木盒。”长老说道。

    秦风一听，心里总算是明白过来了，原来自己找不到木盒，是因为木盒就在那魔主修炼的岩石之下，秦风不敢过度靠近魔主，自然是无法知道下面有木盒。

    “好，希望你说的是真的，如果敢骗我的话，你死定了，我先让你在这里呆着。”

    秦风封住了他的穴道，让他不但不能动弹，还不能说话，这才起身返回山顶。

    等秦风回来，就看到几个长老正在交头接耳，好像是在说刚刚那个长老怎么还没回来，见到秦风了，当即问道：“沙千里，有没有见到长老？”

    秦风忙笑道：“见到了，他在解手。”

    那长老也是摇摇头道：“这家伙的肚子不行，吃了这个世界的东西就闹肚子，哪像是我们。“两个人呵呵笑了起来。

    秦风也知道他们没有注意自己，就慢慢的靠近那岩石，等他来到岩石旁边，秦风再次看向了帐篷，此时的魔主正在里面闭目养神，也没有注意自己，他放心了下来，慢慢的蹲下去，随手下去摸，果然这一下他找到了木盒。

    秦风心里大喜，赶忙将木盒拿出来收入怀中，可是就在此时，一道声音大声喝道：“沙千里，你在做什么？”

    秦风心里一惊，他不用回头就知道是魔主，秦风当即看都没看魔主，直接飞身逃离。

    “想跑？”魔主随即追了上去，两个人再一次展开了生死追击。

    秦风的速度是顶尖的了，可是魔主就是魔主，神尊强者，秦风的速度再快，还是比魔主慢了很多，眼看着就要追上了，秦风向前看去，也找不到什么地方隐蔽起来，只能拼命的跑，因为他知道，一旦他停下来的话，他就完了。

    秦风在前面拼命的飞奔，就像是一道闪电一般，可是后面的魔主更快，就连人影都看不清楚，他们的距离越来越近，在接近二十米的时候，魔主发动了攻击。

    秦风当即感到后面传来了危险而犀利的气息，他知道魔主攻击，也没时间回头，当即一道闪电反手打出，那闪电击中了魔主的攻击能量，却是化为乌有，对方的攻击依旧是上来了只是被秦风的闪电延迟了一瞬间。

    可就是这一瞬间，秦风又是躲开了对方的攻击，再次飞出，魔主冷笑道：“秦风你不要跑了，我知道是你。”

    秦风打出闪电攻击，魔主就确定了他的身份，因为魔主很清楚，沙千里是没有胆量，也不知道木盒的事情，所以只能是秦风了。

