    与石鼎长老告辞，罗衍出来又碰到了石大小姐。

    她估计是因为之前试过很多次，都没法成功说服父亲，所以才在这里眼巴巴地等着罗衍。

    想到这里，罗衍很快便有了想法。

    首先，不能直接跟石大小姐说“师父已经答应了”，因为石大小姐可能会当场狂喜，但事后又有概率会胡思乱想，觉得父亲怎么都听罗衍的不听我的——这样一来，便要对自己产生些许芥蒂。

    其次，要配合师父的计划，让石琉璃感受到参赛报名的艰难，才能让她对白玉京大比维持足够的兴趣。

    想到这里，罗衍便露出极其遗憾的表情来，在石大小姐忐忑不安的注视下，沉重地缓缓说道：

    “师父说……他还要再考虑一下。”

    石琉璃：………………

    那你露出那么吓人的表情干什么啊！

    她拍了拍胸脯，松了口气：

    “那是当然的，我也没指望父亲那么快就被说服。。”

    “所以我又想了一个办法：既然师父比起我来，更相信师弟你的实力，那只要师弟你在对练中输给我不就可以了？”

    “原来如此。”罗衍假装恍然大悟，“我这就去找师父过来，然后我们演给他看。”

    “什么叫演给他看？”石琉璃大为不满，“师弟你不要小瞧我，师姐我最近实力可是突飞猛进，只有父亲不肯相信而已！”

    “是吗？”罗衍便佯装惊喜，“太好了，要不就先让我领教一下师姐的实力？”

    没过多久，石琉璃便再次怀疑起人生来。

    怎么可能？

    不对啊！

    我记得小师弟平时也没怎么外出历练，更不用说是参加实战了，为什么战斗水平比我高出那么多？

    罗衍这边也察觉出不对劲来，原本已经收着只用了七成力，却发现石大小姐比预想中的还弱，七成力似乎直接要将对方一拳打死了。

    不行，得改成五成力。

    继续减了两成真元，这次双方的法宝就打得有来有回了。

    石琉璃也松了口气，什么嘛小师弟，最开始突然那么凶，我还以为他真的比我厉害那么多呢！

    想到这里，她便忽然收起法宝, 说道：

    “师弟, 我听说现在外面斗法, 用飞剑的更多是吗？”

    “不错。”罗衍解释说道，“飞剑的攻击手段最快，而在修士斗法之中, 先发制人就意味着抢先压制、甚至是击杀对手，因此飞剑应用最为普遍。”

    “可是据我所知, 很多以快速著称的法宝, 其攻击速度不弱于飞剑啊？”石琉璃天真问道。

    “确实, 比如针类法宝。”罗衍回答说道，“但它们大多珍惜难得, 因此不入主流。”

    石琉璃若有所思，她毕竟出身于铸造法宝闻名的天工坊，因此对法宝的稀缺性没什么感知, 想了想又问道：

    “那道法呢？”

    “单论实用性, 道法还要在飞剑和法宝之上。”罗衍耐心解释说道, “概因为飞剑法宝均是外物, 道法却是修士自身修习所得，所以无论安全性还是可操纵性都更高, 没有被人夺走之虞。”

    “只是，道法比法宝还有稀有，非大派出身难以获得, 再加上掌握道法需要耗费大量时间，所以也没有普及。”

    “那符箓呢？”石大小姐好奇问道。

    “符箓发动快, 真元消耗少，威力也不错。”罗衍笑着说道, “但问题在于，它是一次性的。”

    “如果要用符箓来构建打法, 就需要大量符箓备在身边。这种打法只有我们玉清观可以用，对外面的修士而言，成本实在太大了。”

    石琉璃听得似懂非懂，只记住了这也“不好得”，那也“成本高”，下意识便问道：

    “小师弟，外面的修士……很穷么？”

    罗衍：？

    这问题实在过于离谱, 换在罗衍穿越之前，你这富家大小姐问出这种问题，是要被穷苦人民吊路灯的好吗？

    好在石琉璃也很快意识到，自己问了一个多蠢的问题, 连忙辩解说道：

    “咳咳，我就是随口一说，师弟你不用回答。”

    “其实无论飞剑，还是法宝，在整个修真界都供不应求的。”罗衍叹气说道，“对修士而言，大家最在乎的都是如何提升修为，延长寿命。”

    “愿意学习铸器的人实在太少，才造成了如今这样的局面。”

    石琉璃闻言沉默下来，她读懂了罗衍的言外之意：

    蓬莱玉清观执着于研究旁门左道，从修真界整体尤其是正教三清而言，这肯定是有利于所有人的，毕竟玉清观为大家生产了那么多资源嘛。

    但从个人发展而言，你花在钻研旁门左道上的时间多一分，用在提升自身修为、延长寿命上的时间就少一分, 所以玉清观内的高阶修士才会远远少于昆仑、蜀山两派。

    等于大家牺牲了一部分自身得道的机遇，去给整个正教进行供血了！

    想到这里, 石琉璃也有些郁闷难受，忍不住再次问道：

    “就不能换条路走吗？我是说, 大家也专心修道什么的……”

    “我们若是都放弃铸器，专心修道，短时间内修为又上不去，那么天工坊在蓬莱内部的地位便要一落千丈了，所以这条路走不通的。”罗衍笑着说道，“不过也不要紧。师姐，这不是还有你吗？”

    石琉璃如遭雷击，怔在那里。

    她忽然意识到一个以往根本没有发现的问题，那就是天工坊内所有师兄师姐，都有对应的、在铸器领域的研究分支。

    便是小师弟当初入门，也被师父直接安排去研究阵法、铸鼎之道。

    可她却什么都不会，父亲也从来没给她安排过。

    所以说，父亲是希望我能摆脱旁门左道的束缚，专心提升自身的修为境界吗？

    罗衍见她神情恍惚，立刻便猜到她心中所想，暗自偷笑。

    关于这个问题，他以前也问过石鼎长老，为什么不让石琉璃也学一门铸器之法。

    当时石鼎长老就翻了个白眼：

    我倒是愿意教，她肯学吗？

    石大小姐的性格完全不适合搞学术，要她坐下来闷头研究一件事情，根本就是不可能的。

    石鼎长老的意思是，石琉璃爱做什么就做什么，反正天工坊多养一个闲人还是养得起的，只要她幸福快乐就好。

    不过罗衍并不这么认为，他觉得石大小姐心思不坏，只是往常没人负责引导她而已。

    “师姐。”罗衍便趁热打铁，神情认真说道，“玉清观在正教之中，之所以能占据一席之地，就是因为我们牺牲时间精力，为昆仑、蓬莱输送资源。”

    “而天工坊这边的份额，师父、令狐师兄、梁师姐和我会共同分担，不会对你造成拖累。”

    “师姐你只要安心修道，努力提升境界修为就好。”

    “我……”石琉璃咬住下唇，没法吭声。

    她此时才终于意识到，父亲对自己确实是存在殷切期望的。

    然而，想起自己过去游手好闲，浪费了那么多本该用来修道的时间，她就懊悔得几乎要掉下眼泪。

    那可是大家为她争取的时间啊！

    “我，我真的能行么？”石琉璃低头绞着衣服下摆，魂不守舍地道，“师弟，你知道我这个人，好吃懒做，又任性，缺乏毅力，做事情三分钟热度……我能担起那么重的责任吗？”

    “我相信你，师姐。”罗衍牵起她无处安放的小手，深情说道，“就算师父对你还不放心，我也坚信师姐你未来能成为我们天工坊，甚至是蓬莱玉清观的支柱。”

    “就从这次白玉京大比开始，证明你自己吧，师姐！”

