    冰冷厨房内，在获得了系统奖励后，林修便开始将自己的注意力放在鬼神令牌上。

    这是一枚由神秘古铜制作而成，表面鎏金，书刻着诡异文字，巴掌大小，样式古朴的特殊令牌。

    当系统结算奖励后，这令牌直接出现在了林修的身体里。

    林修集中注意力，稍稍感受，很快，这漆黑的古铜令牌，便直接出现在了林修手中。

    同时，系统信息跳了出来——

    “鬼神令，惊悚世界SSS级稀有令牌，拥有此令牌者，可为人间鬼神。”

    “人间鬼神，强大鬼神的人间形态，负有震慑人间，超度鬼魂之责，1级鬼神令，可抵挡邪祟，破除万法，统御3名鬼差！”

    “目前宿主统御鬼差数：0！”

    在手握鬼神令的情况下，林修浮夸的【治愈面具】，不知不觉间，多了一丝神秘的威严，黑暗中，冷冷望去，给人一种莫名的强大之感！

    此等气息，对于惊悚世界绝大多数的低阶鬼神来说，绝对是梦魇级别的存在。

    行走在人间的鬼神，比鬼更可怕！

    ……

    另外一边，在林修完成了超度D级恶鬼的任务之后，周小薇于错愕之中猛然回过神，抓起桌上的对讲机，赶紧又向中央厨房处打去。

    “叮铃铃！”

    一时间，黑暗潮湿的中央厨房内，传来的诡异之声。

    这样的声音，足以让绝大多数的人在深夜里瞬间头皮发麻。

    然而林修却只是神色平淡地走上前去，开口说道：“请说。”

    那边，周小薇神色一凛，连忙道：“林修，大事不好了，之前被你放倒的那个青年小哥，突然从值班室里逃出去了，从现场破坏的情况来看，我们怀疑他有可能被鬼附身了！”

    周小薇说到这边，担心林修意识不到事情的严重性，开口又道：“林修之前你和那位青年小哥产生过摩擦，我担心他会去找你，在这点上，你一定要非常小心！”

    听到这边，头戴面具的林轩微微抬起双眼，开口说道：“嗯，我知道了，谢谢。”

    这时才听周小薇道：“林修，你能力出众，关于青年小哥，你有什么要说的吗，那人逃走之后，我们这边好些试炼者情绪不是很稳定！”

    今晚，尽管林修并不是试炼小队的队长，但很显然周小薇已经将林修彻底当成了主心骨。

    在听见这话后，拥有了人间鬼神体质的林修陷入了短暂的沉默中。

    比起刚入惊悚世界时，此时的他，已经更懂得揣摩各种恶灵的心思！

    当听说青年小哥被恶鬼带走后，林修本能地想起了之前曾在值班室里被自己打散的【第十人】。

    那第十人身上，带着某种压制之气，显示着它的背后，还有更加强大的气息。

    同时黑暗中，一股无形的势力，正冷冷地掌控着整个大楼。

    那势力憋足了劲，仿佛要将整个大楼炼化一般。

    在这种情况下，那股神秘势力派人带走青年小哥，无外乎几种情况。

    第一种情况，金融大厦里，存在着某些善于利用生人躯壳的恶灵，这些恶灵在绑架了生人之后，反而更能将自己的恐怖、杀伐全部发挥出来。

    第二种情况，青年小哥体质特殊，在他身上，神秘势力能够获得自己想要的资源。

    至于真相是以上的哪一种，林修暂不知情，一切还有等青年小哥再度露面，才能有所判定。

    当然，之前周小薇的提醒也不无道理，青年小哥和自己有仇，这家伙在逃出了值班室后，确实很有可能会裹挟着冲天怨气，来追杀自己！

    若是如此，林修倒确实要稍微小心些了。

    呵，想到此处，对讲机前的林修脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    好一会功夫，林修这才对周小薇开口说道：“目前青年小哥虽然已经逃出了值班室，但是小哥背后恶灵的意图，我们尚不清楚。”

    “在这种情况下，你问我该怎么办，说实话我也没更好的回答。”

    “在这边我只有几句话告诉大家，第一句话，那就是我的巡逻即将结束，在完成了全部的打卡点任务，我会暂时回到值班室，观察青年小哥逃离时遗留下的线索。”

    “第二句话，那就是你们尽管放心，如果我在巡逻的过程中遇到青年小哥，我会再次将他控制，若是此人再起杀心，我不介意将他就地正法！”

    “你们要是觉得呆在值班室里不放心，那你们可以想办法，对这栋大楼做些动作，以便揣测这大楼背后神秘势力的真实意图，我怀疑今天晚上，这金融大厦背后的阴谋者很有可能会有某些大动作！”

    “如果你们可以试着揣测出对方的某些意图，那将对我们今晚的试炼很有帮助！”

    啊！

    监控室那头，在听见林修此言的时候，周小薇等一众试炼者内心不由得一动。

    所以，在经过一段时间的摸索之后，林修小哥已经隐隐看出了整栋大厦的格局了吗？

    想要了解真相，众人便不得不在定点巡逻之外，增加一些额外的冒险。

    而这么做，则意味着更大的风险。

    对于尚未完全克服恐惧的普通新人来说，这么做实在太难了！

    监控室内，不少试炼者面露忧色，唯有周小薇在听见林修这话后，大受鼓舞。

    望着监控视频开口说道：“林修大佬，我记住你说的话了，为了尽快掌握主动局面，我们会尽可能展开一些探索动作。”

    “嗯。”对于周小薇的回答，林修颇为满意。

    正所谓，自救者人恒救之。

    面对着值班室内那群非亲非故的试炼者，林修本没有帮助众人的义务。

    只不过由于周小薇好心提醒自己青年小哥已经逃离，大家才彼此产生了联系。

    对于周小薇善意的提醒，将来有机会，林修自然会报答。

    但是，在自己出手之前，值班室的试炼者若只是一味害怕地躲在房间里，对于今晚的试炼格局一点帮助也没有。

    在这种情况下，林修实在不知道自己该怎么帮这些人。

    作为试炼者，你先懂得自己学会寻找出路，在这种情况下，别人见到了才有机会帮你！

