    嘉靖二十六年，三月初春，北京城外，各种各样的山花争相绽放，新长出来的野草和柳条在风中摇曳生姿，放眼望去一片生机盎然。道上的行人来来往往，各种各样的人互相打着招呼，即使在这城门外，都能让人感觉到这一国首都的繁华与热闹。

    三月初春同样也是进士考试的时间，前来考试的进士早就已经到了北京城，分别落塌在各大客栈之中。

    镜头扫过北京城外的春色，随后越过城门来到了一间客栈外面，这间客栈外面站着几个穿着道袍带着方巾的年轻人，几个人看着北京城，眼中带着新奇。

    “我看今天春色正好，咱们天天呆在屋中读书，也不好，不如出去城外踏青如何？”一个年轻人看着身边的众人说道。

    “次元说的好，咱们整日在屋中苦读，不如出去走走。”另一个人回应道。

    “可以是可以，但是还是早些回来的好。”

    “哈哈哈哈，叔大说的是，在过不了几日就是进士考，咱们还是早点回来，免得城门关了。”

    “既然如此，早去早回，走走走，莫要浪费时间了。”

    几个士子相互说说笑笑，就转身往城外走，其中一个被唤作叔大的士子，像是发现了镜头一样，转头看了一眼镜头，他面容俊秀，看起来十分的儒雅俊逸，如同柳树一般。

    他面容平静，眼中神色带着一点深沉之色，虽然看起来不二十出头，但是却自有一种沉稳的气质。

    众人一看见他这一回眸，熟悉明史的明粉便纷纷捂住自己的嘴，眼中带着一点泪光。

    “叔大，是张居正的字！”

    “这人就是张居正！”

    “这就是明代士子啊！”

    “最牛的一次金榜！”

    明粉看着画面之中的大明和转身离去的一群士子，眼中莫名的充满着惆怅和感慨，眼前的便是他们喜爱的那个朝代，那个复杂但又无比独特的时代。

    画面之中。

    张居正和一群士子一起离去，镜头跟上，一群士子一边说说笑笑，一边走出了北京城，一走出北京城，便走上小路去树林中踏青。

    张居正走在靠后的位置，他看着眼前的春色，眼中也露出几分惊叹和赞美之色。

    一群士子说说笑笑，又是谈天论地，作诗作文，又是交流经史策论，无所不谈，又无所不聊，说着说着，几个人便说起朝廷中的事情。

    一个士子冷笑道：“我若是当了进士，必定要进御史台，我天天上本参那严贼！”

    “尔瞻，莫要如此，咱们还是士子，要谨慎说话才是。”

    士子们开始议论，观众们也在弹幕上详细列出每一个人的姓名。

    “尔瞻，就是邹元标，就是后期东林党的代表人之一。”

    “我知道，就是那位敢于上谏的御史！”

    “呜呜呜呜呜，竟然看见邹大人了。”

    对于喜爱明史的人来说，从严嵩到后期魏忠贤的这一段历史可谓是刻进骨子里的深刻，看着活生生的历史人物出现在自己面前，那些明史上东林党和阉党的抗争便出现在自己脑海中，又让不少人心中不甘，对着空气怒骂：狗阉党！

    画面中，邹元标听了那位士子的话，不以为然。

    “我等身为举人，就是进士的候补，进士在朝为官，如何能不对朝廷大事负责？就说我等不是举人，就算是普通百姓，难道还要闭嘴不说话，任那个奸贼在朝廷作乱？！”邹元标哼了一声，语气不悦。

    旁边的一个士子出来打圆场。

    “哎哎哎，尔瞻，李秋，你二人都冷静一些，尔瞻说的没有错，我等就算是身为普通百姓，也绝对不能对国家坐视不理，李秋说的也没有错，我们现在没有官位在身，就算说了，也无济于事。”

    邹元标看着那人，又哼了一声。

    “仲芳，你倒是惯会做和事佬的，不过你说的也有道理，李秋兄方才是我得罪了。”

    李秋表示不再意，众人都知道邹元标的性子，也没有说什么，只不过都非常有默契的绕过这些事情不说。

    不少人对于明朝这一年非常的有情怀，看见一个又一个熟悉的名字出现，都不免泪水盈眶。

    “邹元标，杨继盛，都是著名的谏臣啊！”

    “杨继盛最后被严嵩诬陷致死，真的，太令人难过了。”

    “性子最温和的，反而反抗的最狠，唉。”

    许多人坐在家中，看着眼前的画面，不自觉的便红了眼睛，他们熟读明史，看见这些画面，便不由得想到这些人得后来结局，怎么可能不为之流泪和心痛。

    还有一些对明史不熟悉得，看着弹幕的科普也是心中百味杂陈，明朝内忧外患，朝廷奸臣频出，但是朝廷上的明臣敢反抗的人也是一批接着一批，但是这些人大部分都没有什么好下场。

    对于这些敢于抗争的人，观众十分容易便共情，便为之感到心痛。

    画面之中，张居正一声不吭的走在众人身后，对于邹元标和杨继盛的话既没有反驳，也没有赞同。

    一群士子四处看着，绝口不提朝廷中的事情，但是有一些不想惹事的士子已经自觉和邹元标和杨继盛走的远一些了。

    沿着河岸走到尽头，这群人便转身往回走，张居正落在后面，抬头看着头顶上帝恶紫色小花，不由的慢下了脚步，仔细看着这些紫色的小花。

    “京城竟然也有这等景色。”张居正道，伸手接住一朵落下的紫色小花。

    张居正的视线落在掌心中的小花的时候，也发现因为自己走得慢，那群士子早就走远了，但是他的面前却还站着一个穿着黑色衣裳的人。

    此人衣着怪异，头上没有带方巾，按照明朝严格的衣着阶级，头上没有什么头巾的多半是平民，但是眼前人身上穿的衣裳却不该是平民的衣裳，而且那衣裳的材料一看就不是凡品，难不成是异域之人？

    张居正看着眼前人，捏住手中紫花，问道：“阁下，是何人？”

    眼前人轻拱手，微微点头行礼。

    “晚辈林毅，来自四百七十四年后的后世，见过张居正，张大人。”

