    莉莉丝故意买了个关子，似乎是在喝水，海螺里传来咕噜咕噜吞咽的声音，极为不雅观。

    从今天的排场就能够看出来。

    伟大之城的城主，估计不是那么容易见的，对方就算是排出了一只海螺来，都要两队护卫守护。

    排场大得吓人。

    白羽很想说一句，形势主义要不得。

    不过莉莉丝讲的内容也的确有用，他至少知道了黄金血液的具体来历，和上古石始神“浪潮”以及黄金族有关。

    而且。

    控制黄金血液的方法，似乎也要从精神方面下手。

    不一会，莉莉丝的声音又响了起来：“控制黄金血液，其实要看许多方面的因素。

    但是，最为重要的还是在精神层面和身体层面上，接纳这种异变。

    有个很实用的办法。

    就是把自己想象成黄金族，那样，你接受黄金血液，就不会有任何的问题。

    这个方法的危险性，就是神容易迷失自己，丢掉自己人类的思想。

    伟大之城已经做过一次这种试验，结果试验对象虽然掌握了黄金血液，但是却彻底迷失，每天嚷嚷着要找石始神报仇。

    现在最稳妥的办法。

    还是循序渐进，不断让身体适应黄金血液。

    每次使用黄金血液时彻底消耗掉自己所有的精神力，然后在用伟大之城配制的药物浸泡身体。

    恢复精神的同时，还能够提升身体的忍耐力与接纳力，

    一点一点，缓慢的消化黄金血液。

    我记得报了这门课程的是‘白凤’和‘紫衣’，你们两人，之后会有专人联系，对你们进行课程指导。

    你们修炼黄金血液，一定要在专业的修炼室。

    这个，到时候会有人带你们去。

    好了，今天的课程就到这里，下一期的课程是‘关于核心法的掌控和变幻’。

    各位，再见。

    如果有什么事情，可以告诉侍女，她们会来向我报告。你们都是花了大价钱的客人，我们会给你们提供最好的学习环境。”

    说完。

    莉莉丝的声音便从海螺里消失。

    两名侍女重新把海螺用红布盖上，放在了托盘里，小心翼翼的走下讲台。

    她们走出去后。

    两边的侍卫也开始整齐划一的走出教室，等她们全部离开后，教室内的八人才松了一口气。

    这些侍卫的气势太足。

    虽然对她们没有敌意，但站在旁边，就足以让人坐立不安。

    她们撤退后。

    八人也开始活络起来。

    “黄金血液，真是一个好东西啊，我以前听都没有听说过。”

    “光是知道了黄金血液的信息，这一行都不算亏啊，这种信息，就算一些小国的国家首脑都不清楚。”

    几人探讨着。

    现在大家都是萍水相逢，别说真正的名字和相貌了，就连最基本的代号，大部分都还没有弄清楚。

    比如上次课堂上的天雷和绿龙，以及这一次的白凤和紫衣。

    大家都还不能确定具体是谁。

    在短暂的讨论之后，八人相互道别，之后便各自回到了宿舍。

    ……

    第二天。

    白羽正打算去符号标记研究学院的训练场，结果才出门，两名女子就拦住了他。

    这两人眼神锐利，气势沉稳。

    就算穿着的便装，白羽也瞬间分辨了出来，她们是昨晚在教室的那群侍卫。

    近距离看。

    两人的面貌也十分完美，五官精致，各有各的风情。

    听说城主的近侍，全都是貌美年轻的女子，看来这句话还真的不是虚传。

    “走吧白凤，我们今天带你去黄金血液的修炼地。”

    一名看起来更加成熟的妹子开口道。

    除了这句话外，她便没了下文，两人木桩般杵在原地，盯着白羽一动不动。

    被这样看得有些不适应。

    白羽迅速的回宿舍换好了衣服，跟着两人，走出了校园。

    “你们叫什么名字？”

    路上。

    白羽实在有些受不了这种沉默、凝重的氛围，开口问道。

    对于城主的近侍队，他也有些好奇。

    “我叫蝴蝶，她叫风铃。”

    两名女子一边带路，一边回答。

    但除了白羽提问的，她们根本就不会多说一个字，这一度让白羽以为两人是机械人。

    不过。

    在有关城主的问题上，两人却闭口不言。

    想要从她们这儿得到有用的信息，基本上不可能了。

    跟随两人一路走出圣紫晶学校，在上城区的兰特街道停下。

    兰特街道。

    这是一条贵族街道，生活着许多伟大之城的中上层阶级，当然也有许多训练场所。

    在伟大之城。

    越是有地位的人，越是注重自身的实力提升。

    因为他们能够有今天的地位，全靠自身的实力支撑，一旦实力衰退下降，他们就会立刻被人取而代之。

    这就是伟大之城的生存方式。

    “就在这里了。”

    两名城主近侍带着白羽，走到了一家树立着城主雕塑的训练场中。这是一家私人训练馆，平时不接待外客，看规模和装潢，都达到了极高的水平。

    最为独特的。

    便是这家训练馆，到处都是城主的雕塑，就算馆主十分崇拜城主，也不可能摆放如此多的雕塑和画像，这如果被发现，可是犯罪的。

    唯一的解释。

    就是这里是城主私人的训练馆。

    “走吧，训练场地在下面。”两名近侍带着白羽，来到了训练场地的地下。

    这里的风格和上面截然不同。

    基本上全都是合金地板与墙壁，一个空旷而巨大的训练室，连接着好几个单独的训练室。

    巨大的训练室应该是公共场合，里面摆放着许多的器械。

    白羽走到了一间单独的训练室前，上面写着两个大字“白凤”。

    “这就是你的专属训练室，你在里面可以毫无忌惮的使用精神力量，催动黄金血液，以促进身体和黄金血液的契合。

    如果感觉精神力不支。

    可以就地休息。

    这间训练室是使用特殊材料打造的，有保护人体精神，促进精神力恢复的效果。”

    蝴蝶给白羽打开了门。

    里面全都是纯白色的地板，面积大概有一百平米，除了几个用来锻炼击打的木桩人以外，空无一物。

    白羽脱掉鞋踩上去。

    地板看起来虽然很坚硬，但踩上去却是意外的柔软。

    而他一进入房间。

    瞬间就感觉自己的精神力在放大，大脑一片清明。

