
　　6队的打野相当不错，技术扎实，发挥稳定，罕有失误，对队伍的战术执行力非常强，在这批青训赛选手中有实力站在第一梯队，队伍如果需要这么一个可靠稳定的打野，那么用靠前的顺位选择下这位选手是个挺不错的选手。

　　以上，是前四天比赛下来，职业人士们对莫羡的主要看法。这样的选手适合去补强一个成熟的团队，但是不太适合去一支杂乱的队伍当救世主。这种队伍若想选一个打野，长笑会是最好的选择，大家普遍如此认为。

　　直至此时此刻，莫羡的一波三杀，将5队有算计的入侵从失丢一血的情况反打成1换4的大节奏，诚然当中也少不了队友的帮助，但是他的发挥和个人能力无疑才是其中最重要的。说是凭他一己之力将6队的开局从劣势打成了大优势，一点也不过分。

　　这个选手，竟然还有这样的实力吗！

　　所有人回过神来时，几乎一起把本场比赛的视角锁定到了橘右京身上，他们要确定这位选手的神奇。

　　稍微没有那么惊讶，也就是在青训赛线上赛部分已经有限欣赏过莫羡表现的佟华山这些人了。

　　那时的比赛中，他们就看得出莫羡对大多数选手是存在技术碾压的，否则也不至于让佟华山对他破格优待。

　　但到了线下赛部分，莫羡和何遇他们重新合体成了浪7，准确的战术节奏和娴熟的配合把莫羡技术的华丽都给掩藏了，大家只看到了他的稳和准。直至今天这一阵，开局落了下风，没有什么战术可以在这种条件下完成救场的情况下，莫羡的打野终于露出了狰狞，抢上2级，接管比赛，下风瞬间被打成了大优势。

　　观战的人都看呆了，场上5队唯一活着的，发育路这边的莫渎也惊呆了。

　　“什么情况啊！”他叫着，切换视角观战，看到先收了鲁班大师人头后，还以为己方这波顺利，结果转眼就是队员不断阵亡的消息，赶快再切来看时，看到的已是廉颇和孙膑仓惶撤退，却还是被5队留下收割的结局。

　　“橘右京抢了2级，就打不过了呀！”孙膑叫道。

　　“那家伙在我们打起来的时候居然啥也没管，就在那打红。”打野裴擒虎悲愤，在鲁班大师被拿下时，他都把这个红BUFF当成是他的囊中之物了。

　　“伤害打得也太足了。”第一个送命的不知火舞也在惊叹。

　　三人一边说着，一边齐看向了他们的队长。

　　“是我的失误，我们应该快速集火拿下红BUFF。”杨淇说。

　　“这个橘右京确实有点厉害啊！”队友纷纷说着。有杨淇的他们这一队，可以说是所有队伍中最了解5队情况的人，像莫羡的技术实力，也是她在赛前着重向队友们提醒过的，结果现在却还是收获了四个人头的教训。

　　“他现在经济起飞，大家更要小心一些了。”杨淇说道。

　　“嗯……”大家应着，但士气显然已经受到了沉重的打击。打野裴擒虎复活出来后，直接就奔自家红区了。他估摸着自家蓝区这时八成已经不剩什么了。己方四人阵亡，视野全丢，野区对手哪能放过？

　　不过红区应该还在。

　　他如此想着，已经看到了前方红坑中的红BUFF，虎形态二技能立即扑上，然后就见草丛中寒光闪动，橘右京跳出。中路不知火舞，发育路莫渎的马可波罗，以及复活迟了几步的孙膑见状都急忙朝这赶来，却哪里还赶得上。橘右京早已收刀还鞘，踩着裴擒虎的尸体朝中路方向退走。不知火舞正是从这方向想来支援，照面就是一记花蝶扇甩来。一技能，闪现！

　　看到橘右京的状态并不太好，刚在线上升上2级的不知火舞感觉可被自己一套秒杀，果断出手。谁知橘右京看起来早有防备，照面后就朝旁一个走位，不知火舞起手这记花蝶扇打空了。更尴尬的是连一技能加闪现这样又突然，控制区域又大的招式，竟然也被走位给避过了。橘右京的走位，并不只是向旁，还有一些幅度的向后，不知火舞的一闪显然也在他的防备内，这拉开的丁点距离，最终是把不知火舞的一闪也给极限避过了。

　　技能全没命中，不知火舞的能量条都空了，手中捏着的被动忍蜂哪里还敢往橘右京脸上突，急忙借技能后的那一下翻滚拉开距离，可橘右京的攻击本也没那么短，不知火舞翻滚着，橘右京的剑已挥出，她的翻滚正滚在了橘右京的剑路上。

　　秘剑胧刀减速，居合眩晕。

　　这软控加硬控一套打完，诸葛亮都上来了，不知火舞心如死灰，猛然突出的一记忍蜂已是她最后的倔强，她终究还是倒在了橘右京的剑下。

　　收下这两颗人头，橘右京总体五杀加一助攻，五队凭他们队伍的内身给橘右京提供了最大的经济来源。高歌的诸葛亮同样很富有，有一颗人头进账，助攻若干，橘右京直接去对面红区埋伏的功夫，她在周沫夏侯惇的帮助下去对面收下了对方的蓝BUFF。

　　眼下又灭了对面中野，6队中野辅三人立即重返对面红区搜刮，5队一点办法没，莫渎甚至都要开始他自己的安危。对方打完红区，顺势抓一下他这不是很美？

　　5队的辅助显然也意识到了这一问题，直接奔赴发育路这一端协助莫渎防守。趁着对方还没包过来，以2敌1抢出去把线先清了一下。否则就马克波罗对线蒙犽的劣势，这一路线权多在蒙犽手上。有线权那可会让越塔作战方便很多。

　　“线被清了。”苏格也是意识到何遇他们打完红区能来抓一波马克波罗，所以有意控了控线想等等他们。结果对方辅助过来帮忙，二打一清线，他也没啥办法，只能知会队友一声。

　　“可以稳一波，莫羡状态不太好。”何遇说。

　　“打也可以。”莫羡表示。

　　“那你先藏草，我和师姐后面进塔，苏师兄正面夹击。”何遇也不含糊，立即部署。包围随即展开，观战室里诸位看到他们这举动，再次议论纷纷。

　　“这是要打吗？”

　　“稳一点比较好吧？”

　　“优势很大，打一波会更大，打不下来损失也不至于太夸张，总不可能被马克加孙膑给杀光了吧？橘右京别死，节奏就不会断。”有人衡量着。天籁小说网

　　“橘右京的状态可不是很好。”有人说。

　　然后就是集体沉默。

　　橘右京的状态确实不太好，这一波越塔就很看他的操作了，而这恰恰是他们最想看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十五章 一己之力免费阅读。https://xs.23sk.com 