    第701章他就当做好事

    刘桂霞她们也是不够再去盛。

    姜月是不会去盛的，她碗里这么多面她能吃的下去她都觉得很艰难了。

    薛琰也是个小碗，也是满满的面，薛琰先将上面的两个荷包蛋吃完了，然后才吃下面的面。

    今天姜月是小寿星，就算想帮家里做点事，刘桂霞他们自然都是不让的，就让薛琰带着姜月在家里玩。

    要么，就在村里玩。

    知道姜月今天四岁了，大伯娘吃过早饭，就送来了一只鸡和十个鸡蛋。

    爷爷薛老汉也来了，很开心。他家月宝四岁了。知道姜月也不会要他这个老人家的什么东西，爷爷就意思了一下，用红纸包了两文钱，给姜月。

    姜月这才接了。

    老人家可高兴了。

    薛老汉今天自然是在姜月和薛琰家吃午饭的，刘桂霞让薛大荣一家也来吃午饭，薛大荣家不肯，刘桂霞又让薛大富去叫了一次，薛大荣家才答应中午也过来吃饭。

    姜月和薛琰在院子里陪着他们爷爷，小薛石也抱出来了，摇床也抬出来了，让小薛石也晒晒太阳，今天太阳很好。

    但不能太阳直射小薛石的眼睛，所以，还给小薛石带了个小帽子。

    也就是让姜月和薛琰除了陪他们爷爷外，还要帮着带小薛石。不过他们爷爷很开心，觉得被孙儿围绕着。

    很快他们四哥就从镇上回来了。

    骑马回来的。

    买了很多菜，其中自然有排骨，还也给姜月准备了生辰礼物。

    吃午饭的时候，除了薛老汉这个爷爷外，就是小寿星姜月坐在正中间了，大家都给她夹菜，将她的小碗堆的满满的。

    吃过午饭，薛四虎才又回了镇上铺子。

    回镇上的半路上，薛四虎还碰到了沈老大夫的马车，还跟沈老大夫聊了几句，他才继续去镇上。

    沈老大夫则来了槐树村。

    爷爷、大伯他们都走了，姜月和薛琰见沈老大夫来了，便忙出来了，家里在家的其他人也出来了。

    沈老大夫笑道：“月宝，刚路上碰到你四哥了，才知你今儿四岁了，真是失礼了，都没给你带生辰礼物。”

    姜月道：“不用带礼物，伯伯，你吃午饭没有？”

    “吃了，吃过才来的。好孩子，萧夫人呢？”沈老大夫笑问。能帮着保守秘密的，他也会帮着保守的。

    之前给人看过诊，被送出全平客栈的时候，邵叔亭有拜托过他，他自然不会在这里漏了馅。

    尽管他不是很清楚邵叔亭和其妹妹的身份，但他也看得出来，两人并不是个坏的，他就当做好事吧。

    “在后面那几间屋子里。”姜月说道。

    紫翠忙上前，特别客气道：“老大夫请跟我来。”

    沈老大夫便跟着紫翠去了。

    姜月和薛琰本来也想跟着过去看看，但夏菡突然拦住了他们，并十分歉意的笑道：“小琰公子、月宝小姐，我们家主子有点事要私下问沈老大夫，不好意思啊。”

    姜月和薛琰便没跟过去了，却对视了一眼。

    想不通邵有月能有什么私事要问沈老大夫。

    自然就觉得这事挺奇怪的。

    不过他们也没问什么。

    (本章完)

