    “通过前三关，你们便算是候选传承者，算是我兵涯一脉弟子！”

    “通过六关考验，你们则能真正得到神帝传承的一切，继承神帝的一切遗留……但若是连前三关考验都无法通过，那么，就陨落吧！”

    “废物不可耻，可耻的是不自知乱闯！”

    “希望，我能在第四关活着见到你们。”伴随最后一道低沉声音，魁梧光头男子的虚影化为无数光点散去。

    只留下云洪、狱主、屠碑金仙等六大强者，消化着这冲击着他们心灵的消息。

    终于弄清楚了。

    原来，这兵涯传承，是一位圣人级数的炼器师传承，听魁梧光头男子所言，这位炼器师在‘炼器之道’上曾站在了一个轮回纪元的最巅峰。

    即便是所谓不算强的实力，实则也是圣皇级数，恐怕仅次于那所谓至尊！

    修行路，悟天地万道融汇一身，创战斗秘术，强大自身，这是大道，是至道！

    因为，唯有己道永恒！

    但是，这不代表否认其他道路，如炼器、炼丹、符箓、道宝、阵法等等，都无比兴盛，只是大多归于‘术’这一类。

    道为根，术为旁支。

    一般来说，自身实力不够，是没法将辅助手段研究到高深境地的，而道法感悟越高实力越强，像炼器炼丹等手段也都不会弱。

    一道通万法。

    如云洪，他并未系统学习过炼器，但只要有材料，以其境界，完全能直接炼制出一阶、二阶仙器来，绝不会比天仙天神中的‘炼器大师’差。

    但很显然，这些所谓的‘旁门左道’走到极境，同样有着不可思议的威能。

    如魁梧光头男子口中的‘兵涯神帝’，能够炼制出超越先天至宝的兵器？

    仅这一句，就几乎打破了云洪他们六位强者的认知！

    先天至宝，为何称之为至宝？

    代表着极致，理论上的无法超越。

    实际上也是如此，在浩瀚诸宇中，各方超级强者都有模糊认识，曾有超越混元圣人的不可思议存在，如道祖！

    可法宝兵器的极致，应当就是先天至宝，因为，从未出现过超越先天至宝的兵器法宝。

    可今日，在这一处轮回遗迹中，云洪、狱主他们听到了，竟能炼制出超越先天至宝的兵器？

    殿厅内，一片寂静，六大强者似乎都还没有缓过神来。

    “很好！”

    “并非是唯一性的传承，只要闯过前三关，就能够活下来。”屠碑金仙眼眸中闪烁着寒光：“这等炼器传承，恐怕能够超越祖神的炼器手段了。”

    “或许，其中就蕴含着能令我突破自身限制的手段！”

    法宝之灵的出身，令他天生强大，轻易就跨入了金仙之境。

    但就如混沌神魔一般，天生的助力往往也会变成束缚，令他漫长岁月见不到跨入道君境的希望。

    “炼器？这样一位炼制至尊的传承，我若能学得一星半点，说不定就能炼制顶级先天灵宝，同样能令我的地位飙升。”魔桀界神眼眸中涌现一阵渴望：“而且，万法相通，这同样是一位圣皇存在，他的战斗法门传承虽不如炼器传承，也定然极强大。”

    厉害的炼器师、炼丹师，地位也是极高的！

    “圣皇啊！且出身大势力，说不定就比混沌古神帝君的传承都要厉害！”染龙界神喃喃自语：“冥冥中，这，就是我跨入道君境的机会！”

    他们三位，都来自乱狱神庭。

    但此刻，面对这一强大传承，都生出无尽渴望来，这时候，绝不会有谦让之心。

    “炼器？我在这条道上也有些心得，这接下来的考验，怕是无法借助云洪了，只能靠我自己。”狱主则冷静得多：“首先，活下来，努力闯过前三关考验。”

    “我是金仙，炼器炼丹等手段，先天占有优势。”雨华金仙心中有着决心。

    一时间，几大强者心思各异。

    云洪同样在思索。

    他并不像魔桀界神、屠碑金仙、雨华金仙他们那般激动渴望。

    一则从多接触过炼器之道，云洪心中对此根本没底，悟道天赋高，不代表炼器天赋高。

    二来，云洪一路修行以来，得到的各类传承很多，若是一位圣皇的法门秘术或许还有借鉴作用，但炼器传承？在云洪想来借鉴作用恐怕很小。

    最重要的原因，是时间有限。

    “我不像其他金仙界神，在修行陷入瓶颈后，有足够时间来分心诸多道路，可触类旁通。”云洪暗道：“我如今，依旧未遇到不可逾越的瓶颈，正当用心悟道时，炼器？只会浪费我的时间！”

    炼器炼丹等手段虽强，走到极致，理论上，也能以器证道、以丹证道，以阵法证道。

    可对于云洪来说，这些路称得上是‘邪路’。

    因为他本就已走到最正确的路上，又何必分心？

    “己道永恒，这才是我的追求。”云洪眼眸中有着决心。

    他永远忘不了妻子渡劫失败的景象。

    也时刻铭记，在自身开辟的那一方净土中，仍有诸多至亲好友等待自己登临巅峰将其唤醒。

    “这兵涯神帝传承，很好，能令至尊都称赞佩服，绝对能够和祖神一较高下，或许更强，至少，未曾听说祖神炼制出超越先天至宝的兵器。”

    “只是，这不是我的路，并不值得我去分心。”

    “量力而行吧，努力闯过前三关，活着离开，获取一部分好处，该离开的时候就必须离开。”

    “人生诸多选择。”

    “有舍方有得。”云洪将这一切想透，做出了决断，顿时觉心灵经历了一次升华，悟透了过去未看清的许多东西。

    大道修行，没有人能够做到占尽，有时，看似舍弃退步，实则是在其他方面的进步。

    就如云洪的‘混元之力’可近战可远攻，比大罗体系一脉的仙元法力更灵活多变。

    但云洪一直有取舍，远攻手段长期都只是作为辅助，而这并未妨碍他的实力进步，反而令他能更专注于近战剑术！

    “诸位，我就先走一步了。”屠碑金仙低沉道：“这传承，很难得，希望，大家都能够活着离开！”

    说着。

    他也不再理会染龙界神和魔桀界神，飞入了其中一条金属通道，迅速消失在众人感应中。

    “我们也要分开了。”

    “活着！”

    “拼一把吧，这是我们的机会，一旦闯到第四关乃至第五关，说不定就能获取大机缘，跨入道君之境，对一位圣皇来说，付出大代价指引我们成道君，是有希望的。”染龙界神和魔桀界神对视一眼，都笑了起来，这笑声中蕴含着疯狂，更有渴望。

    第一关，就陨落在了三位。

    而那魁梧光头男子说过，前三关，都是有生命危险，第二关、第三关绝对不会轻松。

    这一别，很可能就是永远。

    而染龙界神和魔桀界神，他们是真正的生死好友，至于屠碑金仙？和他们两人关系其实要远一些，只是因实力够强才会收到魔桀界神的邀请。

    哗！哗！

    两人不再犹豫，分别冲入了一条金属通道，他们之前从无形波动中得到的讯息，是每位强者各自进入一条通道。

    只剩下云洪、狱主、雨华金仙他们三人。

    “哈哈，他们倒是果断，都直接进去了，也不怕死。”狱主忽然笑了起来：“我也不怕死，但是，雨华……”

    狱主忽然看向了雨华金仙。

    云洪在一旁默不作声，看着。

    “雨华，生死抉择就在眼前，第一关是靠飞羽，第二关第三关，或许我就会陨落，我也不愿再隐瞒。”狱主盯着雨华金仙，低沉道：“这漫长岁月，我们经常联手闯荡，我相信你也看出来了，我想要和你结为道侣，不知你可否愿意？”

    狱主看着雨华金仙，等待她的答复。

    纵然活了漫长岁月，到了这一刻，狱主也有些紧张，随雨华金仙的表情愈发严肃，他的心中也逐渐跌落到了谷底。

    忽然。

    “哈哈。”雨华金仙忽然露出了笑容：“狱，我本来以为你还能忍，终于忍不住了？我一直等着你开口！”

    “行，我答应你！”

    “等我们活着离开这轮回遗迹，你我就结为道侣，在这漫漫修行路上一起走！”雨华金仙笑着。

    也不待狱主回复，就直接化为了一道流光冲入了一条通道。

    狱主大喜，心中渴望更甚。

    “飞羽，我也走了，活着！”狱主看了眼云洪，一个闪身，飞了通道中。

    大殿中，只剩下云洪一人。

    “这狱主，临闯荡前，竟还和雨华金仙结成了道侣？”云洪笑了起来，可笑着笑着，又沉默了下来。

    轻叹一声。

    “他有了道侣，我呢？”云洪微微摇头，眼神再度恢复平静。

    不再等待，一步迈出踏入了最后一条无人的金属通道中。

    ……

    当云洪、狱主、屠碑金仙他们活着的六大强者开始接受第二关考验时。

    无尽遥远的时空外，位于混沌内海核心区域的云空宇宙内。

    宇宙深处。

    连道君都无法抵达的神秘之地，这里，有着犹如梦幻的无数光点，那点滴星光似蕴含着无穷奥妙，绝对能令许多道君流连忘返。

    而当视角拉大。

    若是一位强大道君，绝对能够发现，这方虚无之地中的无数光点，隐隐汇聚着一个神秘核心环绕着，周而复始，轮回不休！

    呼~

    无声无息，一道白袍身影出现在了这方虚无之地，他的气息浩瀚不可测，诸道法则无声无息间退避。

    紧接着。

    “万物演轮回，自成一体，轮回之地。”白袍身影看着远处的无数光点，更似在感应着整个虚无之地。

    轻轻吐出了一句话：“惩夜，回来吧！”

    轰！

    这方虚无之地震颤，无数肉眼难测细小光点竟从虚无中凭空诞生，不断汇聚。

    最终，形成了惩夜界神的模样，连生命气息都完全相同！

    ——

    ps：新年第一章，求个保底月票！

