    白雷英身上散逸出的雷电，顺着虚空“捕捉”着宋征的踪迹；而宋征此时，身外笼罩着一层特殊的“虚空”，所有的力量包括白雷英的雷电，进入这一区域之后，就会立刻被吞噬，消失的无影无踪。

    这是空间天条的一种粗浅运用，但在老祖级别的战斗上，已经是非常高明的手段。

    白雷英虽然可以用雷电大致确定宋征的位置，但因为那一层特殊虚空的作用，他始终觉得，在那个大致范围上，宋征仍旧存在着很多的不确定性，让他无法立刻动手。

    “你错了，这不是法宝，这是震天雷拳的本身。”他也在言语上同宋征周旋，拖延时间找到宋征真正的位置。

    宋征意外：“震天雷拳本身？”

    “四万年前，有天外道石陨落神猴关，为我家先祖所得。道石本身蕴含至理，更有雷霆之意不断闪烁。先祖观摩道石，感悟自身，终成镇国，创下了我神猴关白家。”

    宋征惊讶：“家主手上的这些雷石，就是当年的天外道石？”

    他惊讶的同时也在心中暗骂不已：旁人都是天降异宝，为何到了皇台堡，就成了那该死的大祸天火？

    白雷英暗运秘术，勘破虚空寻找宋征真正的踪迹，口中说道：“只是天外道石的一部分——散落在周围的小碎块，真正的天外道石还在后山的秘谷之中。”

    他忽然心头一笑，已经找到了宋征，便说道：“阁下以为老夫为什么要将这等家族的最高机密如实告知？”

    宋征也很上道：“因为阁下有把握将小子击杀在此地，所以不担心机密外泄。”

    “哈哈哈，正是如此！”白雷英大喝一声之后，忽然拧身旋转，状似武技。但他身形一动的刹那，整个天地被无数细密雷光所组成的大网带动着，一起转动了起来，瞬时间斗转星移、天地雷鸣。震天雷拳也达到了道典的层级，一招一式蕴含着大道至理，极致状态下，有着扑灭天地的大威能！

    他拧身而过，带动着天地大威能，而后把身躯拉开，好似当年羿神射日的那一张大弓。而他的拳头，就是那一箭！

    嘣——

    一拳轰出，身躯先响。“弓弦”弹动的声音率先震慑天地，夜空中星光震荡，化作了丝丝道道，如同云雾一般。

    而后才是这一拳的雷声，轰鸣巨响，震撼天地，湮灭阴神！

    一拳之下，以白家大宅为中心，方圆千里之内的一切孤魂野鬼、无依托的阴秽之物瞬间化为飞灰。

    宋征的位置已经被他锁定，无处可逃，硬生生受了这一拳。

    咚！

    带着无穷雷霆之力的拳头重重的轰在了宋征阻拦的手臂上，宋征眼中泛起了一片白光，感觉自己仿佛置身于一座巨大的白火熔炉当中，阴神似乎摇摇欲坠。

    他后退一步，似是不支。

    白雷英占得先机，冷笑不已，身躯再次拉开，这一次双脚如同生根，上半身全力向后拉起，拳头以弹射的趋势，由上而下重重轰来。

    仍旧和第一拳一般，身躯好似大功，弓弦嘣响的声音率先传来，随后雷拳震天，闪电爆发。

    “轰——”

    宋征失了先机，在这神技之下，似乎彻底溃败。这一拳轰上来，他双臂阻挡，连退三步。周身已经有控制不住的灵元，在雷霆之力的作用下四处崩飞。

    而阴神的状态更加糟糕，那巨大的白火熔炉中，又被投入了一团“火焰”，灼烧的感觉更加强烈，阴神痛苦无比。

    “你、不是本座的对手！”白雷英冷笑：“当时那一拳，本座饶你一命，只是断了你的追踪，不曾杀伤你的阴神，可惜你不知感恩，竟然杀上我白家，此乃取死之道也！”

    他一个旋转，招式带动天地，把一只拳头甩将起来，好似流星，嘣的一声第三拳轰出，准确的落在了宋征的手臂上。

    轰隆隆……

    这一次，惊雷漫天，世界好像一座巨大的雷霆熔炉，宋征就是那个渺小的矿石，要被这熔炉彻底炼化。

    他连退五步，阴神被封闭在那白火熔炉当中，第三把火焰丢了进来，阴神似乎已经被炼化发出了滋滋滋的声音。

    “好小子，竟然能坚持三拳，本座倒是小看了你。”他冷笑说着，第四拳轰然而至。

    宋征退了七步。

    第五拳，宋征退了九步。

    一连九拳，宋征已经退到了百丈之外，这一路上，大宅内的诸多房屋、假山、围墙都在震天雷拳之下破碎了。宋征全身冒着雷光，摇摇晃晃似乎随时可能倒下去，但他竟然一直坚持了下来。

    到了此时，白雷英隐隐感觉有些不妙了。他知道若是自己的震天雷拳可以打败宋征，早就已经打败了。

    他朝四周一望，整个白家尽收眼底。

    白家老宅已经火光一片，随处可见身穿白家修兵白袍的尸体，甚至其中还有很多他熟悉的供奉和客卿。

    仍在战斗的几个地方，都是数名老祖聚在一起，对抗着龙仪卫的围攻。院子外的一片山坡上，可以看到肖震淡然而立，身后有两位镇国强者相陪！

    他的心沉了下去。

    中古世家，要有镇国、或是强力老祖坐镇才算安全。但神猴关白家这数千年来青黄不接，老祖宗白座山闭关之后，家族中甚至没有一位强力老祖。所以白家这数百年来不履世间，持续低调，只是保留着一些维持家族运营的生意。

    现在，龙仪卫倾巢而来，两位镇国压阵，白家覆灭不可避免。

    他的心思飞转：宋征对龙仪卫很重要，唯有擒下他，才能逃出重围。

    他恶狠狠的一拳砸落在地面上，有强大的雷霆顺着大地飞快传导，一路上崩山碎石，直达后山秘谷。

    秘谷口的封镇，在感受到了家主的力量之后嘭的一声炸碎了，雷霆穿入其中，随后“点燃”了一块特殊的巨石。

    这巨石大半埋在泥土中，已经不知道过去了多少年，在阴森的山谷中，表面上生长出了厚厚的青苔。

    但是随着雷光点亮，一道道特殊的光文从巨石内部浮现出来，将外面的青苔和浮尘瞬间蒸发为空气，随后在巨大的轰鸣声之中拔地而起，凌空飞向了白雷英。

    “嗯？”两位镇国强者惊讶一声，一起看向了那天外来石。

    “此宝不凡！”范镇国身旁站着的是一位不修边幅的老者，他乱发如剑，胡子拉碴，一双三角眼，两只招风耳，相貌其丑无比。但不知为何，这老者身上，总给人一种特殊的感觉，说不清道不明，却让人容易信任。

    肖震问道：“胡老哥可要出刀？”

    那邋遢老头连连摇头：“你找来的这小子不简单，这样大好的机会是他处心积虑才布置成功的，我老人家可不想这么大年纪了干糊涂事，回头还被这小子埋怨。”

    范镇国哈哈大笑，道：“算你老胡眼睛毒辣。宋征这小子不错，尊敬前辈，不过你若是真的打扰了他的好事，定是要数落你几句的。”

    “哼哼。”邋遢老胡怀中抱着一柄刀，得意洋洋的哼了两声：“本座浓眉大眼，目光如炬，岂能连这点门道都看不出来？”

    肖震和范镇国一起转头过来，盯着他的蚕豆眉、三角眼打量了一番，一起点头赞道：“胡兄的确仪表堂堂、英俊过人。”

    邋遢老胡咧嘴一笑，只是怀中黑刀发出铮的一声轻鸣，带着几分鄙夷。

    ……

    那天外道石庞大无比，此时却显得轻盈如燕，从秘谷中飞来，白雷英把双肩一扛，天外道石轰隆降落下来，他背负着一座大山战斗！

    行动之间，白雷英变得迟缓无比，可是每一个动作却都暗合天道，有着沉重、古朴、稳拙之意。

    震天雷拳再次施展开来，已经和之前的九拳大不相同。

    没有了大弓开箭的“花哨”，只是一板一眼的拳头。天地之间不见异象，可是背山而战之后，第一拳轰出，宋征就当场被打飞出去，沿途穿过了三个火场，撞碎了七八座房屋，重重的摔落在一片废墟之中。

    砖石再次崩塌，已经岌岌可危的巨大梁柱轰隆一声砸落下来，将他埋在了下面。

    阴神置身于那巨大的白火熔炉当中，一条巨大的火龙冲了进来，张口吐火，绕着阴神不断的灼烧炼化。

    宋征原本庞大的阴神，此时已经缩减为十丈大小。

    白雷英负山而战，一拳将宋征轰飞，爽快的恨不得仰天长啸，只是被背上的天外道石压着，不得爽快罢了。

    他一步步走过去，看似缓慢，数百丈的距离却转瞬而至，他刚到了那废墟前，忽然嘭的一声，废墟炸开，宋征从其中飞出，浑身衣衫破碎，披头散发，显得的狼狈不堪。

    远处，邋遢老胡看他这般模样，顿时连连点头：“次子可传我衣钵！”

    范镇国费解：“这是为何？”

    “你们看他此时扮相，颇得老夫狂放派英俊的神韵！”

    范镇国和肖震无言以对，只能口不对心：“您老说的是。”

    那黑刀铮铮而鸣，耻与三人为伍。

