
赵桓立即就跳了起来“你们不必再说了，朕已决意出京到陕西去，在那里招集西军，收复都城，绝不能再留在这”

到此地步，李纲还能怎么办？难道能像寇准那样紧紧抓住宋真宗的龙袍，说啥都不放你走吗？李纲只能跪倒，声泪俱下的劝说！

这时天佑大宋，李纲来了救星！赵桓的两个叔叔燕王赵俣、越王赵偲来了，他们也劝皇帝不能逃跑…

赵桓终于安静下来，他提笔写了两个字“可回”盖上御印，交给内侍，让他们追上老婆、儿子，都召回来！

皇帝不逃了。这时是1月4日的下午…

到晚上，皇帝又变卦了。理由很可能是皇后、国公继续跑，根本没听他命令？这直接打击了他的信心，让他连夜下旨，告诉宰执大臣们：自己将在明天凌晨出发，都城托付给李纲、李棁！谁爱守谁守，反正别再来烦我！

李纲接到命令时已是深夜，宫门已上锁，别说他，就算是寇准，也别想在此时见着皇帝。于是只能等到天亮了…

5日清晨，一夜的煎熬让李纲火气大旺，像个点燃了的炮仗一样往里走。迎头就看见一群群的卫兵、内侍们在搬行李，准备皇宫大搬家！激动的李纲再也管不了什么君臣体面了！

李纲决定釜底抽薪！一个肯定管用的招：他要在皇宫里鼓动兵变！

李纲大声问这些禁卫：你们是想逃还是想守？这句话问在了点子上，禁卫士兵的家小都在开封城里，这时跟皇帝逃跑，家人怎么办？抛家弃业的谁愿意？

“愿以死守”得到这答复后，李纲马上与禁军老大王宗濋去见皇帝，报告兵变消息。赵桓都傻了。他由着李纲摆布，亲自下旨宣布不逃了！

随后，李纲走到宰执大臣，也就是白时中、李邦彦的面前，说了句话“上意已定，敢有异议者斩”

接着，李纲请皇帝登上宣德门城楼，命文武百官、士卒将士都聚在楼下，他和吴敏在片刻间就草拟出一份圣旨，上面写的都是对金军开战的宣言。他站在城头大声宣读，每一句都换来了一声士兵们的承诺…士气激发起来了，但还不够！

必须得有奖赏。李纲跟赵桓说了一会，皇帝给出了以下赏格：宋朝官方出银100万两、绢100万匹、钱100万贯，文官自朝请大夫以下、武臣自武功大夫以下，共000道诰宣贴为奖赏，激励抗敌有功之士！奖给谁，怎么奖，都由李纲作主！

同时，白时中罢相。李邦彦升太宰。张邦昌被任命为少宰。门下侍郎赵野、中书侍郎王孝迪、尚书左丞蔡懋。李纲为亲征行营使、侍卫军马军都指挥使曹矇为亲征行营副使。

到这一步，宋朝终于明确了态度——迎战！不管内部有怎样的分歧，至少对外统一了口径。但到底是否正确？不仅当时，就连几百年后的现代，仍争论不休…

应不应该逃跑呢？如不跑，历史结局大家都知道。所以很多人都说李纲是个理想主义者，他死活不让钦宗离开京城，甚至还在事后把徽宗也拉了回来，结果被金军一窝端，全都死梗了…李纲害人啊！

那么就逃跑吧，逃了，金军第一追不上，第二中国那么大，逃到哪都有生机。如陕西有强大的西军、有临河靠山的坚城，那都是开封比不了的。如还想再远点，可到四川嘛，像唐玄宗一样，沿栈道进成都，谁都无可奈何…但成都在历史上被攻破过多少次？远的不说，五代时后唐灭蜀、宋初立国灭蜀，都摧枯拉朽、不可阻挡。而造成天险不险的原因，就是蜀中的政府全烂了！以宋徽宗治下的政府，烂的程度很极品了。那凭什么前后蜀守不住的天险，宋朝就能守住？

回到开封城，李纲终于有了军事指挥权。他像出膛炮弹一样四下乱飞，开封城里无处不到。京城近0年来已成了个超大型风景游乐场，城防什么的都抛荒了。他得组织军民修楼橹、挂毡幕、安炮座、设弩床、运砖石、施燎炬、垂檑木、备火油等等，不管在不在行，他都得亲临一线！

如西水门那儿河道既深且阔，金军如从那儿乘船进攻就不好办。手边战略物资又那么少，怎么办呢？李纲想了想：来人，去把蔡京家的假山拆了！石头都扔进河道里，把水路掐断！

这样的事很多，尽管蔡京罢相免职了，但数十年积威，换别人谁敢去做呢？

更重要的是城防人员调配。开封城周80里，这是多么大的防区，如真像《水浒传》里所写，开封城常年配备80万禁军，那事就好办了，城上站满人都能轮班换着来。可这时开封城里根本没那些人！

徽宗朝，禁军南下北上打了好多场大仗，不说别的，光方腊起义和北伐燕云这次，禁军出动的人数只比西军少一点而已，早就打空了！再加上刚刚梁方平大太监带着所有禁军精锐去黄河北岸逃跑，京城里剩下的全都是老弱残兵！这时的李纲竭尽所能，只能做出下面的布置：

京城四面，每面配备禁军各000余人，力量不足由厢军、保甲民兵协助。城内集结4万马步军，为机动力量，分前后左右中5军，每军8千人，随时支援各方。其中前军派到东水门(通津门)，护卫藏有40万石粮食的延丰仓。后军派到宋门(朝阳门)，保卫京师城濠最浅的樊家冈一带。这两处一是最薄弱地段，一是全城居民的粮食重地，重中之重，不能有半点闪失！

这些，在1月5日——1月7日间完成。6日，还下了诏书：各路兵马入京勤王！做完了这些，金军终于杀到了开封城下！

比预料的要早，之所以来得这么快，都是拜六贼所赐！还记得吗？王黼他们为了“收复燕云”这件事能尽快落实，严令赵良嗣必须在7天内从幽州赶到开封！赵也只能每次带着对方走最捷径。这是违规的！之前宋辽交聘，宋朝人是绝不会这么做的，他们会想方设法的把异族人转晕，不让他们知道开封城的走法。现在可好，河北大地上，宋朝的各处关隘路途远近都暴露了！

不过请感谢梁方平太监的胆小如鼠吧！他在逃走之前将黄河上的所有桥都烧断了！而金军征伐百年，他们始终有一最大的弱点：没有水军！所以1月日黄河两岸的宋军全部逃走，7日，金军才全部渡过黄河，来到了开封城西北的牟驼冈。这时，完颜宗望笑道“南朝可谓无人。若以一二千人守河，我辈岂能渡哉”

不得不说：白面书生李纲真的不是个专业军事人才，敌军临境，他犯了个最大的原则性失误！

牟驼冈，它三面临水，一面是陂，地势非常完美，是宋朝京城附近的一军需重地，有万匹战马、无数草料。李纲忘了派人把军马调进城里，更没处理好那些草料，金军在郭药师引领下直接扑了过去，把这些都抢到了手里！

客境作战，最大隐患是给养不足！金军孤军深入，这方面更是死穴，可由于宋朝的疏忽，金军毫不费力就解决了这问题！

另外：开封城外也是繁华之地，居民都没疏散，金军可随便遛马，出去抢劫。站在开封城头，李纲是自责的，这是他的失误，他人为地把开封保卫战的难度提升了！

他只有加倍的付出，才能挽回这些损失！但要支撑到哪一步呢？李纲深深的知道：哪怕再坚贞的心志，也没法靠开封城本身的力量挺过这道难关！所有希望都凝聚在前来勤王的援军上！但援军何时能到？他不清楚…

116年1月7日，第一次开封保卫战打响！

金军首先发起了进攻，首选目标是水路。这很明智，开封城共有4条穿城而过的河道，分别是汴河、惠民河、五丈河、广济河(金水河)。汴河是其中最大最宽一条，它“自淮而南，邦国之所仰，百姓之所输，金谷财帛，岁时常调，舳舻相衔，千里不绝”于是进城时的水道也相应的宽到没道理…前面说过：开封城里最宽的一条大街保守估计是07米，那么最大一条河进城时的水道宽到什么程度呢？具体数字目前没有，可查到的是它至少有到4个水门。更形象点，它就像现在的4排车道一样！宽到这个样子，很显然在战争中易攻难守！

金军就选择了汴河作为进攻第一目标！几十艘船火光熊熊，沿汴河而下，冲向宣泽门。金军目的很明确，首先破坏开封的城防设施。李纲派了000多敢死士兵守在水门边，火船到了，他们用特制长钩把船拖到岸边，来不及扑灭火势，就直接用大石砸沉在水里！

后面跟上的是金军的攻城部队！李纲紧急派人在水中设置杈木，阻止金军运兵船靠岸！蔡京家里的假山石终于起到了作用，河道变得阻塞。就这样，第一场战斗发生在水门，宋金两军激战一天，天快亮时金军退走了，他们始终没能冲进开封城的外城墙…

天亮后，宋军在水门外发现了100多具金军尸体…只杀了这么点敌人，还是在北方游牧民族不擅长的水战里。这数字给每一个宋朝人敲响了警钟！

同时，宋朝派郑望之、高世则人，金国也派出吴孝民，商谈两国议和之事。郑、吴人遥遥作揖，约定城西相见。当晚，郑望之缒城而下，来到何灌军帐之中。不久，吴孝民到了。金国首先提出条件：要金帛犒军、两国以黄河为界。这样的条件当然不是郑望之能拍板的。

于是8日，金使吴孝民进开封城，直接见到宋钦宗，提出请宋朝派大臣前去金营议和。赵桓于是在崇政殿召集宰执大臣：你们谁去？却见他们个个低头深思作圣人状，却没人理会皇帝的问话。

尚书右丞李纲怒了，他站出来说：就由臣去金营，和完颜宗望交涉…却不料被皇帝拒绝了，理由很正义“爱卿你不能去，京城安危全在你身上啊”之后，皇帝点名：同知枢密院事李棁和郑望之出使金营！唐恪升任同知枢密院事。

这决定看似很光明正大，毕竟李纲是京城现在唯一的希望，万一在金营里出什么意外，后果不堪设想！可李纲却再一次隐约感觉出了异样，退朝后，他悄悄问赵桓真实的想法。

这一次，皇帝给出了另一个理由“卿性刚，不可往”你脾气不好，不合适去！李纲也没办法，何况这时的他是想议和的，因他要争取时间，争取援军赶到的时间。李纲不同意的只是这个和谈的使者：李棁…于是他也没再坚持。只是请赵桓千万别做出什么不合适的承诺。

那么赵桓心中的议和价码究竟是怎样的呢？在李纲退下、李棁出使之前他说了：岁币每年可增加—5百万两，犒军费能给到—5百万两白银，先送1万两黄金及美酒佳肴去给金军主帅完颜宗望。割地绝不答应！

李棁带着这样的底价去到了金营，听到了完颜宗望的开价：1宋朝尊金国为伯父；凡燕云之人在宋者全部归还；金5百万两，银5千万两，绢1百万匹，牛马各1万头；4割太原、中山、河间镇土地；5以亲王、宰相为人质！

两相对照，这没的可谈！李棁当然不敢作主，说要回城汇报。完颜宗望没难为他，派了几个代表跟他一起走。至于那万两黄金和大量酒肉水果，嗯，可以留下来打打牙祭…

9日，金军发动强攻!这次他们没走水路，选的是酸枣门、封丘门一带的城墙。这选择也很刁钻，正中宋朝软肋！酸枣门、封丘门在开封城北，是整个开封城的后门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908844"  chaptername="开封之战篇">加入书签</a>
</div>
