    罗睺魔祖和赤炎魔君一怔。

    “你不是说要对着两人下手吗？

    不跟着炎魔至尊和黑墓至尊，咱们还怎么下手？”

    赤炎魔君和罗睺魔祖都愣住了，皱眉说道。

    “两个白痴，你们跟着我便是，不懂的，你们问魔厉。”

    秦尘冷哼一声，懒得解释。

    “问魔厉？”

    罗睺魔祖和赤炎魔君都疑惑看了眼魔厉。

    这和魔厉有什么关系？

    魔厉感受到两人的疑惑，也有些无语，不过倒不好推脱，连解释了一句：“秦尘说的没错，不过暂时没那么多时间解释，你们跟着便是。”

    听魔厉也这么说，罗睺魔祖和赤炎魔君只能压下心头疑惑，紧跟其上。

    嗖！约莫半柱香之后，秦尘几人，已然来到了一片陨石地点。

    虚空中，无数的陨星悬浮在那，密密麻麻，一眼看不到尽头，俱是一颗颗的魔星毁灭之后残留的陨石带。

    这些魔陨石中一颗颗都散发着令人心悸的气息，带着毁灭的气息，让人感觉到极其的危险。

    “就是这里了。”

    秦尘目光一闪，迅速飞掠进了陨石地带，并且在这虚空陨石带不断的搜寻起来。

    片即之后，秦尘已然在一处有着无数巨大陨石的地方停了下来，紧接着秦尘手中迅速的扔出了一枚枚的阵旗，这些阵旗顷刻间便隐入到了虚空之中。

    看到罗睺魔祖还有些发愣，秦尘立刻冷哼道：“罗睺魔祖，还愣着干什么？

    还不快布阵。”

    罗睺魔祖脸色难看，但还是在一旁布置了起来。

    他看出来了，秦尘显然是想在这里埋伏那炎魔至尊和黑墓至尊，可他如何能确定这两人一定会来到这里？

    这个念头刚一出，罗睺魔祖却是愣住了，豁然看了眼一旁的魔厉，脑海瞬间明白了过来。

    妈的。

    他狠狠给了自己一锤子，靠，他都忘记了，炎魔至尊和黑墓至尊是追踪魔厉的真蛊分身去的，而真蛊分身乃是受魔厉所控制，只要魔厉愿意，完全可以将炎魔至尊和黑墓至尊引过来。

    想到自己之前的白痴行为，罗睺魔祖顿时有些无语了。

    他心中当即涌动起来了振奋之色，开始迅速布置大阵。

    而此时赤炎魔君也明白了缘由。

    一行人，迅速布置起来。

    “魔厉，剩下的靠你了。”

    秦尘在布置的时候，对着魔厉低喝了一声。

    魔厉当即点了点头，盘膝而坐，身上涌动出来一股无形的力量，似乎在引动着什么。

    片刻之后，秦尘已然将诸多阵旗隐入到了这片虚空之中，而魔厉也豁然睁开了眼睛，沉声道：“大家小心，来了。”

    众人一惊，迅速的隐藏潜伏了起来。

    嗖。

    就看到一道黑色的影子，迅速掠入了进来，正是魔厉的真蛊分身，这一道真蛊分身，一瞬间便进入到了魔厉的身体中。

    轰的一声，魔厉感觉自己刚才虚弱了不少的身躯，再一次的恢复了巅峰状态。

    他脸上顿时露出狂喜之色。

    远处，隐隐有两道可怕的气息正迅速掠来。

    “大家小心，先隐藏起来。”

    不需要秦尘开口，众人已然埋伏在了几颗陨石之后。

    刚才还颇为热闹的陨石地带瞬间恢复了平静。

    嗖嗖！这时，两道身上散发着可怕气息的身影，骤然来到了陨石地带之外，正是炎魔至尊和黑墓至尊。

    看到眼前的陨石地带，炎魔至尊和黑墓至尊目光顿时一凝。

    “那气息似乎进入到这里面去了， 怎么办？”

    黑墓至尊道，脸色有着凝重。

    眼前的陨石地带，遮天蔽日，光是看上一眼，就知道极其危险。

    “能怎么办，蚀渊至尊大人布下的命令，我等只能听从，更何况，老祖也关注此事，若是回头老祖归来，得知我等并未出全力，必然会危险。”

    “可这……”“哼，进去看看，小心谨慎一些，查探对方为主，不要贸然出击便是，先前那道气息，似乎并不算强大，极有可能是故意引开我等的，蚀渊至尊大人追踪的，应该才是真正的那几个家伙。”

    “有可能。”

    炎魔至尊和黑墓至尊，彼此交流。

    此刻，他们的伤势已经恢复了一些，并且，之前他们在追踪的过程中也已经发现了他们所追踪的那道气息，并不算太强大。

    所以，看到眼前这陨石地带，他们才刚进入。

    毕竟，若是让蚀渊至尊大人知道他们出工不出力，必然麻烦。

    嗖嗖。

    两人进入这陨石地带，同时手中擎出了各自的武器，一个是一条火红色的大道长鞭，一个是一块漆黑的石碑，持在手中，警惕看着四周，沿着魔厉真蛊分身所留下的气息向里靠近。

    就在两人深入没多久，突然两人眉头微皱，“嗯，刚才那股气息，似乎消失了。”

    咔嚓！就在这时，一旁一块巨大的陨石突然发出一道细微的声音。

    “什么人。”

    炎魔至尊咆哮一声，猛地一鞭轰了过去，轰的一声，那一块陨石直接爆碎开来，一道漆黑的影子从陨石后面虚空中被直接劈飞了出来，惊恐的朝向陨石外的区域。

    正是魔厉。

    “是那小子。”

    黑墓至尊一眼就认出来了，眼前这人，正是之前在乱神魔岛试图偷袭他的家伙。

    “就在这家伙一人。”

    “追上去，拿下他。”

    看到魔厉，炎魔至尊和黑墓至尊齐齐厉喝一声，魔厉的修为是当时最弱的一个，仅仅只是半步至尊罢了，两人自然无惧。

    轰隆，一道巨大的石碑从天空中轰然砸落下来，滚滚的石碑带着可怕的气息，瞬间封锁无尽虚空，对着魔厉轰然罩落下来。

    他要困住魔厉。

    “该死。”

    魔厉神色惊怒，急忙一拳轰出去，立刻无尽的魔威倾泻出去，与那浩瀚的古碑轰然碰撞在一起，就听到轰的一声，魔厉整个人一瞬间被震飞出去，张口喷出一口鲜血。

    这不是装的，一击之下，魔厉就受伤了。

    可恶。

    魔厉心中狰狞，虽然他天赋惊人，但是和至尊相比，差了一个境界，真不知道秦尘那变态，是如何以巅峰天尊的修为，和至尊交锋的。

    心中想着，魔厉身形却不懂，急忙朝着陨石地带外暴掠而去。

    

