
　　马总一句“划船不用桨，全靠浪”的戏言，引得全场的观众笑声一片。

　　这也是国内许多人崇拜马总，喜欢马总的原因，他的人格魅力和幽默风趣，让许多人都感觉亲切和接地气。

　　致辞过后，现场的媒体记者们，一个个争先恐后的举手想要被马总抽中自己。

　　“刚才方哲是从国内媒体点到国外媒体，那这次咱们就先从国外媒体开始好了！”马总说了一句，随即抽中一位棕色短发的外国美女记者。

　　这位美女记者站起来，先介绍了下她来自BBC，随后向马总提问道：

　　“马总你好，我想请问一下，阿里巴巴近两年内有没有新的上市计划，天猫与汇众合作以后，是否打算利用汇众在海外的资源优势，加快国际化进程？”

　　听完这位美女记者的问题，马总轻轻点头，斟酌着说道：

　　“阿里巴巴未来肯定会重新上市，但是具体的上市时间和上市计划，暂时还不方便透露，我们现阶段的主要工作，还是稳定的向移动端转型，探索移动端独有的电商模式。

　　之前方总已经说过，天猫和汇众的合作，一是为了从数量庞大的微信用户中挖掘和培养更多的电商用户。

　　二是为了探索新型的社交化电商模式，在双方的合作过程中，天猫可能会更占便宜一些，所以是汇众投资天猫，而不是我们投资汇众，为的就是尽可能让双方有个公平的合作环境。

　　汇众在海外的资源，包括数亿的微信海外用户，数量庞大的游戏玩家，91助手这些在许多国家流行的app，都是大多数中国互联网公司没有和羡慕的。

　　包括我们阿里巴巴，在这方面也有短板，所以如果条件允许的话，我们未来肯定会跟汇众在海外加强合作，不过现阶段，我们的主要工作还是我刚才说的第一点。”

　　马总对于这位外媒记者的提问，可算是说的非常详细和认真了，在这位外媒记者落座以后，马总重新点起了一位国内媒体记者。

　　一位看起来有些斯文，穿着格子衬衫，戴着眼镜的年轻男子，按照他的自我介绍，他来自腾讯科技，以汇众和腾讯的关系，很难想象他之后的报道会不会有所偏颇，他的问题是：

　　“马总，您觉得，微信二级入口接入天猫等电商平台后，会不会削弱天猫等电商APP的独立性，时间长了，用户只知道微信上的的购物入口，不知道天猫APP，不下载天猫APP，或者很少打开独立的天猫APP。”

　　马总看了眼台下的方哲，这个问题，他和阿里高管以及汇众方面早就讨论过很多次，实际上，这也是阿里内部，反对天猫接入微信二级入口那一派的重要理由，不过权衡到最后，马总还是选择了接入。

　　“你说的这个情况，不是没有道理，就包括我们内部有许多人，也觉得接入微信二级入口后，会弱化天猫APP独立的存在感。

　　倘若将来微信的用户覆盖全国乃至全世界的智能手机用户，那可能所有的微信用户都不需要打开天猫APP，可以直接在微信上买东西。

　　但是从用户的角度讲，怎么方便怎么来，入口虽然在微信，但电商交易和服务还是在天猫，况且从微信入口进入的天猫商城页面，跟独立的天猫APP在体验等方面，还有不少的差异，我们接入微信，更多的还是照顾电商小白用户和新用户。

　　根据我们之前的调查和研究测试，即便是微信入口上有跳转天猫商城的入口，大部分天猫老用户还是会习惯使用独立的天猫APP，因为在他潜意识里，微信就是聊天社交的，天猫就是购物买东西的。

　　所以我们并不担心，天猫接入微信二级入口后，会弱化天猫APP的存在感。”

　　这位眼睛男记者扶了扶眼镜，摸了摸鼻子坐下了，看样子，马总的回答已经完全说服了他。

　　最后一个问题，提问的记者来自财经网，原本只是两家互联网公司的投资签约仪式，这位金融行业的媒体却来了，他来的目的，正式冲着两家公司都有的业务，在线支付。

　　“马总你好，我想请问一下，天猫接入微信以后，以后天猫的成交付款，是使用微信支付还是支付宝支付，还是两者都能用？

　　据我所知微信支付背后的支付通公司，如今在用户数量和使用频率上，已经超过了从贵公司独立出去的支付宝，对于这种局面，您有何看法？”财经网的记者提问道。

　　马总脸上的微笑逐渐消失，要说从汇众崛起以来，国内互联网行业混的最惨的公司是腾讯，那么他们阿里巴巴的日子，实际上也不好过。

　　一方面汇众接连投资扶持的京东，蜜芽等一堆垂直电商公司崛起，跟阿里巴巴旗下的淘宝天猫等在电商市场抢蛋糕抢用户。天籁小说网

　　另一方面，不管是支付宝，还是云计算，都因为汇众在这两块业务的强势发展变慢甚至压根发展不起来。

　　恨吗？恨过，气吗？气过，要是不生气，阿里巴巴去年也不会憋大招弄个来往直接跟微信干。

　　可是，来往干输了，阿里巴巴除了在核心电商业务还能兴风作浪以外，在其他跟汇众有严重竞争的业务领域，都只能一步步被蚕食。

　　所以现在，当这位财经网的记者提到支付宝的时候，马总脸上的笑容自然而然的也就消失了。

　　好在，马总是个实事求是的人，既然打不过，那就合作，这也没什么大不了的。

　　“不管是在微信上接入的天猫商城，还是独立地天猫APP，都可以同时使用微信支付和支付宝支付两种支付方式。

　　目前微信支付在线上游戏，红包转账，线上缴费，线下消费等领域占有优势，我们支付宝在线上购物方面占有优势。

　　得益于今年春节期间微信搞的集五福活动，开通微信支付的用户已经超过了支付宝用户，不过在交易总额上，支付宝要比微信支付大很多。

　　未来的话，这两款产品可能会在差异化上做竞争，也可能会在金融服务，网上银行等方面进行合作。

　　反正既然遇到这么个强力的对手，那么努力干就是了，说再多也没用！

　　合作是合作，竞争是竞争，两者之间并不影响。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百四十二章 阿里马总的三个回答免费阅读。https://xs.23sk.com 