    龙文牧从头到脚仔细打量着他，长孙候如今出现的妖化特征，跟之前几乎一模一样。

    妖化的特征维持在身上，却又保持理智，这是半妖化的状态。

    这是怎么回事？

    自己用血脉之力把他从半妖化的状态给救了回来，才过了不到一天，怎么又变成这样了？

    “你这是？”龙文牧摸着下巴，围着他转了两圈。

    得知长孙候不是来找麻烦的，龙文牧就不担心了，反倒有点幸灾乐祸。

    长孙候微微叹气，有些无奈的说：“昨日尚且无恙，今日清晨，不知道这鬼东西怎么又冒出来了。”

    “为什么？”龙文牧问。

    “我哪知道为什么。”长孙候没好气。

    昨天连他都以为自己的危机解除了，哪知道今天居然又复发了。若非如此，他才懒得亲自来找这臭小子。

    龙文牧龇牙咧嘴，心里打着盘算：“你这样子还会失控？”

    按长孙候之前所说，他应该是每天会有半日时间处在失控状态中，与正常的妖傀无异，就是不知道现在怎样。

    被龙文牧这话所激，长孙候无可奈何的哼了哼：“虽然没有以前那么强烈，但我感觉再过一阵，应该还会变成以前那样。”

    龙文牧的血脉之力的确帮他镇压了一阵，但是按照这种趋势来看，那种改变只是一时的。只要再过一些时日，又会恢复成以前那样。

    龙文牧估计，自己血脉之力应该是有办法把半妖化的状态拨乱反正的，最好的证据就是自己能够恢复原样。

    之所以在长孙候身上没有这么明显的成效，十有八九是因为这股力量没办法在他体内长久维持。

    这种现象若是多来上几次，经由龙文牧多出手几次，说不定能让他彻底摆脱这种风险。

    说白了就是次数不够。

    “长孙候啊，堂堂邪面书生，我看你这么一尊强者，何必劳烦我这么个小妖师来挽救你？”龙文牧似笑非笑的说。

    长孙候听他语气，就知道不善：“小子，废话少说，赶紧让我变回来。”

    变成这个模样，长孙候也担心自己会再次失控。

    以前他处在半妖化的状态，每天必有半日会失去神志。

    对他这种高傲的人来说，那种状态怎么可能忍受的了。

    变成与妖兽无异的存在，对实力强大的人来说，那是何等的屈辱。

    更别说他如今是个天妖师。挂着这种身份，却行野兽之事，这种羞辱，比杀了他还痛苦。

    “长孙候，我记得你说过，你从来不喜欢欠人人情是吧。”

    “小子，我劝你别胡思乱想。”

    “什么叫胡思乱想，我救你一次，你答应我一件事，那我救你两次，你是不是还得再多答应我一件事？”

    长孙候在他开口的时候就知道他在想什么，这个臭小子无耻之尤，果不其然会提出这种下贱的要求。

    “小子，我邪面书生从不受人要挟，这世上也无人能要挟得了我，我劝你最好别打这些主意。”

    龙文牧痴心妄想，长孙候哪会给他好脸色。

    云嘉等人惊心不已，龙文牧在这人面前讨价还价，那无异于猛虎口中调玉齿,骊龙颔下夺神珠。做这种危险之事，稍有不慎就会弄巧成拙。

    龙文牧眉头挑了挑，转身便往屋子里走。

    “小子，你去哪儿？”

    “还能去哪儿，回屋睡觉。又没好处的事，谁爱操心谁操心去。”龙文牧懒得理他。

    “我的耐心可有限，小子，你若是不识抬举，你信不信我杀光你这院子里的人。”

    对于长孙候的威胁，龙文牧置之一笑：“你有本事就试试看，你若是敢动这山上的一个人，那你就别想我救你。无非就是拼个鱼死网破，到最后看谁好过。想想你好不容易成了天妖师，今后却要沦为一介妖傀。你要是变成了野兽，是四肢着地呢？还是呜呜大叫？若是传出去，邪面书生这个雅称怕就得成为一个笑话了。”

    威胁，谁还不会。

    若是别的事，龙文牧还真不一定能威胁的了长孙候。可唯独在这件事上，长孙候却颇为忌惮。

    对他来说，也许沦为妖傀，沦为野兽，比死了更痛苦。

    “我现在答应了你，到时候我一样可以出尔反尔。”

    “原来所谓的‘邪面书生’，就是个上不得台面，言而无信之徒，那我还真是长见识了。”龙文牧毫不畏惧的反驳。

    在别的天妖师面前，他哪敢这么放肆。唯独在长孙候面前，他知道长孙候非妥协不可。

    长孙候牙齿都咬碎了，有种要把这小子碎尸万段的冲动。

    龙文牧当然不信他会出尔反尔。长孙候是邪性之人没错，但是他却不是言而无信的人。自己第一次救他的时候，他愿意答应自己一个条件，就表示他的承诺是可信的。而且从他的言行来看，他似乎还很看重自己的名声。

    从这点下手，龙文牧就不信他不上钩。

    果不其然，长孙候哑然许久，只是恶狠狠的瞪着他。

    要论实力，自己一掌就能把这无耻的小子给拍死，偏偏自己有力无处使，还真不能伤了他。

    这种被人钳制的感觉何等憋屈。

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉，爽快点说，你答不答应？”龙文牧双手抱怀。

    “就算答应，也仅此一次。”长孙候撇过头。

    “这么说你答应了？”

    “答应！”长孙候怒发冲冠，真恨不得把这小子活撕了。

    龙文牧心头大快。

    一个条件变两个，能做的事可就多了，让一个天妖师帮自己做一件事，这种机会可不常见。

    只要长孙候身上还有隐患在，龙文牧就不担心他会把自己怎么样。

    而且龙文牧已经想好了要让他答应自己什么，如果顺利的话，借助他的力量，自己的目标也许就能实现了。

    云嘉等人见他们商量妥当了，都暗暗松了口气。

    庆幸的同时，也暗叹龙文牧胆子之大。

    跟一个杀人如麻的人讲条件，寻常人可做不来这种事。

    龙文牧让长孙候来到石桌边，一只手搭在他的肩头。

    长孙候虽然不喜旁人碰他，表情恶劣，可嘴里什么也没说。

    “开始了。”龙文牧徐徐的将妖力灌入他的体内。

    长孙候口中沉闷的一哼，身躯不住的颤抖起来，额头冒出细密的汗珠。

    就和曾经龙文牧把妖力灌入他体内一样，在这过程中，长孙候似乎要经历很大的痛苦。

    不过只要能够变回去，再大的痛苦他也忍了。

    脸上妖兽的特征时隐时现，气息也跌宕不定。直到持续了一盏茶的功夫，他脸上妖兽的痕迹才彻底的消失。

    龙文牧徐徐撤回自己的妖力，果然就跟他想的一样，自己的血脉之力确实能压制这种妖化现象。按照这么说，以后就算遇到别的妖傀，自己也能将其救回来，心里稍稍泛着欣喜。

    龙文牧撤回妖力的那一刻，长孙候肩膀一抖，龙文牧搭在他肩头的手被猛地震开。

    他用力不小，龙文牧手腕剧痛，手掌都红了，心里把他骂了个狗血淋头。自己好心救他，他狗咬吕洞宾。

    长孙候徐徐站起身，掸了掸肩膀上刚刚被龙文牧碰过地方，颇为嫌弃。

    “小子，我的乾坤环还给我。”

    龙文牧捂着手腕吃痛咬牙，没好气的从怀里掏出个乾坤环扔给他。

    长孙候接过往里面查探一二，面沉如水：“我的六块玄石哪儿去了？”

    虞大帅赶紧往屋子里缩。

    “用完了。”龙文牧毫不客气的道。

    虽然早有预料，听他这么说，长孙候还是气不打一处来。

    自己的那六块玄石来之不易，即便是对他这种修为的人也有不少好处。早知道，就算把它拿去喂狗，也不要便宜了这臭小子。

    再查探一番，发现其中的丹药还在，愁容消散了些。

    取出一枚丹药放入嘴中，身形一晃就消失不见了。

    凝聚在这片空中的威压消失，众人这才长长呼出一口气。

    “他走了？”云嘉走上来问。

    “不知道。”长孙候神出鬼没，他的行踪龙文牧感应不到，所以也没把握。

    不过按他估计，长孙候怕是没有走远。

    他的状态不是一次两次就能解除的，也许以后他还会再来。

    “蛮子，你怎么跟他认识的？”虞大帅凑上来。

    龙文牧一五一十的把昨天的事告诉了他，无论虞大帅还是夜阑，都听得心惊胆战。

    确定附近没有了长孙候的气息，众人才开始忙碌自己的事。

    吃过早饭，龙文牧又开始修炼起星云碎来。

    星云碎和裂天拳是他如今仅会的两部拳法法诀。

    两部法诀交替练习，也越发的熟练。

    龙文牧这段日子没有去妖墓，就只是专心的修习法诀。

    果不其然，又过了两天之后，长孙候再次出现在凌云峰顶。

    这一次来的时候，他模样又浮现出妖化的特征。

    上一次他是间隔了一天就出现了变化，这一次的间隔比上一次稍微长了一些。

    龙文牧依旧找他讨价还价，但是这一次长孙候却咬死不放。

    有些事过犹不及，龙文牧也没逼得太狠，否则若是让他翻脸不认账，反而麻烦。

    一如既往的将他妖化的症状解除。

    见到长孙候又一次消失在院落里，龙文牧啧啧舌。

    现在长孙候需要自己相助，就像是有条无形的链子锁住了他，就是不知道这种事能持续到什么时候。

    反正龙文牧能预见到，只要自己持续这么帮他缓解，总有一天他会彻底摆脱这层隐患。

    看样子自己的计划得提前一些了。

    时间飞快流逝，龙文牧这些日子一直在专心练习两套拳法。

    又过了四天。

    龙文牧这几天除了吃饭睡觉，基本都在钻研这两部法诀，虽然称不上出神入化，可都已经初具雏形。

    院落中，龙文牧抬拳轰去，就在拳的前方，一条黑色的裂缝浮现——裂天拳。

    拳力消失，他妖力包裹一块石头抛向空中，脚下纵迈两步，又是一拳捣出。星星点点的光芒汇聚成一片星河，追逐着石头而去。这股力量能够追寻目标的轨迹，石头在触碰星光的同时轰然粉碎——星云碎。

    龙文牧收敛气息，沉气丹田。闭目良久之后，再次一丝丝将妖力从妖痕里牵引出来，这一次则是迸发出于之前截然不同的气魄。

