    第770章丰厚嫁妆

    慕容妤一听说她过来，都不用问就知道她是干嘛来的。

    所以在姬如水被领进来的时候，慕容妤就笑道：“阿蛮，去把我为如水准备的那个匣子拿过来。”

    姬如水见完礼就不解道：“三少夫人给我准备了什么匣子？”

    慕容妤示意她坐下，接过阿蛮拿出来的匣子笑说道：“也不是什么好东西，你别嫌弃。”

    说着就打开匣子，那珠光宝气差点把姬如水的眼睛给闪到。

    “这条珍珠项链是南海出产，我之前得的，只这一串珍珠，没个二百两是下不来的。”

    “这对是红宝石耳坠，是京城最出名的多宝阁出品，我当初买了也就戴过一次，买的时候花了一百两。”

    “这几个玉镯子都是很不错的黄玉，虽然不值得什么大钱，但一个五十两银子也是要的。”

    “这几条项链就很漂亮，我记得买的时候都不便宜，这几条手链也是，都是金质的。”

    “这发钗很不错，我未出阁前适合戴，但现在不适合了，就送给你。”

    “这……”

    一样一样拿出来，价值最少三千两打底的这些首饰将姬如水都震住了。

    “怎么了，怎么不说话，不喜欢吗？”慕容妤看着她。

    姬如水回过神来，有些口干舌燥道：“三少夫人，这……这些东西都是送……送给我的吗？”

    慕容妤看她，“上次你的事情多亏了你，我想来想去实在是没什么能帮得到你的地方，但想到你年纪不小了，所以就给你添一份嫁妆，这些东西若是要拿出去当了卖了，也是值得一些钱的。”

    姬如水当然知道这些东西值钱，对她来说可真的全是好东西啊，不管是珍珠链，还是红宝石耳坠，还是那些玉镯子发钗，可以说她长这么大都没见过这么多好东西。

    这是都要给她？

    “三少夫人，我……我不敢要啊。”姬如水嘴上说道。

    慕容妤笑了笑，“收下吧，算上之前的金镯子，这都是我给你的嫁妆，你也是不小了，不能耽搁，叫七婶给你挑一门好亲事，和和美美地过你的小日子去。”

    姬如水不再迟疑，起身给慕容妤行了个礼，“如水谢过三少夫人！”

    “扶如水小姐起来，不用这么客气。”慕容妤说道。

    阿蛮就笑着上前扶起姬如水，“如水小姐客气了。”

    姬如水颇为感动，要知道有钱有势的人一般都十分看不起人，就算给东西也是跟施舍似的。

    但慕容妤却还是这么客客气气，真是人美心也美！

    姬如水抱着匣子回了出云阁，满怀激动地打开匣子开始看这些东西。

    “小姐，奴婢真是没想到，三少夫人竟然这么大方，这些东西，估摸着得值个三千两，算上跟之前给的那对金镯子，就因为上次的事，三少夫人给了小姐差不多四千两！”蜻蜓也是十分激动。

    姬如水宝贝极了地摸着这些东西，然后才道，“不准让我娘知道三少夫人给我这么多东西！”

    “奴婢知道。”蜻蜓点点头，又有些遗憾，“虽然给了小姐这么多东西，但看这个意思，小姐跟李公子是不可能的了。”

    (本章完)

