    曾经的阿尔达希尔在诸葛亮看来也就最多是一员良将，但是等法尔斯萨珊死了之后，诸葛亮就发现阿尔达希尔有了统帅之姿，等安息灭国，诸葛亮再见阿尔达希尔的时候，对方就像是洗尽铅华一般。

    这个时候对方展现出来的资质，就算是诸葛亮都需要慎重对待，毕竟这可是近乎于他本人的资质啊！

    好吧，也就是现在诸葛亮后台比较硬，有汉室加罗马一堆友军支撑，硬生生将原本爆裂的资质给升成了现在这种完全不合理的水平。

    真要说的话，阿尔达希尔的资质已经近乎于神，三世纪之光，万王之王也不是吹出来的，战斗力还是很刚的，只可惜诸葛亮现在被一群二世纪的余晖加持，硬生生将三世纪之光给顶死了。

    毕竟不吹不黑的情况下诸葛亮的天赋已经是天花板级别了，阿尔达希尔就算是资质爆裂，能达到破表的程度，可就现在诸葛亮已经进入完全体的状态看来，阿尔达希尔还是不够打啊！

    现在的诸葛亮不提本身的能力，纯粹天赋就足够将对面压垮了，这已经不仅仅是质的问题了，还有量的问题了，谁让诸葛亮的背后站了两个帝国的有名有姓的所有大佬。

    说起来，到现在诸葛亮已经很少在给别人说自己实质性的精神天赋，而汉室也没有乱传的意思，以至于阿尔达希尔只能感觉到诸葛亮以比他自己还诡异的速度在进化。

    同样西凉三傻这种水平，如果和阿尔达希尔单挑，再没有背后支柱的情况下，有一个算一个，肯定是统统战败的节奏，问题在于西凉三傻的背后站着李优，贾诩，陈曦，诸葛亮啊！

    这四个家伙放在四大帝国之中都属于最最顶级的智者，实力不够，智力来补，历来就是如此，在诸葛亮的注目下，除非是真到了翻脸的时候，阿尔达希尔要是能拿出全部的实力才是见鬼了。

    “我们哥俩怎么会小看他，他可是非常能打的。”李傕拍着胸脯说道，这话李傕没有乱说，他们确实是能看得起阿尔达希尔，甚至将阿尔达希尔摆的非常高。

    “嗯，别去招惹。”诸葛亮再次叮嘱了一句，现在还不到双方发生冲突的时候，阿尔达希尔不傻，汉室同样也不傻。

    “放心，放心。”李傕敷衍的回答道。

    “在安息境内遇到袁家的力量，也不要起摩擦。”诸葛亮想了想说道，袁家这个时候肯定也在努力捞人，虽说不可能捞的太多，但一些比较优秀健壮的青壮，一些技术工匠，袁家还是会大力吸纳的。

    “哈？他们不是应该正在被罗马按在雪原里面揍吗？”李傕不解的询问道，五六月份的时候李傕就收到加纳西斯的通知说是，他们罗马要削袁家，而且是打算狠狠地削一顿。

    “那边冬天太冷了，罗马的军队据说武装游行了一波之后，还没进入东欧就走了。”诸葛亮也颇有些无奈，要知道之前收到罗马要揍袁家这一消息的时候，诸葛亮就相当关注，哪怕罗马说了是将袁家敲打敲打，诸葛亮也得盯着，省的真出了大事。

    “垃圾罗马，出个兵还分冬夏。”李傕不屑的说道。

    诸葛亮没回话，这话他没得接，正常国家出兵都要看个春夏秋冬，西凉那是因为没得选，从春天打到秋天，然后看看手上的粮食还不够的话，那就只能继续打了。

    毕竟粮食不够，那就只能饿死了，往出打，只要自己够凶残，死的肯定是别人，到时候好歹还有些吃的。

    “大致就是如此，袁家也算是腾出来了，现在皇甫将军也在袁家那边，思召城的安全基本不会有任何的问题，自然袁家就会有些别的想法了。”诸葛亮平淡地说道。

    干活这种事情分为给别人干活，给自己干活，以及给理想干活。

    给别人干活的话，当然是给多少钱出多少力，给自己干活的话，那当然竭尽全力，而给理想干活的话，那就不仅自己要竭尽全力，还要在补充缺憾的同时拉别人干活。

    袁家现在这种情况，基本就属于给理想干活，因而只要有个机会他们就不会放过，所以诸葛亮估摸着李傕很有可能会遇到在冬天跑过来薅羊毛的袁家人。

    至于其他世家怎么想，老袁家可不认为自己被开除世家行列了。

    “哦，和我们没啥关系，到时候遇到了看熟不熟。”李傕无所谓的说道，他们在安息没有什么利益。

    不过真要追究的话，也不对，李傕等人未来的封地也在安息东边葱岭这片地方，只是诸葛亮知道这仨傻子根本不会治理，因而早早给他们圈好，然后将牧场，草场，田亩一块块的弄好，现在连人手都安排的七七八八。

    只是现在还没有交付，诸葛亮将之当作原材料基地和粮食产地供给给葱岭，为接下来的行动积攒力量而已，实际上真要说的话，三傻的地方都已经在诸葛亮心中圈好了，等到安息这边安置好，这些准备好的地方形成明确的层级，到时候直接分封就可以了。

    “那就可以了。”诸葛亮对此表示满意，只要不和袁家发生冲突就行了，不过双方并没有什么太大的仇恨，再说就当前这种安排方式，汉室也不会故意将有仇的双方安排到一起。

    当然除了诸葛亮和曹操这俩属于实在是没有办法，只能这么安排的以外，其他的基本不会如此搭配，毕竟那么干近乎已经是没事找事了，哪怕以汉帝国这种对外几乎不扯后腿，大义当头的情况，也真心没有必要自己给自己添堵啊。

    “还有什么事情吗？”李傕看着诸葛亮追问道。

    “去西边的时候，替我向加纳西斯公爵问好，顺带问询一下我们双方开的互市，什么时候才能建立起城池。”诸葛亮思虑了一会儿，还是决定让李傕去问，其他人去问就有些过于急切的意思，李傕的话，反倒能更为到位一些。

    “这个没问题。”李傕点了点头说道，他和加纳西斯的关系不错，对面请他喝了好几次加了白铅的葡萄酒，再加上现在两大帝国结盟了，双方在立场上的矛盾已经消除了，关系好了不少。

    “不过互市到底安排在哪里了？”樊稠有些好奇的询问道。

    万鹏对这个也很有兴趣，毕竟他家是扶风万氏，正儿八经的开国侯，以前虽说是上了贼船洗不干净，结果凉州系一口气集体上了岸，原本差点被祸祸的万氏直接赚翻了。

    就象现在李傕和郭汜这些骂万鹏是废材，率领着西凉铁骑居然让羌人反了，简直是杂鱼之中的杂鱼，开出西凉一系算了，然而不管怎么黑万鹏，万鹏依旧属于西凉系的中坚，上面也有人罩着的那种。

    再加上万氏是个开国侯后裔，这把又捞了一大笔，爽歪歪之后也开始寻思着看看能不能找个好地方建国，虽说万氏几乎都快变成独苗了，但是再怎么惨也不能改变大佬对于理想的追求。

    就象现在万鹏就寻思着能不能在互市东边几十上百里的地方搞快地，然后自家掏钱修高速路，之后收养路费……

    虽说这个方法有些过分，但不得不承认这确实是一个不错的主意，坐地收钱什么的还是没问题的，尤其是在有靠山的情况下。

    “现在勉强算是谈拢了，米迪亚那边是没有希望了，罗马嫌远，只允许在扎格罗斯通道东边五十里的地方。”诸葛亮唏嘘不已地说道，实际上之前还有一个提议，蓬皮安努斯的手书，结果被诸葛亮直接丢回去了，脑子有病才会统一蓬皮安努斯的提议。

    没办法，谁让蓬皮安努斯想的那么好，在底格里斯河和扎格罗斯山脉之间修一座城池，这座城池罗马全包，东边的路，罗马可以自费修到米迪亚，诸葛亮看完直接打回去了，想得太美了！

    之后双方就这个问题在陈曦和希罗狄安敲定了七七八八之后，又磨蹭了大量的时间，最后汉室一车车的丝绸都送到扎格罗斯旁边之后，蓬皮安努斯终于承受不住元老院以及罗马公民的压力，妥协了。

    最后双方敲定是在扎格罗斯山脉东边五十里的地方修建城池，然后汉室修这座城池东边的道路，罗马修西边的道路，修筑城池的材料由汉室出，罗马出部分的人力，并雇佣汉室一部分工匠进行修筑。

    至于税收，共管这些也算是勉强敲定了，罗马的标准银币迪纳里和汉室五铢钱挂钩，根据粮价以及地产价格计算之后，双方勉强接受了1比30的比例，也就是罗马一银币等于30五铢钱。

    从这个上面其实也能看出来罗马士卒在塞维鲁的时代的工资到底有多高，人均1500迪纳里，相当于45~50贯，而汉室士卒年工资才24贯，不过相对而言汉室这边的福利更好，只是再怎么好，塞维鲁这一朝士卒的薪酬确实是有些夸张了。

