          徐长安听到这话，顿时一愣。

    　　“五六十位摇星境，拦不住他？”徐长安突然觉得背着自己的这位前辈不是扶月境的话，那一定是个傻子。

    　　境界越高，每个境界之间的差距越大。

    　　可就算是扶月境，也不敢说一个人能够战五六十位摇星境。还要在这些摇星境的保护下，斩杀裂天，也是痴人说梦。而现在这世间，最强的也不过是摇星境。至于扶月境，因为封印的缘故，自然出不来。

    　　而这位前辈能够出来，自然便只是摇星境，即便再强，也只是巅峰摇星境。

    　　此时，铁里木村传来了噼里啪啦的声音。

    　　这是摇星境们用了超越扶月境的力量，引发的天劫。可大家都打出了真火，况且这又不是破境时候的天劫，根本没人在意。若是有领悟了无距的摇星境，更不会在意这对于他们来说并算不得太强的雷劫，因为这雷劫根本打不到他们。

    　　徐长安有些担心，希望这位前辈不是说大话。

    　　伏在墨星逸背上的徐长安悠悠的叹了一口气说道：“前辈全力施为吧，晚辈的功法有些特殊，能够帮助前辈挡下雷劫。若是对方实在太强大，还请前辈放下我，独自离去即可。”

    　　徐长安只能这样说道，虽然此人是来救他的，可他也不想此人因为他而死。

    　　“啥？”墨星逸突然说道，似乎听不懂徐长安在讲些什么。

    　　徐长安只能强撑着继续重复了一遍：“若是对手太多，前辈可抛弃我，前辈万万不可因为晚辈而丢了性命。”

    　　墨砚池有些无奈。

    　　“这雷劫啊，没那本事打我；不是，我说你这未来墨家的矩子，侠义之心有了，也足够善良。这种情况下，还为我考虑，品行不错。但是，你别那么没悲观嘛！人生嘛，看你怎么过，喝两口酒，狂笑两声是过；勒紧裤子，苦巴巴地，也是过。小爷我宁愿在大笑中死去，也不愿愁眉苦脸的离开！”

    　　墨星逸顿了顿，接着说道：“要离开也得豪气一些，别苦兮兮的。或许我就带着你杀出去，还斩了裂天呢？别唱衰嘛，你得鼓励我。”

    　　徐长安听到这话，顿时也没那么悲观了。

    　　而且，听这位前辈说话，辈分应该不是特别大。

    　　“前辈，您贵庚？”虽然知道这有些不礼貌，但徐长安还是忍不住问道。

    　　“别一口一个前辈的叫着，我辈分也不高。我是墨砚池的叔，你和他一样叫我叔就行。”墨星逸笑着说道。

    　　徐长安只觉得心里一暖，这位前辈十分好相处。一想到自己或许会和他死在一起，徐长安顿时觉得没那么可怕了。

    　　被五六十位摇星境保护起来的裂天，皱起了眉头看向了徐长安和墨砚池。

    　　他知道“唯我”的可怕，就算是身边簇拥着五六十位摇星境，他都没有安全。

    　　“圣君，放心，有我们在，您定然没事。”

    　　守在裂天身旁的摇星境似乎是感受到了裂天的情绪，出言安抚道。

    　　裂天叹了一口气，本想让他们知道什么是“唯我”，可转念一想，大敌当前，不可打击了他们的信心。

    　　于是他苍白的脸上只能浮现出一抹笑容，点了点头。

    　　“待会，以他背上的徐长安为主要目标，如今这徐长安快不行了。至于墨星逸，尽量别和他正面冲突。”裂天话只能到此，若是说得太多，反而容易被人诟病。大敌当前，他不能打击到这些摇星境。

    　　这“唯我”啊，除非某一道上领悟到了极致，否则极难战胜。

    　　裂天不指望这群人能杀了墨星逸，但希望这群人能把徐长安给杀了。

    　　这五六十位摇星境同时朝着墨星逸而去，如同一群见到了猎物的狼崽子。

    　　徐长安看不见，但紧紧只是听到这些声音，都觉得可怕。剑、狼牙棒、大刀，各类武器全都朝着二人砸来。徐长安以为这星逸叔背着他要躲开这些攻击至少会有些狼狈。可下一瞬间，他的耳边就只剩下了风声，同时还有那群大妖惊呼声。

    　　这群摇星境大妖扑了一个空，抬起头来一看，只见墨星逸背着徐长安已经越过了他们，来到了他们的身后，正朝着裂天而去。

    　　“无距！”

    　　这手段对于摇星境大妖来说并不陌生，到了摇星境，或多或少都能领悟一些无距，只不过是领悟得深一点与浅一点的差别。

    　　可这话说起来差距不打，打起来那差距就大了。

    　　他们这五六十位摇星境，别说自己修炼到能够带人用无距的境地，就算是这种情况，也是第一次见。

    　　无距乃是自身领悟的东西，一般而言，靠自己领悟的东西都无法教给别人，故此想要用无距带着另外一人，简直是难上加难。

    　　可现在，墨星逸就做到了，他背着徐长安，照样能用无距，这是无距领悟到了极其高深的境界才能用的东西。

    　　裂天看到这一幕，转身就要跑，现在他对这墨星逸的评价又高了几分。

    　　可他才转身，面前的沙子便直接被一道光柱给击打了起来。

    　　脸色苍白，嘴唇嗡动的裂天转头一看，过着这是墨星逸的手笔，他这是在提醒自己，若是自己此时乱动，说不准他会玉石俱焚。

    　　果真，墨星逸开口了。

    　　“圣君，你最好别动，看着我怎么解决你的这群小跟班。若是你乱动，我可不敢保证会不会伤到您。”就现在墨星逸表现出来的战力，和徐长安拼得两败俱伤的裂天没有理由怀疑这句话。

    　   或许，在场的所有人，除了墨星逸之外，也只有他勉强对墨星逸多强有个概念。

    　    裂天停下了，他当然不想坐以待毙，他只是想看看这墨星逸会不会真如他自己所说，先去解决这群摇星境；至于墨星逸，也不着急对裂天动手。他不是自大，更不是怕了这位圣君，只是在裂天身上感受到了一股无比强大的力量。倘若他现在杀了裂天，或许会激发那股力量，那么他便无法保护徐长安了。

    　　这也是他让裂天停下来的原因。

    　　他准备把现场所有的摇星境给解决了，然后再来解决裂天！并且他估摸着裂天也不知道他身上有那股力量的存在，这才出言试探。没想到，他赌赢了，裂天果真停了下来。

    　　其实，现在裂天若是不顾一切的跑到封印中，墨星逸也拿他没办法。

    　　墨星逸见得裂天停了下来，又背着徐长安杀了回去。

    　　他在空中一闪，等再次出现的时候，已经来到了一头大妖的身后，这头大妖还没来得及反应过来，一转过头就看到了拿着一块黑色板砖的墨星逸。

    　　一板砖拍下来，顿时那头大妖被拍成了肉泥，甚至就连神魄都拍得粉碎。

    　　这一板砖拍得极快，但下手也极为的狠戾，鲜血溅了墨星逸一身。

    　  抬手之间就杀了一头摇星境大妖，此时众妖没有人再怀疑墨星逸的那句话，若是墨星逸的表现能一直这么强横的话，或许真能把他们这五六十位摇星境大妖全灭了。

    　　众妖此时终于意识了过来，他们之前听说了墨星逸掌握了唯我，可对唯我完全没概念，但此时见得墨星逸对着无距领悟得如此之深，便也不敢小觑于他了。

    　　众妖之中，也不乏懂得无距之人。

    　　无距不仅能掌控空间，无视距离，也能锁定敌人。

    　　他们相信，只要能够锁定墨星逸，斩杀他也算不得什么难事。

    　　墨星逸可不管这群大妖怎么想，狂笑两声，便消失在了空中，当再次出现了的时候，又是一头大妖倒在了他的板砖之下。

    　　诸多领悟了无距的大妖纷纷想锁定墨星逸的位置，可他们连墨星逸的影子都无法锁定，墨星逸对于无距的领悟比起他们来说，可要深得太多了。

    　　有几头对无距领悟得不错的大妖，勉强能跟上墨星逸的速度，可墨星逸却滑溜得如同一条泥鳅，他们根本抓不住墨星逸。

    　　但背着徐长安的墨星逸每一次出现，都能准确的拍死一头摇星境大妖。

    　　这摇星境的大妖在他眼中，就像是烦人的蚊子一般，一拍就死。

    　　不多时，摇星境大妖就这么被墨砚池拍死了十多位。他如同浴血魔神一般，所到之处，让这群摇星境大妖胆寒！

    　　“别管了，带着圣君走！”一头大妖实在受不了，突然吼道。

    　　众妖终于反应了过来，他们此行的目的是救圣君和杀徐长安，而不是杀墨星逸。

    　　原本以为，凭借他们这么多摇星境大妖，要杀墨星逸只不过是顺手的事儿。但现在才发现，要杀了墨星逸和杀了有墨星逸保护的徐长安，简直就是痴人说梦！

    　　他们现在放弃了原本的目标，只要能够带着圣君安安全全的回到封印中，把圣君交到扶月境前辈们的手里，他们就谢天谢地，算是完成任务了。

    　　毕竟，这墨星逸太过于凶狠，他的板砖防不胜防！

    　　这一群摇星境此时舍弃了两人，朝着裂天跑去。

    　　伏在墨星逸背上的徐长安听到这些动静，惊讶得合不拢嘴。

    　　什么是同阶无敌，这才是真正的同阶无敌。

    　　不管你来多少人，我有一砖，便可安天下！

    　　看得这群大妖要跑，墨星逸自然不会放过他们。

    　　满身鲜血的他龇起了牙，举着手中的板砖对着这些丢盔弃甲的大妖吼道：“诸位，咱们聊聊天啊！我墨家之人，同儒家一样，温文尔雅，最好说话了！”

    　　墨星逸说这话，没人敢相信，就他拿着板砖衣服还在滴血的模样，就没人敢停留，恨不得爹妈多生两条腿，能让他们跑得快一些。

    　　看着逃跑的众妖，站在原地的墨星逸双眸中闪出寒芒，声音也变得阴寒了起来。

    　　“既然诸位不留，那在下只能强行请诸位留下了！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　每日万字第一章更新，求各种，么么哒。

    　　求各渠道免费道具。

