    这个地方的黄金这么多吗？虽然说赵琦知道，这里的古埃及文明似乎发源的很早，甚至比华夏文明都要更早，在黄帝历法元年之前，这里就已经有了相关的文明。

    甚至还有那庞大的金字塔，不过这些东西虽然他没见过，但是这片土地上面关于黄金的记载他倒是不清楚，但是从这个德拉城主的城主府的装扮里面就看的出来，这里黄金数量比想象当中的要多。

    关于这一点赵琦也是大汉的金融课程里面学习过的，这叫区域化的货币差异，金银币在人类历史上面几乎都是充当过货币，但是在大唐那边却没有，原因就是第一人口数量众多，第二不管是黄金还是白银的储备数量不足。

    至少数量没有多到足以让所有的百姓都使用。像是大唐，连铸造供应全国铜币的铜矿都不够，只能是采用铜币外加绢帛的货币体系，当然粮食也是充当其中的一部分。

    但是在萨珊波斯，采用的却是金银币的货币政策，这意味着萨珊波斯里面的黄金和白银储量要远远高于大唐。

    当然也高于大汉，目前大汉虽然很肯定自己的领地当中有黄金矿，但是具体在什么的地方却没有发现，倒是从戒日王朝的国库里面补充数量不菲的黄金。

    不过有相当一部分对方还是拿走了，这些东西赵琦也是在加入安全部才知道的，同样拜占庭那边也差不多是金银币的货币，这些东西都意味着这些地方的黄金和白银数量都要超过大唐他们那边。

    而现在他在这个小城主府的装饰里面就发现了许多的黄金装饰，这些黄金的成色或许不高，但是这些东西的存在就意味着这里的黄金比例比他们想象当中的多。

    这段时间他跟吴旻学习的东西可是有很多，就比如说这黄金白银的比例，每隔地方的价格就是不一样的，吴旻曾经举了个例子，在大唐东侧的倭国岛屿上面，每年世界上新增加的白银产量的三分之一都在倭国。

    可想而知倭国的白银有多少，同时倭国也生产黄金，不过黄金兑换白银的比例却很高，因为白银太多了。

    假如倭国1个单位的黄金兑换20个单位的白银，那么在大唐这个兑换比例也许只有1个黄金兑换是5个单位的白银。

    而这个差价哪怕什么都不做，光是从两个地方兑换差价，都可以让一个商人变得无比的富有。

    除此之外，弄到这些财富的还有无数优秀的商品等等。

    显然这个地方的黄金也许不如倭国那边变态，但是估计数量也不会太少，至于这些东西是无数年的积累，还是这个地方本身就生产黄金，那赵琦就不管了。

    他已经在心里面调整黄金的价格了，而且他也没有遮掩这一点，而是直接凑到了吴旻的旁边低声道：“这里的黄金比想象当中的多，你现在在心中估算一下我们原本的价格，同样商品在这里兑换黄金的数量，一定要比我们国内高，你给出一个价格。”

    “没问题。”吴旻点了点头，虽然脸上没说什么，但是他心里面却对赵琦这方面的能力有些认同了，至少在商业方面对方确实是非常敏感的，他刚刚看到了这些就根本没有想到过这方面的事情。

    但是赵琦这么一说，吴旻就在内心快速计算了起来，按照当前这些黄金装饰的比例来说，他们日常所使用的货币有两种可能，第一黄金不是主要货币，这一点应该不可能，因为不管是拜占庭，还是波斯，又或者是周围的这些国家，根据他们搜集到的信息，主要的货币就是金银铜币体系。

    波斯的金币购买力也是非常的强悍，而银币也是如此，但是跟大汉制定的汉元兑换黄金的比例来说，要远远高于波斯的兑换比例。

    也就是说，用同等货物作为中专的话，按照波斯的比例，一克黄金最多兑换大约15元左右，而在大汉这个比例大约是1：27元。这个比例一直都没有动过，目前来说，大汉不具备完全放弃金本位的条件。

    而这个位置虽然说跟拜占庭那边差不多，但是这里大汉的商品很难过来的，所以吴旻大概也有了一个具体的数字了。

    进了城主府里面之后，这里面的仆人已经快速忙碌了起来，显然德拉早已经让人过来通知了城主府，很快一场宴席已经准备了起来。

    “抱歉，赵掌柜，因为时间比较紧张，所以宴席可能有一些来不及。”德拉抱歉的开口道。

    “德拉城主言重了，之前德拉城主并不知道我们要来，当然不可能提前准备了，反而倒是我们要感谢的德拉城主如此隆重的招待我们，远道而来，也没有什么礼物，所以准备了一些礼物给德拉城主，还希望德拉城主不要嫌弃。”赵琦微笑着开口道。

    “啊，那我就多谢赵掌柜了。”德拉愣了一下，脸上立刻冒出了一丝喜色，赶忙开口道。

    “来人。将那一套定窑玉瓷，”赵琦微微拍了拍手掌，大声开口道，跟着赵琦他们一起过来的，没有携带武器的卫兵立刻从后面抬上来了三个箱子，这个箱子里面装着的就是赵琦所说的礼物，是一套其次，它其实就是脱胎于中国历史上的白瓷。

    不同的是它的上面因为大汉对于化学的了解，瓷器里面采用不同化学物质所诞生的不同颜色等有了准确的记录，所以它的诞生成本没有历史上的瓷器那么贵。

    尤其是烧制的瓷窑得到了科学控制温度的方法，所以它虽然达不到后世那种廉价到随处可见的地步，但是也比唐朝的瓷器要便宜的多的多。

    定窑玉瓷跟后世的技术没法比，但是比同时代的白瓷绝对是顶尖的，在达到同等洁白如玉的情况下，在釉面里面还有许多清淡的花纹，这些花纹仿佛印刻在里面一样。

    当这个箱子被放到旁边的时候，赵琦走过去将箱子打开，然后他弯腰将里面的东西直接拿了出来，当将里面的一只胎质洁白，釉面光润的冰玉瓷碗拿出来之后，那边的德拉城主惊得是目瞪口呆。

    西方这个时期为了表达自己奢华的生活，大部分贵族都是用什么银器来作为餐具，但是说实话，如果没有对比的话，银器似乎看起来很精美，但是当这来自于后世的白瓷利用印花方案，制作而出的玉瓷碗放到桌面上的时候，周围的一切都是黯然失色。

    尤其是那桌面上已经摆放的一个成色已经不那么光泽的银盘一对比……刚刚德拉还觉得他已经拿出了最奢华的东西，但是此刻那银盘跟这几乎精美的仿佛不是人间的东西一对比……那简直就是要多土有多土。

    德拉此刻看着那桌子上面的银盘觉得要多碍眼就有多碍眼，当赵琦将箱子里面被特质的红色羊绒包裹而成的瓷器从固定的格子里面拿出来之后，一整套的瓷器，共碗，碟，盘，杯一共四样，总计48件瓷器摆放在桌子上的时候，可以说它们将周围的一切都比了下去。

    包括那挂在强上的金饰都是如此，不仅仅是德拉惊得是目瞪口呆，连旁边来自拜占庭的鲁拉斯都惊得目瞪口呆，这……就是来自东方的瓷器？这也……太精美了。

    这些东西……就是艺术品，没错，这些玉瓷如果放到一千多年后，也许只是精美一些，但是在某个网站上面估计能买到一大堆各种各样的，抛开博物馆里面那些瓷器属于文物本身的价值，单纯的论精美来说，实际上后世现代技术制作出来的瓷器在精美程度上绝对更甚一筹。

    但是在这个时代，这玉瓷放到那里，那真是应了那句话，出淤泥而不染，跟周围的那些银盘金饰相比，它就是莲花和淤泥的对比！这逼格就不是一个级别的，也许它上面的花鸟鱼虫等鸟兽是大汉喜欢的风格，但是当到了这种艺术品级别东西，审美全世界都是共同的。

    哪怕是这个时代都是如此，从周围那些几乎看直了眼的仆人以及德拉就知道这一点。

    “这……这……”德拉城主一时间不知道该如何表达自己的情绪了，他激动的不知道该如何是好。

    “这……赵掌柜……这一套冰……定窑玉瓷应该很贵吧？”德拉城主结巴了半天，然后才小心翼翼的凑过来打量着这一整套瓷器开口问道，定窑玉瓷这四个字的发音德拉城主是用的汉语，因为在拜占庭这里就没有这个词汇，自然也无从发音。

    定窑玉瓷其实是霍刚给起的，他将自己能够想到的历史上注明的窑全部都是给写了出来，反正这些定窑白瓷之类的，都是在中晚唐时期才开始，北宋时期才开始盛行，这个时代根本没有，起这个名字他自然也是无所谓了。

    之所以不直接称呼为玉瓷，而是带一个定窑玉瓷，难道你不觉得多了定窑两个字，这逼格瞬间就上来了吗？其实这就跟后世驴牌之类的奢侈品是一个道理，定窑在这个时代，就相当于商标。

