    第242章 柳二龙实力护女【1】

    萨拉斯不由揉了揉太阳穴，这是一个头疼的问题。

    可是拉拢这种，已经成长起来的天才与强者，本来就不是一件容易的事。

    “唉...”

    萨拉斯不由叹了一声，本来武魂殿之中年纪相仿，而且身份地位出众的年轻女子就不多。

    那几个，也都是他仔细斟酌之后，才放在名单上的。

    现在好了....还要更多的....

    无奈了！

    转身向武魂分殿走去。

    不管怎么说，第一次接触，还算是有些成效的。不算无功而反了...

    ....

    而与此同时！

    戴威没有走出去多久，就看到了两波人在对持。

    其中一波人竟然...还有一个原著女神。

    她就是降珠。

    或许有些要已经不记得她了。毕竟，她只是史莱克战队中的一个替补。

    可她却是原蓝霸学院的学生，柳二龙辛苦培养栽培的人才，35级治疗系器魂尊，也是史莱克战队中唯一的一名治疗系魂师。

    作用还是很大的。

    关键是，19岁35级治疗系器魂尊，绝对算得上天才二字。

    武魂是治疗权杖

    魂环配置：黄黄 紫

    魂技：

    第一魂技：治愈光环

    第二魂技：治愈法阵

    第三魂技：圣愈术

    可以说，他是一个有别与叶泠泠的治疗魂师，而且是一个真正的治疗魂师。

    所有的魂技，都是治疗魂技。

    因此她在史莱克战队之中，发挥的作用也是相当大的。

    特别是动漫出来之后，她那温柔小姐姐的形象，真的是太吸引人了。

    也为此给她涨了不少的人气。

    而此时的降珠却是一脸的厌烦，对着眼前一个年轻男子道：“让开。”

    却是没有想到，对方一脸傲气：“让什么让？你可知道我是谁？小爷看上你，那是你的福气。乖乖跟我回家，否则别怪我强来？”

    降珠脸完全沉了下去，双眼闪动着冷芒。

    她要不是一个辅助，现在绝对已经动手，将眼前这个家伙打的连他娘都不认得了。

    可是此刻心中的怒气却是怎么也压制不住了。

    怒道：“滚开！”

    那年轻人身边的一个中的人，立马出来大喝一声：“放肆！我们少主，那可是风剑宗的少宗主，正如少主所说，他能看上你，那是你的福气。”

    “别的女人，就是想跟着少宗主，少宗主还看不上呢！”

    一边说着一边就要向降珠抓去。

    而在降珠身边的三个年轻小伙，早就已经忍耐不住了，要不是看对方有些来厉，只怕早就动手了。

    现在对方竟然敢，动手了....

    他们哪里还能坐的住？一个闪身，直接挡在了降珠的身前。

    同时释放了武魂与魂环。

    第一个自然就是降珠四人小组中的灵魂人物黄远。

    只见在他的身后，一只独狼站立。显然这就是他的武魂，紧接着两黄一紫三个魂环从他的身上升了起来。

    另两人，自然就是泰隆与京灵。

    他们的武魂分别是大力猩猩与骷髅。

    魂环同样是两黄一紫。

    显然，他们这是在显示实力，好让别人知难而退。

    可惜！

    他们这点实力，还不足以令人退避。

    其中那个年轻人，轻笑一声：“真没有看出来，你们还是有些天赋与实力的麻！看来，你们之前所提什么蓝霸学院，还是有点教学能力的吗？

    不过再有能力也就是一家高级学院而已，今天你要是不从了我，到时候别说是你。

    就是你们蓝霸学院的院长，小爷也不放过。啧啧...”

    说到最后，他不由十分猥琐的笑了起来，最后还补了一句：“到时候小爷让你们老师学员一起上....哈哈哈！”

    “好家伙！”

    在不远处看着这一切的戴威真是直道好家伙，他是真没有想到，竟然还有人与他有一样的想法。

    他也想有一天，让降珠与柳二龙一起上。

    但是...

    戴威的目光，看向了一侧，那里有两人极速向这边而来。

    其中一个显然在给另一个领路。

    而后面那人，只要不瞎，凡是斗陆迷都能认出来，她就是柳二龙了。

    啧啧！

    当着她的面，调戏降珠，还放言连她一块收。

    不得不说，这小年轻胆子挺肥啊！

    戴威都能想象得到，以她的暴脾气。

    只怕要动手了....

    戴威不由看起戏来...不过看戏归看戏，他看向那什么风剑宗的少宗主时，眼神也变的十分犀利起来。

    因为不管是降珠还是柳二龙，在他的心中，那早就已经注定是他的女人了。

    所以...这家伙竟然敢打她们的主意，那就要准备好接受他的怒火

    即便今天柳二龙不出现，他也绝对会把这个家伙灭了，连他女人的主意也敢打，简直就是找死。

    而此时的风剑宗少宗主，冲着中年人使了一个眼神。

    中年人立马会意。

    “刷...”

    瞬间他也释放了武魂，那是一柄如同蛇信一般的特殊长剑。

    之后两黄三紫两黑七个魂环从他的身上升了起来。

    降珠不由惊呼了起来：“魂圣？”

    黄远、泰隆、京灵三人脸色也不由狂变。

    泰隆一脸凝重：“这家伙竟然是魂圣...不好办了。”

    没错，他们三人全是三环魂宗而已。哪里可能是一位魂圣的对手？

    只要对方想，灭他们只不过是几秒的时间。

    风剑宗少宗主，玩味一笑：“现在明白了吗？你没有别的选择，只有从了我...否则....”

    说到最后，他的目光扫向了黄远、泰隆、京灵三人，眼神之中充满了戏谑。

    “这...”

    降珠愣住了，不由看禹了黄远、泰隆、京灵三人。

    四人是一个小队，相处早已经有五六年了，彼此之间的牵绊，哪里说不要就不要的。

    所以，降珠不可能放任不管。

    不由冲年轻人骂道：“卑鄙...”

    黄远、泰隆、京灵却是一脸坚定：“不用怕他，我们就不信，他还敢在这大街上动手...到时候他们风剑宗，就要面对的可不仅仅是蓝霸学院，还有力之族与天斗帝国了。”

    天斗帝国...就有意料，毕竟打算在这里动手，就算得上坏了天斗帝国的规矩了。

    不过力之族！！！

    少宗主的目光，很快落在了泰隆的身上，目光之中带着一丝诧异：“原来你是力之一族的人啊！”

    不过随即冷笑：“可惜，现在的力之一族，已经不是当初的力之一族了。没了昊天宗，你们就是夹着尾巴的狗。”

    (本章完)

