    在格兰芬多的公共休息室，学生们围在学院杂志面前。

    罗恩使劲垫着脚念道：“新一届的教师嘉许会将于下周开始——正好快要到圣诞节了，学校又打算到处送圣诞礼物了？”

    那张写着“圣诞快乐”的便条让罗恩记忆深刻，那时他还只是新生，觉得这份礼物很贴心。

    可是如果再来一次的话就显得有些老套了。

    “应该不会。”赫敏冷静的分析道：“如果结果还是一样的话，那学校应该就没有重新举办这次活动的必要了——我更关心的是会不会影响到庆典，时间有些接近，我好不容易才说服父母用不着回家。”

    “我也不回去。”罗恩说：“据说到时候部长还会来学校里参加晚宴，结果珀西也不回家了，双胞胎还说什么需要有人陪着他——谁不知道这两人整天想着赚钱的事情，估计是因为不方便让妈妈看到才不肯回去的。”

    他的语气有些酸，没办法，谁让没人会喜欢一件只会用来教训人的毛衣呢，不然他也有机会发财了。

    “哈利回来了。”赫敏扭头看向通道口：“嘿，哈利！”

    “发生什么事了？”哈利急忙走过来问，对聚集起来的人群感到好奇。

    “先别急着问这个。”赫敏紧盯着他说：“你刚刚跑哪去了？怎么一眨眼就没人影了？”

    “我只是去找卢平教授了。”哈利心里古怪的说：“想要去问问一些.......其他的事情，你们应该懂得。”

    “我可太懂了，伙计。”罗恩装模作样的点着头：“接下来会发生什么？你突然爱上学习，然后随时随地都有可能冲我们发火吗？”

    赫敏怀疑的看了哈利两眼，她还以为时间转换器是在哈利那了。

    “教师嘉许会。”哈利终于看到了学院杂志上的公告：“怪不得海默教授会去找卢平教授，原来是因为这件事——对了，我还有一件事要告诉你们。”

    他找了个没人的角落，将刚刚听来的消息告诉给二人。

    尤其是关于死敌这件事。

    罗恩在听完后干巴巴的笑了两声：“海默教授肯定是在开玩笑的，对吧？你们一定早就发现了，海默教授很多时候表现的都会有些夸张。”

    “这次不一样。”哈利严肃的说：“我能感受的到，海默教授确实不喜欢——”他急忙压低了声音：“确实不喜欢小天狼星——是魔鬼让我感受到的，不会有错。”

    “魔鬼？”赫敏瞪大眼睛：“它到底把你影响到什么程度了？难道你还不明白吗，哈利，那不是你的魔鬼，而是——”她同样压低了声音说：“——神秘人的魔鬼，你不应该再和那条蛇扯上关系了，这很危险。”

    “没事的，就当是提前练习好了。”哈利的态度有些不认真，在赫敏继续追问下去前，他立马转移话题说：“对了，这次教师嘉许会还会有采访吗？不知道海默教授会不会继续解释他的伤疤。还有卢平教授，也不知道他会说些什么。”

    “那我肯定不会再申请了。”罗恩胆小的说：“上一次就把我吓得不轻，不过——”

    他瞅了一眼正低声嘀咕着什么的双胞胎，还有一脸振奋的珀西嘟囔道：“肯定会有人愿意做这件事的——别忘了，斯莱特林还有一个部长呢。”

    ------------

    斯莱特林地牢。

    “部长，这次肯定是换成你去采访了，对吧？黑魔鬼他——”

    马尔福转过头看向对方，他的语调听起来冷冰冰的：“别在我面前用这个称呼，以后记着点。”

    随后他回过身子，带着身后把拳头捏的嘎巴嘎巴响的克拉布和高尔一起回到宿舍。

    刚一进门他们就拙劣的称赞道：

    “头儿，你刚刚真有气势，都把那小子吓坏了。”

    “我们什么时候收服更多的手下，让我和高尔也带几个小弟——”

    “把门关上。”德拉科头也不回的说，语气依旧不善。

    在高尔把门关好后，德拉科终于忍不住发作起来，他把拳头攥的紧紧的，冲二人怒吼道：“你们两个蠢货，现在还不明白吗？如果在期末也没办法交出更有影响力的作品，到时候部长的位置就要被拉文克劳夺走了！还有本该奖励给我们的学院分，什么都没有了！”

    这是托比从一开始就制定好的规则。

    黑魔鬼俱乐部的部长位置不是保持不变的，而是会根据学生交上来的魔法阵物品判断。

    可现在有谁能够比得上卢娜的防妖眼镜呢？

    那现在还没正式在英国销售呢，结果光是预订的价格都翻了好几倍，也不知道威奇是怎么想出这个妙招的。

    克拉布和高尔都被骂的晕头转向，他们手足无措的看着德拉科，德拉科的脸色变得非常难看，理都不去理这二人，旁若无人的在宿舍里踱步，不停地自言自语。

    “不行，我必须想清楚海默教授为什么要举办教师嘉许会，这明明都举办过一次了，肯定不会变得和上次一样——难道是他为了证实自己的人气？还是说想要和教黑魔法防御术的寒酸家伙比一比？这可能是因为他了，在所有的职位中只有这门课产生过变动，可和洛哈特相比，海默教授明显要关注卢平更多一些——我知道了！”

    他停住脚步说：“只要帮海默教授赢下这次评比——咬人箱，关键在投票的咬人箱上！你们两个快去盯紧了！”

    德拉科忽然朝二人命令道：“随时盯着公共休息室里什么时候会出现咬人箱，得想办法把这个麻烦解决掉，让它把所有没写海默教授名字的投票都吐回去！”

    就算把克拉布和高尔的脑子加在一块，他们也没办法想明白德拉科究竟是怎么做出这种决定的。

    “可还有其他三个学院呢。”克拉布愣愣的说。

    “到时候再说！”德拉科皱紧眉头说：“要么就让我爸爸想办法买一件隐形衣，要么就得用其他手段了，或许能蒙混过关，偷偷把其他学院的咬人箱也变了——魔药。”

    他看着二人说：“你们觉得，斯内普院长会愿意帮我这个忙吗？”

    “不太可行。”高尔嘟囔道：“院长不会愿意帮黑——海默教授赢下评选的，他们的关系看起来.......不太好。”

    克拉布呵呵笑出声来：“不太好？只是不太好？他们可是在我们一年级时还打过架的——抱歉，头儿。”

    在看到德拉科脸上冷冰冰的表情后，他立马闭上嘴巴。

    “那就想办法把院长也瞒过去！”德拉科狠下心说：“只有不择手段，才有机会得到我想要的权力！我也绝不可能将部长的位置拱手让出去，无论是拉文克劳，还是格兰芬多！”

    好吧，赫奇帕奇又一次被忽略过去了。

    罗恩想到的是德拉科会强烈争取记者的职位，可谁也没想到德拉科居然想到要朝咬人箱下手了。

    而另一边，塞德里克·迪戈里，他在得知教师嘉许会再次开办的消息后不久，居然惊喜的收到了来自于海默教授的邀请，让他去古代魔法办公室一趟。

    这可真是难得！

    难道教授终于想到该如何解决自动施法魔杖的问题了？

    仔细说起来，塞德里克最近过的实在不怎么样。

    上一次，也就是他在走廊上偶遇卢平教授和海默教授的那一次经历过后（包括头一回知道即将开办的庆典，他们后来还一起去见了特里劳尼教授。）。

    正是那次相遇，让塞德里克从海默教授口中得知了一个令人失望至极的事实——那就是自动施法魔杖的想法是完全不现实的。

    在一根魔杖上也无法成功刻印出第二道魔法阵。

    海默教授还拿守护神咒举了例子——巫师只能通过快乐的情绪召唤出守护神，这是通用的。所以也可以把每一根魔杖都看成是独一无二的守护神，魔法阵或许可以看成是一种情感——只有类似“快乐”的情感才能生效。

    也就是说，除此之外，不可能出现其他召唤出守护神的情绪了，也就没法在魔杖上刻印出第二道自动施法的魔法阵。

    这个问题苦恼了塞德里克好久好久。

    而且，他一直也没敢和其他人透露，包括他最好的朋友们，也有魁地奇球队里的队员。

    秋·张就不止一次问过他这个问题，只要抓住机会就会询问他是否成功做出了更多的咒语魔法阵。

    可是塞德里克没法回答，他既不想让同学们失望，也不希望让赫奇帕奇学院失去这次难得的荣誉。

    好在事情似乎出现了转机。

    终于，在许多天以后，海默教授主动叫他去办公室了——塞德里克十分明白这绝对不可能是因为作业不合格的问题，他每一次都会把交给海默教授的作业反复检查三遍，肯定不会出错的。

    他压制着兴奋来到古代魔法办公室的大门前，将门敲响了。

    “教授？我是塞德里克·迪戈里——”他站在门口说道。

    没等他说完，门就自己打开了。

    屋子里的情况有些莫名其妙——沙发被搬到办公室的墙壁前，托比和艾尔一脸严肃的坐在那上面。站在他们对面的是——唔，先是一只老鼠，眼珠子里闪着一股机灵劲，可又怪讨厌的。

    老鼠在一只炸毛的，像是小老虎的猫狸子面前叫唤了几声。克鲁克山一动不动的趴在地毯上，只是眼皮稍微抬了抬，就让老鼠点点欣喜若狂。

    接着，点点在毯子上绕了一圈，找到表情阴险的洛丽丝夫人，凑上去悄悄说了几句话。塞德里克注意到洛丽丝夫人的瞳孔一下子就缩起来，透露着一股危险的气息。它紧紧盯了点点好一会儿，看的塞德里克还以为它马上就要把点点吃掉了，气氛压抑的吓人。

    “很好！”

    托比忽然站起来用力拍手说：“这个眼神非常好，等正式表演时一定要保持住——费尔奇先生，千万要把洛丽丝夫人照顾好了，别让它在表演前出现任何问题——别哭了，冷静点，谁都有突然出名的一天，以后有你好受的。”

    激动到落泪的费尔奇把洛丽丝夫人抱起来，不停说着一些让人听不懂的话，艾尔则是把更多的动物们召集起来，一本正经的在宣布着些什么，又有些像是在训话。

    “好了，今天的排练就到这里。”托比挥挥手说：“麻烦你把它们都送回到各自的主人身边，多比，多比你在哪？去帮帮忙，可千万别让我的演员们走失了。”

    多比砰的一声从空气中变出来，他深深的朝托比鞠了一躬，抱着克鲁克山，海德薇，点点，还有一条蛇——身上挂满了动物，跟在费尔奇身后离开了办公室。

    “进来吧。”托比对等在门口的塞德里克说：“哦，对了，上一次的事情我还忘了感谢你——就是让你到处传播庆典消息的事情，你做的很好。”

    “这都是乔治和费雷德的功劳。”塞德里克有些不好意思的说；“在我把庆典的事告诉他们以后，消息才真正传播开的。”

    托比点点头，他一边挥动魔杖收拾着办公室里的动物们残留的痕迹，一边对塞德里克问道：“你的权杖练习的怎么样了?”

    说起来塞德里克的权杖在学生中反而是最特殊的——因为那就是他的魔杖，只不过上面刻印了魔法阵。

    而且，奇妙的是，塞德里克居然没等到满月的课程就提前找到了控制权杖的方法，是一个很特殊的例子——没有那么多稀奇古怪的方式，只要做到成功施展出缴械咒的无声咒语就行了。

    这可是十分难得的。无声咒是六年级学生才会学习的课程，可塞德里克现在才只有四年级啊。

    当然，只有他自己知道究竟费了多少力气才做到这一点。

    “已经越来越熟练了。”塞德里克充满希冀的问道：“请问——教授——是自动施法魔杖的制作方法有眉头了吗？”

    “我还等着你来告诉我呢。”托比微笑着说。

    塞德里克干巴巴的笑了两声。

    可他很快就意识到海默教授根本没在开玩笑。

    “您是说真的？”他震惊道：“可我怎么能——我也不会啊。”

    “关于这一点。”托比慢悠悠的说：“塞德里克先生，你有没有觉得上一次的教师嘉许会有些太过普通了呢？”

    “有吗？”塞德里克不解道：“我觉得还是挺好的啊——尤其是后来的投票结果，我还从来没收到过那样一份礼物呢。”

    他感觉自己好像正好说对答案了，因为海默教授的语气变得热情了许多。

    只有很少的人知道上一次的教师嘉许会也是托比举办的，塞德里克并不包括在内。

    “那就好。”托比语气和善的说：“今天找你来，也是因为教师嘉许会的事情——采访这种方式已经有些落伍了，没什么新鲜感，于是——还没来得及通知你们，今年的方式改变成让学生来传授教授知识了，把身份调换了。”

    “所以——”

    他看着目瞪口呆的塞德里克说：“让我们开始今天的课程吧，迪戈里教授。”

    =========

    与此同时，在魔药办公室。

    马库斯·弗林特吓得都快要站不住了，丝毫不敢去看斯内普的眼睛。

    他没听错吧？

    竟然要他去教斯内普院长学东西？

    学什么？

    魁地奇？还是如何把头发洗干净？

    糟了，斯内普院长的眼神怎么越来越吓人了啊？！

