    一个星期后，燧人大学的新学期即将到来，越来越多学生返校。

    而谢清的其他三个同学，也陆续回到了学校，他们听了电场合成的思路后，并没有一下子答应下来。

    最后只有其中唯一一个女生，参与了谢清的电场合成小组，另外俩人打算走传统的化学合成路线。

    对此谢清也没有勉强，毕竟人各有志。

    2014的秋季新学期。

    他们的导师将通过网络视频，和五人沟通了一下，便匆匆忙忙结束了视频谈话。

    对此谢清等人也习惯了，副导师邱大同则日常讲课谈心，或者安排他们去参与其他材料学教授的公开课。

    有大量课余时间的谢清，利用三人的学分，申请了一些实验设备，包括静电场发生器、变频激光器、反应釜和一些化学原材料。

    他们的学分，在学校里面的用处非常大，这也是鼓励学生积极学习的方式之一。

    学分越多，可以申请到的科研经费越多，科研设备、实验室也越高级，作为学霸的谢清三人，学分自然非常多。

    这些学分足够他们申请到比较好的实验室，甚至可以定制一些特殊的科研设备、精密仪器。

    9月28日。

    上了一节课后，谢清看到路旁的滚动广告屏幕上，正在直播月球那边的情况。

    不由自主的停下脚步来。

    此时的月球广寒宫基地，已经展开了剩下的两个太空舱，从轨道上组装的五个太空舱，是竖立状态的；而在月面组成的两个太空舱，则是平躺在地面上的。

    基地本身带有一个磁场保护舱，可以展开磁场保护系统，保证不会被太阳风暴袭击。

    而展开来的太阳能电池板，距离地面高度有12米左右，之所以选择这么高的位置布置，主要是为了避免漂浮的月尘，附着在太阳能电池板表面。

    月球表面的月尘非常容易产生静电，然后附着在航天器表面，这种静电效应，不仅仅让月尘异常难以清除，还非常容易被太阳风电离，变成长期漂浮的月尘。

    看到直播的画面中，宇航员石克己爬上太阳能电池板高架，先用长杆的静电消除器，消除电池板表面的月尘静电，然后用吸尘器，将表面的月尘吸走。

    电池板除尘，通常平均一个月清洁一次，这样做可以确保电池板的效率，长期处于最高水平。

    如果是太阳风暴频发的时期，清洁的时间间隔需要缩短。

    画面一转。

    在实验舱内的聂长风，则在做一个简易的化学实验，尽管已经在天宫空间站中，尝试过低重力下的化学合成。

    但是这一次化学实验，仍然不尽人意。

    谢清也知道其中的麻烦，传统化学在外太空中，需要考虑更多的变量，已经可能出现的环节失效之类。

    看了半个多小时的月球直播，他一边思考，一边向食堂走去。

    而程存武和另一个女同学熊玲惜，已经打好了饭菜，早就在吃饭了。

    他过来后，便直接开吃。

    “月球直播的化学实验情况如何？”

    谢清摇了摇头：“不太理想，传统化学反应路径复杂，毕竟化学界内都有一句俗话，肮脏的化学。”

    所谓的肮脏的化学，是指目前人类的化学工业中，那超复杂的合成路径。

    没有从事这一行的人，或许以为化学合成的过程，就是A＋B＝C，或者是A＋B＝C＋D这样的。

    但是实际上的现代化学合成，可能是这样的：A＋B＝G＋J＋催化剂＝H＋S＋催化剂＝……＝C。

    中间环节四五个，已经是非常简易的合成路径了，十几个中间环节也不在少数。

    而且合成过程中，还会产生大量的副产物，反应釜里面的反应物，可能堪比一锅十全大补汤，然后从中提取出需要的化合物，进入下一步反应合成。

    重复相类似的过程，往往才原材料到最终产品，需要十几个合成环节。

    怪不得化学家，将化学合成过程，比喻成肮脏的。

    现代化学早就不是古早时代的化学了，随着简单化合物的物理化学性质，被人类用到极致，人类不得不合成更加复杂的新化合物。

    而这些新化合物，又往往不能一步到位，需要复杂的合成路径，才可以获得最终产物。

    别看现在广寒宫基地中，可以勉强合成一些简易化合物，一旦深入到相对复杂的化合物，没有哪一个化学家敢打包票，可以短时间内，拿出一套高效低成本的合成方案。

    谢清扒了一口饭，继续说道：“我们需要化繁为简，从化学反应的根本入手，才可以解决当前的困境。”

    一旁的熊玲惜点了点头：“我赞同，化学反应的根本，其实就是化学键的变化，而化学键归根结底，就是原子分子的电子转移。”

    从化学反应的根本上来说，电场合成技术是一种大道至简的路线。

    不过说起来简单，做起来难。

    电场可以改变分子中的电子状态，但这需要多大的电场?电场中是否需要其他辅助条件?电场合成的能耗和成本如何？

    诸如此类的问题，毫无体系的一团乱麻，想将电场合成技术从杂乱无章的情况中，整合成为一套完整的体系，谢清几人还任重道远。

    午餐过后，由于下午没有课，三人便去了自己小组的专用实验室。

    向实验室管理部，登记了今天的实验计划，以及可能出现的危险后，他们才进入了实验室内。

    学校对于化学和生物之类的实验室，管理相对比较严格，主要是担心出实验事故。

    三人穿上内层防护服和防毒头盔，又穿上一条工作型号的外骨骼，配备外骨骼，是为了以防万一。

    一旦出现危险情况，可以启动外骨骼的应急逃生系统，外骨骼会自动脱离危险区域。

    就算是使用者丧失意识，或者丧失行动力，外骨骼还可以由实验室管理部远程控制。

    谢清按照严格的实验操作流程，小心翼翼地准备着实验。

    在安全方面，几人都没有掉以轻心，违规操作不仅仅是在拿自己的生命开玩笑，也会被扣除学分，同时申请经费和仪器的审核会更加严格。

    本着猥琐发育，不要浪的思想，三人都小心翼翼地操作着。

    他们今天的实验，是用无定形碳中的碳粉作为原材料，实验合成石墨烯、富勒烯、碳纤维、金刚石之类的碳同素异形体。

    一勺子碳粉，被放入反应釜里面。

    随即谢清启动静电场发生器，让整个反应釜处于静电场的覆盖下。

    他们一点点调整着电场强度，每一个强度，都取出反应釜内的碳粉，进行化验分析，然后记录下其中的变化。

    化学和材料研究，有时候就是如此枯燥无味，是一个不断试错的过程。

