    后夜祭结束之后，对于高三的学生们来说，就只剩下考试了。

    而对于森夏而言，现在最重要的事情，则是PS2的发售了。

    早产的索尼，比起另外一个世界来说，并没有任何的缩水。

    零件和产品，都是早就已经准备好的成熟产品，提前一年或者半年什么的，除了成本略微有些提升之外，其余都没有任何的不同。

    而且索尼还针对DreamCast做出了一些微妙的改动，那就是支持网络系统——以外接插件的形式。

    其实在另外一条世界线里面的索尼PS2也是有这类插件的，但是并没有引起多大的反响。

    但是在这个世界却并不是如此。

    “因为DreamCast配置有优秀的网络接口，所以业界提前认识到了网络系统带来的好处么……”坐在Animic的办公室之中，森夏正在看着网络上的评论。

    相对于另外一条世界线，这个世界线的DC，更具有革命性，语音和网络系统，是DC上最令玩家着迷的系统了，事实上，DC现在运营还是可以运营下去的，因为网络系统带来的另外一个好处就是用户粘度的提升，而这就意味着DC还能够抢救一下。

    ——大川功先生和千羽正雄伯父，大概就是抱着这种心态，所以才决定背水一战的吧？

    “咚咚咚。”正在这个时候，门外传来了敲门声。

    “请进。”

    森夏看向了门口，那边的千佳便开门走了进来，她手上还拿着一个小箱子。

    在靠近森夏这边之后，千佳便把箱子提到了办公桌上。

    “森夏，这是之前说好的手柄，付大师制作的。”

    付大师就是之前帮助森夏他们雕刻阅读器模型的那位大师，因为精湛的技术，这位大师被泥轰这边的艺术家们看重，现在人在泥轰这边被作为木雕艺术家，那是大受追捧的。

    而森夏发现，这位付大师对于这种后现代的科技产品也能够驾驭，所以就委托对方做了一个东西。

    “啊——好的。”

    森夏点点头，然后看向了这个箱子里面摆放的用品。

    ——没错，就是它。

    XBOX系列的手柄。

    准确来说，是XBOXONE系列的手柄款式。

    也就是巨（微）硬（软）耗费了一亿多美金所研发的那个手柄系列的最新锐的一员之一。

    森夏在第一次听说巨硬竟然耗费了那么多钱去研发手柄之后，也是很惊讶，所以到查询过XBOX系列手柄的历史和资料参数，后来在来到这条世界线之后，森夏便将有关资料记录在了笔记本上备忘，而现在，这个东西终于能够派上用场了。

    拿起手柄的模型，森夏掂量了一下，感觉很舒服，PS1还有DC的手柄，瞬间就被秒杀了好几十条街。

    “嗯，就是这个感觉。”

    森夏点了点头。

    “也真难为那些设计者了，开发了这么多版本的手柄，终于有一个符合我的要求了。”

    是的，森夏这个手柄并不是一次性成功的，到目前为止，已经有数十个方案被枪毙了，仔细算下来，甚至可以说平均每天都被干掉了一个。

    毕竟，就算有参数，想要完美复刻出XBOX的那种感觉，依然不是那么容易办到的。

    不过这个手柄现在的握持感觉，倒是很不错，森夏挺中意的。

    虽说没有办法完全重现XBOXONE上面的手感，但是这种程度的话，已经是够了。

    除此之外，这个木制的手感也是加分项，这种木制的感觉，让人握持起来就觉得很舒服，玩游戏时候那种微妙的感觉，简直不能太赞。

    “嗯，怎么了？”森夏注意到千佳那有些不解的眼神。

    “没什么，只是有些好奇，森夏君为什么对手柄这么在意，明明这应该不算是重要的配件吧？”她很奇怪。

    森夏摇摇头：“并不是，手柄是一个游戏最重要的体验部分，虽然称不上什么秘技和杀手锏，但是这个手柄对于口碑的提升，具有很好的作用。”

    XBOXONE的手柄，绝对是世界上最好用的手柄之一——如果没有NS的话，那就是最好，没有之一了。

    PS系列的手柄，对于重度用户来说，其实并不是一个能够很好体验的产品，但是XBOXONE的手柄，绝对是妥妥碾压世界的“先天至宝”。

    森夏之所以这么看重这个手柄，这就是很重要的原因。

    如果没有老任的NS的话，森夏甚至可以认为，XBOXONE的手柄，就是世界最好。

    但是后来有了NS——嗯，就是任天堂家的掌机、主机二合一的哪一款机器。

    NS全称是Nintendo-Switch，是任天堂开发的机器，这款机器的手柄，并没有什么人体工力学之类的设计，论设计，XBOXONE妥妥的镇压一世——但是奈何NS的手柄能够拆开来无线使用啊！

    NS的手柄可以左右分拆，然后玩家可以用任何的姿势来玩游戏，躺在被我里面、一只手在胸口、一只手在背后、或者一边玩游戏，一边跳舞都没有关系。

    在森夏看来，其实NS这种不需要你用任何姿势就能够愉快玩游戏的手柄，才是最为玩家着想的手柄，但是森夏也问过一些地方，那些这种无限手柄的方案现在压根就不成熟，想要制造一台类似NS的那种手柄，在兼顾续航、重量和游戏体验的时候，根本就不成熟。

    无奈之下，森夏只好放弃了这种想法，然后祭出了XBOXONE的手柄这件大杀器。

    “比起索尼的手柄，我们做出来的这个，的确很不错呢。”千佳看了一眼旁边的手柄，那是一台PS2上面的手柄。

    在使用了XBOXONE的手柄之后，千佳发现，自己已经不太适应其他机器的手柄了。

    当然，千佳是不知道森夏是在无耻抄袭就是了。

    “不过这东西属于能够锦上添花，但是并不能雪中送炭的存在，现在这样就差不多了，而且我们的目标本身，也是为了普及通讯的功能。

    在手柄的设计上面，这个手柄是有一个降噪麦克风的设计的，也就是说，玩家在有了这个手柄之后，就能够随时随地的和其他人联络，而并不是需要专门的话筒去支持了。而DC的固件也是支持这种方式的，所以完全没有问题。

    “对了，索尼PS2现在的情况怎么样了，你那边有在调查吧。”

    森夏这边已经谈妥了和千佳老爹那边的事情，Animic的贷款也已经走完了手续，森夏下一步也就要入主去控制DreamCast了。

    在这种时候，去了解一下“敌军动向”，自然也是有必要的。

    呃——也不对，因为森夏还没有放弃给PS2开发游戏来着，森夏从以前开始就完全没有想过做独占游戏，即便是上面钦定了要自己给DC续命，森夏也没有变更自己的做法。

    ——再说了，其实千佳老爹在索尼……咳咳，也是有些股份的来着。

    当然，股权不等于投票权就是了。

    “PS2的网络配件并没有首发，森夏君你关注的存储系统等等……也都没有消息，具体来说，PS2目前的情况和开发机的情况类似，索尼并没有特别的妖气。”

    PS2提供了网络接口，但是那是外接配件，而且现在还没有首发。

    至于下载内容DLC什么的，索尼也是承认会做的，但是到目前为止，森夏没有看到解决方案。

    咳咳，也不能这么说，索尼之前提出过一个做法。

    也就是PS2在制作的时候，同样将DLC的内容做到游戏的盘片之中，然后通过网络系统下载特殊的解禁代码到负责存档的记忆棒里面，就能够解禁DLC内容了——理论上来说，你想想要用这种方法“做”一个大型DLC，也是可以的。

    当初森夏在停到索尼的解决方案之后就差点要掀桌：你这不是坑人嘛！

    原本，森夏认为这是索尼因为自己这边没有打算给PS2做独占游戏而穿小鞋，但是现在看来，事情还真不是这样——索尼好像的确认为，这种东西就是“DLC”了。

    ……这不是开玩笑么……

    “看来还真没有办法做DLC了啊……MOD也不能支持了……”

    森夏嘀咕了一声。

    是的，没有办法了。

    PS2并没有提供大型的存储空间，虽说有记忆棒，但是记忆棒的内容有限，不可能储存大型的资料，至于什么玩家内容的DLC，那是更不可能有的了。

    森夏这边在DC上有一款卖出了几十万套的游戏，就是RPGMAKER，这个游戏的特色就是里面有一个游戏市场，游戏市场能够让玩家自由选购有趣的RPGMAKER游戏。

    在这其中，最成功的作品就是《废都物语》。

    但是在PS2上面，自家的RPGMAKER根本就没有办法开发。

    这不是自己不想开发，而是PS2的特性不支持。

    RPGMAKER的版权也是森夏这边买过来的，但这个系列没有办法登陆PS2，对于森夏来说，也是一件憾事。

    “我们的《植物大战僵尸2》、还有《罪恶王冠》现在怎么样了？”

    森夏这边也有跟着PS2的首发的游戏，毕竟索尼老大哥之前对自己这边也挺照顾的，所以植物大战僵尸2、罪恶王冠和反逆的鲁路修也都登陆了PS2——其中，罪恶王冠因为不支持网络内容，所以是集成了所有补丁和DLC的“年度版”。

    “销售情况暂时没有统计，但是现场的销售还是很火爆的。”

    特别是前者。

    “暂时这样就可以了。”森夏点点头，“前面两个游戏现在大概就等于炒冷饭了，现在我们的目标是注重在鲁路修上面。”

    鲁路修现在已经进入了后半程的阶段，整个故事都开始发力，鲁路修的游戏也跟着大火，而且游戏的火爆甚至反过来反哺了TV动画的DVD预定销量。

    这么好的牌子，当然是要好好运营了，森夏这边也顺势成立了Code工作室，就负责这个系列。

    顺带一提，宫崎英高所在的工作室叫做启示录工作室。

    “看来玩家的风潮已经起来了啊。”森夏这边也在看网络上的内容。

    PS2的上市，森夏就在2ch这些揭示板查看。

    和DC不同，DC上市的时候，国内的情况还是不温不火的，主要火的地方是在海外地区。

    而PS2刚刚上市，在揭示板上面就有不少玩家欢呼自己抢到了首发版本的PS2。

    可以说，PS2在一开始，就积累了无数的口碑，妥妥碾压众生。

    “但是我们Animic的游戏理念和PS2的游戏系统好像有些微妙的不兼容呢，而且之后森夏君你还要去管理DC的事情，这真没有问题吗？”千佳提出了自己这边的看法。

    “这问题不大。”森夏说道，“虽然我们这边的情况有些微妙，但是稍微修改一下游戏内容还是没有问题的，就是可惜了DLC和MOD系统……”

    没办法，PS2就是这样的机器。

    但作为世界上最好的游戏平台之一，要让森夏轻易放弃PS2，那也是不可能的。

    所以森夏这边暂时只能够放弃游戏的扩展性，专注于游戏本身才行。

    而且对于DC来说，这也是一个可以利用的点。

    “虽然索尼来势汹汹，但是对于DC来说，也并不是不能应付，更何况，DC因为拥有硬盘，在游戏模式上更为丰富，性能差距也并不是很大。”

    至少在当前，DC的机器性能是不输给PS2的，这两台机器的潜能都没有被完全挖掘——就算是莎木也没有——所以在潜能彻底挖掘之前，这两台机器之间，画面究竟谁会更好，这是谁也没有办法说清的事情。

    “嗯？”

    就在这个时候，森夏的电话又响了起来。

    “莫西莫西？”森夏接过了电话。

    “森夏君，晚上有没有空？要不要来我家吃饭？”那边说话的是雪乃。

    “诶？学姐家？”千佳虽说一直住在森夏家里，但是她也是有自己老家的……

    “嗯，我老爹有些事情想和你谈谈，而且我妹妹也想见见你……”

    千佳老爹想要和自己商谈讨论一下是意料之中的，但是千佳的妹妹想要见自己，这又是什么鬼？

    ……

    XBOXONE的手柄天下第一——直到我看到了NS的手柄。

    不得不说，老任还是很厉害的，嘁，明明我是个任黑来着……

    顺带一提，很多人说植物大战僵尸是因为手机火的，那只能说这位同学太年轻了，这游戏最早是PC的，而且在PC上就很火……