    打过了游戏之后，大家便准备吃火鸡去了。

    “刚到的消息，新的芯片流片成功了。”等火鸡大餐的时候，森夏收到了从泥轰过来的消息，他立刻就把消息传达给了千佳。

    “看来明年的机器应该没问题咯？”千佳说。

    “架构不会改，我们走的是迭代路线。”

    硬要说的话，森夏这边的主机，更类似未来mac电脑和水果手机的迭代模式，而并非是主机。

    不过GS现在，的确也能有系统，能当电脑用来着。

    “现在主要看成本。”森夏说，“我希望他们能够将成本继续降低。新的机器依然用了胶水多核，但是这一代的设计比较复杂，我让他们在研发的时候慎重点。”

    所谓的胶水多核，也并不是直接把die贴在电路板上就好了。

    这种多核是需要进行电路设计的，越多的die，电路越复杂，电路板也越大，成本也就越高。

    整体的芯片良率和胶水之间的成本，是一个相关联的产物。

    芯片集成度越高，良率越低，芯片成本越高，但电路设计相对可以简便化，使得成本下降；胶水多核越多，良率越高，芯片成本越低，但电路设计就越来越复杂，因此电路成本会上升。

    这其中是有衡量标准的。也正因为这个原因，所以在新的芯片之中，每一个die并非是单核心，而是双核心，整个四核的CPU是由两个双核的die所组成。

    理论上，这种模式甚至八核也能做，但是那样做毫无意义，只会增加功耗，加大设计难度，并且还要更换新的IO芯片，事情会变得很复杂。

    森夏继续说：“看他们现在的测试吧，如果新的芯片没问题的话，原型机就能开始制作了。”

    如果运气好，明年就能出新机器，但如果运气不好的话，就只能顺延一年。

    森夏这边是做好了准备的，如果出新机器，这就是明年的主角，而掌机只会放出消息，并在04年推出；但如果新机器出不了的话，明年就会放出掌机的消息，而新的GSII则会顺延到04年。

    当然，也可能两边一起难产，那也没关系，森夏这边趁机推出体感系统也一样的——体感手柄已经成熟，只是现在还没有游戏可以酝酿罢了。

    “对了，我们的掌机用的架构好像是叫做ARM？为什么用这个？”

    正好说到了CPU，千佳就想到了掌机那边的CPU。森夏这边的掌机，用的直接就是最近的ARM架构。

    “嗯，这个平台比较适合移动端吧。而且也找不到更好的。不过只是要授权设计而已，内部还是我们自己设计的。”

    完全独立的设计，自然是最好的了。

    但是那也意味着成本很高。

    不仅仅只是自家的成本，对于第三方而言，全新的自研技术，成本也是很高的。

    在另外一条世界线的索尼就吃过亏。他们在PS3的时候，游戏机的开发难度就很大，以至于很多第三方厂商望而生畏。

    后来，还是索尼被逼急了，亲自开发了好些个画质优秀的游戏，向第三方暗示“这就是俺们游戏机的性能，赶紧来开发吧”这样的意思。

    可问题是，索尼这台PS3的内存又十分捉急，以至于很多第三方在开发的时候，都被这区区256MB的内存容量给拦住了。

    正因为如此，所以森夏这边在开发的时候，都非常注重开发的简便性和可移植性，并且在内存和显存的容量上，都放得比较开，虽说这边会增加一些成本，但是森夏认为这是值得的。

    “掌机始终是过度的机器，最多两代之后，就必然会被智能手机取代，我们将来也是要走这条路的。”森夏说。

    “那有什么不会被取代的？”千佳随口问了一句。

    “唔……街机？”

    街机十分巨大，虽说家用机也可以模拟，但是真正的那种体感街机，未来还真没有多少能够取代的。

    “其实我对街机挺感兴趣的。”千佳一边说，一边转头看向了另外一边。

    森夏顺着千佳的目光看去，便就见到了正被其他人围起来的诗音。

    诗音刚刚的操作还挺不错，大家都很惊讶。

    “嗯，的确。”森夏点头，“如果在家里就有街机的话，倒是不错。”

    嗯，如果天天在家里都能够看到初音未来在跳舞，这感觉还真不错呢。

    “如果人人都能够有一间游戏专用房的话，那肯定非常美妙。”

    老实说，那种大型街机的游戏体验的确很好，街机老而不死，也并非是因为玩家们都是遗老遗少，而是有客观原因的。

    只不过相对而言，这一点游戏体验，并不能让很多玩家前往街机厅罢了。

    相对而言，很多地方的网吧，倒是发展不错……

    森夏对于网吧的支持，比起街机而言，更加不遗余力。

    例如在某东方大国，森夏就和网吧进行了深度的合作。在很多认证网吧之中，玩家只要在这里进行登录，游戏里面就会开放网吧专属皮肤，并且全角色开放。

    正因为这一点，很多玩家都原因前往有认证的“英雄轨迹网吧”去进行游戏，因为这样自己才能够有最佳的游戏体验。

    不仅仅如此，森夏这边和网吧也有合作，点卡充值返现就是一个。

    在现在的在线支付方式还不完善的时候，游戏很多都是使用点卡来充值的，而森夏这边就和网吧合作，给他们销售点卡的返现。

    别说，这做法还真挺不错的，很多网吧都用各种手段怂恿玩家购入点卡。根据森夏这边的数据，在合作之后，《刀剑神域》在某东方大国的点卡销量，直接提升了百分之一百五十以上，是十分恐怖的数据。

    “不过等十几年之后，街机恐怕就不行了吧。”千佳说，“我看过了今年的WCG，街机项目比起去年来说少了两个。”

    WCG的项目涵盖了各个方面，但是也有取舍。

    在现在的游戏磅礴发展的时候，只有街机游戏是在萎缩状态的——事实上，在街机项目上面，几乎就是泥轰一家独大，别的地方鲜少有能够与之抗衡的。

    “街机只能看国内了。世嘉没了家用机，肯定会专心走街机和软件路线，我们的合作范围可以扩大。街机不一定是出现在街机厅，也可以在别的地方，就比如我们的跳舞街机，这些街机放在购物中心等地方，对我们的推广非常有利。”

    街机很显眼。

    特别是大型街机。

    所以在森夏看来，街机是可以作为自己推广理念的宝物的机器。

    ——想想看，如果大家一进入购物中心，就能够看到在跳舞的初音未来，那这个角色，是不是很容易就能够深入人心呢？

    答案是肯定的。

    这种高存在感的事物，就是森夏没有放弃街机这个看似已经过气产物的玩意儿。

    “鲜少有父母会带着孩子去游戏厅，但是他们一定会带着孩子去购物。而如果孩子在购物中心看到了街机，想要稍微玩玩的话，父母也不一定会拒绝。”森夏说着自己的经验。

    “有道理。”

    千佳点了点头。

    父母是不会带着自己的孩子去街机厅的，但是购物中心就不一样了。

    而且初音未来这种游戏，很活动身体，也没有任何不健康的地方，很容易就让孩子的父母能够接受。

    ——当然，你要说这里放两台《求生之路》的街机，那父母肯定带着孩子离得远远的了。他们不来找麻烦，就已经是万幸了。

    “如果我有孩子的话，我大概是不会排斥的。”千佳思考着。

    “孩子啊。”森夏思索着，“如果有一个贴心的女儿什么的，似乎不错。”

    “……”然而森夏刚刚说完，就发现千佳正用一种看垃圾一样的眼神看自己。

    森夏愣了。

    ——我这是说错了什么吗？

    “等一下，学姐。”森夏意识到了，“你难道认为我是那种人？我怎么可能对女儿下手啊！”

    “结衣很可爱吧。”

    千佳的话让森夏顿了一下，但他立刻就反应过来，千佳说的是《刀剑神域》里面，主角桐人找到的一个AI，这个AI成为了桐人和亚丝娜的“女儿”。

    “等一下，这是川原砾设计的啊！”森夏赶紧说。

    “……穹是我的妹妹，但她任性撒娇的时候，我却感觉她仿佛成了我的女儿……嗯，记得不太清了，但是我记得《缘之空》里面，好像是有一句差不多的台词的。”千佳居然想到了《缘之空》。

    嗯……千佳没有完全背出原句，但的确是有类似意思的话语。

    “这不一样啦，那只是形容而已，只是形容而已！”森夏没好气的说。

    “哦哦，原来，你不喜欢我么，papa……”

    用清冷的声音，说出那句“papa”，森夏感觉自己几乎窒息。

    唔……杀伤力……好强……

    这个反差，比妹妹还要强烈。

    啊……我不行了！啊，我死了！

    啊，我原地爆炸了！

    森夏动摇了。

    而千佳这个时候继续栖身往前。

    似乎是为了避免其他人听到，她靠近了过来，身体紧贴着森夏。

    酥软的语气，在森夏的耳边轻启：“爸爸，最喜欢你了。”

    “唔……”

    动摇了……

    彻底动摇了……！

    比欧尼酱杀伤力还要更大的词汇，让森夏感觉自己几乎窒息。

    然后，森夏就发现千佳后退了一步，用比之前更下等的目光看着森夏。

    “森夏君哟，绅士什么的，我们算是同好吧。但是你的这种爱好，恕我无法直视。”

    “才没有那么回事！”

    森夏咬牙切齿。

    千佳就是因为大家都在旁边，仗着森夏不敢大声说话和讨论，故意在这边这么说。

    ——他喵喵的，今天晚上就让你知道什么是真的“爸爸”！

    森夏决定，趁着晚上夜深人静的时候，自己要好好让学姐明白，称呼什么的，可是绝对不能乱叫的！

    唉，谁叫我是一个这么正直的人嗯……

    森夏在心中感叹。

    “森夏君、前辈，来吃火**！”绘里香和爱丽丝在正布置餐桌，差不多好了之后，她就过来了。

    “哦哦，吃鸡吃鸡！”森夏赶忙点头。

    这种时候，就应该赶紧的。

    不能再让学姐给调戏了！

    “呼……”

    就在森夏吃鸡的时候，沃尔夫也联络了一下自己的人脉。

    WCG马上就要开始了。

    沃尔夫考察了一下市场，或者说，短暂的在网络上查看了一下WCG的一些赞助商的资料——他发现这还真是挺便利的。

    他发现，WCG上面，最大的饮料厂商，就是可口可乐。

    在英雄轨迹的游戏里面，有可口可乐形状模样的限定侦查守卫，每一场比赛，可口可乐都要露面。

    而除此之外，其他的快消产品，就没有多少了。

    快消产品的广告，有时候排他性是很强的，这个产品，不懂行的人随便进入，肯定是要死掉的。

    “但并没有功能饮料……而且，可口可乐也并没有分成……”

    沃尔夫思索着。

    可口可乐的冠名费是给了的。但是可口可乐并没有在比赛中推出独创产品推广。

    ——这对可口可乐而言，是没有必要的。

    因为可口可乐的体量太大，所以在这方面肯定没有需求的，他们追求的是曝光度，而所谓的分成，就算有，明说也不行，那只会降低他们的格调。

    但如果是比较小一点的厂商，用功能饮料做牌子，然后给玩家销售，这应该就是最棒的。

    功能饮料其实也还是饮料，只不过里面增加了一些诸如牛磺酸之类的添加剂，就说自己是“功能饮料”了。但实际上，这货和普通饮料，都是同样伤身……

    但沃尔夫要的就是这个“功能”的名字。

    对于玩家来说，如果自己购买某种饮料具有特殊功能，而且还能支持自己喜欢的战队，为什么自己不去买一点呢？

    “邮件……写好了。”沃尔夫写好了邮件，准备发给凤凰社。

    但是他想了想，却又放弃了。

    “还是亲自去一趟吧。”他准备直接去找他们……

    ……

    森夏是准备教育千佳一顿，是字面意义的正经的教育（严肃脸）。

    其实吧，我觉得520才应该是真正的单身狗的节日……

    二合一的喵喵喵～