
涂悠悠花费了整整一晚的时间，才逐渐的找到了一个合理的解释。

仙狐妙法，是由人皇禹的妻子，也就是他的先祖创造流传下来的。也就是说，这仙狐妙法是绝对适用于涂山氏的小狐狸的。

但她与人皇禹之间诞下的子嗣，却并不能完全的继承到她的涂山氏血脉。也就是说，她的孩子，从血脉上来讲已经并不纯粹了。她的孩子，拥有的是涂山血脉，以及人皇血脉。

这样一来，她的孩子，也顶多是拥有一些狐狸的特征，其他的地方应该更趋近于人类。

也就是说，自己的这个先祖，从创造这本仙狐妙法的时候，受众就不单单只是狐狸，还有她的亲生儿子，甚至还有那些身上有着狐狸血脉的人类。

而佩恩，在武魂附体的状态之下，拥有着部分狐狸的特征，所以也可以修行仙狐妙法。

这已经是涂悠悠能够想到的，最为合理的解释了。

如果按照这个解释猜想下去的话，那就说明，拥有兽武魂的人类们，本身已经不能算做是纯粹的人类了？

而他们，也会或多或少的沾染上自己武魂的一些习性，或者因为自己的武魂，身体上产生一些其他的变化。

拥有碧麟蛇皇武魂的独孤博得头发会因此变成绿色，同时因为武魂得缘故，也会染上连他自己都束手无策的蛇毒。

延申着往下思考下去的话，人类之中拥有兽武魂的魂师们，他们的武魂，绝大多数都来自于魂兽。

而他们，也都或多或少的被这些魂兽的习性所影响。

所以，用来对付魂兽的手段，拿来应对拥有这种魂兽武魂的魂师，也一样有用处。

原著中的独孤雁，也正是因为这个原因，才会被唐三用出来的雄黄所克制。

想到这，涂悠悠的眼神顿时流露出了欣喜的神色。

这下，终于有了可以拿来和古月娜交差了的东西呢。

这个信息，想必古月娜听过之后，应该会高兴一些吧？

毕竟拥有兽武魂的魂师们，可是占据了所有魂师的绝大多数呢。

不过，这个想法还是需要再验证一下为好。

虽然现在就有了一个现成的兽武魂佩恩用来试验，但一直生活在星斗大森林之中的涂悠悠，根本不知道这种生活在极北之地的魂兽的弱点。

所以，想要印证的话，那就只能等到以后了啊。

只能等到以后遇到兽武魂的魂师再去验证了。

尽管一夜没睡，但想到了这些的涂悠悠却一点也不觉得疲惫。一大早，便带着帝天紫姬以及佩恩三人继续朝着天斗都城的方向走去。

其实，涂悠悠也不是没有考虑过直接飞过去。

但毕竟，自己此行的目的是要近距离的观察人类，而且他也想多看看现在的斗罗大陆，所以他们也只是雇了一辆马车，慢悠悠的朝着天斗都城的方向走去。

这一路上，果然全部都是起义的公国，到处都驻扎着一些看起来风尘仆仆的军队。也正是因为看到了这些军队的存在，涂悠悠才意识到，如今的天斗帝国，可能距离改国姓，已经不远了。

坐着马车踏上旅途的第十五天，涂悠悠一行人终于到达了在前世的原著中出现过的城池。

索托城。

只不过现在的索托城，要比日后的索托城无趣许多。

既没有史莱克学院的存在，也没有斗魂场的存在。甚至就连那个快被穿越者们玩坏了的玫瑰酒店，此时也完全不见踪影。

所以，涂悠悠只不过是在索托城之中逛了一天，便失去了对于这座城池的性子。

正当涂悠悠刚打算离开索托城的时候，一路上都有些沉默寡言的帝天终于开口说道：“城中来了一个很强大的气息。”

闻言，涂悠悠的脸上顿时露出了些许惊奇的神色。

这一路上，他们也曾遇到了不少实力强大的魂师。但这些魂师，在帝天的眼中看来，也都是一些不入流的存在。

能够被帝天称作是很强大的存在，还真是很稀奇啊！至少到目前为止，涂悠悠只听帝天说起过这一次。

帝天的话语令涂悠悠顿时对那个家伙充满了好奇，“帝天大叔，连你都觉得十分强大吗？”

这个时代，除了天使之神和波塞冬之外，还能有被帝天称为强大的家伙？

难不成真的是波塞冬？

也不可能啊！

就算波塞冬此时已经出生了，那现在也应该是在大海附近吧？

涂悠悠皱了皱眉，实在是有些想不出，到底还能会是谁了。

面对着涂悠悠的询问，帝天略微沉吟了一下，才重新开口说道：“的确很强大。从这股气息分辨的话...这个家伙，很有可能不逊色于熊君了。”

不逊色于熊君？

那岂不是说，这个不知名的家伙，有着九十八级超级斗罗和九十九级极限斗罗之间的实力？

涂悠悠不禁更加的好奇了。

看样子，好像不论在什么时代，都有属于那个时代的弄潮儿？

涂悠悠咂了咂嘴，有些试探性的问道：“帝天大叔，要不我们去看一看这个强大的家伙？毕竟主上说过，人类之中的强者也是要多关注一些的。”

闻言，帝天顿时皱起了眉头，但很快便又舒展开来。

“既然你想去看看的话，那便去吧。区区熊君那个实力的人类罢了，我一个人便足以保护好你了。更何况，还有紫姬在。”

听着帝天的话，涂悠悠心中顿时一喜。

“帝天大叔能感知到他的方位吗？”

帝天闭上了双眼，仔细的感受了一下，随后张开双眼时，眼中闪过了一丝金光，“就在我们刚刚吃饭的地方！”

闻言，涂悠悠顿时一愣。

他们刚刚吃饭的地方？

那岂不是说，他们就在附近？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69142228"  chaptername="51.  强大的家伙">加入书签</a>
</div>
