    不提来福带人去紫檀堡寻那琪官。

    旁边的贾政，指着贾宝玉，此时已经是气的目瞪口歪，说不出话来。

    贾璟伸手拦住贾政，又对其示意了一下，忠顺王府的管事太监汪庆喜还待在堂上，贾政这才强行按捺住心中的怒火。

    “你且先坐着，待事情处理完了，看我怎么收拾你！”

    说罢，贾政一屁股坐在大椅上，端起旁边的茶水就是一口灌了下去。

    那边，汪庆喜则是干笑两声，上前说道：“用不着侯爷这般浪费时间又耗费人力的，小人自己去把人带回来也就是了！”

    “那可不行！”

    贾璟看着汪庆喜，却是不急不忙的说道：“既然事情都牵扯到了我们府上，本侯当然要给你们一个满意的交代才行！不过看你这么着急，本侯心里就有些疑问了，莫不是其中还有什么内情在瞒着本侯？”

    汪庆喜面色一滞，但随即反应过来，连连笑道：“侯爷说笑了，小人哪敢有什么内情瞒着侯爷？不过是想到了王府里事情繁多，若是一时处理不及，恐要被王爷责怪！”

    言语之间，却是想要提醒贾璟，自家可是忠顺王府的人。

    闻言，贾璟却是似笑非笑的看了看汪庆喜一眼，“也不必搬出你们家那位忠顺亲王来唬我，前些日子我可是刚去掀了杨铭的桌子，今儿你想拿他来压我，是不是打错了算盘？”

    汪庆喜的脸色顿时变得颇为难看。

    ……

    荣禧堂里，众人这么一等，就是快两个时辰。

    直到申时过了小半，来福才带着一个身量颀长，且又有着几分妩媚温柔的年轻男子过来。

    贾宝玉见到那年轻男子，不由低呼道：“琪官！”

    听得贾宝玉的低呼，那琪官不由心神一动，便想来到贾宝玉近前，只是刚走没几步，却被后面的来福一把薅住了衣领，然后猛的摔在了大堂中间。

    吃得来福这么用力一摔，那琪官不禁的“哎吆”一声，在地上半天才爬起身来。

    旁边的贾宝玉见了，不由的心头生怒，朝来福大喝道：“你这奴才好大的狗胆，怎的就敢下这般的重手打人？”

    贾宝玉话音未落。

    旁边的贾璟便是抬起一脚，径直将其踹的有丈许远近，摔了个七荤八素。

    这一幕正好被奉命前来打探情况的周瑞家的看在眼中，当即便急急忙忙的掉回头，去后边找贾母和王夫人搬救兵去了。

    看了一眼在那惨呼不断的贾宝玉，贾璟转而对一边的贾政说道：“二老爷，看他今天闹出的事情，您若是再管不住他，家里日后还不知要被他霍霍成什么样子，到时候说不得小侄可就要亲自动手了！”

    见到贾宝玉被踹飞，贾政心中虽有些心疼，但一想到他惹下的祸端，当即便又狠下心，道：“璟哥儿放心，今儿我非要叫他彻底的改过来不行！”

    另一边，见就连贾宝玉都被一脚踹飞，原本还欲朝贾宝玉求救的琪官顿时一惊，哑口不言。

    至于汪庆喜，此时也是不由的面色大变，不曾想，贾璟就连自家堂兄弟亦是下了狠手。

    心中不由暗自后悔，早知道会有眼前的情况，就让手下的人过来了。

    自己在忠顺王府里头好好的，非得过来装什么？！

    缓步走到汪庆喜近前，贾璟问道：“看清楚了没有？忠顺王府中走失的，可就是他？”

    汪庆喜赶忙点点头，道：“就是此人，谢侯爷替小人将其找来！”

    脸上堆着笑意，汪庆喜赶忙起来作揖感谢。

    贾璟点点头，“是他就好！”

    说罢，又问那琪官，道：“说说吧，是何人指使的你？居然胆敢往我贾家头顶上倒污秽！”

    听得贾璟的话，琪官的心头一颤，忙道：“小的却是听不懂侯爷是什么意思……”

    而贾璟这只不过是随口问了一句，哪里有细审的心思？

    况且也没这个必要不是？

    既然琪官不说，便也就算了的。

    “不说就算了！”

    轻轻的一笑，贾璟又是吩咐道：“来福，备马，咱们带着他们两个，去一趟忠顺王府！”

    想了想，又补充了一句，“顺便把这个叫琪官的，手脚大筋全给他挑了，人不要弄死了，要好好的留在那里，省的以后还有不长眼的找到咱们府上！”

    一番话说得琪官浑身骤然一寒，当即求饶道：“侯爷饶命，小的万没有给府上找麻烦的意思，实在是冤枉啊！”

    凄声哀嚎之下，叫堂上的汪庆喜和贾宝玉几人不由都是心头一颤。

    来福却是已经上前，在琪官的目眦欲裂之中，手上亮出了一把雪亮的匕首……

    ……

    再说贾母和王夫人带了丫鬟婆子们出来，远远的便见着，贾宝玉和来福带着一人离府去了。

    在来福的手上，还拎着一个人影。

    虽不知道贾璟为何带人走了，但众人心头惦记着被踹飞的宝玉，依旧是脚步匆匆的往荣禧堂中去了。

    荣禧堂中。

    待贾璟拿人离去，贾政再也压不住心头的怒火。

    对外边的小厮怒喝道：“给老爷我把宝玉拿下！再拿大棍绳子来！若是有人敢传信到里头去，立刻打死！”

    见着贾政如此暴怒，众小厮只得齐齐应着，将贾政所说的东西飞快备齐。

    见东西拿来，贾政又是喝命一众小厮，“把这个孽障的嘴堵起来，直接打死！”

    小厮们不敢违抗贾政的命令，只得将宝玉按在了条凳上，举起棍子，打了约莫有十来下！

    贾宝玉自知不能讨饶，况且嘴巴又被堵住，只能在那“呜呜”的哭。

    贾政见状愈怒，眼睛都气的发红，喝道：“你倒还有脸哭！整日在家不学无术、荒疏学业，这倒也还罢了。

    在外头流荡优伶、表赠私物什么的，我也懒得管你！

    可你怎么就敢勾搭那忠顺亲王的男宠的？他可是咱们家的死对头！你是生怕咱们家过的好了，还是生怕你老子死的不够快？”

    荣禧堂门外，贾母和王夫人二已经走到门口，贾政暴怒的呵斥，自然是尽数落在二人的耳中。

    二人当即就是一惊，脚步也是不由的就停了下来。

    贾政越骂越气，又嫌那小厮的棍子打的太轻，便即上前，一脚踢开掌棍的，自己夺过大棍，趔圆了架子，狠命的又打了十余下。

    一时间，堂中只剩下棍子打在身上的“啪啪”声和贾宝玉“呜呜”的哭喊声……

