    “搁在两千年后，送快递的也不会来这么早啊。”

    任弘一边吐槽，一边披上件袍子，匆匆出门，河西地区昼夜温差大，白天的敦煌戈壁酷热无比，凌晨时却有些寒冷。

    外面敲门的驿使，已被值夜的人迎了进来，松木火把的光亮下，映出一张被太阳晒得黝黑的面孔，汗水将沙子和盐粒凝固在了脸上。

    这就是汉朝的快递小哥了，头戴皂巾，身穿右襟宽袖衣，足登长靴，背着的褡裢则是红白相间，你别说，和京东的包裹还有点像。

    驿使嘴唇龟裂，眼睛里满是血丝，与任弘见礼后，从身上挂着的褡裢里，取出一个红漆木盒：

    “郡府传书，需得亲自交给置啬夫过目！此外，还望能为我备一匹新马，我稍后还需赶往下一处！”

    “请随我来。”

    任弘曾多次接待过夜行的驿使，业务轻车熟路，一边喊东厨倒水准备吃食，同时让厩佐备好马匹。

    去往置啬夫办公厅堂的路上，任弘询问驿使来处，却得知，他昨日一早才从敦煌出发，一天赶了百三十里路抵达悬泉置。

    “如此疾速，应是急事！”

    等他们走到平日办公、宴会用的厅堂时，徐奉德也已经一瘸一拐，从楼上下来了，他身上的官布袍未穿正，头上的刘氏冠有点歪。

    徐奉德整了整衣冠，双手接过红漆木盒，恭恭敬敬摆在案几上，并当着邮人的面打开。

    此时，青铜灯架上的灯盏悉数点燃，厅堂已是光影闪烁。

    却见漆盒里边，是两块紧紧贴在一起的简牍，长一尺五寸，并加盖印泥封文——两端，中间各一封。

    “三封乘传！”

    任弘在一旁看得真切，不由眼皮一跳。

    汉家自有完善的传书制度，从一封到五封，分别代表不同的接待规格：一封乘马、二封轺传、三封乘传、四封驰传、五封置传。

    具体讲起来有些繁杂，不如套用任弘的总结：

    “一封鸡毛蒜皮，两封鸡飞狗跳，三封杀猪宰羊……”

    分别对应了悬泉置应付不同规格传书的忙碌程度。

    总之，接到三封乘传后，悬泉置要准备“四马下足”的公家轺车一辆，豚羊鸡酒若干。

    这架势，来的肯定不是小人物，按照任弘的经验，要么是玉门、阳关都尉这种比二千石级别的官员上任，亦或是隶属于九卿的朝廷使者过路……

    不等他往深处想，徐奉德已喝令道：

    “任弘，对封印。”

    “诺！”

    任弘轻车熟路地打开壁柜，取出每个置所都要备份的印泥板，与传书上的封印对照，确认一模一样……

    他抬起头：“啬夫，确是御史大夫之印！”

    徐奉德自己又检查了一遍，问道：“现在是什么时辰？”

    任弘方才已经问过值夜的人，就算是起最晚的鸡，也已经叫完许久，而天空仍是一片黑暗，遂禀报道：“七月已卯，几旦！”

    和后世以为，古代不管哪个朝代都是十二个时辰不同，至少在河西走廊，大家过的是“十六时制”，一天有十六个时称。

    从0点开始，分别是：夜半、鸡鸣、晨时、平旦、日出、蚤食、食时、日未中、日中、日失、餔时、下餔、日入、昏时、夜食、人定。

    而在悬泉置这样的驿站，更是将时间细分成了三十二个！比如将晨时（3至4点半）分成了鸡后鸣、几旦两个点。

    因为他们必须确认，每一封传书抵达、离开的具体时间，若是不够精确，往后出了事，追究责任就要扯皮了。

    所以任弘觉得吧，悬泉置还缺少一个对“悬泉三十二时称”大声敲锣报时的岗位。

    在确认封印无误，记好时间后，徐奉德才轻轻打开了传书。

    他扫视上面的字，眼睛睁得老大，然后便狠狠瞪了任弘一眼！

    传书被递给任弘：“速速记录在案！”

    任弘应诺，跪坐在蒲席上准备书写，可一瞧那传书，却是一愣。

    “元凤二年八月癸亥，大司马臣光、御史大夫臣欣，承制诏侍御史曰：

    骏马监傅介子奉诏使西北国。

    御史大夫欣下右扶风、陇西、安定、武威、张掖、酒泉、敦煌诸郡置、厩，承书以次为驾，当舍传舍，为驾三封乘传，如律令！”

    这是汉朝传书的标准格式，一年前由大将军霍光命御史府下达，意思是沿途点到的各郡置所客舍，都要按照规格接待去往西域的朝廷使者傅介子，勿论去来。

    不会错的，类似的传书记录，悬泉置已有一份，任弘曾反复翻阅过。

    那次是前往西域的记录，而如今再见这传书，则意味着傅介子，已经回来了！

    驿使的话，更是应证了这点：“傅马监已至郡府，他急着赶回长安，只在敦煌城里休憩一夜，一早便要东行。”

    “郡守和督邮令我赶在他们之前，通知沿途各置所，依次做好接待准备。”

    任弘连忙向驿使询问：“傅马监何时会到悬泉置？吾等杀羊宰彘可还来得及。”

    “明日，不对……”

    驿使往嘴里灌了一口水，摇了摇头：

    “是七月已卯，今日傍晚！”

    ……

    驿使匆忙吃喝一番，用冷水激了激脸，顾不上休息，便跨上新换的驿马离开。他肩上背着装有传书的红白两色挎囊，一只手高高举着通关符节，紧抿着嘴，驾驭红鬃马，如一支箭般，向东绝尘而去！

    他还得赶往下一站，换马不换人，要一直跑到东边的酒泉郡，才算完成使命。

    此时，天边已经露出了鱼肚白，徐奉德看着驿使远去，却猛地回头，想踢任弘一脚，被他灵活避开。

    徐奉德气得骂道：

    “你个小孺子，不是说傅介子还有八九天才到么？”

    任弘解释道：“按理说是该如此，都怪那苏延年与陈彭祖去得太晚，害得我算错了时间。”

    这年头又没电报，两边就算约定具体时间，碰头错开几天，也是常有的事。

    毕竟，连熟悉胡地，可以自动寻路的博望侯张骞，都能在打匈奴时失期晚到丢了爵。

    但话说回来，傅介子前日才至玉门，昨日抵达敦煌城，今天就要跑到悬泉置，这也太赶了吧！

    敦煌郡东西数百里，有九座置所，从玉门关到此地，依次有龙勒置、敦煌置、遮要置，这之后才是悬泉置，差不多六十里一置，一天走一站。

    可傅介子，却是以一天两站的速度狂奔啊！

    “这傅介子，急着回京赶考么？”

    任弘暗暗嘟囔，正要与徐奉德商量对策，谁料这糟老头子也是心大，竟打着哈欠说道：

    “老夫不管，此事你已一口揽下，不论傅介子是今日到还是明日到，都给给我筹备妥当了！”

    他甚至拍了拍任弘的肩膀，语重心长地说道：“任弘啊任弘，你若是这点小变故都应付不了，就安分守己，好好呆在悬泉置接老夫的位子，也别想着做什么大丈夫，去异域立功了！”

    言罢竟伸着懒腰，回去补觉去了。

    眼看徐奉德做了甩手掌柜，只剩下自己一人扛下担子，任弘不由得深吸一口气，最后却露出了笑：

    “有点紧张的感觉了！”

    他知道，今天，七月已卯，这将会是悬泉置，极其忙碌的一天！

    ……

    PS：汉书颜师古注：“律，诸当乘传及发驾置传者，皆持尺五寸木传信，封以御史大夫印章。其乘传参封之。参，三也。有期会累封两端，端各两封，凡四封也。乘置驰传五封也，两端各二，中央一也。轺传两马再封之，一马一封也。”

    与悬泉汉简出土的诸多《传信简》完全符合。