    乔冕忍痛在地上被金刚咬死的小恐龙中挑选了一个肉质比较嫩的，让漂移用它腰间的剑割下一大块，这才离开。

    梁小雨站的老远，一直到乔冕乘坐漂移化成的跑车离开，也没能看见他的真面目。

    这让女主播遗憾不已。

    她伸出小拳拳使劲锤了下大黄蜂，“砰砰”两声，她的拳头一阵生疼。

    “女士，告诉你一个好消息，老狂也是自己人了。”大黄蜂双手叉腰，得意道。

    “老狂？”捂着拳头的梁小雨疑惑。

    大黄蜂伸手指着远处的狂暴龙：“它进化了，所以乔先生给了他一份雇佣合同，以后它就是新的观光工具了。”

    说到这里大黄蜂的语气有点解脱：“你可以骑着它到处游览，不用一直找我。”

    之前被乔冕命令听从梁小雨指挥，带着女主播四处转悠，可是把它烦得不轻。

    尽管它喜欢跟人聊天，可是这女人要求也太多了些，真把它当成观光车一样。

    它可是伟大的变形金刚战士啊。

    什么时候驮着一个弱小、愚蠢、自恋的女人四处奔波了！

    梁小雨却听得眼前一亮：“它愿意吗？”

    “你尽管找它，”大黄蜂说，“乔先生已经给它说过了。”

    “我怎么没听见？”梁小雨狐疑。

    她觉得这个跟传说极不相同，性格跟名字很匹配的变形金刚在骗自己喂恐龙。

    “我们有自己的通讯系统，你懂什么。”大黄蜂一屁股坐在地上，“爱信不信，反正我得去充电了。”

    “充电？”梁小雨不可思议。

    变形金刚还要充电吗？

    “有什么好奇怪的，”大黄蜂哼了一声，“火种源那么贵，用来补充能量太浪费了，乔先生提供的免费充电有什么不好。”

    “我只是好奇你的能量来源。”梁小雨眨着眼睛。

    大黄蜂躺平道：“我早就知道你觊觎我英俊的外表，死心吧女士！”

    它身下的地面上突然出现一丝丝蓝色电流，瞬间将它包裹。

    大黄蜂开始放歌：“在无尽的黑夜/所有都快要毁灭/至少我还有梦/也为你而感动……”

    梁小雨默默听着，然后躺到了大黄蜂身侧。

    她觉得这一天过得挺魔幻的。

    明明还不到十二个小时，却仿佛过了二十章一样。

    ……

    乔冕回到县城，拿到自己打包好的饭菜，又匆匆回到家中。

    看到他从面包车上拿下来一大块冒着血的肉，母亲苏月玲上下打量了好几眼。

    “这是什么肉？”她问。

    “恐龙肉。”乔冕说。

    苏月玲和丈夫对视，二人都有些惊奇。

    “带回来让你和我爸尝尝鲜。”乔冕说。

    “这东西比大熊猫还珍贵吧？”乔林凑上去摸了一把，“你怎么舍得杀的？”

    “还不是为了你和我妈。”乔冕漫不经心。

    “说实话！”苏月玲瞪着儿子。

    “它们自己打架打死的。”乔冕老实说。

    “这东西怎么吃？”乔林意动道。

    “蒸煮都行，我一般都烤着吃。”乔冕随口说。

    “你吃过？”乔林眯起眼睛。

    “公园都开了五年啦。”乔冕说。

    “那你怎么不早点给我说？”乔林瞥了眼儿子。

    乔冕讪笑道：“早就说过，你们也不信呀。”

    看着母亲拿着恐龙肉离开，乔冕冲着父亲道：“你们商量怎么样了？”

    乔林抓过茶杯喝了一大口浓茶，反问儿子道：“我跟你妈过去了，不会影响你吧？”

    “当然，”乔冕说，“而且你俩想干什么就干什么，那边您二老就是太上皇跟太后。”

    乔林瞪了眼有点得意忘形的儿子，随即颔首道：“那我们听你的。”

    “我俩其实无所谓，但是万一真被人知道你的身份，用我俩威胁你，或者打感情牌跟你要这要那的，总归不太好。”

    说到这里，乔林嘴角抑制不住地翘起：“我儿子难得这么有出息，我俩可不能拖你后腿。”

    乔冕抿抿嘴。

    他其实都做好了父母不愿意随他过去的好几种折中办法。

    譬如说从变形金刚位面再请几个保镖，在红薯窖里藏几只巨蟒守家，花费代价让钢铁侠史塔克帮父母量身打造便携式的战衣，或者以招募编外人员为由招一批同村的人包括父母去公园里工作……

    倒是没想到，父母答应的这么干脆。

    作为本分的农民，他们自然不像梁小雨那个女主播一样对奇幻公园充满探知欲。

    以前旁敲侧击的试探中，他清楚父母很抗拒离开目前的熟悉环境。

    没有几个人情愿一下子和生存了数十年的环境割裂开来，孤零零地处在一个没有同类的陌生地域。

    为了儿子，他们情愿放弃这些。

    见乔冕面色变幻不定，乔林笑道：“那边有没地种啊？”

    “我跟你妈都商量好了，想去那边种一点瓜果什么的，反正我俩肯定是清闲不下来的。”

    乔冕点头道：“行，到时候再给你们几个蟒蛇宝宝当宠物。”

    乔林一脚踢在儿子屁股上：“给老子皮什么呢。”

    乔冕委屈道：“你不喜欢蟒蛇直说嘛。”

    “不怕吓着你妈？”乔林说，“给我弄几个小恐龙。”

    他又问道：“它们能养熟吧？”

    “当然。”乔冕笑道，“比狗还听话。”

    自己的地盘，这帮家伙可不得乖乖的。

    况且孵化室出来的这些小家伙，都是极聪明的种类，调教好了还能跟狂暴龙一样进化。

    “吃完这顿饭咱就过去！”乔林说。

    “不跟村里人告别了？”乔冕反问。

    “那边不是有信号吗？”乔林说。

    “公园要给游客提供服务，基础设施肯定得搞好。”乔冕解释。

    “那不就行了，”乔林道，“我就说你给人当上门女婿，我跟你妈跟过去住，没脸提前跟人说。”

    乔冕无语地看着父亲。

    吃过饭，一家三口便乘坐面包车形态的漂移，顺着红薯窖下方的通道直接赶往奇幻公园。

    威震天拉着家里的电视沙发没吃完的米面油蔬菜水果跟两床被子跟了过去。

    整个乔家大门紧锁，一下子变得空荡荡的。

