    宫阙万间，杨广父子两人站在滴水檐下，望着远处的一切。

    “陛下，这里是什么地方？”玄奘忍不住询问道。

    “这里是朕创造的世界，虽然是虚拟的，但可以隔绝神识。”杨广目光中闪烁着光芒，望着眼前的玄奘，说道：“你自幼虽然笃信佛学，得到高僧教导，但绝对不是迂腐之辈，我留在你识海中的禁制也没有触动，朕很好奇，你怎么会说出那样的话来，将人参果当做一个婴儿，不敢食用？”

    “父皇，那人参果如此珍贵，若是您一般的朋友来了，会将此物送给他食用吗？”玄奘忽然询问道。

    “那自然是不会，或许连至交好友也不会。”杨广毫不犹豫的说道。

    “若是至交好友前来会避而不见吗？”玄奘摇头说道：“贫僧虽然不知道那镇元子大仙是不是前往弥罗宫听道，但贫僧认为，镇元子大仙在这个时候送人参果给贫僧食用，绝对不会这么简单。现在看来，还真的如此，那镇元子大仙连观世音菩萨都小心翼翼，却和悟空结拜，这是贫僧想不到的。”

    杨广听了认真的看了玄奘一眼，点点头，若是以前，杨广肯定会怀疑玄奘的话，但现在不会，他认为玄奘说的有道理，无事献殷勤，非奸即盗。镇元子是何许人物，居然将人参果送给玄奘服用，难怪别人会怀疑。

    难怪能成佛，心思通透，并不是迂腐，倒是让杨广很惊讶对方的表现。

    “看来，朕还是小觑你了，你能这么想，朕心里面也放心许多。”杨广点点头，面前一道道涟漪闪过，玄奘顿时发现自己面前又恢复了正常，远处孙悟空和猪八戒等人的说话的声音再次传入耳中。

    “杨兄弟，刚才是什么神通？”孙悟空很好奇，刚才自己还没有发现两人，可是转眼之间，两人就出现在面前，这样的神通让他很好奇。

    “小手段而已。”杨广看了师徒四人一眼，点点头，说道：“诸位，杨某先行告辞了，日后若是有事，可以来找朕。”杨广点点头，就见足下金光一闪，原地顿时失去了杨广的身影，孙悟空等人只是感觉到周围有空间的气息一闪而过。

    “师父，这隋皇陛下真是好神通。”猪八戒凑了上前，感叹道：“这个手段，俺老孙不如，现在不如，过去也不如，也不知道是怎么修炼的。”

    “你这呆子，杨兄弟有可能问鼎人皇之位，天生有大气运，修行自然是一日千里，自然不是你我能比较的。”孙悟空扯着猪八戒的耳朵教训道。

    “大师兄说的极是，隋皇陛下传闻有巫族血脉，刚才应该是巫族神通。”沙悟净也瓮声瓮气的说道。

    “徒弟们，走吧！”玄奘脸上佛光闪烁，嘴角含笑，慧眼之中有慈悲之色，他上了白龙马，招呼孙悟空等人说道。

    “走吧！走吧！”孙悟空扛着金箍棒，猪八戒牵着白龙马，而沙悟净挑着行礼跟在后面，师徒四人径自朝西方而去。

    五庄观，镇元子盘坐在蒲团上，脸上露出一丝思索之色，猛然之间从手袖中取出一枚人参果来，朝身后的天地宝鉴推了过去，瞬间一道道五彩霞光闪烁，天地宝鉴缓缓打开一道门户，宝鉴之中，现出混沌之色，里面没有任何东西，灰蒙蒙的一片。

    “混沌初开，天地衍生，寻踪问迹，隋皇杨广！”

    镇元子右手在空中划过了道道神纹，镇元子口中念念有词，神纹没入天地宝鉴之中，宝鉴之中，灰蒙蒙的气息涌动着不停，好像是有什么东西诞生。

    镇元子面色平静，对于这种情况，他早就见多了，天地宝鉴乃是先天灵宝，监察洪荒，遍查三界，三界之中有名有姓的人都能查出踪迹，能知过去未来，对方的来历能查探的十分清楚。对方的来历越是不简单，所付出的代价越大。

    像杨广这样，身怀灵宝，有可能还是人皇，镇元子已经将其提高到最高档次，一出手就是人参果。在他看来，杨广的过去和未来，很快就能出现在面前。

    可是，随着时间的推移，天地宝鉴中云雾逐渐恢复了平静，然而，仍然是灰蒙蒙的一片，没有任何的变化，好像刚才的一切从来没有发生过一样。

    “咦！”镇元子睁大着双眼，死死的望着眼前的一切，这种事情从来就没有发生过。他想了想，又祭起一枚人参果，一道道五色神光没入天地宝鉴之中。

    “混沌初开，天地衍生，寻踪问迹，隋皇杨广！”

    镇元子右手划过神纹，口中念念有词，神纹再次没入天地宝鉴之中，宝鉴之中灰蒙蒙气息涌动，说不出的玄妙，只是过了半响之后，天地宝鉴又恢复了正常，混沌一片。

    镇元子深深的叹了一口气，唯有跳出五行，不在轮回之中的大神通者才能隔绝天地宝鉴的推衍，杨广的道行显然还没有到这种地步。

    “果然很有趣。”镇元子想到了什么，右手朝虚空中席卷而去。

    身形在虚空中行走，好像是行走在黑暗的中的一样。在这样的话环境下，最适合的就是思考，猛然之间，杨广感觉面前一阵黑暗，灰蒙蒙的一片，好像是一个特殊的空间一样。

    很快，面前一亮，杨广顿时出现在大殿之中，一个道人坐在蒲团之上，在他身后，有天地二字，正是镇元子。

    “隋皇陛下好像不感到意外？”镇元子很惊讶的望着杨广，他从杨广的眼神之中，并没有察觉到任何的惊讶或者慌乱。

    “前辈不来找朕，朕才感到奇怪。”杨广嘴角含笑，径自在一边找了一个蒲团坐了下来，静静的看着镇元子。

    “世人都说陛下是大能转世，有人说陛下是大能夺舍，但实际上，这两者都不是，因为无论是什么来历，贫道的天地宝鉴都能推衍臣陛下的过去和未来。”镇元子正容说道。

    “那前辈知道朕的来历了？”杨广轻笑道。

    “当然知道。”镇元子手中拂尘卷起，面色一正，说道：“你就是你，天地之间那遁去的一。”

