    叶尘听完混沌兽的这番话，早已经目瞪口呆，

    很显然，混沌兽口中，那个将他镇压在此处的人类，不出意外的话，应该是修真界的第一任掌控者，元始大帝！

    记得之前，他曾听混世魔猿提及过，混元大帝历经无数磨难，方才成为这一方宇宙世界的掌控者。

    可是如今看来，元始大帝似乎早就已经陨落，而且自元始大帝陨落之后，应该也没有再诞生新的掌控者，否则修真界也不会衰败至此。

    至于元始大帝为何会陨落，叶尘不知道，混世魔猿也想不通其中缘由，这一直都是一个迷。

    按理说，作为世界的掌控者，本应该和世界生死一体，只要世界不灭，掌控者便不会陨落。

    可事实上，元始大帝还是陨落了！

    ……

    片刻之后，混沌兽眼中的恨意，这才缓缓消失，低头望向下方的叶尘，又露出一抹浓浓的兴奋之色，

    “吾原本以为，要等到你们这一方世界破灭之后，才能有机会逃离混沌幻灭碑的镇压，但是在大约十个纪元之后，混沌幻灭碑的力量，突然削弱了许多！”

    “之后，吾用了一个纪元的时间，终于勉强打开了一道封印，可是因为吾的实力被死死压制，依旧无法摆脱混沌幻灭碑的镇压……”

    “再后来，你们这些渺小的生命，居然也来到了这里！”

    “于是，吾便想到了另外一个脱身的好办法，那就是借用你们的躯壳，先逃离此地，然后再想办法救出我的本体！”

    混沌兽说到这里，瞥了一眼旁边恭恭敬敬的姬家老祖，露出一抹鄙夷之色，道：

    “可惜，你们这些寻常什么的躯体，实在是太弱小了，根本无法承受吾的神魂，只有掌握混沌法则的人类躯壳，才有资格成为吾的傀儡！”

    说到这里，混沌兽的目光，重新转移到了叶尘的身上，脸上竟然露出一抹笑容，

    “之前有一个人类家伙，在吾的帮助下，领悟出了十六条法则，吾本以为，他至少还要数万年的时间，才有那一丝可能掌握混沌法则呢！”

    “没想到啊！你可比那个小子强多了！不但参悟了混沌法则，而且竟然已经凝聚出混沌法则符文，若是再让你成长数万年，说不定真的能够成为媲美混沌生灵的存在，连吾都奈何不了你了……”

    叶尘听到这里，总算是明白了混沌兽的用意，

    这家伙控制了姬家老祖，还刻意培养那姬无疆，参悟法则之力，居然是为了寻找合适的夺舍躯壳！

    混沌兽的神魂太强，寻常的人类身躯，根本无法承载，只有叶尘这样掌握了混沌法则，无限接近于混沌生命的存在，才够这个资格。

    “人类小子！若是你乖乖臣服于吾，交出这幅躯壳，不要抵抗，吾可以保留你的元神，等将来吾的真身脱离此地，吾便会将你的这幅躯体归还给你，如何？”

    混沌兽说完这话，那硕大的头颅，低头俯视着下方的叶尘，口气倨傲。

    毕竟，在他的眼中，叶尘实在是太弱小了，而且他身为混沌生灵，还真不稀罕叶尘的这幅躯体，若非为了摆脱混沌幻灭碑的封印，也不可能夺舍一个他眼中的渺小生命。

    叶尘的脸色顿时变得无比凝重，

    他其实从混沌兽一出场的时候，就已经知道，自己遇到了一个前所未有的巨大危机！

    混沌兽！

    这可是足以媲美大帝级强者，甚至比大帝级强者还要强悍的存在！

    就连当初身为修真界掌控者的元始大帝，都无法杀死这个怪物，只能用混沌灵宝将其镇压起来。

    单凭叶尘如今的实力，是绝对绝对不可能是这怪物的对手！

    可是，叶尘同样也不可能接受，将自己的性命，交于他人之手。

    更何况，一旦让这怪兽脱离了混沌幻灭碑的镇压，那对于整个修真界，乃至昊天界等诸多小世界，都将会是一场巨大浩劫！

    “想让我把自己的躯壳交给你？做梦去吧！”

    叶尘低喝一声，同时混沌法则符文瞬间包裹着他的全身上下，朝后方急速暴退！

    唰！

    在动用时空法则的情况下，叶尘的速度已经无限接近光速，百万分之一秒之间，整个人就已经来到菩提空间的入口处。

    那混沌兽似乎早就料到叶尘的心思，庞大的身躯不动如山，并没有追赶过去，只是口中轻轻吐出一个字，

    “合！”

    轰隆！

    就在叶尘准备从入口处窜出去的同时，那处入口居然一下子便消失不见了！

    “这里是属于吾的世界，没有我的允许，即便是你已经进化成了真正的混沌生灵，也绝对没有可能离开此地！”

    混沌兽那淡漠中透着嘲弄的声音，再次在整个空间中，缓缓飘荡开来。

    哗啦！

    声音落下的下一刻，

    那混沌兽已经跨越时空，再次出现在了叶尘的面前。

    叶尘其实也已经预料到，想要摆脱眼前这个怪物，肯定没有那么容易，如今这一试之下，发现果然如此，一颗心顿时便彻底沉了下去！

    咚！咚！咚！

    混沌兽缓步走向叶尘，一股难以形容的气势，朝叶尘压迫而来！

    “人类小子！吾的耐心也是有限度的，再给你最后一次抉择的机会，臣服？还是灭亡？”

    叶尘顿时笑了，

    “宁为玉碎，不为瓦全！想要夺舍老子，也得看看你有没有那个本事！”

    随着一声暴喝，叶尘自知想要离开已经是不可能了，当即祭出混沌法则符文，化为一把数千米长的恐怖飞剑，朝混沌兽狠狠斩落了下去！

    “不自量力！”

    混沌兽见叶尘居然还敢主动出击，顿时冷哼一声，当即扬起自己的那对巨角，直接迎了上去！

    咔嚓！

    那一对曾经连神器都能轰碎的巨角，携带着一股无比浓郁的混沌气息，和叶尘用混沌法则符文所化的巨剑，重重撞击在了一起。

    两股足以摧毁一切的混沌力量，狠狠碰撞在了一处。

    在这一刻，连周围的时空，似乎都一下子停滞了下来，仿佛化成了一片混沌！