    话说，就在外界议论纷纷之时。

    韩非打到头皮发麻。

    或者说，这根本都不叫打。如果不是自己底牌够多，这会儿，早就被干翻了不知道多少次了？

    不过，韩非敏锐地注意到，虚空中有石碑出现，可惜现在他没空去看。

    土肥圆已经加身，实力再增一点。如果可以的话，韩非绝对会让小金也附体。可幻影琉璃翅在，韩非也没辙啊！

    在这纪念碑下，实际上已经根本看不见韩非的人了。无尽钢索，直接把这片地域扎得跟刺猬一样。

    霓虹之光，几乎将这数千米内全部覆盖。在那一片虚空幻影之中，除了能听见兵锋交击之声，其它已然什么都看不见了。

    韩非现在，只感觉每一秒都很刺激。自己已经被那猎杀者，偷袭上百次了，可虚无之线一次都没能钩中。

    不是因为虚无之线不行，而是因为对方的聚灵师，实在是太烦人了。那用阵的速度，韩非觉得：就算是江老头在，都不一定能比这人更快。

    “轰轰轰！”

    “铛铛……叮叮……”

    一炷香后，韩非的神魂之力，和身体反应节奏，已经达到了完美的层次。

    实际上，通过阴阳双眼，韩非还是能看见这五个人的弱点。比如，这猎杀者似乎可以和楚临渊一样，在虚空闪烁，于虚空中出手。

    这里的虚空，并不是韩非现在看见的这片空间，而是真正的虚空。撕裂现在的空间之外，另外的一片空间。

    但这猎杀者每次出现，都会有一次虚空震荡。虽然……那震荡，极为迅速！但是，如果只要给韩非一个机会，一个单挑的机会，绝对可以把她给破了。

    只是，作为一个完美组合，这些人对于自己的优势和缺点，也必然极为了解。即便每个人都可能有缺点，但都会通过相互间的配合，在配合之中将这种劣势给消弭于无形。

    韩非这会儿就挺难受，精神高度集中。脚下、半空、虚空裂缝、钢索藤蔓，整个人仿佛置身于狂风暴雨之中。

    但是，从一开始的那种惊骇到现在，韩非已经能勉强地适应了下来。

    他以前不是没和洛小白等人打过。只是，那时间已经很早了。后来，夏小蝉离开，更是极少会相互切磋。

    但此时，那种久违的体验，袭上心头。

    即便有阴阳神眼和超强神魂的护持，韩非也当然免不了会被攻击到。

    因为不是什么攻击都是可以躲避掉的，有些攻击手段就是二选一，躲得了一个，躲不了第二个。

    这就使得，韩非将近身战法发挥到了淋漓尽致的地步。几乎每3息间，韩非至少要在七八种步法中连续变换。

    几乎每一刻，韩非都需要注意自己的身体肌肉状态。在什么时候需要借力，什么时候要出现些许的轻微偏移，什么时候必然要闪出去……

    足足战斗了半个时辰，韩非感觉自己已经麻木。身体上虽然已经鲜血淋漓，但是他一点不慌，甚至进入了一种颇为奇妙的状态。

    此时的韩非，略显呆滞，身体会下意识地根据危机的来源，进行反应。

    而虚空石碑之上，韩非的名字正在快速地上升。此刻，已经跃居到了第18位。在外界，掀起了轩然大波，所有人闻之无不悚然。

    一个时辰后。

    韩非的名字已经出现在第六名的位置上。

    外界，楚清颜几人已经来了。

    这会儿，几人俱是面色凝重。

    杨南汐道：“那个地方，他能打到第六名？”

    孙舞咬牙道：“其实，这一次，我们应该出手的。”

    楚清颜摇头：“不是时机。不死魂境，不比别的魂境。那里的不死生灵，不是选择性攻击，只会无差别攻击。人带不过去，就算去了那个地方，你觉得有几人能挡住那五人的联手攻击？”

    李轩看着石碑，沉默了一会儿：“小看他了。不管有没有暴徒学院其他人的相助，这个成绩，已经证明了他们的实力。暴徒学院的人，的确不容小觑。这件事，我暂时不掺和了。”

    孙舞顿时斜视了他一眼：“都到这个份上了，你说不掺和，就不掺和了？”

    李轩冷笑：“张明坤都没来，那家伙怕是早有预计。你别忘了，我们现在处在什么境界？潜钓者巅峰。法则之力无法用出！在这个境界，明知不敌，还上去找死，和傻子有什么分别？”

    楚清颜：“这一次，第五微光和洛酒天不在。”

    李轩嗤笑：“不在又如何？他们已经走过了不死魂境。你以为他们出来后，实力还会和妖植魂境一样么？”

    这个问题，让楚清颜和杨南汐面色一沉：的确。

    妖植魂境只是战妖植，而不死魂境磨砺的可是战技的极致。达到了极致，便是领悟。

    他们都从这里获益匪浅，实力得到了长足的提升。韩非他们又不是笨蛋，怎么可能进了这里还是一无所获？

    就在李轩要离开，众人在思考对策之时，忽然有楚门子弟来到楚清颜面前道：“小姐，曹球进理想宫了。”

    “嗯？”

    众人纷纷一愣，随即面色更沉。

    楚清颜当即道：“曹球一个人？”

    那人道：“曹天和曹佳人也进来了。只是，三人并未一起，曹球独自去了妖植魂境。”

    见楚清颜不说话，那人道：“小姐，要不要……”

    楚清颜横看了那人一眼：“觉醒了战神血脉的人物，你以为，是寻常手段能对付得了的？”

    楚清颜道：“走吧，第五魂境之前，不找他们麻烦了。”

    ……

    话说，韩非连对自己施展神愈术的机会，都没有。

    但是，他忽然发现有些不对劲：他发现这五人的配合，实在太精妙了，导致自己虚无之线只能护身，而不能攻击。

    但就是这精妙，让韩非产生了怀疑。

    “看似极强，但并未超脱所谓绝顶天骄的范畴。战力浮动太小，他们似乎借了一种力量。”

    “轰隆！”

    韩非爆开无尽水，给自己施展了一道神愈术，三百六十度无死角观察这几人。随即，他便在那霓虹霞光之中，感受到似乎有无形之线，在虚空微微晃动。

    “咦！那是什么？”

    韩非双目中，有奇光绽放。

    意志凝聚，护卫周身，意图借得一点喘息之机。

    韩非的眼中，迅速地透过层层霓虹迷雾，隐约察觉到仿佛有一丝天地间的脉络。自纪念碑，直接连通在五人的身上。

    就像是虚无之脉，若非韩非感觉到这几人的实力似乎有点问题，即便有阴阳神眼，都不一定会注意到。

    “是纪念碑，给了他们的力量？”

    韩非心神一凛：怪不得，打了这么久，自己也只是在苦苦支撑，根本伤不了这五人中的任何一个。

    若是真有这般资质，岂不意味着：这五人，都有成王潜质？

    毕竟，当初自己面对纯皇典的时候，都没有这种奇妙的感觉。这五人的资质，就算比纯皇典要差那么一丝，那也绝对是有成王潜质的。上古强者保护都来不及呢，怎么会轻易让他们陨落？

    “唰唰唰！”

    韩非心里有了打算，直接开始疯狂闪烁……

    而那名如影随形的猎杀者，需要的就是韩非这种闪烁。

    因为在闪烁出现的一瞬间，韩非破绽最大。

    “咔！”

    韩非六灵甲再碎，身体被一刀捅在小腹，入肉三分。

    而对方当然不会趁机罢手。那名战魂师身如焰火，一棍万千，棍影横空破虚，瞬间砸在韩非身上。

    在韩非飞出去的那一刻，虚空中钢藤蔓直接扣住，将韩非拽向大树。

    那一刻，韩非见兵甲师如陨石砸来，心念一动，一道恐怖电流破空而出。

    “滋啦！”

    小金飞跃，电闪之刃，直接轰击虚空中那虚无之脉。

    虽然受伤，但是值得。

    韩非一下子拖住了三人。聚灵师在地上，所以，天空中那兵甲师，反而是最好的突破口。

    在电闪之刃轰出的那一刻，无尽水化万刀游走，直接扫向操控师。只是，扫荡的方向忽然转变，直击虚空。

    “咔！”

    轻微的裂声出现。只看见天空中的兵甲师和对方操控师在那一刻，身体直接化作虚无，消失不见。

    而虚空石碑上，韩非的名字，赫然间就从第六名一直冲到了第二名。甚至，韩非的名字，还想冲击一下第一之位。只是试了几次，都没能如愿，最终才落于第二位之上。

    韩非落地，脚下盘龟阵，无敌金身上爆发出“铛铛铛”的声响。那是韩非落在了那聚灵师杀戮大阵之中的结果。

    以一次不轻不重的伤，换了对方俩人消失，韩非已经大赚。

    当霓虹光影和万千钢索藤蔓消失，周围才再次空荡了一些。但是，韩非也不敢大意，虽然拼掉了两个，但是自己却陷落在大阵之中，危险并未减少。

    “哼！当我不会阵法？”

