    就在这时，不知从哪吹来的风卷起一地银杏从高空撒下。

    银杏金黄，秋意浓烈，所有人都惊喜地抬头望天，享受自然的馈赠。

    好美啊！

    落叶婉转悠扬，每一片都落进心里，这一刻仿佛摒弃了城市喧嚣，只有岁月静好。

    冰辞默默地拿下时黎黎头上的杏叶，站姿挺拔，清冷不似人间。

    身在世俗而不落世俗。

    这不就是我心目中的“矢”吗？

    陈导被这一幕深深吸引。

    “小朋友，你来一下。”

    冰辞心有疑惑，但还是去了。

    “你应该听说了，这一场戏很重要，可是演员没来，如果今天拍不了，耽误的是全剧组的进程，我看你形象气质和这个角色相符，所以想请你临时出演，”陈导也是直来直往的人。

    “我没有学过表演。”

    “这个不用担心，你就站在那，就是“矢”本“矢”。”

    “而且，今天要拍的戏份不多，后面如果你想来我随时欢迎，不来也没关系，片酬我先给你和黎黎一样的价。”

    为了说服冰辞，陈导把所有的情况都想到了。

    其他演员也一脸艳羡地看着冰辞，刚来就能享受当红一线明星的待遇，这是多少人可望而不可求的啊？这人太幸运了。

    话都说到这份上，冰辞再拒绝就不礼貌了，“我只能试试。”

    “好，我先让人带你下去化妆，三十分钟之后准时拍摄，”陈导重重地松了一口气，太怕冰辞再拒绝，不过他也确认了，冰辞是真的对演戏不感兴趣。

    当贺钧准备带冰辞去男演员化妆间时时黎黎紧张地差点说漏了嘴，“不行，她不能去……”

    “不行什么？”贺钧奇怪地看着她。

    冰辞还算冷静，圆回来说：“我有轻微洁癖，可能要借用一下单独的化妆间。”

    “用我的吧！”被训的男主演腼腆地对冰辞说。

    “谢谢，”这是冰辞也没有想到的。

    “不……不用谢，你……你好看，古装扮相一定也……”啊！完了完了我怎么把心里话说出来了，男主演一脸懊悔。

    时黎黎心里更明镜似的，这剧的男主外貌与性格严重不符，明明长着一张深沉邪佞脸性格却那么纯情内向。

    看刚才的反应，说不定已经对冰辞一见钟情。

    啧啧，可惜，你hold不住。

    化妆师初见冰辞时也被惊艳得说不上话，一眼看出她要演的角色，而且还亲自上手为她化妆。

    “皮肤底子很好，很细腻很白，下颌线也很清晰，眉型改一改，眼睛太漂亮了，不过为了上镜更好看，我还是帮你刷一层睫毛膏，粉底不用太厚。”

    化完后她还不忘感叹一句，“简直太完美了！”

    尤其是戴上白色飘逸的头套之后，即使是穿着现代服装，丝毫没有违和感。

    “妈妈耶，这这这简直太还原小说人物了，好好看，好帅，好有气质。”

    “服装呢？赶快拿过来呀，我已经迫不及待的想看最后成品了！”

    剧组来了一个长相精致，气质清冷的新人，就连导演和各部门的人都赞不绝口，工作人员闻讯而来，此时门口已经被围得水泄不通。

