    季家我保了？

    这句话一出，顿时在国内掀起了滔天的热议。

    “什么意思？”

    “这是什么意思？”

    “洛无极是想和妖兽一族开战不成？”

    顿时一条条猜测四起，但是所有人都有些没明白洛尘的意思了。

    毕竟这个节骨眼上，洱海旁那座巨大的山岳依旧横陈在城市的上空，数百万人的性命依旧还没有脱离危险。

    “洛先生，这个时候和妖兽一族一旦闹翻，撕破脸皮，那么洱海那边数百万人的性命可就没了。”

    有人直接在官微上说出了这番话。

    这不是开玩笑的，妖兽一族指名点姓要季家，而洛尘指名道姓的要保季家！洛尘这句话无疑是在与妖兽一族宣战了。

    但是一旦与妖兽一族开战，那么结果就很明显，妖兽一族绝对不会只是和洛尘一个人开战，而是直接和国内人族开战！就是穆婉儿在知道这个消息的时候都愣住了。

    “他竟然做出了如此愚蠢的选择？”

    “看来，我还是太高看他洛无极了。”

    许久之后，穆婉儿冷笑道。

    “那就不用谈，你们人族备战吧。”

    穆婉儿这一脉直接代表妖兽一族隔空放话了。

    而且不仅是洱海附近的城市，这一次还有句容这座城市了。

    这座城市出世，各大名山这一次真的坐不住了。

    就是一向沉默的昆仑都坐不住了。

    句容那座城市四周，一道道八百米高的巨浪横空，在巨浪之上，还有一个身影立在那里，气息非常的可怕！此刻巨浪滔天，直接将整个城市包围起来，这显然是打算水淹这座大城市了。

    而且这一次很明显不再是针对世俗之中的人，更是在针对各大名山了。

    因为句容可是葛洪故里，秦淮源头！葛洪可是各大名山都承认的一位修法界代表，他虽然实力不高，但是代表的却是修法界的门面！当初的他算是自大秦那个时代落幕之后，修法界唯一一个在世俗之中扛起修法界门面的人。

    毕竟大秦之后，修法界便彻底没落了，可以说声望和影响力几乎降到了极点。

    那个时代，葛洪便是整个修法界的精神领袖。

    即便是现在，哪怕是一些返祖级别的前辈都对葛洪高看一眼。

    毕竟在那个时代，一个人扛起了整个修法界大旗，没有让传承断绝！算是当时修法界的扛鼎之人！一篇《抱朴子》虽然比不上老子的道德经，但是却轰动天下，传承至今！而如今他的家乡被围困，就如同当初有人要动洛尘的雕像一般，修法界的人哪里还坐的住？

    “洛无极的话只能代表洛无极一个人！”

    昆仑发声了。

    “洛无极不能代表整个华夏人族！”

    蓬莱也跟着发声了。

    “洛无极无权替人族做出决定！”

    玄都紫府紧随其后！因为句容绝对不能有任何闪失，这代表着修法界的门面。

    而且人族如今也绝对不能和妖兽一族开战！“但是洛无极可是你们人族的华夏之巅，也是你们人族承认的扛鼎之人。”

    穆婉儿再次代表妖兽一族发声了。

    这是在逼迫，也是在挑拨所有人和洛尘的关系。

    一句话直接就把洛尘推到了风口浪尖上了。

    而国内许多人这一刻却是再次或发声，或者声讨了。

    “洛先生三思啊！”

    “不能为了季家区区十几条人命牺如此多的性命！”

    “洛先生，千万不能开战！”

    “一旦开战，那将是万劫不复啊！”

    沸腾起来了，国内一片劝洛尘的声音。

    “固然他洛无极功高盖世，曾经屡次为华夏扫平蛮夷，更是护佑华夏多次。”

    “但是这件事情上面，他洛无极自私了。”

    “他洛无极岂可代表我们所有人与妖兽一族开战？”

    说话的是一个老者，他亲眼看到过一只卡车粗细的白蛇一口将一座大山吞下。

    那等妖兽起可与之一战？

    随便一口下来，他们的性命可就没有了。

    到时候一旦开战，怕是直接要生灵涂炭了。

    而不仅是他，其他各地的人也纷纷私下里在责怪洛尘。

    “为了季家十几条人的性命，就要弃百万人，甚至千万人的性命与不顾？”

    “他洛无极做事是可以霸道！”

    “但是他难道就可以牺牲我们这么多人来护佑季家不成？”

    “对，此事绝对不能这样做！”

    而昆仑一脉有人那边更是直接。

    “洛无极，交出季家吧。”

    “洛先生，还是交出季家议和吧。”

    蓬莱那边罕见的发声开口了。

    玄都紫府那边同样也开口了，也是要求洛尘交出季家。

    而且这三方大势力直接派出了代表来到了龙都。

    不过接待他们的却不是洛尘，而是苏凌楚。

    此刻苏凌楚的大院内，两男一女正坐在凳子上，与苏凌楚四目相对。

    “这么说，洛无极是不打算见我们了？”

    开口的是昆仑那一脉的代表，是一位返祖七层的伪盖世者。

    不过他并没有将自己当做伪盖世者，反而是以盖世者自居。

    他叫唐迦！其实不仅是昆仑这一脉的唐伽。

    还有蓬莱一脉的露台仙子，玄都紫府的天问上人！这两人均是返祖七层左右。

    只是在唐迦看来，洛无极的确了不起，居然能够成为圣师，怕是战力已经直逼他们三人了。

    但是他们背后有昆仑这颗大树为依靠，而且背后的靠山更多。

    他们为了此事不远千里而来，这洛无极居然对他们避而不见？

    “抱歉了三位，洛先生有要事，所以无法亲自前来。”

    “要事？”

    “他洛无极有什么事情比得过如今人族与妖兽一族可能兵戎相见？”

    一旁玄都紫府的天问上人冷哼道。

    他们玄都紫府一脉本就和洛尘有不小的仇怨，自然更加不待见洛尘。

    “你在人族之中也算是能够代表不少人了，难道你真的想与妖兽一族开战不成？”

    天问上人逼迫般的问道。

    “我自然不想开战，但是若是对方”“不想开战那就交出季家！”

    天问上人直接打断了苏凌楚的话。

    

