    冯慧闻听，转身飞了出去，赤火抬头看着擎瑾煜，却见他冷着脸说道：“七七，不必担心，那天牢也不是随随便便的人便能进去的！”

    七七肃然的点着头，可眼中却还是盛满了怒火。

    傍晚时分，二夫人果然乖乖的跟在冯慧的身后回了小房子。

    七七听闻之后，显然是松了一口气，第二日一大清早，七七坐着马车，带着二夫人去了天牢。

    同样是充满了霉味的牢房之中，这里却显然比男监那边要安静许多，也许是同为女人，这里的牢头似乎也不想要动刑之类的东西。

    可远远就听见两道怒吼的声音：“小贱人，如今老爷死了，你就想要自己逃了是不是？我告诉你，没门儿……”

    “逃？我这叫本事，有本事你也从这里出去啊？你看看你，又老又丑，难怪凌墨轩瞧不上你，你活该，你不是一直巴望着他吗？那你就下去陪他啊！”

    “你这个贱人……”

    哗啦啦的钥匙声响，看管监狱的老妈子吼道：“都给我住嘴，素姨娘是吗？有人来看你了!”

    怀素脸上充满了激动的神情，一把挥开三夫人的手，大声叫道：“是不是皇上来了？”

    “嗤嗤，你以为你是谁？还皇上来了？你真是异想天开！”

    说完这句话，转身看了七七几眼，又掂量着手上的金元宝，这才满意的吆喝道：“快点啊，这可是重监，若不是看着你们对她那份亲情，是不会让你们进来的！”

    七七听着这句话，显得很是嘲讽的勾勾眉眼，却并没有继续说下去。

    二夫人显得很是激动的正打算冲过去，却又在此时听到外面吵吵闹闹的声音：“快，快，快躲起来，皇上他老人家来了！”

    七七眼神冰冷，似乎很是憎恶这句话，可擎瑾煜却率先扯住七七的手说道：“咱们先躲躲，等他离开之后再说！”

    看着擎瑾煜脸上的肃杀之气，又俯身看着自己的小腹，七七有些慌张的按住肚子。

    几人被带到了隔壁的房中，那看管的老妈子压低声音说道：“要是不想死的，你们就给我把嘴闭上，听懂了吗？”

    看着身处的暗房，七七点点头。

    隔壁此时已经传来尖细的嗓音：“来人，将这个大夫人给带下去，皇上要与凌家姨娘谈些事情！”

    抬头看着昔日的女婿，三夫人突然大声喊道：“皇上，我求求你，我给这将是无关的，一定都是凌墨轩他与这个贱人设计陷害太皇太后的，皇上，求求你看在傲梅昔日的面子上，放我一条生路吧！”

    擎玉昭转身看了几眼三夫人，撇嘴说道：“傲梅？你是说朕的宸妃？如今她可是安心的在皇宫之中待产，怎么？你难道还要去打扰她？”

    “不不，不是，小妇人不敢，我是说我那苦命的女儿凌傲梅，她原本是玉王妃的，若不是出了事，她应该是……”

    擎玉昭不耐烦的挥挥手，明熹了然的冲上前去，左右抡圆了手臂给了三夫人几个耳光，“一派胡言，什么玉王妃……，如今皇上的宸妃可还活着，谁知道你说的凌傲梅是哪个东西？来人，将这疯婆子押下去！”

    看着擎玉昭翻脸无情的模样，三夫人此时已经有些泄气，睁着大眼看着他，低声说道：“傲梅，傲梅是我的女儿啊，我的女儿……”

    可谁还会听一个半疯不疯的老婆子讲话？

    就在三夫人被人拖下去之后，怀素忽然冲过去，抱住擎玉昭的大腿喊道：“皇上，皇上，我真的跟这件事无关，皇上，求你开恩，放我我与我的孩儿吧！”

    “孩儿？嗤嗤，放过你都要看朕的心情了，你竟然还异想天开朕会放过那个小杂种？”

    听到擎玉昭的话语，怀素吓得慌忙摇着头：“不是，不是，皇上，那不是……那孩子他就不是凌墨轩的！”

    听到这句话，擎玉昭脸色一震，似有怀疑的说道：“不是凌墨轩的？嗤嗤，怎么，你是想要承认你红杏出墙，还给他留了个别人的孩子？”

    虽然看出来擎玉昭此时满眼的嘲讽，但为了活命，怀素已经顾不上许多，忙不失迭的点着头说道：“皇上，奴婢可不敢骗你，那凌墨轩早就被他家的老女人下了药坏了身子，他是不可能有孩子的！”

    “呵呵，坏了身子？你以为我是傻子？还是他凌墨轩是傻子？他会替别人养儿子？早些时候，他早已经恢复了身子，怎么？你想给他留个种儿？还是说……”

    “不，这孩子真不是他的，我，我身为母亲，是知道的！”怀素战战兢兢的说着。

    隔壁的七七撇着嘴冷笑着看着眼前已经开始无地自容的二夫人，低声嘀咕道：“还真是有其母必有其女！”

    身子不经意间瑟缩了一下，二夫人却是不敢再多说一个字。

    “哦？不是他的，那你说，是谁的？”

    怀素有些迟疑的看了几眼擎玉昭，最后狠狠心咬着牙说道：“皇上，实不相瞒，怀素在进入凌府之前，曾经有过一些不堪回首的日子，那时候怀素受制于一个神秘人，这孩子，这孩子就是他的！”

    听到这句话，擎玉昭突然哑然失笑，伸手抚着额头，却突然气息不稳的身子摇晃了几下。

    “皇上，您这是怎么了？”明熹显得十分的紧张。

    擎玉昭却是恼怒的摆摆手说道：“这天牢之中的气味真是让朕作呕，明熹，命人将天窗打开……”

    “可，可皇上，若是犯人逃了，那该，如何是好？”

    听着明熹的话语，擎玉昭冷漠残忍的笑道：“一群女人还想往哪儿逃？若是她们逃跑，那让外面的禁军将她们都杀了好了！”

    闻听这句话，明熹也有些不寒而栗，却还是低垂着头退了下去。

    黑漆漆的房中只剩下二人，擎玉昭掏出帕子掩着口鼻，鄙夷的看着怀素，而后嗤嗤的笑道：“孩子是神秘人的？你怎么知道？”

    “我，我是孩子的母亲，我，我不会弄错的，皇上，我孩儿与我与这件事无关，请皇上开恩啊！”

