    苏青云和李寒衣的对决最后以苏青云的失败而告终，当天苏青云顶着两个黑眼圈回去的时候被众人狠狠嘲笑了一番。

    时间渐渐过去，太阳东升西落，日复一日。

    江湖上关于雪月城和天外天的传闻也越来越多，见识过雪月剑仙出手的人将自己的感想化作谈资，一时间就连平民百姓都知道在七国之外的昆仑有着一座美丽的城市，城中有着如同仙人一样的存在。

    来雪月城真心求学，想要拜入其中学习的人也不少，大多是一些江湖上的散修，无门无派，没有靠山。

    对于这些人来说，能拜入雪月城就是莫大的荣幸，加入雪月城就意味自己不用再担心不知什么时候就死于非命，雪月城这三个字就是他们的保命符！

    不过能正式拜入雪月城的人并不多，其中加入天外天的就更少了，好在基数够大，一时间天外天的记名弟子增长了起码有两百多人。

    所谓的记名弟子是无法使用传送锚点前往太虚仙境的，他们需要接受一段时间的考察，大多被派去七国各地管理天机阁建立的产业。

    当然苏青云也不是一个劲地压榨他们的劳动力，有奖励才有动力，他也拿出了一些基础功法，奖励给表现尚可的人，虽然不是什么绝世功法，但是对他们来说也是不可多得的宝贝。

    这一天，一个小小的身影出现在了下关城城门前，引得行人一阵奇怪的眼光。

    “这不会是妖怪吧？小孩子怎么会有这样的白发？”

    “离远点，少年白头，不是什么好事！”

    “怕什么，这里是雪月城，就算是妖怪也得乖乖束手就擒。”

    女孩听着人群的议论，心中并不在意，只是独自前行。

    前来雪月城的一路上，她见识过太多人异样的目光，但是这些都影响不了她，自从经历战争之后，她为了变强开始习武练剑。

    可能是上天注定她天赋出众，虽然只有八岁，但是一身实力却非同凡响。

    此次来雪月城就是因为听说了雪月剑仙的故事，一剑引来满城的花瓣，一剑击伤农家侠魁和众多堂主，这一切都在吸引着她。

    没错，她的想法很简单，她要拜最强的人为师，学最强的武功！

    经历了一路的艰辛历险，女孩才来到这雪月城，她没有停下休息一刻，直奔登天阁。

    “这小孩居然要闯阁？”

    “这是哪里来的小孩，这么不知天高地厚！”

    “不会是谁家的孩子偷偷跑出来的吧？看她一身脏兮兮的样子。”

    要知道自从雪月城公开声明会收徒之后，每天闯阁之人都是络绎不绝，但是这么小的孩子来闯阁的真是头一回见。

    今天第一层的守阁人是被轮换过来的魏佑，看到来挑战的人也是感到奇怪，只以为是谁家的孩子出于好奇走了进来。

    “小孩，这里可不是你该来的地方哦，来...拿着出去买吃的。”魏佑看着眼前样子有些狼狈的女孩，并没有因为她特殊的发色而用一样的眼光去看待她，从兜里拿出几个铜币。

    “我是来闯登天阁的！”女孩没有去接魏佑的钱，反而十分认真、一字一句地说道。

    魏佑一愣，闯阁？

    “你年纪还小，等以后长大了再来闯阁吧！”魏佑笑了笑，劝说着女孩。

    “我记得你们说过只要是25岁以下的，想要拜入雪月城，都可以来闯阁吧！”

    “这...”魏佑一下子被问住了，他没想到他第一次来轮换守阁就遇上了这样的一个人，就没有正常点的么？

    “我想拜雪月剑仙为师，需要闯过多少层？”女孩语不惊人死不休。

    魏佑看这小女孩神情不像是玩笑话，反而眼神中透露着一种无比坚定的信念。

    “你现在上不去的。”魏佑摇摇头，没有回答她

    “告诉我，需要闯过多少层？”女孩坚定的声音在阁中回荡。

    魏佑也不再劝说，而是正了正身形，说道：“那你需要闯到十六层。”

    “请赐教！”女孩从旁边的武器架上选了一柄木剑，摆好架势。

    魏佑则是没有使用武器，不然太欺负人了。

    然而交手后，魏佑才感觉到自己好像低估了这个小孩，虽然她的剑招并不是什么高深的招式，但是在她手里却灵活多变。

    一时间魏佑都感觉自己是不是产生了幻觉，这真的是一个小孩么？

    女孩剑招越来越快，攻势越来越凌厉，魏佑都有些后悔自己大意了，好好的放什么水，要是真的败了，他能够想象到第二天整个天外天的人都会知道他，魏佑，败给了一个孩子！

    想到这种场面，魏佑觉得他一定会原地去世。

    于是魏佑并指为剑，准备快速解决战斗，但是没想到刚刚出手，女孩的剑突然就指到了他的胸口，甚至快到他都没看清刚刚那一剑是怎么到他胸口的。

    根据规定他已经输了，对方如果用的是真剑说不定能将他穿个透心凉。

    女孩上了第二层，魏佑还有些没回过神来。

    这时外面的人群早就炸开了锅，那个女娃子居然真的闯过了第一层，这才几岁啊？

    然而更让他们惊讶的是，女孩之后又连续闯过了好几层，停在了第八层，与守阁人僵持着。

    ......

    太虚仙境中，苏青云悠闲地陪着一群人喝茶聊天，惊鲵、芭芭拉、尹落霞师徒、念端师徒以及华锦等人都在这，除了忙工作的琴，陪老婆的玄翦，总戴面具的小仙女以及在外的天机阁成员，天外天的高层可以说是都在这，今天是苏青云提议让大家一起出来聚一聚，放松一下，为此他还特地花费不少功夫，准备了一些现代才有的美食。

    舌尖上的天外天达成！

    “这东西真好吃，可惜师父居然不来！”雷无桀嘴里吃个不停，他那里尝过这么丰富的美食，这个时代再好的美食也就那样，而苏青云准备的食物中有一些是需要现代的工具才能烹饪出的，加上各种调料，味道自然不一般。

    太虚仙境环境优美，气候宜人，众人觉得像这样出来玩一下的确挺不错的，毕竟太虚仙境其实很大，很多地方他们平常也不会去，所以苏青云还提议下次换个地方，每过一段时间就出来玩一次，迟早走遍太虚仙境。

    在众人嬉闹的时刻，突然尹落霞的传音符石接到了今天守阁弟子的通信请求。

