    看着风神弩装备，江流欣喜不已，没想到这东西在游戏里的爆率还挺高的。

    上次在雷神山，他要是没有这件装备，可能都拿不到长生种这一奖励，就可以看出，这奖励在游戏里多么变态了。

    因为有些怪或任务，是需要特定条件才能打死的，而风神弩，就是这个最简单达成这一条件的宝物。

    就比如兽楼第六层，如果谁有一把风神弩，就可以直接秒杀兽王，通关第六层了！

    除了风神弩，首领怪还爆了两件物品出来，他继续往下看。

    【虎山轻甲（铂金级）】

    【防御：55】

    【敏捷：30】

    【装备等级：25】

    “25级！铂金器！”

    江流揉揉眼睛，确定自己没有看错，居然加了55点防御，和30点敏捷，一共是85点属性，如果按照等级来算，这件装备等于直接加了17级的自由分配点！

    “我的月落轻甲，才加了25点防御和15点敏捷，这铂金器简直无敌啊，如果给到弓箭手或刺客，都能弥补这个职业的短板了吧！”

    “可惜，游戏里只有黄金器才可能是套装，铂金器及以上，就不可以组成套装了。”他微微遗憾了一下，只能见这装备暂且收入包裹。

    至于他为什么不装备上，那是因为没了铠甲，月落套装的隐藏属性就没有了，得不偿失。

    月落套装的隐藏属性是生命+300；魔力值+300；攻击+30；防御+30；敏捷+30，比这一件铠甲高得多，所以暂时，即便是铂金器，他也不准备立马就更换上。

    “就剩最后一件物品了。”

    【猴王的许愿护手（铂金级）】

    【攻击：75-75】

    【装备等级：25】

    “加75-75的护手！”

    他又瞪大了眼睛，感觉这个十万大山，未免也太可怕了，但想想就明白了，他杀掉的可是首领怪，而且还是首杀，奖励自然就丰富了一些。

    两件极品铂金器收入包裹，就光是这一波的收获，他就自知赚大了。

    目前游戏等级榜第一位的，依然是失落叶，他都已经29级，第荔宛大酒店28级，第三鬼神通27级，第四名的玩家ID叫做唐悠悠，和鬼神通一样也是27级。

    昨天江流看论坛，还看到有人在讨论等级榜第四名的唐悠悠，据说来头不小。

    他在树上看了一会，猴王的尸体都已经刷新了，的确没有其他物品了，他正准备下树，却匆匆一瞥，看到了树洞里一汪琥珀色的酒水。

    如果只是酒水也就罢了，主要是这酒水居然还有属性！

    【猴儿酒（上品）】

    【作用：增加技能熟练度】

    “上品的酒？！”

    江流都惊呆了，要知道他的蓝溪丹和沐桂丹，也只是下品的丹药，可是这猴儿酒，居然是上品！

    游戏里的丹药划分等级也很明确，分为粗制品、下品、中品、上品、极品、仙品、神品、圣品。

    在游戏初期，下品丹药已经很宝贵了，上品的东西又该如何？

    而且看这属性，正是他最需要的东西。

    他一身装备，不低一个技能加的战力多，他最宝贵的就是这一身神级了，而猴儿，是加技能熟练度的！

    二话不说，他当即附下身来，用手捧着猴儿酒喝了起来。

    树洞的洞口小，他一只手勉强能下去，捞上来正好是一大口的量。

    系统提示：你喝了猴儿酒，请选择技能。

    江流想了想，选择了新技能雷刺。

    他选择之后，接下来又是频繁的系统提示音。

    系统提示：雷刺熟练度+10。

    系统提示：雷刺熟练度+10。

    系统提示：雷刺熟练度+10。

    ……

    一连串的提示音之下，他的太上感电符的熟练度暴涨。

    短短半个小时不到，就已经逼近了满级。

    趁此机会，他看了眼技能列表。

    【制符（初级）：熟练度361/10000，不消耗魔力值】

    【定身符（初级）：熟练度165/10000，消耗20魔力值】

    【太上感电符（初级）：熟练度294/10000，消耗20魔力值】

    【神力符（中级）：熟练度264/10000，消耗20魔力值】

    【药王炼药术（初级）：熟练度333/10000，消耗5魔力值】

    【闪电之影：初级，熟练度：84/10000，消耗20魔力值】

    【神命符（中级）：熟练度：44/10000，消耗20魔力值】

    【雷刺：初级，熟练度：7729/10000，消耗100魔力值，冷却：1h】

    【猴王酿酒术（初级）熟练度0/10000，消耗5魔力值】

    “喝的好饱啊，如果能装走就好了。”

    他砸了咂嘴，这猴儿酒入喉顺滑，并且是一顺到底，喝起来一股水果的芬芳，直沁人心脾，满口生津。

    这一口酒下去，他发誓如果放在现实世界，绝对比那什么ufo好喝的多，甚至五粮液，茅台这种酒他也尝过味道，都不如这猴儿酒的万分之一！

    喝了不知道多少口，他的肚子都已经鼓了起来，但为了变强，他还是硬着头皮继续往下喝。

    十分钟后，皇天不负有心人，雷刺技能终于升级了。

    【雷刺：中级，熟练度：7729/10000，消耗100魔力值，冷却：1h】

    ……

    【雷刺：召唤雷精灵附着在武器上，对目标造成250%%的雷属性伤害】

    “250%！”

    江流看着这个炸裂的属性嘿嘿直笑。

    与此同时他也接到了系统提示音。

    系统提示：你喝醉了，敏捷清零，防御清零。

    看到这属性，江流愣了愣，可能游戏里和现实中不太一样，他虽然醉了，意识却清醒的很。

    既然喝不下去了，他便拿出包裹里的一组装丹药的瓶子，这是他之前炼丹囤下来的，用瓶子开始往里面装酒。

    按照他之前的测试，这一瓶猴儿急，几乎就可以加50点技能熟练度了。

    他一直装，一直装，差不多一百瓶的时，距离他几百步开外之地，涌来了一群猴子猴孙，离老远就滋哇乱叫，满眼仇恨。

    “我擦！被发现了！”

    江流连忙加紧手速，又趁机装了50几瓶的时候，恋恋不舍的跳下树，朝着猴子猴孙的反方向开始狂奔！

    然而，他醉酒状态，速度缓慢如蜗牛，而且走起路来摇摇晃晃，难受的一批。

    “不行不行，快跑快跑，我要快些跑！！”

    “啊啊啊！！”

    记得他一阵鬼叫，终于跑到了另一个山头，连宠物店的任务都没能完成。

    “这也太坑了，居然猴山上所有的猴子都来抓我？”

    江流惋惜加难受，如果猴子猴孙再晚来一会，他这波可就就要发财了，把技能升满级是种什么体验？对不起，他也不知道。

    只不过，离开猴山的江流，却没有立即就走，而是在附近徘徊了两个多小时。

    直到系统提示他醉酒状态消失，他便又折返了回去，来到猴山北面那颗古树附近。

    “没有猴子？”

    他眼睛放光，快速冲上了那棵装着猴儿酒的大树。

