    这回周青的身份已经摇身一变成为了平安集团的最大股东。

    甚至他手中所拥有的股份，可以直接名正言顺地接管平安集团。

    不过他却并没有这么做，而且对他来说也无需这么做，也并不想。

    甚至这件事情都没有宣扬出去，除去那天的那几个人之外，根本就没其他人知道。

    有新人可以发现，最近这段时间周青和蒋宜涵之间关系变得更好了，他们两人无论做什么事情，都经常在一起。

    而且周青似乎也已经和蒋宜涵同居了，他们两个人经常一起上班下班，看上去夫妻生活一定非常和谐。

    这则消息让不少蒋宜涵的追求者捶胸顿足，万万没想到他们的女神，万众瞩目的蒋小姐就这么轻易被周青给追到手了。

    而且如果他们两个人同居的话，发生什么事情不是水到渠成吗？

    想到这里，很多人都忍不住想大叫，无法接受这样的事实。

    也有些不信邪的人，想主动去看看，怀着愤慨的表情，追着周青和蒋宜涵的车辆，想要来个跟踪，让真相大白。

    但是这些人无一例外全都哭丧着脸跑了回来。

    因为他们看到周青和蒋宜涵确实是进了同一间别墅，那就是蒋宜涵的私人住所。

    女孩子怎么可能把男人往自己的住所带呢？而且两个人还是已经约定好了要结婚的关系，这个情况下突然跑去同一间屋子，这不就是向所有人宣告他们都已经同居了吗？

    虽然说现在早就已经是后科技时代了，人类的思想观念也变得比较开放，不再像以前一样保守。

    婚前同居这种事情其实也没什么的，哪个年轻小情侣没点这种经历呢？

    可是关键这件事情发生在他们心中神圣而又高不可攀的女神身上！

    蒋宜涵在他们心中绝对，就是女神级别的存在，冰清玉洁一尘不染，绝对不可能做那种事情。

    蒋宜还是绝对，不会和其他男人一起婚前同居的，这种女神怎么可能会做出这么有损自己名誉的事情呢？

    很多时候喜欢一个人的时候，就自动把别人脑补的非常完美，一尘不染完美无瑕。

    虽然基本上都和实际情况相距甚远。

    但是他们还是认为蒋宜涵不可能会做这种事情，女神是不会婚前同居的，不说别人的看法，就算她自己恐怕都忍不了这种行为吧？

    但是现在事实却是蒋宜涵真的和周青同居了，他们才觉得这么无法接受。

    那些想要知道真相跟上去的人，全都一脸丧气地回来了，得到的并非是什么好消息，对他们来讲，这简直就是毁灭性的打击。

    可是事实就摆在眼前，就算他们不愿意相信，也不得不相信了，以后周青跟蒋宜涵之间的事情，恐怕是真的做实了，有一部分闹腾的人也差不多应该消停消停了。

    周青看着这段时间外界的这些流言蜚语，轻轻笑了，将头转过来看着蒋宜涵。

    “看样子现在外界所有人都认为我们俩之间已经水到渠成，把该做的都做了。”

    蒋宜涵依然是一副冷冷的样子，对周青爱答不理，只顾整理手上的东西。

    “还好吧，无论他们怎么想都无所谓，随他们去吧！”她对此倒是一副很无所谓，不太在意的样子。

    实际上，她和周青之间，还真的没有发展到那一步，是她非拉着周青跟自己住到一起，这样可以堵住外界那些人的嘴，相对来说会好很多。

    周青当然也知道，不过并没有说什么。

    这些天来他也从来没说过自己的真实身份，除了那天，他主动跟蒋宜涵提起过自己是狼首。

    不过蒋宜涵也压根没有相信他的话，这也让他觉得有些无语，什么时候说真话都这么不值得人相信了，他看上去就那么像说假话的吗？

    而且他能感觉到，蒋宜涵和他之间刻意拉开了一些距离，虽然表面上没说，不过周青清楚，这小妞恐怕还以为他威胁了其父母。

    想到这里他就觉得有些想笑，这么一想这事情还真是无法说清楚。

    蒋开山之所以把那些股份又重新转让给他，就是希望他能够当这个公司的最大股东，这么一来这个公司的利益得失，就和周青直接挂钩。

    希望用这样的方式能够将周青给留下，可以说这个方式非常简单，非常直接了。

    事实上周青对这些东西都没什么感觉，他常年生活在外，早就已经对城市里面的金钱没什么太多的概念了。

    这里的那些股份什么的东西，他全都听不懂，也不太想听懂，只不过他自然也不可能让公司陷入亏损，要不然的话，他心里也多少有些过意不去。

    这段时间以来，他跟李维扬相处的时间更多了，根据后者的口述，这家公司就是当年两家的老爷子想要留给他的东西。

    那时候的周青还没来到这个世上，可是这些东西都早就已经提前被计划好了。

    虽然周青可以完全脱离这些东西生活，他全都不在意，可是多多少少听了以后，心中还是会有些感触。

    正好歹是两家老爷子给他留下的东西，要是他真就这么不管不顾的，也不太好。

    而且因为他的介入，那项新型的液态变形金甲的技术也被保留的很好，专利申请很顺利，而且现在全世界只有平安集团能够生产出这种东西，其他的人生产，无论是以国度为单位，还是个人企业等等，或许他们会在其余地方有更多的建树，有更雄厚的财力，可是在这方面还真的只有平安集团能够做得最好。

    毕竟这种技术是他们首先开创出来，并且现在技术还并没有上传，也没有公之于众。

    周青也不想在他离开之后，平安集团的技术很快就被人给破译，那可真未必是什么好事。

    背地里面，他已经是平安集团的首席研发大师了，他对机甲的了解程度，有的时候提出的关键性建议，就连李维扬也忍不住惊叹，有些自愧不如，要不是因为年龄的问题，恐怕就算是他也必须要恭敬地称呼周青为老师。

    对此，其实周青也有些无奈，自己有几斤几两他是非常清楚的，他之所以能够给出那些关键性建议，就是因为他对机甲的了解，他知道改动什么地方最为合适，至于研发新技术，这种事情还真的轮不到他。

    而且现在他已经是平安集团，仅仅只有真正核心的少数几人知道的董事长，在外表上董事长依然是蒋宜涵，但是其实从某些上来讲，现在真正的董事长早就已经是他才对。

    不过考虑到很多事情，他也不想这么快就引人注意，现在他光是跟蒋宜涵在一起，就有那么多人不满意，要是告诉外界，现在董事长已经变成他周青了，那外面的人还不得吵翻天啊。

    就在今天，突然有人找了过来。

    找来人是一群年轻人，有一个中年人带队，身边带着其与几个年轻人就找了过来。

    来到平安集团以后就是一脸得意的样子，用打量的目光看着周围，丝毫不把其他人放在眼中。

    在别人不耐烦的催促下，他们才说出了来到这里的目的。

    他们来到这里，主要就是想做一桩生意。

    他们想要一批极大数量的机甲新型订单，且来自中域。

    蒋宜涵听到这个消息以后，第一时间上去迎接，当然，并没有带上周青。

    在蒋宜涵这么久以来的观察之下，早就已经看出周青的性格了，在她的认为之中，周青是个非常爱逞能的人。

    这种正规的生意上面的事情还是不要让周青知道的比较好，毕竟从前几次所发生的事情，看来周青如果知道了，他就喜欢说些莫名其妙的大话。

    而且以前他们的生意对象还基本上都集中在东域，现在就不同了，这次来的人可是来自中域啊！

    那片地方可跟她们的东域不一样，那是整个大夏，最繁华，也是势力最为错综复杂，卧虎藏龙的一个区域。

    从那里出来的人，她可不想轻易得罪，如果这时候叫上周青，岂不是相当于有点自掘坟墓的味道吗？

    所以仅仅只是带上了肖曼。

    “你就是这家公司的董事长？”

    当蒋宜涵出现在他们面前的时候，那几个人明显都有些震惊，就连那几个年轻人都目露惊色。

    他们之前来到这里，压根就没把这太当回事，只是对平安集团做过一些最为基本的了解，知道这家公司最近的一些所作所为，还有知道这家公司的董事长是一个别人口中口口相传的大美女。

    但是那毕竟只是别人说的，谁也不知道究竟是真是假，他们又没人见过蒋宜涵，所以对于这种话，压根就没怎么在意。

    还有一个很重要的原因，他们都来自中域，所以天生就对“落后”的东域不太看的起，在他们的印象之中，这里的人都属于一些“蛮夷”。

    所以自然也就认为这里的人的审美观比之他们是不如的，而且这里的美女和繁华的中域比起来，质量上肯定会差上一大截，压根儿就没将这句话才当回事儿，直到此时见到蒋宜涵，他们才有些惊讶。

    这绝对是标准的美人坯子啊！这种美女哪怕拿到中域去，也绝对是属于会有无数人追求的那种类型！

    那几个年轻人之前还完全没当回事，目光里面透露出的东西全都是自信与不屑，但食堂见到蒋宜涵后，这种傲慢多多少少有些收敛，在美女面前他们自然是不会做的太过分。

    这样的变化，那个中年男人也看在眼中，不过却并没说什么。

    “久闻平安集团的机甲技术先进，所以我们这次是来参谋观光，与此同时也想定下一批订单！”

    蒋宜涵听完有些激动，这毕竟是来自中域的人，他们要是能看得上，就说明平安集团真的走出东域，开始被其他人接受了。

    “不过，耳听为虚，我们也并没有见识过你们的产品的能力！”

    紧接着，那个中年人补充道。

