    秦雪是一个简单的人，她之前在山上碰见陈阳，对方有能力，有胆量，给了她很深刻的印象。

    这次无意之中崴脚来找村医，结果是陈阳，自然就让对方来给自己看。

    可突然有人说他是色狼，秦雪自然就有些担心了。

    该不会真的是自己看错人了吧？

    “陈财，你什么意思？”

    陈阳一阵不爽，自己给人治疗下崴脚，都能被人骂成是色狼，至于吗？

    这陈财是村长陈建国的儿子，平时游手好闲，就在村子里混，要不是靠着村长，他屁都不是。

    平时最喜欢的就是调戏下村里的小姑娘，小媳妇，林梦如果不是陈阳保护的好，都很难逃过这个混小子的魔爪。

    “没什么，我只是不想让秦姑娘吃亏！”

    陈财冷哼一声，道：“谁不知道你平时借着治病的机会，占人家小姑娘小媳妇的便宜，秦姑娘才刚来我们村子，可不能遭了你的毒手！”

    什么？

    我占人家便宜？

    陈阳差点没笑死，这小子可真的是会恶人先告状，他自己干的丑事，就往自己身上栽。

    “随便，爱治不治！”

    陈阳不屑的摆摆手，道：“她这个腿，已经崴了十五分钟，在半个小时内治疗，是最佳时机，过了这个点，就有可能造成关节松动，脚踝损伤，无非就是以后做个残疾人罢了！”

    什么？

    做残疾人？

    秦雪脸色一变，她好好的一个年轻小姑娘，要是这就成了一个残疾人，以后还怎么回去见人？

    “陈医生，你快……快救救我！”

    秦雪急了，赶紧说道。

    “别啊，秦姑娘，我送你去镇子上的医院，去找正规的大夫，不能被这小子占便宜啊！”

    陈财当即说道：“我骑摩托车去很快的！”

    “去吧去吧，骑摩托车很快的，十分钟也可能会到！”

    陈阳非但不阻止，还一个劲的劝说秦雪跟对方走。

    “那当然了，我的车技很好，十分钟足够了！”

    陈财一阵得意，道：“秦姑娘，跟我走吧，怎么样？”

    额……

    秦雪一时懵逼了，这个陈阳，怎么还把自己往外推？

    一点都不在意？

    “就咱村的这个路，你想十分钟到达镇子上，那肯定要飙车速，咱们村子到镇子上，连个水泥路都没有，以她腿的这个情况，估计还没到镇子上，就已经颠的成了残疾人，也不用治疗了！”

    陈阳一本正经的说道：“正好，还省钱了！”

    额……

    陈财脸上的笑意戛然而止，瞬间一个字都说不出来了，一张脸都涨的通红。

    “陈阳，你他妈的故意的是吧？”

    陈财捏着拳头，恨不得冲上前跟陈阳打架，这小子竟然在秦姑娘面前嘲讽自己！

    太过分了！

    “不，不，我不是故意的，我是有意的。”

    陈阳咧嘴一笑，“我是医者，当然要实事求是的说，至于秦姑娘听谁的，那就看她自己了。”

    “陈医生，我相信你，你快给我治疗一下吧，我可不想做残疾人。”

    秦雪无比肯定的说道。

    她可不想冒险，更不想做残疾人，陈阳既然是村医，崴脚这样的小问题肯定能治好，又不耽误时间！

    现在冷静下来想想，之前在山上，一个人都没有，陈阳连跟自己多说几句话都不愿意。

    这样的人还想占自己便宜？

    根本不可能！

    “秦姑娘，你怎么……”

    “行了，就算陈医生是色狼，我也宁愿被他占便宜！”

    陈财还想再劝说，可秦雪却懒得听他废话，直截了当的说了一句。

    这……

    陈财傻眼了，一句话都说不出来了。

    “既然秦姑娘要我治疗，那我就履行一下作为医者的责任吧！”

    陈阳说完，就走到秦雪的边上，一把托起对方的小腿，然后将鞋子和袜子都脱掉了，露出白皙的皮肤和一只小巧的脚。

    不得不说，秦雪这皮肤真的是极好，托在手上，都能感受到那皮肤的滑腻。

    而这一只脚也很精致，陈阳看了一眼，都忍不住看第二眼。

    至于旁边的陈财，早已嫉妒的双眼喷火，浑身发抖，可他现在什么都做不了，只能眼睁睁的看着陈阳能碰到秦雪的脚。

    “你别急，让我仔细看看，崴脚虽然很普通，但要完全治疗好，要掌握好力道，控制好方向，一次成功！”

    陈阳一边说着，一边耐心的解释着，看似很专业，但其实什么实质内容都没有。

    “好，你慢慢看，不急，只要一次能成功就行。”

    秦雪不疑有他，还一个劲的附和着说道。

    “秦姑娘，我这可不是色狼，你不能误会。”

    陈阳一只手放在脚踝上，轻轻抚摸和捏着，似乎在找什么方位，又解释了一句。

    “那是当然，你随意，怎么样都行！”

    秦雪点点头，一本正经的说道。

    “好！”

    陈阳松了一口气，然后继续找起了方位，然后还特地看了一眼边上的陈财，后者已经气的浑身发抖了。

    恨啊！

    陈财的心里在嘶吼，在怒吼，在哀嚎，凭什么陈阳就能光明正大的占人家小姑娘便宜？

    他不就是一个小村医吗？

    凭什么！

    他都后悔了，早知道自己就应该去学点医术，也当个村医，就能跟他一样了！

    肠子都悔青了！

    “咔擦……”

    陈阳看了一会，手上陡然发力，一道清脆的声音响起，然后错位的骨头就复位成功了。

    “好了！”

    陈阳放下脚，说道：“这两天不要走太多路，注意休息，两天后就正常了！”

    “这就好了啊！”

    秦雪一阵惊喜，连忙说道：“谢谢你，你真的是一个神医！”

    “神医谈不上，只是一个村医罢了。”

    陈阳微微摆手，客气了一句。

    “对了，多少钱啊？”

    秦雪一边穿上袜子和鞋子，连忙问道。

    “这么点小事，不收费！”

    陈阳解释道：“给村子里人看病一般都不收费的，只用给药钱就行，你这个也不用开药，自然就不用钱了。”

    还不要钱？

    秦雪却很坚持，道：“那不行，你给我看病，我付诊费，天经地义，你必须要收钱！”

    “这样，我身上就一百块钱了，给你！”

    秦雪说完，还从身上拿出了一张红票子，塞到了陈阳的手上。

    这也行？

    不收钱都要塞钱进来？

    陈财看的差点没一口血吐出来，陈阳光明正大的占了秦雪那么多的便宜，现在还能有钱拿？

    天哪！

    这么一个村医，都能有这么多好处吗？

