    假期总是过得很快,尤其这假期本身就短。

    两天时间还没从夺冠的兴奋中苏醒过来,辰风已经挨个把人拎回训练室,准备复盘全国总决赛。

    菜哥回了趟老家，带了一堆家乡特长，还有菜爸爸下厨做的辣肉干。

    卫骁进来时，小宁子正在惊叹：“好好吃！又香又辣,唇齿留香！”

    白才美滋滋的,拿着手机道：“宁神你会说就多说点，我爸可爱听。”

    小宁子立马正襟危坐，宛若美食主播的夸张试吃员,吹得这辣肉干地下无天上有，百分百人间美味！

    宁哲涵看到卫骁，立马招呼：“骁哥尝尝，这肉干可好吃！”

    卫骁：“……”他当然知道好吃，以前他自个儿能吃一斤,但……他现在不宜吃辣。

    白才了然：“他不爱吃。”

    卫骁叹息：哎果然鱼和熊掌不能兼得,有了爱情总得舍弃点什么。

    宁哲涵惊：“这么好吃的肉干，骁哥居然不喜欢吃！”

    卫骁硬着头皮道：“也是……”

    谁知白才手机那边传来菜爸爸的诧异声：“小小？小小可喜欢吃我做的肉干,去年来我家，吃了一斤带走两斤，还跟我预约了下头猪呢！”

    白才：“！”

    妈的,刚才为了让宁哲涵吹彩虹屁，忘了关视频通话！

    只听菜爸爸继续道：“小宁你别听白白瞎说，他使坏呢,故意不让小小吃，你快拿给他，他最爱吃了。”说着还扬声向卫骁打招呼。

    卫骁最受不住这种慈爱可亲的家长，赶忙凑过去问好，嘴巴甜得说了一箩筐好话，直把老白父亲给说得喜笑颜开。

    “快尝尝，上次你说不够辣，这次我放的多，这辣椒是我自己淘种种的，绝对够劲！”

    卫骁：“……”

    虽然是个直男但知道得并不比gay少的菜哥：“……”

    小宁子一无所知：“真的很够劲！超辣！”

    实在顶不住视频那头老白父亲的期待目光，卫骁拿起了一块火红火红，一看就知道吃了就要出事的辣肉干。

    “咳……”

    菜爸爸：“尝尝！”

    卫骁心一横，豁出去了。

    “行了。”白才一把抢过肉干，对自家老爸说，“卫骁这两天肠胃不好，吃不了辣。”

    卫骁：“…………”

    白才三言两语就把自家老爸给唬住了。

    菜爸爸连忙道：“你这孩子，不舒服怎么不说？快别吃了，让菜菜给你留着，回头好了再慢慢吃，这个好放！”

    卫骁总算逃过一劫，连忙顺坡往下爬。

    挂了视频通话，小宁子看向卫骁：“骁哥你肠胃不舒服？”

    卫骁不会骗菜叔，但很会哄小宁子，三言两语就把奶奶灰给糊弄过去。

    白才去找了个小袋子，单独装出一份肉干扔冰箱里。

    回来时就听卫骁满嘴胡话，小宁子听得一愣一愣的。

    白才暗骂了一句——

    早干什么去了！连个肠胃不舒服的慌都扯不出来，这会儿对着小宁子倒是一套又一套了。

    骂归骂，白才心里还有点苦：这么贫的一张嘴，偏偏不会骗一个像父亲的人。

    说是复盘，更多是调动下选手状态，顺便打压打压那一颗颗膨胀的小心脏。

    熬了一个赛季，过去了整整半年，终于拿下的银龙杯，别说四小只，连老练的教练组都有些放松警惕。

    接下来还有全球赛。

    银龙杯只是一个门票，不把心落回去，可是要翻大车的。

    虽说核心不在复盘，但这三局实在很有价值，说着说着整个训练室都全神贯注了。

    ftw发挥很好，tpt也有太多值得学习的地方。

    从上帝视角看这三局比赛，感触更深。

    两天时间不会让他们忘记比赛的许多细节，如今再看，几人都是心中惊叹。

    惊叹傅黎的协调力，惊叹tpt的整体性，也惊讶于tpt每位选手的绝佳状态。

    尤其是最后一局，明明是生死关头，他们仍旧保持了极高的素养，不慌不忙、不急不躁，蚕食着ftw的资源，压迫他们的生存空间。

    如果不是close的龙坑逼团，这局胜负如何真不好说。

    辰风着重点评了这一段：“队内语音我听了，大家配合得很好。”

    陆封一句集合，全队火速集结，半秒钟都没耽误，这很关键。

    宁哲涵犹豫半秒钟，传送就会晚半秒。

    白才犹豫半秒钟，加速buff给不到，队友也没法及时冲过去。

    卫骁和越文乐更加不能犹豫，他们是核心输出，去晚了陆封就是冲进去送死。

    陆封给他们的时间很极限，无论是谁耽误一丝丝，那胜利可能就属于tpt了。

    然而谁都没耽误，谁都没犹豫。

    一声令下，千军万马。

    龙坑的胜利是ftw凭硬实力抢下来的！

    辰风夸了宁哲涵的抢龙。

    小宁子害羞道：“运气好。”

    辰风：“运气也是实力的一种。”

    小宁子挠挠头发，乐得傻兮兮。

    刚复盘结束，训练室门开了，六哥一脸激动。

    辰风：“怎么了？”

    项六：“训练赛！”

    辰风拧眉：“谁的？”

    项六：“eve，他们家教练刚打电话过来约……”操了，eve的美女教练给他打电话，六哥有点飘！

    卫骁眼睛一亮：“打！”

    eve，止痛药啊，这训练赛价值千金！

    辰风点头：“时间。”

    项六：“下午六点。”

    辰风：“行。”

    现在已经下午四点，吃个饭休息会儿刚好到六点。

    用eve来热手，可以的！

    拿了冠军就是不一样，小宁子不怂了，甚至有点摩拳擦掌：“谢神，我偶像。”

    玩中单的谁不把他当偶像？

    卫骁打趣他：“偶像就是用来干……”

    白才耳朵痛：“你他妈能不能说人话。”

    卫骁一脸无辜：“我怎么就不说人话了。”

    白才：“你说的……”

    卫骁：“偶像是用来干翻的，有什么问题？”

    白才：“…………”

    干和干翻还真不大一样，可……

    卫骁笑眯眯的：“老白你好污啊，你怎么回事？找瓶84给脑子消消毒行嘛。”

    菜哥：“…………”早晚被这狗东西气死！！！

    辰风对于这突如其来的训练赛也很满意，大赛前用eve降温，恰到好处。

    吃饭时，卫骁偷偷问陆封：“队长，你约的谢神？”

    陆封摇头。

    卫骁纳闷了：“那谢神怎么忽然想和我们打训练赛。”

    不等陆封回答，卫骁自个儿找到答案了：“莫非是被我们总决赛的表现给震住了？”

    陆封：“……”

    不用捧哏，卫骁单口相声溜得很：“嗐，实力强是这样的，都想和我们打一打……”

    陆封喂他一口粥：“吃饭。”

    卫骁美滋滋地喝粥。

    eve为什么要约ftw打训练赛？

    总决赛是一码，另一码嘛，是谢和的私心。

    至于私心是什么……

    打完就知道了。

    双方都很准时，提前十分钟开好房间，六点准时开始。

    训练赛没什么好说的，干就完事了。

    bp上辰风先给了套相对保守的阵容，eve那边半点都不含糊，一楼掏出仙术士，明摆着要教做人。

    卫骁来劲了：“老子要打爆他！”

    小宁子膨胀得很：“锤他！”

    辰风：“呵呵。”

    给宁哲涵分配了一个蹦蹦哒哒的火法。

    宁哲涵：“…………”这怎么打？火法能被仙术士飞到自闭。

    辰风直接泼他冷水：“给你灵法，你更自闭。”

    毕竟是老队友，辰风对谢和的了解可不是一星半点。

    这家伙拿出仙术士那就是要怼天怼地，常规套路里灵法是能和仙术士battle的，但辰风不给宁哲涵灵法。

    不是不信任宁哲涵，而是没必要。

    就算是正赛，遇上谢和的仙术士，也是避风头比硬拼好一百倍。

    实力、经验全都有差距，何必去赌运气？

    再说了宁哲涵的灵法打不了谢和却能打其他中单。

    训练赛上拿出来，被谢和打到自闭，打到对灵法有心理阴影，影响之后的比赛，那才是得不偿失。

    辰风想的这些，给没经历过的人听了大概会觉得他大题小做。

    哪有那么夸张？

    竞技游戏，都是职业选手，怎么就差这么大了？

    事实上，差距比看到的还大。

    竞技的残酷之处就在于：公平中永远存着‘不公’。

    天赋、时运、信心。

    人和人的差距，在同一领域会被无限放大。

    大到不可思议。

    什么叫当头一盆冷水，宁哲涵刚上线就体会到了。

    中国赛区总冠军？

    中国赛区第一法王？

    新人王第一个赛季就全胜夺冠？

    醒醒！

    在谢神面前，你啥也不是！

    宁哲涵倒吸口气：“我需要支援！”

    他体会到辰风教练的用心良苦了，火法是出了名的清线快，一技能扔出去加普攻火球，叠出爆炸伤害后能快速搞定兵线。

    仙术士在六级前就是个‘小残废’，连云式飞来飞去也没多大伤害，清波兵线能被poke类法师给耗到半血。

    然而……

    宁哲涵拿了个火法都不如谢和清线快！

    怎么做到的？

    其实也知道他是怎么做到的，可怎么就敢这么玩？

    自信这个东西，一旦累积到了一个度，是一股十分蛮横的硬实力！

    菜哥：“我这边压力也不小。”

    别看eve是个中核队伍，人家adc那也是响当当的全球名人，野辅连体婴儿一样，压得越文乐这个莽神都缩到了塔下。

    宁哲涵：“哎哟！”

    他被仙术士撞到了，掉了四分之一血，明明是峡谷里的人物受伤，他自己也像被砍了一刀般惨痛。

    卫骁：“我来了。”

    宁哲涵苦着脸：“我觉得eve打野在上草丛。”

    卫骁看了下视野道：“我从下草进。”

    万万没想到，eve打野没在上草，蹲的是下草。

    得亏卫骁留了个心眼，没有脸探草丛，要不这会就是个死贼了。

    宁哲涵惊了：“刚还看他在上河道清虫子，怎么这会儿就……”什么时候过去的，强队选手都会瞬移吗！

    卫骁来不及说话了，他和eve打野换了一拨血，眼看着仙术士跟上来，急声：“小宁子！”

    火法心惊归心惊，该有的配合还是给到了，piupiupiu一通火球扔过去，好歹拦住了仙术士的去路。

    谢和放弃卫骁，改冲宁哲涵，宁哲涵吱哇乱叫，好险靠闪现逃了一命。

    中路一波小团，双方都没死伤。大局上ftw略亏，因为宁哲涵损失了一个闪现。

    辰风轻叹口气，已经看清了走向。

    谢和这套路他太熟，熟到一眼就知道他在盘算什么。

    六级前逼出火法闪现，六级的瞬间仙术士千层云飞起，火法必死无疑。

    宁哲涵：“呜！”

    毫无悬念，千层云铺满中路时，火法魂归西天。

    倒下的宁哲涵哭唧唧：“骁哥……”

    卫骁接他话：“被你家偶像干翻了？”

    小宁子哇地一声哭出来。

    辰风纵观全局，心里有数。

    ftw和eve肯定有差距，差距还不小。

    eve的上路smith是个稳扎稳打的老将，他不一定能压住close，却足够牵制他，而且不会丢一血。

    打野cc是去年欧区的新秀，人高马壮一哥们却心细如丝，一手工具人打野玩得极其精髓，中野联动是eve特色。

    下路m和d是俩好兄弟，荣光的知名连体婴儿之一。

    据说从出道就一起，转会也在一起，打了五年职业从没分开过。

    情比金坚，说得大概就是这种好兄弟了！

    更不要提中路的谢和了。

    全球第一法王，荣光神殿荣誉选手，一手仙术士让策划头大如牛。

    削吧，普通玩家怎么搞？

    不削吧，这‘谢’术士太影响赛制平衡了！

    ftw能和他们打得有来有回，只能说这半年进步太大。

    全国总冠军不是白拿的，3：0剃头不是凭运气。

    四小只的成长肉眼可及，距离全球顶尖强队，只差一个经历了！

    打了六局训练赛，ftw赢了三场。

    这战绩放到网上能让粉丝们吹半年。

    不过ftw没膨胀，尤其是辰风，看得很明白。

    前两局ftw被虐得很惨，一个猝死局，一个无力翻身局，也就第三局，eve放了暗贼，卫骁大杀特杀，抢出了节奏，摁死了比赛。

    之后第四局又是凉凉，第五局开始eve的状态没那么锋芒毕露了，ftw也逐渐适应了这个节奏，四小只最大的优点是心态健康，甭管打多久都很认真。

    于是第五六局全部被ftw拿下。

    训练赛的成绩要有选择性去看。

    eve固然没使出全力，ftw也没有发挥出最佳状态。

    前两局输得惨，ftw有实力因素，也有夺冠后精神上松懈因素。

    况且最后两局能赢下也很优秀。

    心态好、稳得住、贯穿始终的认真，都是不可多得的优良品质。

    辰风对这场训练赛很满意，已经准备熬夜整理复盘资料了。

    打完了训练赛，双方也没急着退出对战房间。

    卫骁：“谢神，我家小宁子怎么样呀。”

    菜哥心道：开始了，又他妈开始了！

    谢和：“可。”

    卫骁：“那我呢？”

    谢和：“……”

    卫骁：“你看最后一局我杀了你三次。”

    谢和：“……”

    卫骁：“你不想报仇雪恨吗！”

    谢和：“来。”

    卫骁立刻退了房间邀请他。

    这么好的机会，不solo几把怎么能解馋。

    于是在大家的围观下，卫骁和谢和打了七八场。

    两人胜率对半开，都是一顶一的机会主义者，抓住时机就是强攻，要么你死要么我活，杀气腾腾。

    宁哲涵在旁边看的心惊肉跳：“我的仙术士是能有这水准……”

    别看胜率对半，但一个是法师，一个是打野，按理说这俩solo，法师能被盗贼按在地上摩擦。

    如今却是平打平，足以证明谢和有多牛逼。

    卫骁啧了一声：“谢神这打法很有特色……”

    他心念一转，又有主意了：“谢神！”

    谢和：“嗯？”

    卫骁：“我家小宁子也想和你solo！”

    小宁子：“！”

    我不是我没有骁哥你不要瞎说！

    谢和毫不留情：“没空。”

    宁哲涵瞧见了，又有点失落又大大松了口气。

    卫骁才不要放过谢和：“时间都是商量出来的嘛。”

    他心里有数，谢和会约训练赛肯定是有所图，这会不套一套更待何时。

    谢和：“……”

    卫骁委婉道：“你看这样好不好，我们也不能让你白出力，solo完了你随便提要求？”

    卫骁敢这么说也是心里有数。

    谢和不是元老狗，没那么鸡贼。

    谢和顿了下：“solo可以。”

    卫骁：“那……”

    谢和：“换个地方。”

    卫骁：“去哪儿您说，要不来ftw基地？”他随口一提，没想到戳中红心。

    谢和打字：“行。”

    卫骁眨眼。

    谢和又补充了一句：“ftw的旧基地。”

    卫骁懂了，他外头看陆封：“队长，谢神这是想家了？”

    得亏没开语音，否则给谢和听到这话，能恼羞成怒到直接回欧洲！

    陆封微怔，嘴角微扬：“不知道。”

    卫骁笑眯眯地回谢和：“行啊，那边设备齐全，别说solo，打训练赛都没问题。”

    谢和：“哦。”

    卫骁：“那我明天去接你？”

    谢和：“哦。”

    卫骁又道：“需要叫上我队长吗？”

    谢和：“……”

    卫骁很快又道：“哦，我队长没空，明上午有个会。”

    谢和：“…………”

    卫骁：“放心，我一定给你安排周全，保证你宾至如归。”

    叮咚。

    eve.xiehe退出房间。

    卫骁又看向陆封：“谢神这是害羞了？”

    陆封伸出食指，在这小坏蛋的脑门上弹了下。

    此时……

    ftw旧基地的炫神还不知道即将到来的‘突击检查’。

