    恶狼投矛手

    等级：白银初级

    血脉：人类（未觉醒），青狼血脉（D级），血脉天赋：群狼狩猎（D级）在狩猎之时，能凭借气息感应到其它狼骑的位置。

    职业：恶狼投矛手（B级），职业技能：追猎者（B-级）增加50%精准，能利用坐骑的速度投掷投矛，节省60%体力消耗。

    致命投掷（B-级）利用坐骑的速度爆发出全部力量投掷投矛，投矛飞行速度增加50%，造成巨额伤害。

    羁绊：群狼有首，灵敏增加30%，奔跑速度增加30%，体力恢复增加30%（骑士将成为荒原野狼的王，自动激活羁绊——狼群有首，同时跟荒原野狼共享羁绊，并且获得最高程度的默契，双方宛如一体。）

    评价：拥有超强机动性的骑兵，在荒原上，它们疾驰如风。

    罗伦看完恶狼投矛手的属性之后，表情有些惊叹。

    恶狼投矛手的属性已经发生了质的蜕变。

    两个B-级技能，外加上骑士跟恶狼投矛手共享羁绊，同时还有个最高程度的默契......

    这直接奠定了恶狼投矛手远程支援，灵活机动的轻骑兵特性。

    罗伦脑海中浮现出了十多种适合狂狼骑兵的战术。

    利用荒原野狼的超强机动性，靠近敌人后立刻进行投矛进攻，然后撤离，等到下一轮投矛准备好再次发起进攻。

    这类群狼撕咬野牛的风筝战术，大有搞头。

    可惜20头荒原野狼数量还是太少了，40个人类投矛手都没办法安置......

    略微遗憾之后又恢复了兴奋。

    不论怎么说，能转职成为恶狼投矛手都是意外之喜，因为这玩意转职不需要灵魂之力啊。

    罗伦心情大为愉悦。

    这绝对是今天最好的消息了。

    恶狼投矛手诞生之后，他手中两支骑兵力量算是初步成型了。

    恶狼投矛手适合追击战，风筝敌人，而怒熊骑兵适合正面冲锋，攻坚战。

    两者的定位一个是轻骑，一个是重骑。

    相辅相成。

    真把两支骑兵的数量给爆起来，向敌人发起冲锋的场面一定会很精彩。

    千骑冲阵，踏碎山河。

    心中兴奋之下，罗伦耗费了几分钟，把剩下的投矛手都转职成为了恶狼投矛手——整整20骑。

    转职后，原本瘫在地上，被饿的站都站不起来的荒原野狼恢复了一定的力气。

    这些肩高一米八的巨狼变成了乖宝宝，亲昵的跟身边的投矛手舔舐。

    旁边的野蛮人狂战士见到这一幕倒是难得的没有羡慕。

    骑狼虽然很帅气，但是他们的目标可是巨熊，真男人就应该骑熊。

    见识过怒熊骑兵的强大之后，其它的骑兵已经不入他们的眼了。

    转职完成后，罗伦没有在这个恶臭的建筑内多呆。

    带着军队继续在巨怪部落内搜索。

    但让他牙碜的是，除了荒原野狼之外，整个领地空空如也。

    除了找到一些巨怪储存起来的野兽尸体给荒原野狼饱餐了一顿之外，没有任何有价值的东西了。

    这让罗伦大为失望，野猪人都知道去找黄金回来储存，你们怎么就这么不懂事呢？

    真是没前途。

    一个小时后，军队休整完毕。

    狼的消化能力堪称变态，饱餐之后的荒原野狼迅速恢复了正常状态。

    投矛手美滋滋的骑在了自己的坐骑上，昂首挺胸，脸上充满了骄傲。

    从战败的人类奴隶士兵到稀有职业投矛手，再到更罕见的恶狼投矛手。

    这些人类士兵经历过了辉月之城一步步蜕变的全过程。

    现在他们可以大声的向世人宣布，他们不再是鱼腩军队，不再是炮灰兵种。

    他们，是真正的精锐，是辉月之城的恶狼骑兵！

    他们为伟大的罗伦大人而战！

    ——

    “罗伦大人，罗伦大人......”

    就在罗伦准备让军队撤离时，一个狗头人巡探狂奔而来，口中大声疾呼。

    “菲雅娜督军大人在外面发现了蜥蜴人的踪迹！！”

    罗伦眼神一凝，猛地扭头看向气喘吁吁的狗头人巡探。

    “什么时候的事？那些蜥蜴人呢？”

    “蜥蜴人被督军大人杀死了！一个都没跑！”

    罗伦脸色这才缓和了几分，“带我过去。”

    “是，您跟我来......”

    狗头人巡探连忙带着罗伦往巨怪部落另一个方向走去。

    怒熊骑兵和恶狼投矛手见状立刻齐刷刷的跟随而上。

    成建制的狼骑和熊骑混合在一起给人一种格外强烈的视觉冲击。

    周围的狗头人巡探都不敢靠近他们，生怕被恶狼和巨熊一口给吞了......

    踏着干硬的土地在巨怪部落的乱石堆中穿梭，很快便来到了部落的边缘地带。

    罗伦骑在白熊上，视线开阔。

    放眼望去，只见十多个野蛮人狂战士在一处灌木丛旁边周围守望。

    而气质清冷的菲雅娜持剑而立。

    身边二十多个蜥蜴人尸体倒在血泊之中，血腥弥漫。

    “菲雅娜，发生了什么？”

    女孩转过身，微微抬起头，仰视着身边骑在白熊上的罗伦，轻声道。

    “蜥蜴人的探子已经把触须伸到了此处。

    罗伦，蜥蜴人要不了多久必然会找到辉月之城所在。”

    罗伦眉头紧皱，心中骤然绷紧了起来。

    这些冷血的生命终究还是一步步逼近了。

    蜥蜴人跟人类是死仇，一旦发现必不死不休。

    双方没有任何和平相处的可能，这是种族的厮杀，血腥而残酷。

    丛林法则在这片土地上赤裸而疯狂。

    刚想开口，菲雅娜抢先一步道，“明天我率领狗头人军团，详细探查蜥蜴人领地。

    我们需要知道更多的情报。”

    看着女孩认真的目光，罗伦缓缓点头。

    辉月之城没有人比这位跟蜥蜴人战斗过数年时间的白金强者更适合跟对方交锋了。

    “亚斯，命令全军撤出巨怪部落，马上返回领地。”

    突然出了这么一茬子事，感到危险在逼近的罗伦失去了继续狩猎的心思。

    而且巨怪部落门口的狂暴棕熊还需要安置，他没太多时间耗在这里了。

    “是，罗伦大人！”

    亚斯瓮声瓮气的应答后，从怀中拿出一个巴掌长的魔兽獠牙，然后呜呜吹响。

    片刻之后，在巨怪部落四周的军队猛地转头，确定没听错号角声后，立刻朝着号角吹响的方向聚集。

    盘点了没有缺少人数后，罗伦没再逗留，让恶狼投矛手前方探路，其他人立刻返回领地。

    但就在军队从巨怪部落撤离不到三分钟，变故徒生。

    “叮~血色之日还有三天降临，请做好应对准备。”

    系统提示响起之后，属性面板上出现了淡淡的血色痕迹，似乎在告诫他危险正在临近。

    罗伦一怔，眼神瞬间变得极为冷峻。

    原本因为发现蜥蜴人探子变得紧绷的心越发的凝重了。

    “终于来了吗？”

    “那毁灭一切的天灾......”

    虽然这段时间他没有再提，但内心始终对此充满了危机感。

    他努力发展领地，训练兵种，提升实力，为的就是抗衡这末日般的天灾——血色之日。

    这个世界最极致的恐怖灾难就如同达摩克利斯之剑，随时斩下，毁灭他的一切。

    他所求并不多——在无尽荒原之上拥有一处属于他的安身之所。

    但是这个要求，在每个月一次的天灾面前，能称之为奢侈。

    此时此刻，他穿越到这个世界已经过去了大半个月的时间，真正的劫难和考验即将到来......

    诺尔世界有句广为流传的谚语——没有人能知道，谁可以活过下一个血色之日。

    在游吟诗人的传说中，血色之日的来历是在诸神黄昏中陨落的远古的邪神之主发下的永恒诅咒。

    邪神诅咒天空的月亮将会永恒的变成血色，这个世界将会永生永世受到最残暴的污秽怪物攻击，所有人都将活在痛苦和灾难之中。

    但因为其它神灵的阻止，那个远古邪神的诅咒被抹除了大半。

    可饶是如此，诅咒依旧生效了。

    每个月的最后一天便是血月降临之时，每年的第十三个月更是会面临一整月的血色天灾。

    届时，杀戮和死亡将成为主旋律。

    ——

    ——

    军队在返回辉月之城的路上士气高昂，所有人都兴高采烈。

    唯独罗伦独坐白熊之上，神色凝重。

    菲雅娜似乎察觉到了什么，悄然间靠近了白熊。

    仰起脑袋，询问这个有些反常的英俊少年。

    “你在担心蜥蜴人？”

    罗伦听到女孩的话后，微微转头跟对方对视。

    漆黑的眼眸在此刻透着难以述说的深邃。

    “蜥蜴人只是其一......血色之日就要到来了。”

    菲雅娜看着罗伦凝重的表情，脑海中浮起了上次领地被攻破时的场面......

    随后又想到了此刻辉月之城欣欣向荣的局势。

    如此多的希望寄于一身。

    他的压力一定很大很大吧。

    沉默了片刻之后，女孩清冷的脸上第一次展露出了笑容。

    “罗伦，我相信你。”

    那璀璨如星辰的笑颜让空气在这一刻都明亮了起来，仿若春暖花开，万物复苏。

    罗伦一怔，久久没有回过神。

    ——

    ——

    从巨怪部落返回领地之后，已经是下午时分。

    罗伦立刻召集了辉月之城所有高层开会。

    今天的会议，至关重要。

    辉月之城将在三天之后，直面天灾。

    这一次，辉月之城没有退路可言，唯死战而已。

    城主庄园大厅，穿着一身绣着紫荆花奢华贵族长袍的罗伦坐在长桌的主位，气势冷冽，目光深邃。

    市政厅副议长艾莉尔坐在左边首位，野蛮人酋长亚斯跟艾莉尔对面而坐。

    接下来守卫官库尔，狗头人血脉法师西姆，艾莉尔的父亲大胡子德恩，依次落座。

    除此之外，武器部的首席工匠，建造部的三位负责人，造纸厂的厂长汤米也全都在列。

    所有人表情都格外严肃，屋内没有了往日轻松的气氛。

    大战将临......在场的所有人都比罗伦更清楚接下来几天，他们将会遭遇到什么。

    唯有菲雅娜如初，平静的站在罗伦身后，目光看着那个少年的背影，眼神有着外人难懂的光芒。

    罗伦扫视一群人群，缓缓开口。

    “今天召集大家前来，是为了商议辉月之城的未来。”

    话音落下，人群下意识的坐直了身体，目光灼灼的看向他们的王。

    无人敢在此时开口。

    罗伦深邃的眼眸露出几分凌厉。

    “血色之日将在三天后到来。

    你们做好准备了吗？”

    屋内本就凝重的气氛在这句话说出口之后，霎时间像是结成冰了一般。

    血色之日。

    这个词在诺尔主位面的智慧生命心目中，是灾难，是噩梦，是一切不幸的来源。

    在场的每一个人都亲历过血色之日，年龄越大经历的次数越多。

    也因此，他们都清晰的知道，那些怪物到底是何等恐怖。

    杀戮，死亡，血腥，黑暗，一切的负面形容词都可以用来形容血色笼罩的大地的那一天。

    过往记忆中的恐怖阴影在这刹那笼罩了它们的内心。

    大胡子德恩眼中闪过几分惊恐，猛地摇头，似乎不愿意回想曾经的遭遇。

    往日自大骄傲的狗头人血脉法师西姆，此刻表情变得极为难看。

    向来粗枝大叶的野蛮人酋长亚斯也都安静了下来。

    沉默，漫长的沉默。

    罗伦扫视一圈后，语气铿锵。

    “不论我们做没做好准备，天灾都要降临了。

    这个世界很大，大到我们穷奇一生都无法游览遍。

    这个世界也很小，小到没有我们躲避天灾的容身之所。”

    “辉月之城将会在三天后，面临涅槃蜕变之后的第一次天灾。

    我向你们承诺过，除非那些怪物踏过我的尸体，要不然，辉月之城绝不会沦陷。”

    说到这，主位上的英俊少年缓缓站起身，眼神如鹰隼般锐利。

    “战斗的号角已经吹响，远古的邪恶终将降临，但我们，无所畏惧。”

    “辉月之城的子民，将在无尽荒原上傲然屹立。”

    “我的光辉将撒向荒原，穿过德克尔城，越过银月王都，照亮这个世界，成为所有人仰望的永恒。”

    “或许有一天，我们的长剑会折断，我们的士兵会战败，我们的城墙会被攻陷。

    但，绝不是今天！

    绝不是这一次！”

    声音骤然高亢。

    “我的怒熊骑兵，我们的恶狼投矛手，我们的狗头人巡探，我们的箭塔，我们的城墙，我们的一切力量都将是敌人的噩梦！！”

    “敲响盾牌，磨利长剑。”

    “辉月之城的子民们，用我们手中的利剑和长矛迎接天灾的降临吧！“

    “我们，无惧！！”

    “我们，无畏！！”

    激动人心的话语让下方人群顿时热血上涌。

    少年强烈的个人魅力在这一刻如辉月般耀眼。

    野蛮人酋长亚斯满脸怒意咆哮。

    “野蛮人将奋战至死！！”

    其他人也怒声回应。

    “我们绝不会放弃！伟大的西姆酋长会用魔法狠狠教训它们！”

    “让那些该死的血腥污染者来吧，我会让它们尝尝投矛的滋味！”

    “我们的箭塔已经建造好了，没有人能攻破我们的城墙！”

    “......”

    刚刚低迷的士气此刻骤然高涨，所有人目光灼灼的看着罗伦，看着他们的主宰。

    他们一定会守住这座伟大的城市，他们绝不认输！

    艾莉尔看着光芒夺目的少年，双手握成了拳头，清澈的眼中荡起了一圈又一圈的水波。

    罗伦大人......

    艾莉尔将跟您共同战斗，绝不后退！

    菲雅娜看着那个充满让人心折魅力的身影，久久无法回过神。

    有些人，或许天生便是领袖。

    让人忍不住想要跟随在他身后，为他而战。

    罗伦在人群激动的目光中，语气坚定道。

    “武器部听令。”

    武器部的首席工匠立刻站起身，在众人的注视下激动不已。

    大声回应。

    “武器部听从您的吩咐！罗伦大人！！”

    罗伦没有半句废话，直接下达命令。

    “我需要武器部在三天之内，修缮军队损坏的武器装备，并且全力制作疾风之矛。

    我会调派50人进入武器部，参与赶工。

    武器部要在满足原来1000根疾风之矛的前提下，再增加1000根的生产任务！”

    武器部的负责人顿时深深吸了一口，沉重的压力扑面而来。

    但他没有丝毫的退缩，反而陷入了亢奋。

    他愿意为了辉月之城付出自己全部的力量，愿意为罗伦大人效命！

    这座规模渺小的城市，伟大的让他心折。

    昂首回应。

    “武器部必定全力以赴，哪怕付出生命，也必定完成您的任务！”

    罗伦点点头，目光看向建造部三个负责人。

    “建造部在接下来的三天时间里，暂停其它建筑建设，全力建造军事设施。

    我需要你们再加固一次城墙，并且在城墙前方设置足够绊马索，陷马坑，要让陷阱成为我们的第一道城墙。

    我把40个狗头人奴隶交给你们使用，需要任何建筑材料优先供给。”

    建造部三个负责人站起身，目光坚定。

    “建造部绝不负您所托，我们将付出一切努力！！”

    罗伦话语不停，目光看向造纸厂的汤米。

    “汤米，造纸厂暂停研制魔法纸张，所有人员并入建造部，我需要你们参与建造防御工事。”

    辉月之城太小了，人手不足是个巨大的困扰，研制魔法纸张的人手必须抽出来。

    头发花白的汤米点头应是，没有半点犹豫。

    罗伦的命令是这片土地上的唯一铁律，没人敢违背。

    “艾莉尔，市政厅负责居中调配物资，处理应急事务，一切都以城防和军事优先。”

    “德恩，你负责辅助艾莉尔，查缺补漏，出现问题第一时间汇报。”

    “亚斯，野蛮人狂战士这三天由你带领，外出狩猎，我需要你们不顾一切的猎杀魔兽，提升自己的力量。

    记住，你们将是我应对血色之日最重要的利刃！”

    “菲雅娜，狗头人军团由你继续统领，在保证自身安全的情况下，把蜥蜴人领地的规模，兵力情况探查清楚。

    不安分的蜥蜴人将是我们接下来一段时间最大的威胁，我不希望在血色之日降临之前，被它们偷袭而不知。”

    “库尔，20骑恶狼投矛手由你统领，记住，务必用最严格的方式训练。

    我需要你们最快速的熟悉作战。

    剩余的20个投矛手跟随亚斯外出狩猎。”

    一连串的命令下发之后，所有人都找到了各自的任务目标。

    一时之间，人心稳定，士气高昂。

    对于即将到来的血色之日，意志坚定。

    有领主大人的率领，他们，无所畏惧。

