    如果是山儿说的，周舒就要掂量一下了。

    相比谢思山，周舒更相信山儿。

    山儿是更纯粹的通明兽，在被抽取力量之前她的真实之眼应该也比谢思山强，如果说谢思山能够看清迷障，而山儿的确是有可能看到一些未来的。

    她眼见的未来，即便模糊，也有很大的真实性。

    “不能知道是哪一个人死么？”

    周舒顿了顿，“你很了解她，应该能得到更多的信息罢。”

    谢思山滞了下，摇头道，“她说她看不清楚，但那个是绝对不能救的，救了，一定就会有人死，也可能是全都都死。”

    周舒缓声道，“哪个不能救？”

    谢思山疑惑道，“不是只有一个妖皇么，难道有两个？”

    “你抬起头，睁开眼，看清楚，到底是一个还是两个？”

    周舒沉下了脸，“怎么，你到现在还不敢看？你的胆子就这么小？”

    谢思山畏缩着道，“那可是妖皇，要是触怒了他，我这……”

    “算了。”

    周舒摆摆手，漠然道，“你告诉她，我不救妖皇，我的目的是另一个人，是一位修行者，如果她还要出声反对，我再做决定。”

    “知道了。”

    谢思山转头对山儿嘀咕起来，好一会才道，“她不说话了，但我……不知道她是什么意思。”

    周舒点点头，继续破阵。

    不用能量法则的阵法，在舒之力面前都不算大问题，何况周舒没打算隐藏，很多地方都是强行破坏。

    没一会，周舒到了铜柱下面。

    端详了几眼，生出些疑惑，束缚着她的只是一般的仙器，铜柱也不是正规的天裁柱，没有必要的符纹，好像这女子就是献给妖皇的祭品，随随便便的拿根柱子绑在这里，等着被妖皇吞噬。

    ——但肯定不是这样，没有道理给被囚禁的妖皇祭品，何况还是用天皇后裔做祭品。

    用舒之力试探了一下，女子没有任何反应，依然昏睡不起。

    近距离了才感知到，那女子身上还覆着一层薄薄的透明光罩，看情形有些类似于金璇身上的那种龙宝，无论是第八感还是天眼都无法观察到里面，轮回被阻隔，舒之力也是一样，除非直接暴力摧毁，但这是救人又不是杀人。

    思虑几息，周舒轻轻切碎了绳子，将女子放了下来。

    感知不到女子的详细信息，诸如修为等等，但想来不至于给自己带来危险。

    女子漂浮在半空中，静谧如月，依然是没有任何反应。

    周舒也不多看，转向妖皇，举了举手道，“在下周舒，见过妖皇阁下，这次没有办法救你，如果你有什么事情需要说或是要找人做，我可以帮你转达。”

    咫尺之外的妖皇动也没动，连眼睛都没有睁开，微翘的鼻翼似带着一丝鄙夷。

    “那告辞了。”

    周舒行完礼，走出阵法。

    在妖皇面前，周舒还是带着敬畏的，他没有用轮回去探测妖皇以及周围的情况，其实这不难，妖皇不是圣人，不会干扰或阻止法则的正常运转，轮回多半能起到效果，但这么做并不合适。

    仙界可以不尊重甚而囚禁妖皇，但周舒不会这么做。

    再说为何要会去探测圣人呢？不管是用轮回还是别的手段，若是因此惹上了因果，那就是自找苦吃。

    等到周舒离开，妖皇睁开了眼，扫视了周围的阵法一眼，若有所思。

    这边周舒已经关紧了大门。

    杨白想到了什么，“周兄，你刚才好像没有把阵法恢复原样吧？”

    “嗯，都要走了还怕什么。”

    周舒点点头，破解的时候他就没打算还原，还特意破坏了几个阵眼，现在的阵法和没有也没多大区别，如果那妖皇想走，也不是全无机会。

    如果妖皇自己走，那就不算救了罢。

    多带了一个人，但没太大的关系，那女子完全被神秘的光膜笼罩着，在通过魔血池的时候，周舒还特意放开了一点轮回之力，果然，魔力魔气短时间内无法渗入光膜。

    女子身上一定有非常强大的宝物。

    离开魔血池，周舒掀开了盖板后，也没有恢复原样。

    谢思山意识到了什么，但没有再多话，他大约知道，周舒不会再听他的了。

    进入第三层，感知了一下三城主的痕迹后，周舒放出了两个魂影，然后命两个魂影分头去救人，大开大合的切割锁链，推到铜柱，没有顾忌可能会引来的守卫。

    而自己没有停留，直接进入了第二层。

    这一层周舒做了同样的事情，不同的是，其中一个魂影还要布阵，布置聚灵阵，不是普通的聚灵阵，用掉了四片建木之叶，庞大的生机，足够在短时间内驱除这里的湮灭之力，营造出一片适合恢复的空间。

    他自己还是没有停留，径直往第一层去。

    走的是黑洞通道。

    第一层的能量长鞭对他没有任何威胁，至于带着的那名女子，周舒这次没有用她去试探能量长鞭，虽然周舒有不小的信心，但万一被打成了两半呢……

    到达第一层的时候，总共花费的时间还不超过百息。

    扫了一眼，第一层的守卫果然发现了什么，开始往下一层移动，没看到三城主，应该还没从堡垒下来。

    “舒，你回来了！”

    小苏和青雀走上来，带着欢喜。

    于雨柔坐在角落里面，抬头看了周舒一眼，犹豫着走了过来，委委屈屈的样子。

    不用想，多半是被小苏或青雀教训了一顿。

    青雀注意到了周舒身后的女子，眼睛亮起来，“这位前辈，就是那位慈航宗的长老？”

    “不是，先不说这个。”

    周舒看了眼布置好的阵法，“青，这个能用么？”

    青雀摇了摇头，“不能，我用魂影试过，启动不了。”

    周舒轻轻点头，不算太意外，“我想也是，我在这里发现了好几个传送阵，当初建造安定城的人应该清楚这方面的知识，特意做了限制，算了，我收起来罢。”

    “嗯。”

    青雀点点头，眼中闪过一丝讶异，“舒，那我现在做什么？”

    周舒看向远处，“杨白已经救出来了，我的魂影在下面救其他人，至于我们，等下直接打出去，现在暂时守住第一层的出入口……青，小苏，我们要面对三个准圣和一大群修行者了。”

    “好，我们早就准备好了！”

    小苏用力挥了下手。

