    在宿舍管理员幽幽的目光中，方天浩就被李熙拉进去。

    不过才走两步，宿舍管理员就板着脸：“登记一下，晚上十点之前，所有男生全部出来！”

    李熙笑嘻嘻道：“杨阿姨，这是我同学，就不用登记了。”

    李熙说了一句，宿舍管理员还真没管了。

    不过还是说了一句：“十点钟之前出来哈！”

    “好嘞好嘞！”方天浩点头。

    走进去之后。

    方天浩就看见了这辈子，在一条走廊上见到过最多的女生。

    有的头发还湿漉漉的，似乎刚洗澡洗头，走过身边的时候。

    关键是，真他香，无孔不入的香！

    进了李熙的宿舍，方天浩才明白，为什么之前李熙说都认识。

    还真认识！

    于佳和唐敏都在。

    只是房间里的衣架上……还有蕾丝！

    似乎感受到方天浩的目光，于佳和唐敏两个妞，迅速将这些对男人而言，似乎很扎眼的玩意儿收了起来。

    毕竟帮过她们，对方天浩还是十分热情的。

    甚至唐敏将她珍藏的零食都拿出来分享。

    原来，安琪和李熙他们本来就是一个宿舍的，安琪退学之后，倒是也没有再安排人住进来。

    所以安琪住在这里，自然正好。

    坐了一会儿，唐敏忽然接到了她男朋友打来的电话。

    唐敏看向几人：“我男朋友打电话让我们出去玩，他请客。”

    李熙看着方天浩：“浩哥去我就去！”

    至于安琪，都没说话，只是望着方天浩。

    于佳倒是一副跃跃欲试的样子，不过也看着方天浩，似乎都在等着方天浩这个‘司令’发号施令。

    唐敏小脸通红，望着方天浩：“浩哥，一起去嘛。”

    方天浩想到家里那娘们儿，万一回去给自己来一个美人计，怕是马上就得入套！

    可是，方天浩也不太想出去玩，虽然有美女作陪，但是太熟了……不好下手！

    唐敏忽然拉着方天浩的胳膊，一脸央求的样子：“去嘛，有浩哥在，我们才放心啊，有浩哥在，我感觉，什么地方都敢去！”

    方天浩忍不住笑了：“有你男朋友在，怕什么？”

    “刚交的，我对他也不太放心呢！”唐敏红着脸蛋：“浩哥帮我去看看嘛！”

    方天浩一愣：“是我长得太安全了吗？你们对我就放心？”

    此话一出！

    四个妞，居然同时点头！

    看的方天浩那个气啊，自己是不是修身养性太成功了，居然让这些娘们儿觉得人畜无害了！

    方天浩咬牙：“走，大爷的，今天就让你们看看，哥的真实面目！”

    ……

    一辆出租车停了下来，车上戴耳机的青年有些无奈道：“白费功夫，跟丢了！”

    上官凤没有表情，只是说了一句：“没有白费功夫，她能够摆脱我们的追踪，这说明她心里有鬼，也说明了……方天浩不是一个人！”

    “不是一个人？难道不是人？”

    上官风横了青年一眼：“蠢！”

    戴耳机的青年干笑一下：“明白了，是方天浩是团伙！”

    这时候，上官凤打开车门，走了下去。

    吩咐了一句：“你去将方天浩请到分部来，记住，是请过来！”

    “好的，组长！”

    出租车离开之后，上官凤走在霓虹灯下，拉出了修长的身影，渐行渐远！

    不过此刻的上官凤，一改平日里的不苟言笑，冷若冰霜。

    脸上浮现出了一抹难得一见的动人笑容。

    她轻声自语：“我知道你回来要做什么了，你，还是那个从不言败的教官！”

    神族的秘密牢房。

    上官凤看着眼前坐着，气定神闲的林伏。

    “是谁要杀方天浩？”

    林伏不说一句话，似乎也不屑说话。

    上官凤再度问了一句：“是不是吴家？”

    林伏再度不说话。

    上官凤没有再问，只是说了一句：“迟早暗殿会被我们神族清除！”

    林伏却露出了笑容：“你们连暗殿在什么地方都找不到，谈何容易！”

    “难道你知道？”上官凤反问了一句。

    林伏皱起眉头，闷了许久，倒是说了一句出来：“没错，我也不知道，所以你们想找拔除暗殿，不可能的。”

    上官凤却忽然对旁边站着的两人开口：“你们分别去提审另外两个，告诉他们，这人已经招供了，说是吴家暗中在天使爱心基金发布的悬赏！”

    顿时，林伏面色微变：“你陷害我！”

    “死都不怕，怕什么陷害？”

    “你！”林伏面色变得难看，咬牙切齿道：“他们也不会相信，也不会有消息透露出去，因为我们又活不了！”

    “错了，我准备将另外两人其中之一放走，相信，他会将一些消息告诉暗殿高层！”

    林伏深吸一口气，冷静了下来：“你说得对，我既然都要死了，还真不怕什么陷害！”

    “是吗，听说每一个暗殿杀手，都有牵挂，只是这些牵挂，都被暗殿掌控，所以你们宁死不会出卖暗殿，一旦出卖了，你们的牵挂，将会遭受暗殿最残忍最恐怖的对待！”

    林伏脸上的肌肉一阵抽动，似乎想到了什么可怕的事情。

    而此刻，上官凤再度说了一句：“所以，你如果选择和我们合作，我们会为你保密，也会让你平安无事！”

    “不可能的……”

    林伏突然激动起来，双眼血红了起来：“现在杀了我，快杀了我！”

    砰砰！

    虽然被禁锢了，但是林伏剧烈地挣扎起来。

    而且双眼充血，状若癫狂。

    上官凤皱起眉头：“镇定剂！”

    “是！”

    林伏被注射了镇定剂，不一会儿，才恢复了宁静。

    但是林伏的状态却不对了，双目呆滞，口中不断地重复着。

    “我没有背叛，我没有背叛……”

    上官凤眉头皱得更紧了。

    而此刻，门外有人开口：“组长，方天浩来了！”

    当方天浩再度看见上官风的时候，一脸的郁闷：“过分了啊，正准备去陪美女玩呢，居然叫我到这地方来！”

    上官凤却问了一句：“难道你不想知道，是谁请暗殿杀手杀你的？”

    “没兴趣！”方天浩直截了当。

    上官风却微微一愣：“你是没兴趣，还是根本没在意？”

    方天浩双手一摊，露出了笑容：“随你高兴怎么想！”

