    何柔柔现在心中的欢喜，无法用语言描述。

    主人！

    寻找了一个多月的主人，竟就这样出现在眼前。

    他虽然看上去普普通通。

    但何柔柔知道，这就是她的主人。

    她的灵与肉的主宰。

    也是她日日夜夜，心心念念的主人。

    主人的味道……是不会骗人的。

    那冥冥中寄托着的契约，也不会骗人！

    她颤抖着，像久旱的草木，遇到了雨水一般，浑身的每一寸肌肤，都在兴奋中！

    …………………………

    灵平安皱着眉头，看着自己面前的女人。

    他眼中满是警惕。

    “姑娘……”他缓缓退了一步：“我们认识吗？”

    虽然，他从未遇到过这种一上来就喊‘主人’的女人。

    但是……

    没吃过猪肉，总归见过猪跑的。

    灵平安虽是学渣，却也知道‘世界上没有无缘无故的爱恨’，更明白无事献殷勤，非奸即盗的道理。

    所以，这么多年来，他从未落入过资本的陷阱。

    哪怕是峡谷玩了这么久，他也没充过一毛钱。

    这足以说明，他的警惕性。

    现在，忽然跑来一个看上去穿着打扮都不俗的女人，跑到他面前喊‘主人’。

    他的第一反应是：现在的女孩子都这么开放了吗？

    第二反应立刻跟上来：其中有诈！风紧！扯呼！

    同时脑子里，冒出来一个个在新闻和电视剧里看过很多次的名词。

    仙人跳……

    诈骗？

    陷阱？

    ……………………

    何柔柔抬起头，精致妩媚的脸蛋上，露出丝丝慌张。

    主人的话，像一把把利刃，插在她心脏之中。

    也像一声警钟，将她从不切实际的幻想中敲醒。

    那日，噩梦世界中，光翼的羽人，冷冰冰的话语，重新在她耳畔响起来。

    “签下吧！”光翼羽人冷冰冰的声音再次出现：“在这神圣的契约下签下你们卑微而渺小的真名！”

    “获得一个可以将你们那可笑脆弱的简单灵魂，奉献吾主的机会！”

    “无数世界，无穷宇宙！”

    “这是多少神明，渴望而不可得之事！”

    ………………………………

    她垂下头，确实……

    她确实不是伟大主人的奴婢。

    她只是一条在努力争取并且竞争着一个奴婢资格的可怜虫而已！

    她……

    太弱太弱！

    她……

    太过卑微，太过渺小！

    “是呢……”何柔柔心中想着：“我这样卑微渺小的凡物……哪来的资格呢？”

    想做奴婢，想侍奉伟大主人？

    她还远远未够格！

    充其量，不过是一只侥幸得到了一个资格，被允许竞争这一资格的蝼蚁。

    何其有幸！

    竟有这样的机会！！！

    何其悲哀！

    欲做奴隶而不得！！！！

    但是……

    何柔柔抬起头，仰望着主人的面容。

    那神圣而伟大的圣颜！

    她要将之牢牢记住！

    并在余生，为了再次见到而努力！

    狮城玫瑰，永不认输！

    她发誓，她一定会赢得那个机会的！

    为了主人！

    也为了自己！

    因为? 她在冥冥中有所预感。

    只有成为主人的奴婢? 才能真正的永恒！

    这个世界上，也只有此事? 才算真正的事业。

    于是? 何柔柔直起身子来。

    只有主人的奴婢，才有向他行礼膜拜的资格。

    蝼蚁……不配！

    “是呢……”她半是自嘲? 半是讨好的说道：“这位公子，我们确实不认识……”

    没有资格的蝼蚁? 怎么配喊‘主人’？。

    她想起了那光翼羽人的话。

    “卑微而渺小的无知人类? 岂能侍奉吾主？！”

    “便是有机会获得侍奉并保卫吾主的资格，这亦是对吾等的羞辱与践踏！”

    这等伟大荣誉，不是随便什么人都可以得到的。

    而得到的人，会誓死捍卫并保卫自己的这一无上荣誉。

    任何践踏这一荣誉的蝼蚁? 都会被那些存在视作亵渎。

    亵渎吾主？

    光翼羽人的长戟? 在那一天已经做出了表率。

    轻轻一戟，挑碎了至少是少校的郑佳佳的身体，撕碎了她的魂魄，将她打入永恒的破灭！

    而矢志于成为其中一员的何柔柔，自然也会誓死保卫这个荣誉。

    她轻笑着? 声带都有些颤抖起来。

    “那么……”她看向那个已经被自己制住了的蝼蚁：“公子，此獠可否交给妾身处置？”

    她在努力！

    努力争取? 努力获得认可，努力的让‘主人’看到她。

    这是她这样的蝼蚁? 为数不多的宝贵机会。

    甚至可以称得上是‘千载难逢’的良机。

    过了这个村，或许就永远没有这个店了。

    但更多的……

    何柔柔心里的想法? 却是想要多听几句主人的圣言……

    牢牢记住它们。

    作为自己的慰籍? 也作为在自己懒怠时的鞭策。

    …………………………

    灵平安感觉有点头皮发麻。

    “果然江湖险恶！”他想着。

    这个女人? 瞬间变脸，简直堪称艺术家！

    刚刚还是主人，现在就是公子、妾身了？

    好险！好险！

    果然，我是机智的！

    想着这些，灵平安就赶紧抱着自己的宠物，快步向前走去，正好他打的网约车已经到了。

    他跑过去，拉开车门，径直坐了上去。

    司机师傅回头笑意盈盈的问道：“尾号XXXX的客人？”

    灵平安点点头，司机师傅发动汽车，驶离危险。

    灵平安坐在后座，回头悄咪咪的看了一眼。

    然后拍了拍胸脯，对自己怀里的小猫说道：“小乖乖，哥哥机智吧？”

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着，无比赞同自己的主人。

    灵平安呵呵的笑了起来：“果然啊，新丰大大说的没错！”

    “男孩子出门在外，一定要保护好自己！”

    ………………………………

    目送着主人，坐上汽车。

    何柔柔回过头，一脸寒霜的看向那个已经被她制住的纨绔。

    她的脸上，杀意沸腾！

    主辱臣死！

    这是最简单的逻辑！

    所以，虽然主人根本没有回答她，更没有给任何指示。

    但，以主人奴婢自居的她，早已经暗下杀机。

    而且，她还给自己找了个好理由——主人面前，岂能有污秽？

    古代的皇帝，御座之前，都不会见血。

    因为那不吉利。

    而主人这般伟大的存在，自然是远远高于那古代的凡人帝王。

    “你……”

    何柔柔看着他：“有遗言吗？”

    对方张了张嘴，浑身颤栗，裤裆里面臭气熏天。

    显然，他已经被恐惧摧毁了。

    何柔柔却是视若无睹。

    “算了……”

    “蝼蚁一样的畜生……需要遗言吗？”

    “等宰了你……我再去宰了你全家！”

    何柔柔在三佛齐时，就已经不知道沾了多少血。

    在狮城内外，她真正的名号是：修罗女王！

    从血池里爬出来的妖艳女子。

    自地狱归来的无情美女！

    斩草除根，是她经常做的事情。

    对方瑟瑟发抖，鼻涕眼泪一起流出来，想要求饶，却根本说不出话来。

    何柔柔轻轻抬起手来。

    “嗯？”她皱起眉头。

    叮！

    一声琴音传来。

    她的术法被打断了。

    她循声看去，就看到了那位飘在空中的将军，手持着一把小小的五弦琴。

    “够了！”儒雅随和的将军，落到地上，随手解开了被束缚和控制的纨绔子弟的限制。

    “何小姐，他受到的惩处，已经够多了！”

    “到此为止吧！”宋时恢面无表情的说道，但他心中实则忌惮无比。

    虽不知道，这个狮城来的女人，与那位究竟是怎样的关系。

    但他知道，在智库推演中‘擅自干预’那位的事情，极有可能会被祂认为是‘目无尊长’。

    一旦如此，大恐怖和大禁忌，恐怕就要出现在他身上，甚至在这片土地上！

    可是……

    宋时恢不得不来！

    因这关乎本心！更关乎道心！

    他是黑衣卫的将军，联邦帝国超凡事务评议会委员。

    他记得，他在入职的第一天，对着帝国宪法和历代黑衣卫的先烈宣誓时的誓言。

    “我是人民的守护者！”

    “我是国家的坚盾！”

    “我发誓，我将捍卫法律！”

    “我发誓，我将保护弱小！”

    “我发誓，我将坚守道义！”

    “今日如此，明日如此，日日如此！”

    “若有朝一日，我不能遵守此誓……”

    “我将脱下黑衣……我将归还荣耀……”

    他更记得，黑衣卫总部前，高宗勒石的石碑上的文字。

    倘若力量的使用不加以限制，那么必将导致强者对弱者的剥削！

    这些都是他早已经发誓要用生命来捍卫的东西。

    所以，哪怕明知道，可能有危险。

    纵然明知道，可能有禁忌，甚至是不详发生在他身上。

    但他不得不来。

    不来，他就违背了自己的誓言，背叛了自己的本心，此生都将痛苦终生！

    不来，他就对不起那些曾经崇拜的先烈。

    那些在极端苦难中依然坚持的英雄！

    那些为了人民和国家，付出了生命的烈士！

    那些用生命保护了他和他的家庭，以及整个国家的英灵！

    更对不住的自己祖先。

    余生，他都将因今日懦弱而懊悔。

    并活在悔恨与折磨之中！

    念头不能通达，本心不能伸张。

    活着，不过是个活死人而已！

    所以他来了。

    因为，这个世界上有比死亡更恐怖的东西。

    好在……

    那位，果然通情达理……

    或者说，祂认可了自己！

    所以，预想中的恐怖禁忌并未发生，不详的诅咒，也并未降临。

    这让宋时恢松了一口气。

    但后背已经湿透！

    “将军……”何柔柔看着宋时恢，她自然认得这位将军。

    就在今日的祭奠仪式上，他就站在最前面。

    直到此刻，她才终于知道了这位将军的来历！

    联邦帝国南周黑衣卫总司，六指琴魔宋时恢！

    联邦帝国的顶级强者之一！

    只是……

    她没有退让！

    因为，她不能退让。

    “请您不要多管闲事！”虽然只是一个校级，在这位面前，蝼蚁一样的存在，但何柔柔不敢退让。

    因为，主辱臣死！

    她知道，倘若自己因为一个强壮一点的蝼蚁就退让了。

    那么，她永远不会被认可。

    即使主人不计较，她也没脸去争夺主人的奴婢的荣誉了。

    “何小姐！”宋时恢在确定了那位的态度后，就轻松起来，他笑着道：“这里是联邦帝国！您也是帝国公民！”

    “请遵守法律！”

    他看着那个瑟瑟发抖的纨绔子：“此人虽然得罪了那位……但他罪不至死！”

    “而且也已经得到教训了！”

    “但他必须死！”何柔柔说。

    “不！”宋时恢终究还是忌惮着何柔柔与那位的关系。

    他无法确定那位的态度。

    他刚刚就在旁边，见证了一切。

    从头到尾，他都看得明明白白。

    他猜测，这个狮城玫瑰或许可能也去过那个书店，甚至从那位那里‘买’到了什么知识？

    所以……

    宋时恢还是没有直接出手，给了这个狮城来的何家小姐一点面子。

    “他没有触犯法律……”

    “作为黑衣卫将军，我必须保护他的安全，这是我的职责！”

    “何小姐！”宋时恢身上的衣服，无风自动：“请不要让我难做！”

    何柔柔怒目圆睁。

    她当然知道，自己不可能是这位将军的对手。

    再加上一万个她也不行。

    黑衣卫的将军，每一个都是人型战争机器。

    一个人就可以犁翻一个中等强国！

    在这样的强者面前，数量是没有意义的。

    除了将军和神明，没有人可以阻止他们。

    但她依旧倔强！

    因为比起羞辱、死亡。

    她更害怕被抛弃！

    她的灵与肉，早已经是主人的了。

    为了主人，她可以奉献所有！

    但……

    她耳畔，一个声音窸窸窣窣的响起来。

    那是主人的奴仆在传声。

    何柔柔的脸色，转圜了一点。

    她回过身去，狠狠的瞪了一眼那个纨绔。

    然后扬长而去。

    直到坐到自己的车上，何柔柔汗如雨下。

    直面一位将军，哪怕是抱着必死的决心的她，在那口气松下来后，恐惧便袭上心头。

    “我的胆子，怎么这么大？”她问着自己。

    但随即，她轻轻的抚摸着自己的脸蛋和身体。

    “主人……”

    “主人……”她喘息着。

    她回忆着，自己拼尽一切记忆下来的主人的模样和声音。

    但是……

    她抬起头。

    记忆模糊了。

    主人的样子，模糊起来。

    主人的声音也模糊起来！

    她懊恼的低下头：“果然……我太卑微了……主人连他的模样也不肯让我记得！”

    然而……

    很快，她有兴奋起来。

    她轻轻的鞠起身前的一团空气。

    那是主人的味道……

    近距离的接触过后留下来的。

    “主人……”何柔柔兴奋无比：“这是您对我……您卑微而渺小的婢女的一点鼓励吗？”

    她小心翼翼的捧着。

    像珍宝一样，像生命一样。

    她感受着这一点味道，这无上的恩赐与荣誉。

    她的身体像水一般，软了下来。

    “主人……”豪车中，娇艳万分的动人身躯，慢慢扭动着。

    ……………………………………

    宋时恢轻轻抬手，将一道灵能打入地上那个丑态百出的纨绔体内，让他的精神稳定下来，免得崩溃、疯掉。

    对方很快恢复了清醒，然后尖叫起来。

    “闭嘴！”宋时恢冷冰冰的呵斥着。

    对方立刻闭嘴。

    “你……”宋时恢俯视着他：“下次长点记性！”

    他不知道，这个纨绔究竟是幸运呢？还是不幸。

    能够在得罪那位后还活着……

    他祖上积的福，恐怕在他身上消耗殆尽，还倒欠无数。

    而得罪那位，这本身就是天大的不幸！

    好在……

    祂终究是傲娇的。

    傲娇的人，同时也是骄傲的。

    所以，这样的蝼蚁和小丑，祂才没有放在心上！

    不然的话……

    宋时恢明白，哪怕他在这里，这个家伙也早已经变成了碎块。

    甚至，和那条蛇妖一样，被疯狂扭曲的力量，畸变至死。

    乃至于被可怕的诅咒缠身，子子孙孙，无穷无尽的折磨。

    想着这些，宋时恢摇摇头。

    其实，这样的纨绔子也是他厌恶的。

    但……

    黑衣卫是执法者。

    执法者可以有喜恶，但不能带到工作中。

    因为，倘若执法者依靠喜恶行事。

    那么法律，也就失去了公正。

    不公正的法律，条款再严密，逻辑再完美，也注定是恶法、暴法。

    所以，宋时恢拿起手机，拨通一个号码。

    很快就有着工作人员来到这里，将那个小丑抬走。

    他将被送去黑衣卫的矫正中心，接受心理和行为矫正。

    免得他被妖邪侵袭。

    也免得他一生被毁。

    “但愿他可以吸取这次教训……”

    “以后，长点心眼……做个……好人！”

    宋时恢喃喃自语着，当然他知道，这只是他的美好期望。

    事实上，黑衣卫的案例里，有很多类似被送去矫正得纨绔子，出院后非但没有吸取教训，重蹈覆辙者比比皆是。

    根据统计，矫正中心出去后的人，再犯的概率，多达百分之七十！

    这就是所谓的江山易改本性难移！

    好在，终究还是有百分之三十的人，洗心革面。

    心中想着这些，宋时恢的身影，消失在这个停车场。

    同时，陵园的警戒线解除。

    陵园内的人，可以出来了。

    但他们出来时，很多人都是满脸疑惑，根本不知道，刚刚就在这个陵园门口，曾经发生的事情。

