
秦阳微微一愣，旋即了然。

这是在示威啊。

“是吗，这么巧啊，不知道贵公司的电影叫啥名字啊？”

詹姆士微笑中带着几分傲气：“电影叫《火人》，是讲述一个人被人陷害，被大火包围，原本应该被烧成灰烬的，但是却因祸得福，拥有了控火的能力……”

郑琪笑道：“英雄电影？”

“对，火人也是我们乐高影业新打造的英雄宇宙中的英雄之一，他的实力便是控火……毕竟英雄电影市场表现很好，我们自然要大力开发，秦先生，你主演的电影名字叫修行者，那肯定和当前大热的修行者有关，这一波热点倒是赶得不错，只是自从两国修行者交流会后，修行者电影已经出了不少，怕是已经过了最热的时候了。”

秦阳微微一笑：“没关系，这部电影就是讲述我一个想讲述的故事，毕竟我也是一名修行者嘛。”

詹姆士微微一愣：“秦先生是修行者？”

郑琪抿嘴一笑，詹姆士都知道两国修行者交流会，但是却没认出来秦阳，这事确实有点有趣，不过詹姆士只是一个普通人，或许关注了一下，也看过比赛，但是都过去一年多了，没记住秦阳也是很正常。

虽然那场比赛中，秦阳大出风头，但是他终究也只是其中的一名选手而已。

郑琪看了一眼秦阳，并没有多嘴，她比较清楚秦阳的性格，并不是张扬的性格，所以未必愿意去显摆一下，自己如果多嘴，说不定还会引得秦阳的反感。

秦阳果然没有多说什么，只是微笑点头：“是的。”

詹姆士眼光略微有着两份微妙，不过他并没有在这个话题上多聊，而是把话题扯了回来：“郑小姐，你可以考虑一下，如果你能出演那位华夏女性英雄的话，对你的事业肯定是有很大帮助的，而且这个英雄宇宙一旦成功，便会是一系列，你的位置也就稳定了。”

郑琪内心虽然确实有着两分心动，但是她却知道天下没有白吃的午餐，詹姆士专程来告诉自己这件事情，不就是为了引起自己的好奇和渴望，所谓无欲则刚，如果自己不想得到什么，自然也就不用求他，可是自己如果想要得到这个角色，或许自己就要付出很多东西，甚至包括自己。

更何况这个角色显然很重要，詹姆士恐怕也未必就有决策权，他最多是提议权或者什么，而他就想用这个来骗自己。

郑琪之前已经吃过一次亏，如果不是秦阳，恐怕她已经中标，如今她是越发的小心，所以并不接詹姆士的话头。

“好的，詹姆士先生，谢谢你提供的信息，如果贵公司到时候有试镜，我会前往试镜的，不管是否成功，都谢谢你了。”

詹姆士眼光微动，郑琪这话很客气，但是也透露出很多信息，表明了她的态度。

如果有公开的试镜机会，那我会去试镜，如果没有，那就算了，如果成了，那是我自己的能力，如果不成，那也就算了，我对你提供的信息表示感谢，但是也仅此而已，别的你就别多想了。

詹姆士伸手从兜里摸出一张名片，推到了郑琪的面前，微笑道：“试镜应该就是在下个月了，你注意圈内信息，当然，你也可以直接打我电话，我或许能够提供一些帮助。”

郑琪收下名片，微笑道：“谢谢！”

詹姆士目的达到，便站起了身子，微笑道：“那我就不打扰两位的叙旧了，秦先生，我们二月份见！”

秦阳微微一笑：“好！”

詹姆士所说的二月见，自然不是两人相见，而是乐高的那部《火人》和秦阳主演的《修行者》碰头，虽然詹姆士没说任何过分的话语，但是秦阳却清楚的感到了话里的意思。

这家伙准备靠《火人》来碾压自己的《修行者》票房呢。

只是到时候谁胜谁负嘛，还真的说不一定。

秦阳对《修行者》还是很有信心的，虽然乐高影业的这部《火人》应该也算是很有冲击力，可能会对《修行者》造成威胁，但是秦阳却并不怕。

既然你想要比一下，那就比一下吧。

倒是这个家伙刚才提出的英雄宇宙倒是挺有意思啊，华龙影视虽然搞了超凡系列，而且争取是每年一部，但是如今华龙影视已经发展起来，公司规模已经增大许多，完全可以多面开发，多线拍摄了。

或者自己也可以搞一个英雄系列？

英雄，不管在华夏，还是国外，都是非常有市场的，而且一个英雄宇宙那便有太多可拍的，如果哪一家电影公司能搞出来一个火爆的英雄宇宙，那这家公司也根本不用担心没电影拍，也不用担心成绩了。

郑琪看着詹姆士离开，回过头却看到秦阳陷入沉思，忍不住好奇的问道：“你在想什么呢？”

秦阳回过神来，笑道：“这还有主动上门找你邀戏的啊。”

郑琪表情无奈：“你就别调侃我了，这家伙是个出名的花花公子，最喜欢的就是睡女明星，虽然对他所说的这个角色确实有点兴趣，但是我可不想为了一个角色去爬床……”

秦阳呵呵一笑：“如果有公开试镜，或许你可以试试啊。”

郑琪摇头道：“机会不大，毕竟他们真要挑，也肯定挑现在华夏最优票房号召力的女明星，哦，对了，李思琪是你朋友吧，她现在就超级火啊，两部片子票房一百六十亿，加上她之前的电影，都快两百亿了……”

秦阳笑笑：“这谁知道呢，不过我倒是觉得他说的这个思路不错，如今华龙影视和派迪影业达成深度合作，如果搞一个英雄宇宙，倒也是可以的啊，这个模式是可以复制的。”

郑琪眼睛一亮：“你也准备这样搞吗?”

秦阳并没有给出确定的回答：“我就是觉得这样似乎有点搞头，回头我和老谢商量一下，其实可以尝试一下，反正英雄电影可以单开，也可以合并一起，就算单拍也不吃亏……”

郑琪眼光热切的看着秦阳：“如果你真的要搞英雄宇宙，我可以预定一个女英雄角色吗……”

ps：

晚些还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50378328"  chaptername="第二千零八十四章  那就比一下呗">加入书签</a>
</div>
