    ……

    灵本充裕之处，连睡眠时间都可以减少。

    祝明朗养足了精神，心情突然间愉悦了起来。

    其实他就是抱着试一试的态度。

    要是不能够引来雷公龙，拿下红天兽也不是一个差的选择。

    结果雷公龙真的出现了，这条大鱼终于上钩了！

    “那么我们接下去怎么做？”令狐玲走来，冷冰冰的问道。

    令狐玲其实过了很久才睡着，思来想去都觉得是被祝明朗给摆了一道，所以一看到祝明朗，像是有起床气一样，根本不给什么好脸色。

    祝明朗见吴肖也朝着自己这边走过来了，于是说出了自己的大致计划：“我家有条贪吃龙，将一种毒菇当做了灵本，一连吃了好几株，结果吃坏了肚子，喷出的龙息都是一股生腐香菇的味道，除此之外骨骼也变得非常软绵，一身蛮力施展不出来。”

    “可雷公龙是龙神，那种毒菇未必就对它起作用，况且能够毒弱它，怎么让它吃下去呢？”吴肖说道。

    雷公龙的智慧肯定很高，不会傻乎乎的将有毒的东西啃下去。

    “它现在不是吃下去了吗？”祝明朗挑起眉毛说道。

    吴肖一脸疑惑，雷公龙什么时候吃下了毒灵本菇的？

    令狐玲也感到不解，除非祝明朗喂了红天兽吃下那种毒灵本菇，但在狩猎红天兽的过程，红天兽根本就没有进食任何东西。

    “我担心更多的人被这种毒灵本菇所害，于是将它们都采集了起来，晒干后碾成了一种细小的粉末，只要将它散在空气中，我们聚气纳灵的过程，这些毒灵本菇的粉末就会进入我们身体，当然这需要比较漫长的时间腌制！”祝明朗说道。

    困了红天兽十几天，祝明朗一直都在将这种毒灵本菇粉尘洒在空气中，就是为了腌制红天兽的肉质……

    “为何红天兽不受半点影响？”令狐玲问道。

    “我研究过，这东西只有进入到胃里，与那些被消化的食物一同分解到身体各个部位才会起到明显的作用，如果仅仅是吸附到自己的毛孔、皮囊、肌肉、血液里，反而没有太大的毒性。”祝明朗接着说道。

    “所以一定要让雷公龙吃掉红天兽。”令狐玲终于明白了。

    “没错，所以只要雷公龙出现，并从我们这里抢走了红天兽，我们的计划就成功了一大半……雷公龙是进食型的龙，需要大量的兽肉来补充自己的体能。”祝明朗笑了起来。

    天煞龙是饮血的，而且血液并不是进入到它的胃里。

    所以毒灵本菇对它基本上没有用。

    红天兽在这片高度与穹空中也是一峰霸主，雷公龙想要以红天兽为食是不太可能的，红天兽拥有预知左眼的能力，雷公龙实力即便比它强一些，也未必可以在红天兽身上占到一些便宜。

    对于神选、神明来说，红天兽是一块肥肉，对于雷公龙来说同样也是垂涎不已的大补品，祝明朗不相信雷公龙可以冷静到从自己手上抢走红天兽后还不吃！

    祝明朗自己也算是下了血本。

    红天兽已经是非常优质的神兽了，拿下它修为可以提升一大截。

    “我们是不是忽略掉了一个问题，红天兽虽然是逊色于雷公龙的存在，但也算是平级神兽，雷公龙吸收了红天兽的灵本，它的实力就会暴涨，我们冒然闯到龙穴中，岂不是要冒很大的风险？”令狐玲突然一脸认真严肃道。

    “放心，那毒性很大，但你说的也不得不防，所以我们别耽误太长时间，尽快将这雷公龙拿下。”祝明朗说道。

    ……

    朝着雷公龙的巢穴走去。

    雷公龙栖息在一座完全由雷晶岩构成的魔峰中，魔峰最顶端有无数张毛皮，一张一张的垂挂下来，将冷冰冰的山顶铺成了一个极致奢侈的龙巢！

    那些毛皮，全部都是异兽、神兽、圣兽的，即便已经被剥下来有些岁月了依旧焕发着如珍宝一样的光泽。

    这是一头非常喜欢炫耀的雷公龙，它将自己这漫长岁月中捕获的猎物皮毛都收集了起来，并铺挂在自己的巢穴处，宛如构筑出了一个只属于它自己的神座！

    雨势滂沱，雷电不熄，雷晶山峰之上突然又多出了一张非常鲜艳尊贵的毛皮，就铺挂在了最显眼的地方，还可以看到那些红天兽华贵的翼垂羽，作为装饰品分散在巢穴的边沿。

    此时，雷公龙正半截身子悠闲的垂落到半山腰处，尾巴来来回回的摆动着。

    它拥有一张中年英武男子的脸，布满了银色须，脸庞也是硕大。

    张开了嘴，雷公龙用自己硕大的爪子正细腻的剔牙，红天兽的肉质很实，口感极佳，就是容易塞牙。

    大龙爪处，还长了一些更细的骨尖，是为了抓住猎物之后让它无法逃脱的倒钩刺，雷公龙也是用这些细腻的骨尖爪来剥皮的，所以它算是龙中比较心灵手巧的！

    一缕红色如绸的皮垂在了山峰处，根本不需要雷公龙特意飞饶一圈去向各山头的王兽、神兽炫耀，那些支天峰的巨头只要途径它的巢穴抬头一看，看到这红色的皮毛就知道，红天兽已经被它给解决了！！

    “咕噜咕~~~~~~~”

    正在慢慢消化红天兽身体里蕴藏着的灵本能量时，雷公龙长长的胃道突然蠕动了起来，还发出了像闷雷一样的声音。

    雷公龙尾巴也不摇摆了，反而慢慢的蜷了起来，像是急着要排泄的一只黄鼠狼……

    但它明明才排泄过！

    红天兽，看似亮丽光鲜，原来吃完之后这么难消化，灵本扩散的速度还特别慢，一般情况下雷公龙吃完一头凶兽，这会已经吸收了灵本，修为也直接提升上去了。

    “咕噜咕~~~~~~~~”

    食道再一次蠕动了起来，雷公龙身体都抽搐了一下，那种钻腹的疼痛让它险些将刚才吃下去的肉给呕了出来。

    尾巴蜷得更紧，雷公龙开始觉得不对劲了，它深吸一口气，竟是将天空中那弥漫着的狂风、雷电、暴雨统统给吸到了自己的肺腑！！

    随后，它猛的吐出了一口气，喷出了三种力量混杂在一起的能量。

    但才喷吐到一半，那些没有消化的腐肉也全部喷了出来，让它这口神威龙息喷吐得有些滑稽！

    中毒了！

    雷公龙立刻意识到自己出了什么问题！

    很快，雷公龙就看到巢穴底下出现了几个人影，正是围猎红天兽的那三人。

    卑鄙的人类！！

    雷公龙勃然大怒！

    “吼~~~~~嗝~~~~~”

    “吼~嗝！”

    “嗝！！”

    暴躁的嘶吼突然间变成了打嗝，这让雷公龙不可侵犯的气势瞬间消失！！！

