    沈墨回来时，一眼就看见地砖上红得醒目的玫瑰花，他皱起眉，看向屋里——

    白幼薇照例穿着她的小围裙，在餐桌边忙忙碌碌。暂不提她到底会不会做饭，反正小围裙穿着挺好看。

    “哪来的玫瑰花？”沈墨进屋问。

    白幼薇顿时一脸委屈，踩着小碎步到他面前告状：“来了一男的，我也不认识，没说几句话就把花扔进来，非要我跟他去约会！我都说我已婚了，他说他不在乎，还说撬墙角才刺激呢~”

    阿达惊道：“这么不要脸？！”

    沈墨脸色沉下来，关切的上下打量白幼薇，问：“你有没有事？”

    白幼薇噘着嘴摇头，嘟囔：“现在是没事，可下次你们再出门，说不定就有事了，他说他还会来的！”

    沈墨的脸色愈发难看。

    尤里也深深皱起眉：“我以为别墅区这边的治安会好一点。”

    娜塔莎道：“遇到别有用心的人，再好的治安也防不住。竞技区缺女人，我刚来的时候就被人盯上过，鲨了几个才算消停。”

    “啊，要鲨人吗？”白幼薇睁大了一双无辜的眼睛，怯生生的，“我可不敢……”

    她委屈巴巴看向沈墨，伸手去拉他的手，拉两下，晃三下，“老公~下次带我一起进副本吧，我一个人在家好害怕。”

    这句话说完，整个屋子安静下来。

    所有人都不作声了。

    白幼薇便知道他们不同意，她瘪了嘴，松开沈墨的手，道：“不愿意就算了，哼~破纪录当然比老婆的清白重要。”

    沈墨原本因这件事压着怒意，现在听她这么嘟囔抱怨，又有些哭笑不得。

    “你当然比记录重要。”沈墨问她，“那人是谁？叫什么名字，长什么模样？”

    “是啊。”阿达也跟着道，“只要知道身份，我们现在就去把那家伙干掉，永绝后患。”

    白幼薇当然知道对方是谁。

    ——他叫尼克，二十几岁模样，长得不错，就是八字胡太碍眼，她还知道这个叫尼克的家伙住在葛兰大道23号。

    不过没必要告诉他们，不形成威胁，她怎么好名正言顺进战队？

    “我不知道。”白幼薇故意闷声回答，“要不，等他下次来的时候，你们自己去问他好了。”

    客厅里几人面面相觑。

    他们要抓紧时间打破纪录分，哪有时间在家里守株待兔？

    “带上她吧。”尤里开口道，“留她一个人在家，沈墨在副本里也会心神不宁。”

    娜塔莎默然片刻，也点了点头：“我们的武器装备充足，带上薇薇应该也能应付。”

    阿达：“墨哥是主攻手，肯定没办法时时照看后方，否则会拖慢进度，那就……尤里大哥兼顾一下？”

    尤里点头：“我这边没问题。而且皇后巢穴的几个难点已经破解了，再去一次，危险性不大。”

    所有人都同意了，只有沈墨还没表态。

    不过白幼薇不急，反正她跟他可以慢慢磨。

    她好奇的看向尤里：“听起来，你们今天这趟好像很顺利？”

    几人脸上都显出轻松笑意。

    阿达捉狭的问白幼薇：“猜猜我们拿到多少评分？”

    白幼薇琢磨一会儿，“难道……你们一次就破了纪录？超过887了？”

    娜塔莎笑道：“没有，不过也快了，这次只是先行探路，没有火力全开，就算是这样，也拿到了867分。”

