    第1095章薄爷和小祖宗夜半约会

    顾秋莎后悔极了正在自责：“呜呜我真是眼瞎了，错在不该找姓吴的……嗝！”

    被手机的震动声震得打了个嗝，她赶紧接起来，来电的却是顾遇之律所的同事：“五小姐，您知道顾教授什么时候回来吗，杨老太太的案子上诉受理，明天要开庭了，虽然我们百分之九十九斗不过那位上官律师，翻不了案，可也不能怯场不去啊，唉这关键时候却联系不上顾教授了……”

    顾秋莎一愣，反应过来急急地反问：“我不知道他什么时候回来，但你们知道他去哪了？”

    律所同事被这绕口令一样的问题弄晕了几秒，才磕磕绊绊回答：“顾教授他，他不是说去青城出差帮您谈版权么？”

    顾秋莎跺脚：“我什么时候让哥哥谈版权了？他，他到底在搞什么嘛。”

    人又不在帝都，电话又不接，搞什么神秘。

    吴先生那边在作妖黑料满天飞，上官婉婉代理的案子也要给他最后一击，他一走了之心怎么这么大啊。

    ＝＝

    青城四海酒店。

    夜深人静。

    顾遇之在酒店床上辗转反侧。

    手机屏幕上一串串的未接来电，让他揪心不已。

    弹窗新闻上不断冒出的黎氏杀夫案案情反转、上诉也会判黎氏无罪的报道，夹杂着席朗月伍千漫黑料的娱乐新闻，看得他更是头疼欲裂。

    “莎莎现在一定很难过，撑不下去吧……”他痛苦地喃喃道。

    很想立刻飞回帝都陪她，然而那条威胁要曝光顾秋莎和他关系的短信，又让他投鼠忌器、寸步难行。

    可他避走青城，原本就是为了保护莎莎，现在这些新闻却避无可避地又在伤害莎莎啊。

    顾遇之捏着额头深深叹息。

    或许他错了。

    他实在应该，第一时间就去和祖儿商量一下，请祖儿帮他预测指点一二，而不是顾及什么面子，怕薄孤城笑话。

    干涩的唇动了动，他终于下了决心，找到通讯录上那个名字，拨出了电话……

    ＝＝

    夜沉如水。

    帝国大学教工宿舍的窗户，轻轻响了两下。

    像是松鼠拨开松子壳那般轻微的响声后，锁紧的窗户便从外霍然打开了。

    男人的身影，熟练地从窗台跃下，自然而然地走近床边，抬头看向黑漆漆的室内天花板，横着的那条晾衣绳……

    上面慵懒卧着的白衣少女，就像躺在云朵上一般，冲他眨了眨眼：“小城儿不是有钥匙么，怎么不走门呀。”

    这宿舍是薄孤城安排的，密码锁的密码还是他设定的。

    她因为懒得记，所以经常是穿墙而过。

    可他记忆力那么好是不会忘的呀。

    “麻烦。开门声音太大。”

    “噗。”

    席祖儿被男人一本正经的回答逗笑了。

    好吧，祖宗也挺怕麻烦的。

    “小城儿白天不是刚见过么，为何这么晚又来……”给祖宗请安么？祖宗不需要晨昏定省、早晚问安这么多规矩呀。

    “今晚爆的新闻太多，怕你忧心，给你带了……”

    “酒？”

    “安神的汤。”

    “……”

    好嘛，男小孩还是很有孝心的。

    席祖儿展颜一笑。

    翩然从绳索上落下来。

    脚尖刚一沾地，手表便震动了起来……

    (本章完)

