

    是她的心上人。

    “戎黎。”

    徐檀兮喊了他的名字，轻风伴细语，温文尔雅。

    原本看着路的戎黎抬起了头，隔着很远的距离看她，在眼睛对视的那一瞬间，他片刻失神。

    能想象出那种感觉吗？昏黑模糊里，万物朦胧，只有她是清楚的，像在黑暗里推开了门，光照进来。

    如同重生。

    程及总说她是特别的，说她不一样。是不一样，她总能让戎黎忘记自己是谁。

    戎黎提着灯，走近她：“你在等我？”

    徐檀兮微微颔首。

    他的口罩已经摘下了，帽子还戴着，灯光很亮，鸭舌帽的帽檐遮住了眉眼附近的光，只有半张脸在光线里，唇红齿白，竟像个少年。

    他说：“我没让你等。”

    声音很淡，有点不近人情。

    徐檀兮看着他的脸，视线像一张密不透风却棉软柔和的网：“你脸受伤了。”

    他右边脸颊上有一道口子，半截手指那么长，从颧骨划了眼角，已经结痂了。

    徐檀兮把手绢拿出来，踮着脚给他擦。

    戎黎脸侧了一下，躲开了。

    她收回手，往后退一步，不骄不躁，不气不恼，耐心好得过分：“我去拿药，你在这儿等我一下。”

    她方转身，戎黎就拉住了她。

    “你都不问问我做了什么？”

    他的手好凉，指尖的力道很大。

    徐檀兮耳尖在悄悄发热：“我问了你会说吗？”

    戎黎松手：“你问。”

    徐檀兮神色认真地问了：“你脸上的伤是被什么划的？”如果是生锈的金属，那就麻烦了。

    戎黎刚刚动了手，眉眼的狠厉还来得及褪干净，语气也有几分压不住的攻击性：“我不是让你问这个。”他说，“我伤了人。”他把手摊开，袖子给她看，“这都是别人的血。”

    他的卫衣是黑色的，血迹并不明显。

    徐檀兮看了看他的袖子，很快把目光落到他手上，确定了不是他的血，她才回答：“哦。”

    就一个字，反应很平静。

    徐家和温家都是名门，书香门里娇养出来的女孩子，见到血怎么还这样波澜不惊？戎黎目光审视，仔仔细细地瞧着她：“徐檀兮，你真不怕我啊。”

    徐檀兮淡淡轻语：“不怕。”

    怎么会怕呢，她那么心悦他。

    “胆子真大。”他的帽子遮了眉眼，那股散漫的野劲儿出来了，“我回答你的问题了，你也得回我两个问题。”

    徐檀兮答应得很快：“好。”

    “之前你说过，你是冲着我来的，那你的目的是什么？”

    这是第一个问题。

    戎黎没等她回答，继续：“第二个问题，你认不认识官鹤山和路华浓？”

    锡北国际五个掌权人里头，顾起人尚在国外，棠光不知所踪，何冀北有池漾盯着，能把手伸到祥云镇的，还剩官鹤山和路华浓。

    徐檀兮没有迟疑：“我不认识。”

    如果她说的是真话，那她与锡北国际的人就应该没有关系，不然不可能不认得这两个人。

    “第一个问题你还没回答我。”戎黎还是觉得她不仅仅只是名门徐家的大小姐。

    再说了，一个千金大小姐，跑来小镇受什么苦，他之前从来没有见过她，不信她那套“缺你”的说辞。

    她来祥云镇，一定有她的目的。

    徐檀兮没有立刻回答他，神色不急不躁：“你在这里等我，我去拿药，等我回来再回答你。”

    戎黎觉得她故意的。

    她往家里走，回头问：“先生，你的脸是被什么划的？”

    戎黎不想回答她：“钢笔。”

    她又问：“里面有墨水吗？”

    戎黎不想回答她：“没有。”

    妈的。

    他一碰上她，就总把自己搞得莫名其妙。

    徐檀兮回家去拿药了。

    到了家里，房东太太李银娥女士问她怎么就回来了，她没有说，然后她出门的时候，房东太太又问她这么晚了怎么还出去，她说戎黎在外面。

    李银娥女士嘴角直往上跑，打着趣问：“晚上还回来睡不？要不要给你留门？”

    她不好意思，热着脸说：“我很快就回来。”

    李银娥摆摆手，一副过来人的口吻：“不用那么快，慢慢来，小年轻嘛。”

    “……”

    徐檀兮是红着脸出门的。

    戎黎还站在原地，天上没有星星，也没有月亮，乌压压的，他百无聊赖地晃着手里的手电筒，光线忽上忽下，忽而落在戎金琦家的狗窝上，吓得那小黑狗瑟瑟发抖地直往窝里钻。

    也是见了鬼了，村里的狗一只一只的，都怕他怕得要死，他又不打狗，他只打人。

    他听见徐檀兮的脚步声，这才抬头。

    巷子外面也没个放东西的地方，徐檀兮就用她的手绢垫在地上，把药和棉签都放在上面，还有一副一次性的手套。

    外科医生就是讲究多。

    戎黎根本不在意脸上那点皮肉伤：“可以回答我的问题了。”他重问一次，“你接近我，有什么目的？”

    徐檀兮把双氧水的盖子拧开，沾湿棉签，她站起来，还是矮他一个头：“你头低一点。”

    戎黎不想跟她浪费时间。

    他面不改色地僵持了……四五秒吧，蹲下了。

    徐檀兮弯下腰，高度刚刚好，她用沾了双氧水的棉签清理他伤口周围，似乎怕弄疼他，还俯身轻轻吹了吹。

    戎黎把脸侧了一下：“别吹了。”隔得太近，他眼睛只要稍稍一抬，就能看见她外套里家居服的领口，他把目光放到别处去，不看她，“不疼，你别再吹了。”

    一点都不疼，他只觉得痒。

    徐檀兮手上的动作很轻，声音也轻：“我知道，你不是很坏的人。”至少被他惩治过的人都是罪有应得。

    灯笼和手电筒都放在地上了，光铺了一地，没有照见戎黎微微发红的耳朵，他反驳她说：“我是。”

    心理医生都说了，他是个大危害，事实也确实如此，很多人都怕他，他自己也记不清了，他把多少人送进了医院。

    如果好坏真的有界限，那他一定在坏的那一边。

    徐檀兮也不跟他争辩，换了新的棉签蘸上药，涂抹在他的伤口上。

    这个时候的戎黎比较乖，也不乱动，他脸朝向左边，她能看见他右边安静垂着的那一排睫毛，还有那颗小小的泪痣。

    戎黎还在辩证他是个坏人。

    “你知道我以前是做什么的吗？”他问得很轻松，像在说别人的事，“你知不知道我手有多脏？有多少人想要我的命？”

    这些徐檀兮都可以去查，但是她没有，她钟情他，与他的背景和过去都无关。她多少也能猜得到一些，他不是寻常人，一定是环境、是他人把他推到了绝境，一定是恶意磨掉了他的善良，一定是不被善待，才与世界为敌。

    “你之前让我不要打你的主意，”徐檀兮猜想，“是怀疑我也想要你的命吗？”

    戎黎不置可否，退开一步，站起来：“你现在可以回答我了，你接近我的目的是什么？”

    徐檀兮把医用的一次性手套摘下，翻过去后放进口袋里，再把剩下的药用手绢包好，打了一个结：“一天要涂三次，尽量不要碰水。”

    她朝他伸手，戎黎看了一眼，没躲，由着她拉起了自己的右手。

    她把药放到他手里：“先生，你好像误会了，不是谁派我来的。”她从外套的口袋里拿出一个青色的荷包，放在了包着药的手绢上面，“里面有信，等我走了，你再拆开。”

    她脸已经开始红了，收回手，先转了身，提着灯笼走到院子门口，又停下来看他，说：“先生慢走。”

    她推开门，进了屋。

    戎黎看着手里的荷包，其实他不太认得荷包，也不认得上面绣的动物。他拆开来，把里面的信纸拿出来。

    信纸是原木色的，纸张摊开，是秀气的簪花小楷，写道：既见君子，云胡不喜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    今天的顾总不想睡任何一位老公（包括时瑾老公，苏卿侯老公，霍一宁老公，周清让老公……）

    今天的顾总想娶杳杳～