    “我就说，肯定是楚云师兄赢了。”

    “也是呢，我在期待着什么。”

    苏浅语听着周围的议论，看着受伤的林尘，双眼顿时变得十分阴暗起来，然后悄无声息的从人群中离去。

    “我输了，还是楚师兄你厉害。”林尘抹去嘴角旁的血笑笑。

    只是，楚云似乎有些不对劲，他沉默了一会才抬起头微笑一声：“林师弟也不赖，倘若你的修为和我一样，那我肯定是打不过你。”

    “没有倘若，事实就是这样。”

    “那我先告辞，日后有机会来我那做客，咱俩再来切磋切磋。”楚云很匆忙的赶着离开。

    待周围无人后，他的右手剧烈的颤抖了起来。

    噗！

    上面瞬间出现了众多伤口，而且鲜血还不断的喷洒而出。

    楚云赶紧服下治疗丹止血疗伤。

    “好可怕的一剑……是玄阶高级灵诀吗，不，凡境四品就有这么可怕的力量，恐怕是地阶低级灵诀……”

    “可就算他有地阶灵诀，怎么在凡境学会的，而且还能使用出来……”

    此时，他整个右手臂几乎都废了。

    “如果我把不灭金身使出来后，不知能不能抵挡住他这一招。”

    楚云深吸一口气，庆幸自己并没有与林尘彻底交恶。

    “林尘有着很大的潜力，看来顾上仙收他为徒也不是没有道理的。”

    “这些天安心疗伤吧，毕竟瀚海秘境就要开始了。”

    咔嚓。

    突然间，他的双脚被冰住了。

    有人偷袭！

    “谁！胆敢偷……”

    回头一看，一颗散发着通天寒意的珠子漂浮在空中，其身后，有一道身影一跃而来。

    ……

    “呼~”

    “虽然皇道极剑抵消了他那一拳大部分威力，但还是好疼啊……”林尘盘坐在地上进行恢复着。

    “幸好在嘴里事先放了几颗灵力丹。”

    可就算如此，使出那招后，体内的灵力依旧被抽的空荡荡的。

    “果然以现在的修为不能随便使用地阶灵诀啊。”

    “林尘哥哥？你没事吧？”

    苏浅语不知何时出现在了林尘身边。

    “修炼结束了？”

    “嗯。”她蹲下来轻轻抚摸着林尘的胸口，“还疼吗？”

    “你都看到了？”林尘惊讶一声，随后他便注意到了苏浅语右手背变得十分通红，像是和谁打架留下来的痕迹。

    “你的手怎么了？”

    “打到了一块很坚硬的石头。”她嘿嘿一笑。

    石头？没事打石头做什么？

    林尘对此很不理解。

    “林尘哥哥，我们回去吧，我想吃你做的桂花糕了。”

    “嗯，我们走吧。”林尘摸摸小丫头的脑袋宠溺一声。

    因为她看上去，似乎有些不开心。

    之后不知过了多久，有人发现了一具尸……哦不，不是，是被冰冻的楚云。

    山岳峰。

    楚云到现在还在发冷颤抖着。

    那一幕，怕将会成为他此生的阴影。

    “究竟是谁，宗门内竟然有如此高手？我连对方的身影都未来得及看清，就已经被丧失了意识。”他摸着发疼的脸颊。

    而且，还被狠狠的揍了一顿。

    “萧枫？不不，他修炼的不是冰属性功法，而且他现在还在闭关……”

    “唯一值得怀疑的……是玉霞峰的李若雪……”

    “可恶，要不是我大意，注意力全在回想刚刚的战斗，也不至于没有还手之力！”楚云咬牙愤怒一声。

    “嘶！疼！”

    “休养！休养！最近还是别乱折腾了。”

    ……

    夜晚。

    紫云峰。

    苏浅语抱着自己的枕头来到了林尘那。

    “浅语，你怎么了吗？”

    小丫头看上去似乎还是不怎么开心。

    “我今晚想和林尘哥哥你一起睡……”

    “嗯。”

    林尘见她这副模样因此就没有拒绝。

    “你怎么一副不开心的样子？”

    “白天，看到林尘哥哥你受伤后，我顿时感觉很愤怒，然后好像失去了理智一般……”

    啊？

    “等等，你没惹出什么事吧？”

    “没有。”苏浅语想也没想便摇头回答。

    “这就好。”

    他生怕苏浅语在他不知道的时候黑化了。

    不过仔细想想，一旦她黑化肯定会弄得人尽皆知。

    林尘拍着苏浅语的后背温柔的说：“我没事的，多吐几口血有益健康。”

    “而且我想楚云应该也不怎么好受才对。”

    “我能以凡境四品的修为重伤他一条手臂就已经很不错了。”

    “嗯……”

    小丫头抱着林尘，脑袋使劲钻入他怀里。

    “林尘哥哥，要不你不要去瀚海秘境了。”

    “为什么？”

    “瀚海秘境那么危险，我怕你受伤。”苏浅语的语气充满着浓浓的担忧。

    闻言，林尘眼皮不禁跳了下。

    她，该不会察觉到我准备在瀚海秘境里装死？

    “可是，师尊要我去锻炼锻炼啊。”

    “而且只是受伤而已，修炼一途，本就是逆天改命，哪有不会受伤的道理。”林尘摸着她的脑袋安慰道。

    “那你答应我，一定要平安回来。”苏浅语抬起脑袋，一双水灵灵的眼睛紧紧盯着林尘看。

    呃，这个……她该不会真的察觉到了吧。

    我该怎么回答她才好。

    “嗯，我答……应你。”林尘说的有些不自在，小丫头以为他胸口又发疼了，于是连忙使用治疗术。

    “嘿嘿，说好了。”

    “嗯、嗯……”林尘心虚的点点头。

    “早点休息吧，明早还要继续早起修炼呢。”

    ……

    时间过得飞快，终于到了瀚海秘境开启的日子。

    除了内定好的人之外，经过挑战选拔，选出了十三名优秀弟子一起前往瀚海秘境。

    其中，有几位是新生。

    比如徐凌云与许汐汐。

    “呦，林尘。”

    刚到集合地，林尘就听到了很熟悉的声音。

    “楚师兄？好久不见啊。”林尘微微一笑。

    “这次秘境，我们俩一起联手吧。”楚云悄悄的说道。

    “啊？”

    “这个容我考虑考虑。”

    “这有什么好考……”楚云说着说着，便发觉林尘身后的一个小丫头正阴沉沉的盯着自己看。

    而且竟令他有些毛骨悚然。

    同时，还有顾清雪的视线。

    她那冰冷的双眼，宛如要将他搭在林尘肩膀的手给斩断一般。

    “见过顾峰主。”楚云当即恭敬一声。

    “马上就要启程了，你赶紧回去准备吧。”

    “是……”

    被下了逐客令，他便不敢再继续多待几秒了。

