    此刻！

    在这片天地之下的人，那都是怎么也没有想到会发生这么一幕。

    在他们看来，以之前夏子辰和孙鹤交手不下数百招，未曾分出高下的情况来看。

    应该是不相上下，不分伯仲才对。

    可是！

    他们万万没有想到，最后的事实居然会是如此。

    孙鹤的全力一击，居然在夏子辰的面前如此不堪一击。

    孙鹤不但没有还手之力不说，就连孙鹤的本命灵器也是被直接打碎了。

    他们难以想象，夏子辰这到底得有多么的强大！

    “这是秒杀啊！”

    “云海宗大长老在夏子辰这一剑之下，貌似没有还手之力啊！”

    “太强了！”

    而此刻很多人也是看了出来，夏子辰的这一击，也说的上是秒杀之举了。

    那是一剑秒杀！

    没有任何的水分！

    因为，所有人都看得出来，在一剑之下，孙鹤根本就没有还手之力。

    这不是秒杀，又是什么？

    因此，众人心中一下子也升起了无尽的疑惑。

    既然夏子辰本来就这么强？

    那么他为什么不早点解决孙鹤呢？

    为什么还要等到现在？

    众人有些想不明白？

    难道夏子辰这么做，只是为了羞辱孙鹤，羞辱云海宗？

    又或者是，他想借此扮猪吃老虎？

    无数人都是有些想不通。

    明明就可以很快解决的事情，夏子辰为什么要这么做。

    不过，他们也只能是想想，毕竟在他们看来，大佬的世界他们是不懂的！

    ……

    远处虚空之中！

    明城看着眼前发生的一幕，心中也是震惊莫名。

    “太强了！”

    “这家伙真不到三十吗？”

    明城喃喃自语，嘴角不禁带着苦笑。

    就刚刚夏子辰和孙鹤大战而展现出来的实力。

    他就知道，他不是夏子辰的对手了。

    夏子辰很强！

    他甚至有些怀疑，夏子辰到底是不是真不到三十了。

    毕竟，现如今拥有这种实力的强者，哪一个不是活了无数年的老怪物？

    这种实力，是一个年轻人该拥有的吗？

    不过，在残忍的事实面前。

    他还是只能苦笑感叹，一代新人换旧人啊！！

    他们真的是老了！

    这圣武界是年轻人的天下了！

    ……

    此刻！

    在云海宗之上！

    无数云海宗弟子在大战之中也是看到了这一幕。

    脸色都是纷纷巨变。

    “大长老！”

    顷刻之间，无数人嘶声大喊。

    云海宗弟子的一张张脸上，都是写满了苍白绝望之色。

    他们怎么也没想到。

    他们最后唯一的支柱，云海宗的大长老，也败了！

    此刻，所有云海宗的弟子都是感觉晴天霹雳。

    连大长老都败了，他们还有什么底气去对付夏子辰？

    他们还有什么机会可以赢？

    无数云海宗弟子此刻都是绝望无比。

    看着夏子辰那傲立的身影。

    似乎，都是看到了死亡。

    ……

    “咳咳！”

    此刻！

    在四方无数人震惊，而又复杂的目光注视之下，那烟尘之中，一道无比虚弱的咳嗽之声传了出来。

    无数人瞬间望去。

    烟尘顷刻之间缓缓消散，露出了其中，孙鹤凄惨的身影。

    此刻的孙鹤，躺在被他砸出来的大深坑之中。

    表现的奄奄一息，一条被夏子辰斩断的手臂，还在冒着血。

    那模样，那是要多凄惨，有多凄惨。

    看得四周围观之人都是一阵的头皮发麻。

    堂堂云海宗的大长老，长生境界高端的实力，此刻居然如此凄惨。

    躺在地上，简直宛如死狗一般。

    这还是那高高在上的云海宗大长老吗？

    无数人心中都是不禁摇头。

    与此同时，心中也是再次对于夏子辰的强大表示感慨。

    连孙鹤都被打成这样，这要是换做其他人，怕是早就粉身碎骨了吧！

    这夏子辰真的是太强悍了！

    拥有的实力，简直就不是他这等年纪应该拥有的。

    夏子辰这家伙，简直就是一个可怕的怪胎！

    ……

    在无数人的注视之下。

    孙鹤躺在深坑之中。

    感受着全身上下传来的钻心疼痛，他艰难抬眼眼皮。

    扫到了踏早虚空之上的夏子辰。

    他心中翻涌起无尽的波涛。

    他怎么也没有想到，他会败，而且败得如此凄惨，如此狼狈。

    可是！

    他还是不甘心啊！

    明明他觉得和夏子辰之间，就是旗鼓相当。

    可为什么，夏子辰会突然爆发出这么可怕的实力来？

    他怎么想也是想不通。

    然而，就在这个时候，在无数人的目光注视之下。

    踏在虚空之上的夏子辰，突然脚步一踏，化作一道清风来到孙鹤面前。

    夏子辰大脚一踏。

    砰的一声，狠狠地踏在原本就重伤，疼痛难忍的孙鹤胸膛之上。

    将想要挣扎站起来的孙鹤一脚在此踏在地面之上。

    一张老脸，因为疼痛，已经是变得扭曲而又狰狞无比。

    “夏子辰！”

    “你有本事儿就杀了我，休要如此羞辱于老夫！”

    极度扭曲之下，孙鹤狠狠张口，怒视夏子辰，一双眼珠子都要爆突出来了。

    他狠狠瞪着夏子辰，眼中满是愤怒和不甘。

    他即便是死了，也不愿受这种被人践踏在脚下的屈辱。

    就是四周围观之人此刻见到如此一幕。

    也是心中感慨。

    堂堂云海宗大长老居然被如此践踏在脚下。

    这是一种何等的羞辱啊！

    而这时候，夏子辰却是没有理会四周的目光。

    淡淡看着脚下的孙鹤。

    冷声说道：“你好像很不服啊！”

    孙鹤闻言，眼中闪过一丝寒光，冷道：“老夫当然不服，若是还有机会，我一定不会大意，也不可能会败！”

    显然，他觉得，他之所以会败。

    都是太过于大意的原因。

    听到这话，夏子辰直接笑了。

    又是一个自欺欺人的家伙。

    “你笑什么？”孙鹤听到夏子辰的笑声，狰狞问道。

    夏子辰冷笑，道：“你真以为，再给你一次机会，你就能胜得了朕了吗？”

    “简直可笑，实话告诉你，若不是朕之前在等人的话，你算什么东西？”

    “也配与朕过百招？”

    夏子辰直言不讳。

    他之前之所以和孙鹤缠斗这么久，那是因为要等人。

    并不是打不过孙鹤。

    毕竟，现在以他的实力，孙鹤在他的面前，跟一个孩童没有什么区别。

    夏子辰要杀他简直轻而易举。

    只不过，夏子辰之前是在等一个人，因此，才会去拖延时间。

    导致孙鹤自己以为自己很强大罢了。

