    “怎么回事？”

    “为什么封无忌会安然无恙？”

    莫少阳不禁感到诧异。

    他原本以为，封无忌会成为炮灰，被凶兽吞食。

    却没想到，封无忌一走，这些凶兽就变得暴动起来。

    眼看封无忌一行人离湖心小岛越来越近，莫少阳不禁有些发狂！

    紧接着，他取出一只孤舟，将元力打入其中！

    孤舟瞬间迎风暴涨！

    这是一只元力轻舟，炼制极其不易，乃是无极宗少有的炼器大师，耗费诸多材料，以及数年时间才制成。

    它的核心是极其复杂的玄阵，以莫少阳如今的修为，只能勉强操控，维持一炷香的时间都十分勉强，并且十分耗费元力。

    不到迫不得已，他也不愿意将之取出。

    可眼下，已经没有其他办法了。

    “都上来！”

    莫少阳大吼一声。

    倒不是他真想救这些弟子，只不过前方还有不少未知的危险，而这些人，又刚好可以利用。

    那些学院弟子见状，连忙一跃而起，到了元力轻舟之内。

    湖水之中，无数触手疯狂袭来，元力轻舟却弥漫出一层气罩，那些触手一旦触及，就渐渐消融。

    元力轻舟之内有一道杀戮玄阵，能够抵御攻击。

    莫少阳调动体内所有元力，源源不断灌注其中，元力轻舟速度瞬间飙升，朝湖心小岛飞去！

    此刻的封无忌一路坦途，速度轻快，已经踏上了湖心小岛。

    引入眼帘的，是一座巍峨的黑色宫殿，通体由巨大的玄武岩开凿而成，穹顶极高，一眼望不到头。

    一名幽白学宫的弟子缓缓上前，单手微微触碰墙壁，却瞬间被一股巨力震得倒退十丈，狼狈跌倒在地。

    封无忌眉头一皱，明显感觉到这宫殿表层布置了一层玄阵。

    他也试着上前，伸手按在墙壁上。

    紧接着，整个宫殿表层都泛起了一阵轻微的涟漪，如波浪一般，微微颤动起来。

    一股残存意念也随之从宫殿深处弥漫而出，笼罩在了封无忌的身上。

    宫殿对他再无半点排斥。

    这股意念，封无忌感到无比熟悉，正是太幽白的。

    “好兄弟。”

    封无忌喃喃自语，双眸渐渐变红。

    当年的太幽白留在东岐大陆，为了寻找自己，不知蹉跎了多少岁月。

    以至于建立幽白学宫，开辟玄天小世界，就是为了留下一丝期盼。

    可不知不觉，已经是五百年过去了。

    封无忌回想着当年的峥嵘岁月，一时间，神色凄迷。

    太幽白如今不知在何方，不知是否还在人世间？

    还有当年随自己一起征战的那些兄弟……

    沧海桑田，物是人非。

    封无忌长叹一声，只觉得有些悲怆。

    他此行进入玄天小世界，最终的目的，就是找到问天镜。

    通过问天镜，查寻妹妹封青萝，与父亲封太吾的踪迹。

    两世为人，他早就完全接纳了这一身份。

    血脉相连的亲情，早已刻入骨髓，扎根在了心灵深处。

    就在封无忌即将一步踏入宫殿内部之时。

    轰！

    身后一道流光疯狂划过，直接撞在了宫殿的墙壁上。

    元力轻舟与宫殿表层的玄阵狠狠一碰，就瞬间瓦解崩塌成了碎片！

    “不……”

    “我的元力轻舟！”

    莫少阳见到这一幕，心痛到了极点。

    这元力轻舟，是他求宗门前辈求了很久，才勉强被赐予的，眼下却直接被撞成了粉碎，这代价也实在太大了。

    他必须得在这宫殿之内找到宝物，才能够弥补心中之痛。

    封无忌冷冷瞥了他一眼。

    眼前所有弟子加起来，都只剩下二十多人，幽白学宫就占了七个。

    “玄衣，你们都过来吧。”

    封无忌说道。

    如今这座宫殿对他来说，已经畅通无阻，只要在他的元气笼罩范围之内，就不会被玄阵抵触。

    幽白学宫的弟子面面相觑，半信半疑地来到了封无忌的身旁。

    丹田之内，九大气旋缓缓旋转，磅礴的天地元气笼罩四周，将他们都囊括其中。

    接着，封无忌如入无人之境，一脚迈入了宫殿之内。

    幽白学宫的弟子先是一惊，也跟着迈入了其中。

    “走！”

    “我们也快进去！”

    其他学院的弟子，纷纷侧目，连忙拥挤着上前。

    可接着，宫殿墙壁便发出阵阵轰鸣，将他们一一震退数十丈！

    “怎么回事？”

    “为什么封无忌可以进去？”

    一旁的莫少阳也觉得很奇怪，难道这宫殿年久失修，已经出现错乱了？

    “不对！”

    “我才是被玄天小世界选中的人！”

    “那封无忌，不过是走了狗屎运而已。”

    说着，他掏出了先前的那一枚钥匙，上面浮现一缕缕神光。

    钥匙渐渐升起，悬在了空中。

    宫殿的表层，那一道玄阵缓缓扩散开来，放开了所有的限制。

    下一瞬，莫少阳便急不可耐地踏进了宫殿。

    宫殿内部无比空旷，几乎有方圆百里范围，里面仿佛是另一个世界。

    一大片草地出现在众人面前，上面闪烁着点点光芒。

    宫殿之内，原本光线极暗。

    而那草地上，却长满了发光的蘑菇以及萤草，甚至不乏在外界都极其珍稀的灵药。

    “那是甘云草！”

    “那……那是乌巢芝！”

    几名学院弟子不禁愣住了，纷纷上前去采摘。

    然而。

    “吱吱……”

    “吱吱吱……”

    突然。

    草丛底下冒出无数鼠形凶兽，密密麻麻，横冲直撞，朝宫殿的大门闯去！

    有两名弟子闪躲不及，瞬间便被鼠群覆盖，啃噬一空，只剩下两具布满血丝的骨头。

    这些鼠形凶兽，一直被困在这里，没有天敌，一代代繁衍至今，数量极其庞大！

    如今宫殿之外的玄阵被放开了限制，它们都迫不及待地朝外冲去。

    而在不远处。

    封无忌一行人已经来到一根巨大的石柱下面。

    他受到太幽白残存意识的指引，一路都没走什么弯路，甚至也没在意路边的那些灵草。

    因为他知道，这宫殿只不过是一个外壳。

    而眼前的石柱，才是通往真正的宫殿世界的通道。

    那里，是隐藏在玄天小世界内的单独空间。

    封无忌暂且将之称为——界中界。

