
噗通！　　随着一声沉闷巨响，火牙猛犸象庞大躯体倒在了地上，从眼眶涌出的鲜血染红了草地，滚烫的血液，令枯草仿佛燃烧起来一般。　　“塔塔尔！”　　“呼！呼！！”　　周围的战鬼族血勇士们，爆发出一阵欢呼，紧接着，他们一拥而上，将长矛刺向火牙猛犸象的伤口，令它发出声声凄厉悲鸣。　　不多时，火牙猛犸象停止挣扎。　　“成功了！”　　卓戈胸口处起伏不定，在战斗中消耗了很多气血之力，但他脸上却浮现笑容，显得非常兴奋。　　成功狩猎一头火牙猛犸象，这对于塔塔尔部落来说，无疑是件好事，至少可以将它作为贡品，送到高索部落，让塔塔尔部落不必再担心讨伐。　　随后，卓戈挥了挥手。　　几个魁梧有力的血勇士立刻走上前去，从背后的兽皮袋子里，取出一根根手臂粗的绳子，分别套在了火牙猛犸象的四肢上。　　“这种绳子倒是奇特。”　　恩佐望着血勇士套住火牙猛犸象的绳子，眼中浮现一丝兴趣，战鬼世界的文明落后，目前还没有掌握太多金属冶炼技术，因此金属在战鬼世界，属于非常珍贵的资源。　　因为没有金属铁链，塔塔尔部落套住火牙猛犸象，只能用麻绳，而他们使用的绳子，都是由战鬼世界特有植物反复揉搓而成的，如果遇到锋利的小刀一割就会断，但承重能力却很强。　　十个血勇士用绳子将火牙猛犸象牢牢套住，随后合力拖到一片空地，而后只留下一人看守。　　“莫顿，看好我们的猎物！”卓戈对着留下的血勇士吩咐道。　　塔塔尔部落这一次的丰收狩猎，至少会持续十天左右，不可能打到一样猎物就返回部落，如果将火牙猛犸象拖着走，又会变得很麻烦。　　因此，在狩猎大型猎物后，必须留下人来看守，而根据战鬼族的传统，丰收狩猎期间，无论有何等仇恨的两个部落，都不得相互掠夺已经被对方杀死的猎物，否则就会受到神的惩罚。　　之所以留下一个血勇士，来看守已经死掉的火牙猛犸象，主要是塔塔尔部落需要向其他部落宣告，这头猎物的所有权。　　“勇士们，继续前进！”　　随后，卓戈大手一挥，意气风发的带领血勇士们，朝着平原更深处的区域进发。　　丰收季是一年之中，猎物与资源最充沛的时候，而越是平原深处，所能发现的猎物也就更多。　　塔塔尔部落一路前行，期间又狩猎了几头独角犀牛，以及可以低空飞行的鬼头鸟。　　“这东西烤着吃，可是很美味的！”　　卓戈手臂发力，一矛将一只鬼头鸟击落，一个血勇士立刻快步跑去，将鬼头鸟捡了回来。　　鬼头鸟的长相非常丑陋，叫声也令人恶心，但它们的味道却很不错，碳火烤制后别有一番风味。　　喵呜！　　这时，前方忽然传来一阵刺耳的叫声，恩佐抬头望去，发现塔塔尔部落已经来到一片森林外，那刺耳的声音正是从里面传出来的。　　扑漱漱！　　前方的树木一阵晃动，紧接着，一个黑影快速冲了出来，尖叫着便一个血勇士扑去。　　咻！　　血勇士挥手扔出长矛，直接将黑影钉在了地上，挣扎几下后便一动也不动了。　　“这是……猫妖？”恩佐一挑眉。　　被长矛钉死在地上的黑影，躯体宛如猿猴般佝偻着，四肢异常锋利，脸部类似于猫与人的结合，看上出有种说不出的诡异。　　这也是一种战鬼世界特有生物，名为猫妖，属于小型荒兽，速度灵敏且爪子有毒，但由于力气太小，因此只有成群结队出现时，才会给人造成威胁。　　对于猫妖这种荒兽，塔塔尔部落是不屑狩猎的，因为这种荒兽并没有太多价值，不但肉质酸涩难吃，食用过多还会令人头晕目眩，全身上下也就只有尾巴的味道不错。　　因此，在血勇士用长矛将猫妖钉死后，他脸上却没什么变化，慢悠悠的走上前去，准备将猫妖尾巴撕下来。　　而这时，恩佐却抬起了头。　　随着前方的树林再次微微晃动，几个披着兽皮的身影，从中走了出来，为首者看上去已经年迈，赤**膛上用红色油菜绘画者图腾，头顶插着一根不知名鸟类羽毛。　　“普拉莫部落？”卓戈目光一凝。　　从树林中走出的人影，来自于索卢平原上，另一个比塔塔尔还弱小的部落，整个部落只有二十个雄性，其中更是连一个赤纹勇士都没有。　　“塔塔尔部落的勇士，你们好！”　　老迈的普拉莫部落首领，抬手微微锤击胸口，浑浊眼眸注视着卓戈，态度恭敬道“：老穆尔代表普拉莫部落，向卓戈勇士表达诚挚的尊敬！”　　卓戈微微颔首，淡声道“：这只猫妖是你们的猎物？”　　“是的。”老穆尔恭敬回答。　　随后，卓戈示意旁边的血勇士，将猫妖还给普拉莫部落，这头猫妖虽然是塔塔尔部落杀死，但在这之前，却是普拉莫部落将之驱赶出树林的。　　更何况，一只猫妖对于塔塔尔部落来说，根本不值一提，如果不是恰巧遇到，恐怕连看都不会看一眼。　　“万分感谢卓戈首领的慷慨！”　　老穆尔接过猫妖尸体，脸上浮现感激的表情，道“：普拉莫部落铭记塔塔尔部落的帮助。”　　卓戈微微点头，脸上表情没有什么变化，一头猫妖对于塔塔尔来说，实在太过微不足道。　　“对了，卓戈首领。”　　这时，老穆尔忽然开口，询问道“：塔塔尔部落今年的丰收狩猎，还是打算将目标放在索卢平原中区吗？”　　卓戈微微皱眉，随后点了点头。　　丰收季末期，索卢平原上所有的部落，都会进行一场丰收狩猎，而他们自然不可能选择同一片区域，每一个部落都有属于自己的狩猎场。　　老穆尔贸然询问塔塔尔部落的狩猎区域，这种行为并不礼貌，虽然不是什么机密，但也令卓戈有些反感。　　“中区吗？那真是太可惜……”　　这时，老穆尔却自顾自的摇头，微微叹息道。　　“什么意思？”卓戈疑惑。　　“呃……是这样的。”　　老穆尔犹豫一下，道“：卓戈首领应该知道，我们普拉莫部落只是一个小型部落，一直生活在野蛮森林附近，所以丰收狩猎时期的猎场，一般情况下也不会超过那片范围。”　　野蛮森林附近一片区域，是整个索卢平原最贫瘠的地方，只有最弱小的部落才会被迫选择那片区域，作为丰收狩猎的猎场。　　往年的时候，普拉莫部落都在野蛮森林附近进行丰收狩猎，而今年却忽然出现在这里。　　刚才卓戈还没有在意，可现在却忽然想了起来，顿时感到疑惑。　　“普拉莫部落改变了今年丰收狩猎的猎场区域？”卓戈问道。　　“唉！也是被逼无奈啊！”　　老穆尔脸上浮现一丝苦笑，无奈的说道“：我们普拉莫部落虽然世代生活在野蛮森林附近，但旁边却有着曼迪部落存在。”　　“曼迪部落拥有赤纹勇士，实力远比我们强大，如果不想受到讨伐，今年的丰收狩猎，也只能将原本属于我们的猎场让给他们了。”　　卓戈听完更加疑惑了。　　“你是说，曼迪部落掠夺了你们的猎场？”旁边，一个血勇士挠了挠头，不解的问道“：野蛮森林的猎场那么贫瘠，还需要争夺吗？”　　曼迪部落与普拉莫部落同样生活在野蛮森林附近，但曼迪部落却拥有着赤纹勇士，因此他们每年的丰收狩猎，都会前往猎物更充沛的猎场。　　在野蛮森林区域生活二十年，曼迪部落从未与普拉莫部落争夺过野蛮森林猎场，不是因为大度，主要是那边实在太贫瘠了，根本没有争夺的必要。　　“如果是以前，曼迪部落自然不会和我们争夺野蛮森林猎场。”老穆尔无奈的垂下头，叹息道“：不过今年，可就不一样了……”　　说着，老穆尔露出一副欲言又止的表情。　　“今年有什么不同吗？”卓戈道。　　老穆尔犹豫一下，随后深吸一口气，幽幽道“：据我所知，今年的野蛮森林猎场，似乎出现一头银角狡，而且还是幼年体！”　　“什么？银角狡？”　　卓戈大吃一惊，连忙道“：你是说真的？”　　银角狡，一种稀有荒兽。　　这种荒兽实力强大，成年期的战斗力堪比狂怒勇士，不但全身是宝，而且拥有极高的智慧，因此有被人类驯化的可能。　　不像火牙猛犸象，性格天生暴躁，即便被部落驯服，也随时有暴动可能，造成严重的损失。　　“一定是银角狡，我绝不会看错！”　　老穆尔表情坚决，斩钉截铁道“：就在丰收狩猎前的一个晚上，我亲眼看到一头幼年体的银角狡从野蛮森林里跑出来，后面还跟着很多曼迪人追击。”　　“之后没过几天，我们普拉莫部落便被告知，今天的丰收狩猎，曼迪部落将独占野蛮森林猎场，他们肯定是为了那头银角狡！”　　说着，老穆尔一脸愤愤不平。　　幼年体银角狡的价值不言而喻，原本从未在野蛮森林狩猎的曼迪部落，忽然将普拉莫部落驱逐，原因定然是想要独占银角狡。　　听到老穆尔的话后，卓戈顿时陷入了沉思，脸上表情不断变幻起来。　　野蛮森林附近出现了银角狡，而且还是一头幼年体，如果曼迪部落成功将它捕获，并驯化培育，就意味着将来很可能得到一头堪比狂怒勇士的强大战斗力。　　而曼迪部落与塔塔尔部落的仇恨，已经持续了上百年时间，如果真的让曼迪部落崛起，那么塔塔尔部落又将如何自处。　　“卓戈大哥，我们去野蛮森林吧！”　　这时，一个血勇士忽然凑过来，语气热切的开口道“：如果我们能抓到银角狡，那部落一定会变得更强大！”　　“是啊，卓戈首领！”　　“这是塔塔尔部落崛起的希望，一定不能错过！”　　周围，塔塔尔部落的血勇士们七嘴八舌的开口。　　卓戈表情不断变化，似乎有些犹豫。　　“银角狡的确很重要，可是……野蛮森林毕竟是曼迪部落的猎场啊。”卓戈有些无法下定决心。　　根据索卢平原的规矩，丰收狩猎的期间，各部落都应该提前选好猎场，一般情况下不可以随意变幻，更不能跑到其他部落的猎场狩猎。　　否则将被视为一种挑衅，很可能引起两个部落间的战争，塔塔尔部落多年以来，一直在平原中区狩猎，贸然前往野蛮森林，无异于是一种对曼迪部落的侵犯。　　“怕什么？反正对方是曼迪人！”　　见卓戈犹豫，旁边的血勇士却满不在乎，道“：一群手下败将而已，曼迪人都是软蛋。”　　“没错，卓戈首领。”　　“反正我们和曼迪人早就有仇恨，就算再冒犯一些也没什么关系，只要能抓到银角狡，一切都是值得的。”　　狩猎队里的血勇士，大多都支持前往野蛮森林，只有极少数人不言语，但也都没有反对。　　“这算什么？陷阱？”　　一旁，恩佐却眉头一挑，望着普拉莫部落的老穆尔，脸上泛起一丝冷笑表情。　　自从普拉莫部落从树林里出来，恩佐便注意着他们，在老穆尔讲述关于银角狡事情时，芯片捕捉到他的表情出现细微变化，心跳也有些加速。　　种种迹象都表明，这家伙再说谎。　　根本就没有什么银角狡，一切都是曼迪部落的阴谋，老穆尔与普拉莫部落等人，都是用来引诱塔塔尔部落狩猎队的工具而已。　　“不出意外的话，曼迪部落的两位血勇士，应该早就在野蛮森林埋伏好，等待着塔塔尔部落进入陷阱！”　　恩佐脸上表情平淡，眼眸中光泽却微微闪烁，思索道“：在丰收狩猎期间，塔塔尔部落擅自闯入曼迪部落的猎场，因此双方发生冲突，在这种情况下，曼迪部落完全可以占据道德优势！”　　“虽然这个世界并不讲究这些，不过站在道德制高点，曼迪部落至少可以避免高索部落的惩戒！”　　“因此，毕竟是塔塔尔部落违反索卢平原的规则，在丰收狩猎时期，擅自闯入曼迪部落的猎场！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366595"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十二章：猎场">加入书签</a>
</div>
