    次日，汤皖于演讲时，控诉巴黎的空气区分对待一事，登上了欧洲主流媒体的首刊位置，巴黎市政府的被推到了风口浪尖的位置上。

    在全世界目光的注视下，巴黎的一举一动都会被无限的放大，主流的评价都是站在了汤皖的一边，纷纷发出社评，质问为何文明的申请会遭到无情的拒绝？为何剥夺了华夏留学生说话的权利？

    瑛国的《泰晤士报》说道：“巴黎市政府违背了民主。”

    《得国新闻之声》说道：“毫无疑问，珐国是披着民主外衣的国家。”

    《巴黎日报》报道称：“相关人员正在接受调查。”

    比利时，荷兰，瑞典......整个欧洲都听到了汤皖的声音，这个声音还将继续跨过大西洋到达美洲大陆，在跨过太平洋到达华夏。

    经过了主流媒体的新闻报道，整个巴黎人民都知道了，那个来自华夏的名人，将要在下午免费演讲，巴黎一大的体育场上，校方已经布置完毕。

    偌大的体育场上，被丝带分割成数块区域，午饭刚刚完毕，体育场上，已经有市民开始前来了，渐渐的来的人越来越多。

    华夏的留学生们全体出动，浩浩汤汤的向体育场走来，还有许多的华人，以及留在欧洲的华夏劳工们，今天的体育场上，华夏人不下数千人。

    他们虽浑身破破烂烂，但目光清澈，神采飞扬，腰板挺得笔直，因为他们知道，今天舞台的主角是华夏人，他们与有荣焉。

    顾维钧先生也来了，坐在了第一排，在他的身旁，还有另外几位外交官，他们能来，就已经摆明了态度。

    在演讲开始前的十分钟，整个体育场已经被挤得水泄不通，一目之下，人头攒动，人山人海，汤皖大概是有史以来，第一个在欧洲登上这样大舞台的华夏人。

    “不来欧洲，真不知道，他竟然有这么大的影响力！”首席代表陆徵祥感慨道。

    “他若是在霉国，来的人更多！”顾维钧先生笑道。

    “你说，有没有可能让他来谈判？”另一位代表忽然说道。

    “不可能的！”顾维钧先生确信道：“我想，皖之先生，大概最终会同意的。”

    所以，顾维钧先生所说的“不可能的，”也就不能理解了，因为国内根本不会同意汤皖为谈判代表的一员。

    “可惜！可惜！”顾维钧先生不由得惋惜道。

    “以我之青春，燃我盛世之华夏！”

    “窃我之鲁，不死不修！”

    “我之生命之余华夏，鲁省之祖国之余民族，弃鲁，宁死！”

    “即便太阳从西方升起，四万万同胞也坚决不答应！”

    “生命不息，战斗不止！”

    “战斗！战斗！”

    汤皖还没上台，但台下的几百留学生已经开始齐声喊起了响亮的口号，一声声壮烈的呐喊声，飘荡在体育场上空，在盘旋，萦绕在所有人的心头。

    他们无惧，无畏，热血，目光坚定，虽衣衫褴褛，但斗志昂扬，心里已然燃起了火焰，展现出了华夏年轻一代的风貌。

    华人，劳工以至于外交官们，都渐渐加入了其中，和他们一起喊，在全世界面前，用华夏话喊，表达出坚决捍卫鲁省的决心。

    洋人们虽然听不懂华夏人说的话是什么意思，但是全世界的感情都是想通的，丝毫不妨碍他们理解这一声声激昂的华夏语背后所传递的情感。

    所有的洋人不由得第一次正视，这些来自东方，远道而来的华夏人。

    留学生们令行禁止，结束了呐喊，而后又开始了合唱“我的祖国”这首歌，但凡是华夏人，基本都会唱这首歌。

    “一条大河波浪宽，”

    “风吹稻花香两岸。”

    ......

    悠扬，热血，虔诚的歌声，传遍了四方，欧洲大陆也是第一次聆听来自东方的歌声，汤皖在后台听的一清二楚，心中肃然起敬。

    这一刻，在歌声的呼唤下，汤皖的眼中浮现出了1915年的冬天，首都城外，吃不饱，穿不暖的难民；

    浮现出了在沪市，与“他国之城”仅仅一条马路相隔的路边的窝棚里，头上插着稻草的孩子；

    浮现出了惨遇华北大旱，数百万难民流离失所，无家可归的难民；

    浮现出了欧洲战场上，象征着华夏劳工生命终结的一张张纸，上面写着最朴素的话：“俺想回家。”

    浮现出了欧洲的留学生们，漫天星光，点点残灯下的脸庞。

    ......

    在歌声的末尾中，汤皖起身与妻子拥抱了一下，缓缓走上了演讲台，面朝几千听众，走的很坚定，先是弯腰行礼。

    全场听众皆起身，低头行礼，而后热烈鼓掌。

    汤皖的目光，从体育场的各个角落扫过，不由得心潮澎湃，平稳了一下情绪后，颤声道：

    “对不起，我现在其实很激动，以至于我无法用词句来形容我的心情，我从未想过会有这么多人来，这让我很意外，也很受感动，你们知道么，这是我这辈子登上的最大的演讲台。”

    “啪！啪！啪！！”

    听众毫不犹豫献上了掌声，以此来鼓励，偌大的体育场顿时成了掌声的海洋。

    汤皖大受鼓舞，迎着掌声继续说道：“首先，我衷心祝贺，这个世界再次取得和平。”

    “啪！啪！啪！！”

    掌声又响起！！

    接下来，汤皖话锋一转，悲痛道：“然而，世界再次取得和平，而我的祖国却还没有和平，无端成了受害者，一个孩子即将要被一个小偷恬不知耻的夺走，这种恶劣行径正在全世界的注视下进行。”

    “我想问一问，这个世界到底怎么了？”

    “我的祖国明明是战胜国，是协约国一员，为此我们付出了惨痛的代价，有几万华夏人不远万里，来到了这里，永远的长眠在这里，他们的鲜血白流了吗？”

    “我之生命之余华夏，鲁省之祖国之余民族，弃鲁，宁死！”短暂的沉默后，留学生们集体愤吼道。

    洋人们也被汤皖的演讲所感动，但凡稍有正义感的洋人，都能理解此刻华夏人的悲痛心情，洋人不懂华夏语，便鼓掌作鼓励。

    掌声，愤吼声，在体育场上交相呼应。

    汤皖深吸一口气，沉声道：“你们都知道，我的祖国生病了，变得很孱弱，可即便是这样，我们依然用尽全力去维护世界和平，而那个小偷却是没有出一兵一卒，他们甚至从欧战中大捞了一比。”

    “几百年前，华夏人给这个世界带来了四大发明，极大的推动了人类文明的进步，去年，华夏人又给这个世界带来了一项跨时代的产物——青霉素。”

    汤皖掷地有声的喊道：“我可以负责任的说：华夏人从来没有辜负这个世界，而这个世界正在辜负华夏！”

    汤皖激情的嘶吼道：“四万万华夏同胞绝不接受，五千年华夏文明绝不接受，只要这个世界上，还有一个华夏人存在，就坚决不接受。”

    “华夏人的肉体可以被碾压，但华夏人的灵魂绝不屈服！”

    “今天，这个世界辜负了华夏，四万万华夏人会永远铭记这一屈辱的时刻！”

    “五千年来，华夏文明一直引领着世界潮流，今日之落后，不过偶有伤风感冒罢了，待他日，华夏之葱葱青年，必定接过先辈的荣耀，站在先辈的肩膀上，带领着华夏人民，走上华夏民族伟大复兴的道路。”

    “吾辈共勉！”

    “吾辈共勉！”

    “吾辈共勉！”

    .......

    一连三声，彻底将演讲推向了高峰，黑头发，黄皮肤的华夏人在竭力的呐喊，黄头发，白皮肤的洋人在深思，在鼓掌，在用各种语言附和。

    汤皖眯着眼，胸口憋着一口恶气，演讲还在继续，然而，突生变故，一道巨大的爆炸声将演讲打断。

    “轰！！”

    台下的听众来甚至不及反应，眼睁睁看着，一团火光在汤皖脚下急速放大，刹那间，爆炸产生的气流掀翻了整个演讲台，碎石，泥土，鲜血肆意飞溅。

    惊慌失措的人们反应过来后，四处飞跑，演讲台上烟雾弥漫，炸药的硝烟味还在飘荡，而那道身影却已经倒下，一动不动的躺着，浑身鲜血直流。

    留学生们第一时间跑向演讲台，待走的近了，烟雾消散了些，便看到千疮百孔的演讲台上，湘灵正瘫坐在先生的身旁，抱着先生的额头，无助的哭泣着。

    “先生，醒醒，醒醒......”

    尽管湘灵一遍又一遍的呼喊着，但是汤皖却是没有任何反应，鲜血将湘灵染红了，那一抹刺眼的红色，让许多人默默低下了头，流下了泪水，此时，已经无关乎与国籍，无关乎于肤色，无关于信仰，都在心里虔诚的祈祷，希望会有奇迹发生。

    然而，面对精心布置的阴谋，奇迹终究没有发生，躺在湘灵怀里的汤皖，终是垂下了手臂，停止了呼吸，离开了这个世界。

    湘灵凄惨无助的哭声，以及孤独落寞的身影，深深刺痛了每一个人的心脏，体育场变得沉默了.....

