    第388章 肯定   

    “放心吧，三哥，包在我身上。”

    

    黎难十分激动。

    

    要是这个神医可以把路老治好的话，肯定对于父亲的病症也是有些办法的。

    

    “路老，那个神医的联系方式还有地址给我吧。”

    

    “我现在就前去请他。”

    

    黎难现在就准备钱去了。

    

    路老爷子刚准备说话。

    

    黎生就在一旁开口道：“小叔，你不用去了。”

    

    “嗯？”

    

    黎难听见这话，顿时愣住了。

    

    “小黎，你这话是什么意思啊？”

    

    黎江楞了一下，开口道：“小黎，你这话是什么意思。”

    

    “现在爷爷都病情这么严重了，路老推荐了个神医，为什么你还不让你小叔前去。”

    

    “你就不在乎你的外公吗？”

    

    黎天也是在一旁开口道：“对啊，表姐，哪怕是只有一丝一毫的希望，那也是必须要争取一下啊。”

    

    路老同样是丈二和尚摸不着头脑。

    

    “小黎，你是什么向非法啊。”

    

    黎生叹了口气，开口道：“我不是不想让你们去请，只是现在已经没有必要了。”

    

    “刚才人家已经来过了。”

    

    在场的分听见这话，都是大吃一惊，面面相觑。

    

    黎江闻言，开口道：“小黎，你话说什么呢，那个神医什么时候来了，我怎么没有看见啊。”

    

    “表姐，你到底是怎么回事啊，那个神医什么时候来了。”

    

    黎天叫喊着。

    

    路老听见这话，也同样是纳闷，不知道神医是什么时候来的。

    

    黎生冷脸开口道：“我好不容易把他请了过来，让他跟我一同前来。”

    

    “但是你们说话如此尖酸刻薄，把人家给撵走了。”

    

    黎江现在还没有想起来，黎生所说的那个人是谁。

    

    “什么时候的事情啊？”

    

    黎难眉头紧锁，开口道：“你刚才所说的那个神医，不会就是刚才的那个小伙子吧。”

    

    “没错，就是。”

    

    这话一处，在场的人都是心里咯噔一下。

    

    黎家的两兄弟还有梁城，他们都没有喜来福，刚才的那个人就是所谓的神医。

    

    梁城完全不相信，开口道：“小黎，你肯定就是弄错了，那个人肯定不会是路老所说的神医。”

    

    黎生看向了路老，开口道：“路爷爷，你想推荐的那个人，是不是年龄二十出头，模样俊秀，叫做谢云。”

    

    “可不就是谢神医，要是我有个孙女就好了，那个年轻人机灵得很，我很喜欢。”

    

    “跟你所说的肯定就是一个人了。”

    

    路老爷子脸上带着笑容。

    

    这话一出，在场的人彻底傻眼了。

    

    梁城这一次感觉脸上火辣辣的疼，这么说起来，黎生请来的确实是神医了。

    

    他们还把人家赶走了，可以说，彻彻底底的把人家给得罪了。

    

    路老看他们的反应还有话语，也是猜出来了个大概。

    

    “真是不知道怎么说你们好了。”

    

    “你们还真是鼠目寸光啊，那可是真正的神医。”

    

    “你们还傻站在这里做什么，快点去把人家请回来。”

    

    “还是说你们想要看着老首长一直这样啊？”

    

    黎家两兄弟听见这话，一脸惭愧。

    

    “小黎，都是三舅不好，还请你把那个神医给请回来。”

    

    “对啊，小黎，这神医不管怎么说，都是你请来的。”

    

    “到时候你请来也是容易一些，我们跟他道歉。”

    

    ……   

    黎生心情好了不少，开口道：“好，那我尽力试试吧。”

    

    “他回不回来，那就得看他自己了。”

    

    “要是他回来的话，你们一定不能重蹈覆辙。”

    

    “放心好了。”

    

    黎家两兄弟连忙点头。

    

    路老脸色难看，开口道：“你们对神医不敬，可别怪老头子说你们了。”

    

    “要是神医回来了，你们还是不知回归，那我可就要翻脸了。”

    

    这话一出，黎家的人都不敢大喘气了。

    

    黎老爷子听见这话，都是气的不行。

    

    黎生不敢耽搁，开口道：“我这就去。”

    

    黎江看向了黎天，开口道：“小天，跟着你表姐一起去吧。”

    

    “好。”

    

    黎生摇摇头，开口道：“没事，我自己去就是了。”

    

    “好，表姐，那一切可就靠你了。”

    

    黎生额头轻点，转身离开了这里。

    

    路老气的吹胡子瞪眼，开口道：“你们怎么能看一个人的年龄，就自认为对方的境界很低。”

    

    “还把那样的神医给赶走了。”

    

    “你们真是气死我了，真不像话啊。”

    

    黎家两兄弟低垂着头，完全不敢说话。

    

    梁城在一旁开口道：“路老，你这话说的实在是太夸张了，那个小子怎么可能是什么神医啊。”

    

    路老顿时气坏了，开口道：“他不是神医，难道你是？”

    

    “我的一条命，要不是他给我捡回来，我早就死了。”

    

    “你要是在敢侮辱神医，我今天非得要揍死你。”

    

    梁城连忙开口道：“对不起，路老，都是我的错。”

    

    黎生拿出电话给谢云打了过去。

    

    谢云接通电话，开口道：“黎老师怎么了？”

    

    “神医，你到哪了？”

    

    “我啊，正准备检票呢。”

    

    “等会，神医你别去检票，我这就去找你。”

    

    黎生连忙开口。

    

    “黎老师，怎么了啊？”

    

    谢云问了一句。

    

    “求你了，别走，拜托你了。”

    

    黎生近乎哀求。

    

    “那行吧，我就在高铁站等你会。”

    

    “等我二十分钟，我一定到。”

    

    “好。”

    

    两个人结束了通话。

    

    黎生直接上车，火速前往高铁站。

    

    谢云悠哉的靠在地铁站的长凳上。

    

    不时还有美女往这里多看两眼，眸中闪烁异彩。

    

    谢云把票已经退完了，虽说退的很少，但是蚊子肉也是钱。

    

    他四处溜达，忽然看向了两个人。

    

    “不知道地铁站附近是不让摆摊的吗？”

    

    “还过来卖人参。”

    

    “一看就是假的。”

    

    一个男人的声音十分不屑。

    

    “小伙子，你怎么能这么说呢，我这个人参怎么就是假的了。”

    

    “我要不是没有回家的车票钱，我才不会卖的。”

    

    “二千块钱卖给你，能不能行。”

    

    “还两千块，这么一个破玩意，想要两千块，要我说，一百块钱直接给我吧。”

    

    “一百块钱？”

    

    “小伙子，我连回家的车票钱都不够，你给我五百吧。”

    

    

    

