        刘长青说的这个理由，其实很牵强。

        但是没关系，现在就是胡搅蛮缠嘛，反正知道了他们联合起来演戏，就是打算要跟自己打一场，而且没猜错的话，打架的不是牛奋自己，而是他找来的帮手，那两男一女。

        “怎么样？到底有没有啊？”

        “不会根本没有裸~照，你们演一场大戏给我跟唐芸看的吧？”刘长青看看王芳，又看看牛奋，表情疑惑。

        王芳心头一跳，紧张了起来，心想难道被看破了？

        牛奋立即说道：“有，当然有了，二狗蛋，你这个人可真是谨慎的可以啊！你也太会异想天开了，王芳怎么会跟我联合起来骗你？”

        刘长青嘿嘿笑道：“这可说不准啊，也许你天赋异禀，又是有钱的大凯子，有女的看上你也很正常啊！王芳，你说是不是？到底要不要收回照片啊？不要就算了，我还有事，忙着呢！”

        “要，当然要了！刘长青，你居然怀疑我，亏我把你当朋友，你太让我失望了。”王芳装腔作势的说道。

        牛奋道：“王芳，你先跟我到办公室，把欠款合同的事情了了，然后说照片的事情，二狗蛋，你在外面等一会，没问题吧？”

        刘长青哦了一声：“随便。”

        王芳跟着牛奋进了他的办公室，呯的一声把门关上了。

        唐芸实在看不明白了，云里雾里，事情发展跟她想象的完全不一样，王芳做的事情也怪怪的，就问刘长青：“二狗子，我怎么看不懂了啊？王芳跟着他进去，不会有什么事吧？”

        “看不懂啊？等会你就懂了！”

        办公室里，王芳小声抗议道：“牛哥，真要我拍裸~照啊？我可不答应。”

        牛奋道：“箭在弦上，不得不发啊！麻痹的，那二狗蛋真能搞事情，还要看裸~照，好妹妹，就拍一个啊，只拍上半身，外面那几个高手，可是我花重金找来的，总不能白花钱了吧？快点，快点，墨迹什么，就拍一张，让他看一眼就删了……，今天，老子一定要打断那小子一条腿，等事情办好了，送你一瓶香水，香奈儿的，怎么样。”

        “那，只拍一张啊！”

        王芳说着，扭扭捏捏的脱上衣。

        牛奋在旁边催促，让她快点。

        终于，上面的衣服脱光了，露出青涩的果体，牛奋刚刚拿起手机拍了一张，办公室门就被重重的撞开了。

        “啊——”

        王芳一声惊叫，捂着上围。

        刘长青笑呵呵的站在门口：“好了没有啊，拍个裸~照要那么长时间，你们是在拍电影呢？”

        唐芸马上也探过脑袋来，看到里面的画面，懵了。

        “王芳，这是……什么情况啊？你们，你们在干嘛？”

        刘长青手指在她脑门上弹了一下：“大班长，你平时挺聪明的，怎么一下变笨了？之前根本没裸~照，这是在临时补呢！”

        “啊——，没照片，那，那之前……”

        “之前都是他们联合起来演戏骗你的，王芳早就是牛奋的女人了……哦，对了，我忘记告诉你了，前几天我还亲眼看见他们两个在红日旅馆开房间呢，牛奋大凯子还去隔壁的超市买了一盒避~孕~套，原价三十五，他给了五十，你说他是不是大凯子？”刘长青笑呵呵的说出来。

        牛奋大惊失色：“混蛋，你跟踪我们？”

        刘长青笑嘻嘻说道：“牛老板，你又不是大明星，也不是什么知名人物，我犯得着跟踪你吗？碰巧遇见而已啊！对了，王芳，你不穿上衣服吗？”

        王芳这个时候满脸惊恐，早就失去了方寸，毕竟还只是一个高二的学生，还没经历过太多的风浪。

        她连忙抓起衣服穿，而刘长青早就拿出手机，啪啪啪啪，拍了几张照片。

        “角度还不错，啧啧啧……”

        “刘长青，你……”王芳这个时候心理都快要崩溃了，哪里还装的出来，直接扑在牛奋的身上哭了起来。

        唐芸到现在都无法接受这样的结果，看着里面抱在一起的两人，什么话都说不出来。

        被欺骗的感觉很不好，特别是骗你的人还是自己认为是最好的朋友和闺蜜。

        “二狗蛋，你拍她照片干什么？赶紧删掉。”牛奋恼羞成怒，大声喝道。

        刘长青笑嘻嘻说道：“我看你们拍照这么慢，帮你们拍的啊，怎么样，要不要传给你啊？哎哟，我真有点不忍心了，要是被王老板看见这些，是不是会直接气得吐血。”

        王芳大惊失色，叫道：“刘长青，你快删掉，删掉啊，我……我求你了。”

        牛奋招呼柳下飞：“小飞，关门，放狗……不，打狗。”

        柳下飞其实早就知道王芳被他表哥拿下了，所以对这些并不惊讶，这时赶紧去把门关了。

        唐芸愤怒了：“你们想干什么？”

        这时，始终没有说话的，穿着跆拳道服装的一个高大男人走了过来，指着刘长青说道：“他用非法的手段，偷拍女人的裸~照，现在被我们抓到，你说会怎么样？小美女，你赶紧让开一些，一会不要伤到了你，哥哥来保护你怎么样？”

        他说着，竟然伸手要去摸唐芸。

        因为，唐芸实在长得好看，比王芳好看十倍。

        “滚蛋！”

        刘长青直接一巴掌拍开了他的手。

        把手机放回兜里，拉着唐芸的手道：“牛粪啊牛粪，你上次是被打的不长记性，你要是早说自己欠揍不就行了吗？需要搞这么多弯弯绕绕来把我套进来吗？你皮痒骨头痒，我成全你就是了……现在，我们也来做个约定好了，你打赢我，王……你婆娘的照片给你；你要是打输了……，照片我也删了，但是我有个条件，以后看见我家唐芸绕道走，包括你，王芳。”

        唐芸抓着刘长青的手紧了紧，一副欲言又止，但终究什么都没说。

        她是聪明的姑娘，王芳今天能骗她害二狗子，难保下次不会害她，要是牛奋提出想玩她的身体，她会不会答应呢？

        为了牛奋，她已经不分黑白好坏了。

        “好，没问题，但是跟你打的人是我。”

        刚才那高大的男人哼了一声说道，眼睛却瞄着唐芸猛看。

        唐芸出言阻止：“二狗子，不要，把照片删掉，我们走吧！”

        刘长青道：“不打一架，我们可出不去那个门……没事，别看他人模狗样的，其实稻草包一个，这家伙刚刚偷看你屁股了，光凭这点，我也要打他一顿，为我的屁股……不不不，你的臀部出气。”

        唐芸顿时娇羞不止，恨恨拧了他一把。

