    第341章催生

    唐阮阮的脸不争气地红了。

    骆肇尧看着唐阮阮的样子，心里美滋滋的，被一个孩子催生，看她怎么应付。

    唐阮阮轻咳一声：“这个还早呢，姐姐都还是个宝宝呢，不会那么早生小宝宝。”

    小豆豆切了一声：“你不小了，在村子里,跟你一样大的女人，孩子都可以满地跑了，还能够去打酱油呢！”

    唐阮阮：“……”

    熊孩子讨厌的时候确实也很讨厌。

    她这一瞬间，暂时不想搭理熊孩子。

    旁边的骆肇尧看唐阮阮那有些抽抽的脸皮，闷笑两声，这才帮忙说道：“怎么着？你才多大？就那么着急当娘了？我跟你说，虽然牛老爹宠着你,但是你给我注意点,离那些臭男生远一点，别那么早就找小男朋友，我不同意！”

    刚刚还在催生的小豆豆，当即就炸了。

    “谁要找小男友？就那些个家伙，一个个的丑死了，脾气还坏，我才不要呢，再说了，我是想当姐姐，不是当娘，你见过我这么小的娘吗？”

    阿茶这会也缓和不少，还参与了一句：“也不是没有，后娘就有年龄小的。”

    小豆豆瞪着阿茶，这个新认得的姐姐可不可以不要了？

    会不会说话？

    唐阮阮扑哧一声笑了起来。

    “也对，要不给你找一个？”

    小豆豆抱着唐阮阮的胳膊，坚决不要让她行动。

    唐阮阮很喜欢她的性格，很好玩，又很有主意,这会听着人说什么也不生气。

    骆肇尧按住小豆豆的脑袋,“差不多就得了，我媳妇也是你能够一直抱着的么？”

    小豆豆对着骆肇尧的脸看了好一会，“你是不是不行？不成的话找老爹取取经，结婚都几个月了，竟然还没有让阮阮姐怀上，你是不是不成呀？”

    骆肇尧脸都黑了，都说九、十岁的孩子狗都不理，现在他明白缘由了，真的很讨厌，会不会说话？

    什么叫做他不成了？

    这是不成吗？

    他都想打开小姑娘的脑袋看看，里面是不是都是浆糊？

    偏偏这个时候，唐阮阮捂住小豆豆的嘴巴，“你适可而止吧，什么话都敢说呀！”

    小豆豆嘿嘿笑两声，拉着阿茶跑远了，不理他们大人。

    牛老爹这会儿招呼他们进屋说话。

    两个人进去后，牛老爹给两个人倒了两杯水，这才说道：“那孩子啥事情都明白呢！”

    看得出来牛老爹很喜欢小豆豆。

    唐阮阮点头，她也认为小豆豆很聪明人,让人不知道说什么好的聪明。

    她很喜欢现在的豆豆，让她想要把人带在身边养着。

    “老爹，那些糟心的玩意儿没有来找你吧？”

    当初牛老爹分家的时候，可是处理得很仓促，也不知道那些人会不会照过来。

    旁边的老嫂子说道：“他们咋能够不来呢？前几天有人看到我在这边，就把消息送回去，那几个不孝子可不就惦记上，想要过来让我们帮忙带一下孩子，这事情我直接给拒绝了，养了他们一辈子，到头来只有老大一个孝顺的。”

    她是寒心了！

    唐阮阮握住老嫂子的手，“现在好了，要是不想见，就别见，让门口的人拦着点。”

    老嫂子笑道：“我知道，老头子也是这么说的，反正我们不欠他们的，能够做的都做了，之后的事情就看他们自己了。”

    牛老爹撸了一把自己的头皮，这才说道：“你们这次出来是干啥呢？”

    他还是很清楚骆肇尧现在的情况，不可能老出来。

    骆肇尧不可能跟他说实话，就说陪着唐阮阮去看看亲戚。

    “这个应该的，你这婚事还没有好好办，又是不按照程序结的婚，要是人家说你什么，你别跟人家急眼，有什么话好好说。”

    牛老爹如同嘱咐自己家孩子一样嘱咐着他，就怕他急眼，到时候事情闹僵了。

    不怪他如此，实在是这种事情别人也不好说，牛老爹是因为熟知骆肇尧的脾气，别看他表面什么都不在乎，但是只有熟悉的人知道，他是个歪脾气，一个不好就容易闹别扭，只不过外人看不出来而已。

    唐阮阮歪着脑袋看着骆肇尧，她竟然不知道骆肇尧会急眼，认识他这么长时间，这个男人一直都对自己充满了耐心，她还以为骆肇尧就是这么一个性格呢。

    骆肇尧按住唐阮阮的脑袋，让她好好坐着，歪着个脑袋不像话。

    唐阮阮对着他吐吐舌头，“老爹说你呢，你别想跑神，我跟你说，我大哥脾气可不好，要是到时候收拾你的话，我可不会帮忙。”

    小媳妇威胁一句，旁边的老嫂子说道：“可不能够急眼，这见大舅哥的时候，一定要客气，人家占了一个哥字，你就得敬着。”

    唐阮阮猛点头，戳戳骆肇尧，让他听着点。

    骆肇尧无语，老嫂子根本就不知道里面的情况，他也不好解释，只能点点头，旁边的牛老爹拉着骆肇尧去旁边说点男人的话。

    “豆豆的事情，你给人家解释清楚没有？”

    牛老爹还是怕唐阮阮心里膈应，有什么事情还是需要说一下的，两个人之间要是有了误解，可不能够瞒着，会出大事情。

    “已经说了，阮阮不在乎这个，再说了豆豆是跟着你长大的，我就是用了一个名额，这有什么？其他兄弟，哪一个名下没有收养的孩子？”

    他说完这话，牛老爹就装好了一袋旱烟，点燃了后就抽了一口，咳嗽了两声，“至少咱们都还活着，其他的兄弟们都留在了国外，至今也回不来呢！”

    都说每个人都希望落叶归根，也希望死后能够归家，可是他们都没有回来，当初撤回来的人，一波接一波，谁不想带着兄弟们的尸体回来？可是做不到呀！太多了，很多牺牲的地方都不知道在哪里，还有的都成了碎渣，咋能够知道呢？

    骆肇尧倒是记性好，把他所在的连队里所有牺牲的人的名字都记录下来，回国后就给他们建了一个纪念碑，上面刻上了他们的名字。

    可是这只是很小一部分，还有那么多人呢。

    牛老爹吐出一口烟雾说道，“清明的时候我去看了一下兄弟伙，当天晚上就做梦，梦到老赵了，他问我你小子娶媳妇了没有，当时我说没有，等你有时间去给他们带两瓶酒，告诉他们一声你已经有媳妇了。”

    (本章完)

