
　　当然，对于这些系统宿主的处境，方小悦是心知肚明的。

　　他随后就将这些宿主脑海里的系统给提取了出来。

　　不得不说，这个破洞位面从上到下就是一个筛子。

　　这些系统的来源超乎了方小悦的想象。

　　从它们的底层程序代码上可以看出，它们有的来自于所谓的时空管理局，有的来自于野生的系统制造工厂，还有的来自于某超时空联盟国度等等。

　　方小悦原本是想要借着分析破解这些系统的机会,探查一下这些所谓的时空管理局，系统制造工厂，超时空联盟国度到底位于什么地方。

　　但他的企图失败了。

　　这些系统的来源方藏得特别深，方小悦就算是将整个系统从内到外的解剖了一遍，都没能找到这些来源方的信息方位。

　　不过话说回来，通过解剖这些系统,方小悦的系统神职倒是略微提升优化了一些，只要他愿意,可以制造出较之以前性能更好的系统子体来。

　　当然,这并不是他现在需要忙碌的事情。

　　在神国体系空间里又增添了一个位面之后，方小悦能够感受到神国规则正在不断的增多增强之中。

　　在等待流光靠近其它位面的时候，他将主要精力用在了研究适用性力量体系上。

　　简单来说，就是一种能够广泛适用于各类型位面的力量体系。

　　以前方小悦想要在一个位面快速恢复力量，就必须拥有与这个位面契合的力量体系。

　　像武僧体系，人仙体系，超能体系等等类型的力量都很难在其它不同类型的位面里使用。

　　方小悦只能够依靠自身慢慢的恢复，或者利用某种类型的宝物在该位面的基础规则上撬开一道缝，然后才能够使用一些力量体系。

　　但以上两者，实际上都很不靠谱。

　　一旦降临之初运气比较差的话，就可能会开局就崩，直接挂掉，任务失败。

　　虽说这样的事情，他还从未遇上过，但考虑问题如果不能考虑得更长远一些的话，就很可能下一次降临时直接阴沟翻船。

　　不过像这样的研究，实际上他已经开展了很久,甚至于让一台坐落在神国之中的超级计算机运算了很久时间。

　　最终得出的答案就是,如果想要开发一种广泛适用性的力量体系，最好是从肉身入手。

　　因为不管方小悦怎么降临，最终都会依附到一具身体上。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说有的时候降临可能变成鬼，或者其它什么古怪的存在，但那样的话，那个位面明显就不会是单纯的科技位面，自然就可以动用神职，神力，乃至于其它力量体系了。

　　方小悦在接下来的时间里，在神国里有布置了上百台超级计算机。

　　这种超级计算机可不是普通的超级计算机，而是生命化的超级计算机。

　　方小悦通过思维同步，将这些超级计算机与自己神魂连接在了一起，借用这些超级计算机超越神灵的计算能力，来进行研究工作。

　　经过对自己所接触过的所有修炼法，呼吸法，符文，功法，血脉，异能等等信息知识的深入重组。

　　方小悦一共研究出了三百多万种呼吸法,一百多万种简易符文，两百多万种血脉搭配等等东西。

　　不过这些研究仅仅只是开始。

　　随后，方小悦就静静坐在流光里，神魂与超级计算集群完全融为一体，以每秒超乎人类想象的速度不断推演着这些信息的再度重组。

　　最终，他再度重组出了一千多种呼吸法，简易符文，血脉搭配等等融为一体的落地快速修炼法！

　　简单来说，这一千多种落地快速修炼法已经是重组了又重组，精简了又精简的极限。

　　至少在方小悦这个位格的时候，已经是极限了。

　　它们能够多方面适用于各种不同的位面。

　　说白了，每一种落地快速修炼法里都混合了呼吸法，符文，血脉搭配以及观想等等因素在内，可以让方小悦在降临之初，以最快的方式增长实力。

　　里面一些落地快速修炼法甚至于还会消耗神力，信仰之力，神性或者命运点！

　　当然，如果方小悦的神格等级能够提升到更高，那么这一千多落地快速修炼法，还可以更加精简。

　　除此之外，每一次降临位面时修炼这些落地快速修炼法，实际上就是对该位面基础规则的一种试探，探索，能够让方小悦对规则的理解更加深入。

　　时间一点一滴的过去，没多久时间，一个新的位面出现在方小悦的视野范围内。

　　由于神国体系内拥有了两个位面，方小悦又降临这么多次，光看这个位面外显出来的特征，大概就能够看出这是一个严格意义上的科技位面。

　　这让他很满意。

　　因为如果这个位面是一个修仙，修真或者魔法，魔幻乃至于封神的位面，自己辛辛苦苦研究出来的落地快速修炼法就没有太大的用处。

　　因为只有这种严格意义上的科技位面，才能够测试出自己研究出的这些落地快速修炼法是否真的适应于大多数位面。

　　位面的颜色是寻常的黄色边缘混合着一圈红色。

　　流光带着方小悦飞速朝着位面撞了上去。

　　“骰子抛动，25点！意志判定成功！开始降临！”

　　方小悦的意识瞬间便陷入到黑暗之中。

　　等到他再度苏醒的时候，入鼻便是一股浓浓的臭味。

　　是尸臭味！

　　方小悦尚未完全清醒的脑子随即便判断了出来。

　　双眼睁开，自己正躺在一个尸堆里，十多条尸体与自己横七竖八的重叠在一起。

　　“降临现代科技299位面成功，宿主身份：流浪汉方小镇。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我要成仙！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除10万命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除30万命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　好家伙，方小悦都被这个主线任务给吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1336章、落地快速修炼法免费阅读。https://xs.23sk.com 