    贞明三年，也是蜀国光天元年，二月开春，成都以北战火延烧。

    夕阳落下山头，照来最后一抹彤红，燃烧的旗帜卷着黑烟升腾霞光里，古朴的绵竹关城墙斑驳着粘稠的血迹还在缓缓往下淌去。

    关隘之外，原野上来自梓州兵马尽没，人的尸体延伸，无主的战马甩着尾巴，孤零零的一瘸一拐走动，寻着曾经的主人，舔去尸体满是血迹的脸庞。

    天色将要黑尽，城上城下的战事已经结束两日，坚守绵州的蜀将，头颅被系在麻绳吊在了城楼下，睁大灰败的眼睛，注视城中清扫残兵的陇右军队。

    陇右两万步卒为主，骑兵为辅如蚁群般蜂拥大街小巷，搜索破城后溃逃的蜀兵，从民房搜出后，若有反抗，便一刀砍死。

    呐喊、惨叫的声音，厮杀的动静两天里仍旧不停的城中各处响彻，名叫王宗弼的蜀国北路招讨使，犹如失了魂魄般被陇右士兵看押着，走过地上一具具尸体，穿过这片弥漫的血腥气来到衙门驻地。

    距离他十丈外，衙门左右排开的栅栏插满了破城后组织抵抗的军中将领头颅，有些他叫的出名字，有些只是面熟，然而眼下他们是谁已经不那么重要了。

    王宗弼看着一颗颗脑袋走上石阶，延伸向里面的公堂，已被陇右士兵占据，成百上千的士兵聚集说笑，看着过来的这位败军之将，指指点点，甚至有人吐去一口唾沫落在对方袍摆上，引得一众同袍哄笑。

    而王宗弼也只是怒视他们，稍停顿半息，就被身后押送的兵卒拿刀柄敲打胛骨、背脊。

    衙门公堂。

    李存孝正看着下午从东面李嗣源那边送来的消息，嘴角勾起了冷笑。

    这位曾经的飞虎大将军，正当鼎盛之年，武艺、体力更是巅峰时期，他身材高大，面容雄伟俊逸，这些年来，他已经很少亲自上阵厮杀了。

    看完书信，外面俘虏的蜀将王宗弼押送进来，他连一眼都未看，拖着披风从椅上起来，将信函交给一旁的符道昭。

    “王宗衍的使者已从长安返回成都，信里的意思，我兄长已经提了议和的条件。”他望去那边同样看来的王宗弼，低声道：“看来这场战事打不了多久了。从陇右出来，一路南下杀伐，已经将蜀人胆都杀破，可惜兵马太少，我兄长意不在此而在北面，不能尽全功，让人惋惜。”

    话语传去的那边，符道昭看着信上内容，脸上乐开了花，指尖弹着纸张：“雍王这条件......哈哈，那小儿皇帝看完不知是什么表情，哪有将母亲和姨母送人的，他要是真敢送，这皇帝颜面何在？啧啧......不过雍王的胃口真大，一开口就要整个山南西道。”

    “呵呵......王宗衍要是给了，他皇帝老子怕是能气的从棺椁里跳出来！”李存孝也跟着笑起来，他负着手拖行披风看去外面渐渐收去的霞光，“不过兄长只提了这两个条件，以兄长脾性，目的绝对是要山南西道，一旦拿过来，就能陇州、长安连成一片，换做谁都垂涎啊......”

    李存孝感叹了一声，转过身来。

    “估摸不久，还有蜀使过来议和，到时步步紧逼，拿不下整个山南西道，也要拿半个到手里。”

    符道昭欣然应诺。

    毕竟吓人嘛，跟着雍王做过不止一次两次了，这种伎俩熟悉的很。

    站在衙门门口的王宗弼看着两人旁若无人的说起议和、逼迫使者的话，心里其实没有太大的感慨，他被俘虏的那几日，就已投降，只是还未曾真正面见雍王，得到雍王的首肯，眼下，他没资格参与到两边议和的事里去，而且这种议和，恐怕还会有许多次，不可能一次就能谈成。

    二月十七，成都议和的使臣如约而至，来使姓范，还未入城就被巡逻的陇右铁骑狼狈的驱赶离开。

    十八这天又来，这次被领入城中，却未见都西北大都督李存孝，而是副招讨使符道昭接见了一干人，只说南下时的战事，对于议和的事，只字未提，范使者想要说，随后也被打断带偏。

    一连两日俱是如此，住下驿馆后，夜晚偶尔暴发恐怖的厮杀混乱，吓得馆中的使臣队伍衣衫不整跑出，敌人没看到，尽是陇右的兵马来来去去，奔涌在街道间。

    到的二十，听闻大都督李存孝从城外军营回来，衙门口的头颅换成了一排新的，还滴着鲜血，让原本衣冠整齐的范均世踏入衙门后，双腿都在发抖，更里间，刀枪剑戟林立，公堂燃烧两个大铁盆，熊熊火焰犹如来到凶蛮之地一般，在首位李存孝轻声‘坐下’里，身处此间的范均世两股战战的坐去一旁椅子。

    “蜀锦七千六百匹、吐蕃战马五百匹、镔铁四百斤.......呵呵。”李存孝看着昨日递上来的礼单，一边念着，一边露出冷笑，最终，轻飘飘的丢去桌上。

    “尔等送来的条件，并非我家雍王所提的那两个，贵国皇帝想要议和，这点诚意都没有？”他看向一侧安坐的使臣，皱起眉头，“尔等还是回去，等商量好了，再来我这里。”

    “大都督，请听在下一言。”

    范均世也是难办，看着周围肃杀威严的装饰，吞了口口水，硬着头皮起身：“大小徐妃，乃是我陛下生母，及姨母，如何能当做议和条件送出？实在太过欺人......”

    那边的话还没说完，李存孝眯起了眼睛，声音压低。

    “就是欺人尔等，又如何？”

    “啊.......是......”范均世连忙低声应道。

    “滚回去，想要议和，拿出诚意来！”

    亲卫过来，将叫喊的使者架离地面，直接拖出去扔到衙门外面。不久，范均世回到成都诉说遭遇，此时王宗衍听闻，重新召集文武商议，送出的贵重物品悉数被收下，那说明还是能周旋的余地。

    删删减减之后，再次拿出价码由范均世送去北面。

    二月二十五，议和的条件被李存孝驳回，甚至砸在对方脸上。

    二月二十六，李存孝松口，不要大小徐妃，但山南西道必须做为退兵条件。到的翌日，使臣返回成都的同时，出兵梓州，击溃龙州增援而来的两万兵马。

    二月二十九，成都诸军防线往绵州推进三十里，第三次议和重新展开，李存孝最终退让一步，只以洋、凤、兴、兴元、果州为条件。

    成都那边，王宗衍眼下也为稳定蜀中局势，只得咬牙割让山南西道北面五州为代价。

    议和的契书签订，至此两方罢兵。

    李存孝、符道昭班师回陇右，留下名为孟知祥的都头驻扎兴元，为兴元留后；夏鲁奇为洋州留后把守长安南面门户，而李嗣源、石敬瑭两人则留下部分军队，直接返回长安，毕竟耿青的书信已经过来催促了。

