
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    声音落地，白色身影一飘，一个仪表堂堂，面色清冷的白衣中年男子，出现在黑狼的面前，将林海挡在了身后。

    “白浩林！”黑狼脸色一变，眼中闪过一道寒光，“你要多管闲事不成？”

    白浩林带着鄙夷的神色，冷冷看了黑狼一眼，不屑冷笑。

    “黑狼，如今天下修道者汇聚江南，你平日里作恶多端，天怒人怨，就不怕我等趁机将你干掉，为修行界除害吗！”

    黑狼闻听，眼中果然露出一丝慌张，阴寒的小眼睛急忙四下张望，见除了白浩林，只有几个年轻弟子后，才松了一口气。

    不过，他也知道，有白浩林在，今天想打柳馨月的主意，是不可能了。

    “白浩林，今天给你个面子，告辞！”

    说完，黑狼一转身，几个闪落，消失在众人的面前。

    “黑狼？”林海看着黑狼消失的身影，心中冷笑，当着自己的面，敢调戏柳馨月，就想这么一走了之，哪有这么便宜的好事！

    意念一动，顿时阿花不着痕迹的出现在不远处，快速的跟了上去。

    而这个时候，白浩林才略微皱眉，看了林海和柳馨月一眼。

    “你们，也是来参加海月宗开宗大典的？是哪一派的弟子？”

    林海对白浩林还是有些好感的，毕竟素不相识，能够出手相助，也算是一副侠肝义胆。

    “我们并不属于哪一派。”林海淡淡笑了笑，“我……”。

    “嘁，原来是两个散修！”

    还未等林海继续说下去，白浩林身后的一个年轻女子，忽然一脸高傲，拿眼角扫了林海和柳馨月一眼，语气中浓浓的不屑。

    林海后边的话，顿时止住，眉头微皱，对这名年轻女子的语气和态度，生出一丝厌恶。

    而那年轻女子却丝毫不觉，摆出一副高高在上的淡漠面孔，冰冷说道。

    “海月宗开宗大典，乃是修行界的盛事，邀请的都是各大门派有头有脸的人物，不是你们这些低贱的散修，该来的地方！”

    林海眉头一挑，这名年轻女子说话，着实让人听着不舒服。

    刚准备开口反驳两句，突然间一道带着丝丝玩味的声音，传了过来。

    “散修怎么了，散修身份再卑微，也好过某些靠卖肉进入大门派的贱人！”

    这道声音响起，白浩林和年轻女子脸色顿时大变，不由转头望去。

    却见一个衣着邋遢，满脸玩世不恭的老者，醉醺醺的走了过来。

    “醉酒仙！”

    白浩林两眼一眯，心头有些震骇，不过脸上却露出淡淡笑容。

    “海月宗的面子，可是真够大的，想不到连神龙见首不见尾的醉酒仙，竟然也来凑个热闹！”

    醉酒仙醉眼朦胧的瞟了白浩林一眼，嗤笑一声，又看了看已经脸色铁青的高傲女子，突然打了个酒嗝，顿时一股酒气弥散，让年轻女子厌恶的直皱眉头。

    “老夫才不喜欢什么热闹，只是趁此机会，来了结一段旧账而已。”

    说完，醉酒仙一脸戏虐看向旁边的年轻女子。

    “江湖近日传闻，仁义大侠白浩林，不久前娶了个年轻貌美的散修做妾，就是这贱货喽？”

    “你说谁贱货呢，找死不成！”年轻女子顿时气的脸色铁青，出口呵斥道。

    林海在旁边，差点没憋住笑出来，饶有兴趣的看着醉酒仙，不由生出一丝好感，这人虽然放浪不羁，但是说话够直够损，也是个性情中人啊！

    而白浩林则是脸色大变，立马转身，朝着年轻女子厉喝呵斥。

    “小丽，怎么跟前辈说话呢！”

    说完，白浩林赶忙朝着醉酒仙一抱拳，面露愧疚之色。

    “醉酒仙，小丽年轻气盛，无意冒犯，还望看着白某的面子，不要和她计较。”

    “哈哈，放心！”醉酒仙毫不在意的摆了摆手，“老夫虽然只是一个卑微的散修，但又岂会自降身份，和一个贱人计较？”

    小丽见醉酒仙再次称呼她为贱人，气的脸色通红，又要发作，却被白浩林使了个眼色，将她制止住。

    “如此最好！”白浩林朝着醉酒仙再次抱了抱拳，“白某告辞！”

    说完，白浩林一拉满脸气恼的小丽，带着门下弟子转身离开。

    “一个邋遢老头子，你干嘛跟他那么客气啊，气死我了！”

    “闭嘴！醉酒仙乃是一位传奇人物，谁也不知道他修为有多深，带你来参加海月宗开宗大典，是让你长见识的，不是让你惹是生非的！”

    “哼！有什么了不起的，一个卑微下贱的散修……”走出老远了，小丽还在满腹的抱怨，完全忘了一个月前，她也只是一个散修而已。

    “英雄难过美人关，白浩林一世英名，早晚有一天，得毁在这个贱人手里！”

    看着走远的白浩林等人，醉酒仙摇了摇头，叹了口气，转身也准备离开。

    “喂，你叫醉酒仙？”林海忽然开口，脸色带着淡淡的笑容。

    醉酒仙脚步一停，转过头看了林海一眼，随后打了个酒嗝。

    “好像，很多人是这么称呼我！”

    “你很喜欢喝酒喽？”林海玩味的笑着。

    “喝酒吃肉，乃是人生一大美事！”醉酒仙摊了摊手。

    “如果我请你喝酒，你去不去？”

    “那要看是什么酒喽，只要有美酒，就算龙潭虎穴，也要去！”

    林海笑了，意念一动，手中凭空出现一葫芦的猴儿酒，将酒塞拔了下去。

    顿时间，酒香飘溢，让人闻之心旷神怡，神清气爽。

    而对面的醉酒仙，鼻子猛地一抽，随后眼睛精光爆闪，瞬间就直了。

    嗖！

    下一刻，醉酒仙的身躯猛然消失，而林海则是淡淡一笑，将猴儿酒又收回了圣境当中。

    空气一阵波动，醉酒仙的身影，出现在了林海的身边，一脸的焦急。

    “酒呢，美酒呢！”

    林海看着一脸猴急的醉酒仙，越发感到这小老头，蛮有意思。

    “想喝酒，就跟我走！”

    林海说完，大笑一声，牵着柳馨月大步离开。

    “喂，去哪啊，老夫我不挑的，不用找什么高档酒店了，坐地上喝就行了！”

    “小伙子，你的酒藏哪了，先让我喝一口呗，馋死我了！”

    醉酒仙赶忙小跑跟上，跟在林海屁股后边，流着口水，一路的絮絮叨叨，馋的抓耳挠腮。

    林海面带微笑，也不说话，一直到了一家酒店，进了包间点好菜，才将猴儿酒再次拿了出来，放在了桌上。

    嗖！

    酒刚拿出来，直接被醉酒仙给抢到了手里，迫不及待的一大口就喝了下去。

    咕咚咕咚！

    醉酒仙连喝了好几口，才停了下来。

    “好酒，好酒啊！”

    “小兄弟，你这酒哪里来的？”

    林海没说话，而是笑了笑，一把将酒葫芦从醉酒仙的手里给夺了回来。

    “额……”醉酒仙顿时大急，“小兄弟，你不是请我喝酒吗，怎么又拿回去了，快给我啊！”

    “还想喝吗？”林海玩味的笑道。

    “想啊！”“答应我一个要求！”
