    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “妙瑜，这段时间如果妈妈不小心忽略了你的感受，妈妈在这里给你道个歉。

    不管怎么样，萌萌是我的孩子，你同样是我的孩子，你们在我心里的地位一直都是一样的。

    这一点永远不会变。”

    一边说一边观察楚蕴，见她还是清清冷冷的，没什么表情。

    唐妈妈皱眉，为什么没反应呢？

    接着说道。

    “我和你爸爸商量了好久，和盛家的婚事，实在太委屈你了。

    本来之前就想提出来的，可是一来盛家那位出事不久，咱们贸然提出退婚的话，到底有些势利了，对你名声也不好。

    二来，也想着，盛云逸人品家世也算是个好的，万一他又重新站起来了呢。

    可是这都过去五年了，他的腿还是没有好转的意思。

    所以.....我们想，帮你把这个婚退了。我女儿长得这么漂亮，天赋也这么好，怎么能委屈嫁给一个不良于行的人。”

    唐妈妈说完，就等着楚蕴露出欣喜的表情。

    但是看到楚蕴依旧是那副清清冷冷的样子。

    愣了一下。

    就算不欢天喜地，至少也该感动吧。

    这丫头不就是想得到他们的关心和爱吗？

    怎么现在的样子.....

    似乎她说的是别人的事一样。

    不安的问道，“妙瑜，你是怎么想的？”

    楚蕴微微一笑，“没怎么想啊，我没想过。”

    唐妈妈哽了一下。

    没想过？

    是说没有打算和盛云逸退婚还是以前没往这方面想？

    “那你现在想想呢？觉得怎么样？

    反正妈妈是舍不得你嫁给那样的人，我的女儿，值得最好的。”

    楚蕴在一家子殷切的眼神中，淡淡的摇了摇头。

    “妈妈，咱们怎么能这样呢，婚事是一早就定好了的，咱们这样中途反悔不好吧。”

    “嗯，我觉得不太好，还是不要了，反正嫁谁都一样，妈妈，我不介意的。”

    楚蕴这话让三人有点懵。

    将心比心，唐妈妈觉得，要是自己不知道盛云逸一定会重新站起来，放在她自己身上，这婚事也是不愿意的。

    “妙瑜，你说的是真的？”

    楚蕴，“真的呀，我怎么会骗妈妈呢。”

    唐萌萌有些急了。

    咬咬牙，在心里默默给盛云逸道了一声歉，就急不可待的开口了。

    “姐姐，你怎么能嫁给他那样的人。

    他根本就配不上你。”

    楚蕴微微一笑，“嗯？怎么说？”

    “他都不能走路了，修炼一途更加没什么指望。

    而姐姐你天赋那么好，以后是要站在武道巅峰的。

    你们以后就是两个世界的人，根本就不是同路人。”

    楚蕴笑了笑，拿起一早就放在桌上的手机随意摆动着，“这个没事啊，我不介意比他强。还有其他么？”

    唐萌萌暗呸了一声。

    亏得这个女主还有那么多粉丝口口声声喊她女神，就这又当又立的德行，真是恶心。

    真要是不想退婚，二话不说直接拒绝不是就是了？

    还要问她有没有其他说法。

    不就是想等自己再多说点云逸的坏话，最好把他贬的一文不值。

    她就可以借坡下驴，顺水推舟同意退婚。

    关键自己还真不得不顺着她说。

    不过一想到要是退婚后，她再看到云逸强势崛起的悔恨样子，心里就舒服了。

    知道唐妙瑜内心其实也是想退婚的，唐萌萌就不着急了。

    声音不疾不徐的说道。

    “先还不说其他的，光是寿命这一项，姐姐日后问鼎宗师，甚至大宗师都有可能。

    难道姐姐不想找一个真正能陪伴你走到最后的人吗？”

    普通人寿命也就百年。

    可是进入武道一途，基本可以活150岁左右，武师以上基本可以活上200岁。

    踏入宗师高手行列，三百岁不成问题，至于大宗师.......

    据说整个修武大陆发展至今，也才两个大宗师，并且都还健在。

    两人伴随着灵气复苏时就已经存在，目前已经三百多岁了。

    具体能活多久，没有人能知道。

    楚蕴似笑非笑的看着唐萌萌，不说话。

    唐萌萌不解的看着楚蕴。

    “姐姐，这样你还觉得他配得上你吗？”

    楚蕴还是笑，不答反问，“还有吗？”

    简直过分！！！

    唐萌萌心里升起怒气，还想让她说什么？

    想了半天才道，“他腿都不能用了，根本不能人道。一个不行的男人，怎么配得上姐姐。”

    楚蕴噗嗤一声笑了。

    在唐萌萌期待的目光下，摇头。

    “这些都不能成为退婚的理由。”

    “我是不会因为这些跟他退婚的。”

    “？？？”

    一家三口面面相觑。

    “你认真的？”唐萌萌问。

    “当然。”

    唐萌萌一下子又急了，万万没想到楚蕴居然还不愿意退婚。

    唐爸爸看女儿的样子，心疼坏了。

    接过话头。

    “妙瑜，你不用过多担心，虽然爸爸大的本事没有，让你找个合心意的丈夫还是可以的。

    你的终身幸福才是最重要的。爸爸会一直支持你的，你不要有负担。”

    “盛云逸，他已经配不上你了。”

    一家齐上又是一阵劝退婚。

    楚蕴从头到尾笑容清浅，“说的好像也有道理哦。”

    唐萌萌眼睛一亮，“那你同意要退婚了。”

    在唐萌萌期待的目光下，楚蕴慢悠悠的道。

    “当然......

    不退了。”

    “我不是说过了吗，不退。”

    “？？？”

    “爸爸妈妈还有妹妹这么关心我，我怎么好意思让唐家难做呢，我也是唐家的一份子啊。”

    说完直接站起身。

    “知道爸爸妈妈还有妹妹都这么为我着想，我就已经很开心，很感动了。”

    白玉般的指尖在手机上轻轻摁了一下，录音完毕。

    “上学该迟到了，那我先走了。”

    一家三口：“......”

    -

    “楚蕴，你居然不退婚，不会真看上那个渣男了吧？”出了别墅大门，粉鸭子就开始问了。

    “你别忘了，剧情里他可是亲手废了原主修为的。”

    虽然罪魁祸首是唐萌萌碰瓷，但是总归是他动的手。

    楚蕴淡定的截住唐玉的车。

    坐进车里。

    对粉鸭子道，“急什么。”

    “他们让我退我就退？”

    本宝宝是那么好说话的人吗？

    “我觉得，一家和睦的戏码，也挺有趣的。”

    这么想演戏，就演个够吧。

    粉鸭子：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

