
　　料理人所谓的天时地利人和，其中的地利一项，除了手中的厨具，便是那料理时候的料理台了。

　　为何会有场地适应一说，也是源自于此。

　　成熟的料理人，可以很快的将一个陌生的厨房变成他的料理台，可是相对的如果一个料理台上拥有格外别扭的设计,也可能影响料理人最终成菜的水准。

　　赵扶余会专门自己设计一套属于夜中火的料理台，也是原因在此。

　　他既然想要把夜中火提升到‘美食居’的地步，自然就需要将各方面的水准全面升级，以起到可以给食客带去更多更好体验的地步。

　　此时的他便已经完全融入了夜中火的这个太极料理台当中去，展现出了完全不同于一般人理解范畴内的料理技艺！

　　而闻到了奇异香气的毒岛冴子和清秋院惠那，也顺着味道带着一干百鬼众的魍魉精灵们找了过来。

　　发现赵扶余竟然在烹饪料理后,都露出了讶然的神色。

　　因为在以往的时候，赵扶余从没有过是瞒着她们料理的事情，甚至就连一次都没有。

　　这次竟然没有提醒她们就开始了烹饪,难道这次的料理会格外的不同么？

　　还没有意识到，今天赵扶余的料理是为了她们两人而准备的专属，好奇心上来的两女，也没有出声，就悄然的站在了门口，目不转睛的眺望着赵扶余的一举一动。天籁小说网

　　...

　　没有理会忽然被味道勾引过来的两女，赵扶余全心都投入到了料理当中去，也是在感受着在太极料理台内料理与在其他地方料理的不同。

　　那种一举一动仿佛都被放大了效果，每次都能让预想中的烹饪得到加强的感觉，确实是让赵扶余有些迷醉，不过很快他就摆脱了这种沉迷。

　　反而是将各种各样的因素算计在料理当中，为了让食材更好的展现出自己的味道，将烹饪的精细度再次提升了一个阶段。

　　尤其是在切配蔬菜的时候，不管是切片洋葱，还是其他的蔬菜,都已经让它们达到了一种仿佛被完全切成了薄如蝉翼细片的地步。

　　而为了让食材更好的配合,辛辣的食材配搭更是其中的精彩之处。

　　红椒,苦菊，冰草，都已经被简单的处理妥当，或是切丝，或是播散的，放在了料理盆内。

　　大葱丝，洋葱丝，姜丝，小葱丝作为另一种蔬菜配料也被放入了其中。

　　然后就是各种各样的辛香料，黑胡椒粉，红胡椒粉，红椒粉，还有就是充满了地中海风情的巴西里末，可以说赵扶余将许多的食材与香料都融入了这道料理当中，最后将那融合了鲑鱼和鲑鱼油脂的配料加入进去。

　　搭配上海盐，红酒醋，还有一点点的鱼露。

　　一道崭新的，带有着地中海风情的沙拉便算是完成了。

　　此时只要再搭配一些融合了之前炸锅的蒜片和小米辣圈的蛋黄酱，不断的搅拌一会，可以说赵扶余就算是已经完成了一道料理。

　　认真的说这道料理从准备到制作都并不困难，可是正因为这种简单,让这道料理的变化被提升到了一种极致的地步。

　　哪怕是已经完成以后，还需要等待一会，在蔬菜的汁液开始渗透进了酱汁当中后，这道料理才算是真正的完成。

　　届时才有一道璀璨的料理之光绽放。

　　而在这个空档期，赵扶余也要完成另外一道料理，融合了与沙拉风格完成不同的南洋气质，又带有几分中州色彩的料理！

　　...

　　料理其实没多少复杂的东西，一直以来赵扶余也都提倡以简单的技巧来烹饪大多数的食材，所以另一道以荤类食材为主体的料理，他的制作也是极为的简单。

　　炖煮到火候的脊骨拿出来，抹上一层生抽，先入一个底味，然后另外起锅，将青椒切成碎末，分成三部分，一部分是生的，一部分用锅子干炒，炒出糊香，另一部分则是直接用油炒出虎皮一般，接着把三者放在一起。

　　这样基本的底味调料就已经完成了。

　　而且赵扶余这次选择的青椒是非常辣的墨西哥青椒，辣味强劲得足够让人摸一下生青椒的汁液就半天没法用手触碰其他地方的皮肤。

　　不然也会被染上一层火辣辣的痛觉。

　　光是翻炒青椒散落出来的呛辣味道，就足以让人觉得难以承受，可偏偏在那太极料理台当中，一点异味都没有被释放出来。

　　仅仅是有一些辣味飘散在周遭，却并不浓烈，只是让人觉得有些奇异。

　　这也是太极料理台当时在改建的时候，专门制作了好几个通风口和抽风机的原因，考虑赵扶余经常烹饪猛辣的料理，为了让食客们都能承受下来。

　　也就专门有了这样的设计，如今略微小试牛刀，果然是效果极佳。

　　而且他也不止是用了许多的青椒末，还有韭菜，大葱末，小葱末，青柠汁，斑斓叶，将这些东西全部混合在一起，用鱼露，椰糖，生抽，海盐调味。

　　然后再将之前生抽抹上了一层的脊骨放入其中，不断的搅拌，以一种类似于热拌的手段，将各种各样的味道渗透进其中。

　　最后再把脊骨排布成小山的景象，将那青绿色的酱汁就这么倒下去，仿佛绿色的粘稠岩浆，裹满了脊骨的全身。

　　再点缀上一点薄荷叶在上头，一道带着东南亚风格的熔岩火山排骨，就算是完成了。

　　也就是在这个时候，刚刚制作完成的鲑鱼蔬菜帝皇沙拉也已经完成了，再将蟹子洒在沙拉上面，一道道金色的光辉，便不断的爆射起来，更加关键的是这两道料理的光辉竟然还不自觉的融合，变成了更加惊人的异像！

　　...

　　火山海岛，葱郁蔬菜地，仿佛无数练武之人梦想的闭关场所，严酷的环境，简单的生活，丰富的资源。

　　可以说厨境异像的变化，直接让在场的众人都陷入了那种不断磨砺己身的心境当中去。

　　简单的厨境异像，结合了天象和人象的某些变化，形成了这样的场面，也是赵扶余都没有想得到的情况。

　　“天堂地狱岛...”

　　“看来我的想法不自觉也是有了契合的东西。”

　　赵扶余没有多想什么，反而是将两道料理呈上，然后对着还有些惊讶的毒岛冴子与清秋院惠那招了招手。

　　“来吧，试试看，这两道料理是不是适合你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十九章 最简单的调理方式免费阅读。https://xs.23sk.com 