    江流所谓的点外卖，自然不可能是前世所理解的那般点外卖，他不过是给红孩儿那边发了个消息过去，把孙悟空等人想要吃的饭菜，通知了红孩儿那边。

    然后，红孩儿那边再动手准备，饭菜都准备好了之后，旋即放进帮派宝库中也就是了。

    帮派宝库，是一件很神奇的道具，虽然放在火云娱乐城之中，但是作为明教教主的江流，却能够远距离的操控，从里面存取物品。

    所以，作为远距离交换物品的话，非常的轻松。

    等红孩儿把饭菜都放进了帮派宝库中之后，自己再打开帮派宝库，从里面直接取出来也就是了。

    一顿晚餐，吃得孙悟空他们都非常的满意，口味还是很不错的。

    当然，这种所谓点外卖的用餐方式，更加让他们觉得新奇。

    大快朵颐之下，饭菜全都吃完了，江流等人也没有再多说什么的意思，简单的闲聊了几句之后，旋即，便各自的回房休息去了。

    江流独自一人，静静的坐在自己的床上，盘膝而坐。

    并没有急着修炼青莲道经，而是心中暗自的思索着狮驼国这边的情况。

    自己现在已经算是正式的潜入了狮驼国了，接下来的日子，自己只需要收集到足够的证据就可以了。

    本着大义的理由，直接动手诛杀狮驼国三妖。

    若是文殊普贤他们出现阻拦自己的话，那就再好不过了，自己连他们一起问罪。

    把狮驼国的百姓几乎都吃光了，如此恶劣的行径，莫非文殊菩萨还要包庇自己的坐骑不成？

    当然，若是文殊普贤两位菩萨都没有出现的话，江流也没有放过他们的意思，等灭了三妖的话，再主动的去寻找他们问罪就是了！

    不过，这件事情，必须闹大才行。

    闹得越大越好。

    只有闹得越大，到时候，文殊普贤他们才不能一意孤行。

    “嗯，所以，现在我的目的有两个，一则是收集足够的证据，到时候用来对付文殊普贤，二则呢？那就是想办法尽可能的把事情闹大，最好是闹得三界尽知的话就最好了！”

    江流心中思索了片刻之后，也暗自的点了点头，把自己接下来要做的事情，都好好的归纳总结了一下。

    现在这个情况，倒是让江流想到了前世的时候。

    在前世的时候，很多人也像自己这样做的吧？

    平头老百姓若是想要对付达官显贵的话，该怎么做呢？

    同样的道理，第一就是收集足够的证据，第二就是尽可能的把事情闹大。

    所以，在前世的时候，才有那么多的人想要把事情述说给媒体记者，让整件事情完全暴露在大众的眼光之下，才让人没有办法徇私枉法。

    笃笃笃！

    就当江流的心中暗自思索着自己在狮驼城这边要做的事情的时候，突然，江流感觉到自己的窗户被轻轻的敲响了。

    “什么人！？”听得窗外有人敲响了，江流收敛了自己的思绪，沉声问道。

    “请问，你们是来自东土大唐的取经人吗？”随着江流的话语，窗外响起了一道女声。

    “女人！？而且一言就能道破我的身份！？是谁？”听得窗外的女声，江流的心中微微一动。

    “圣僧，你想不想知道高阳公主的下落！？”虽然江流没有回答，但是，窗外的女子显然是确定了江流的身份的，继续问道。

    话音落下，也不等江流的回答，这个女声跟着说了一句：“若是想要知道高阳公主的下落的话，就请跟我来吧！”

    最后，江流明显的能够感觉到一阵衣袂破风的声音渐渐的远去了。

    “这是有人找个借口，故意想要把我引诱出去吧！？”江流的眉头微微皱了皱，心中暗自的呢喃道。

    三更半夜的敲自己的窗户，告诉自己高阳的消息，也不和自己见面就转身离开了，这不是把自己引诱出去是什么？

    只是，江流的心中虽然觉得对方是故意找了个借口在引诱自己，但事关高阳，即便是万分之一的概率，江流也不愿意就此错过。

    因此，心中只是略作迟疑而已，尽管明白对方是在引诱自己，可是，身形却完全不受控制似的，直接推开了窗户，朝着外面追了出去。

    哗啦啦！

    江流跟在对方的身后，能够看到跑出去的女子，在半空中身形一阵变化之后，居然化作一只百灵鸟的模样，速度陡然间加快了许多。

    “是妖！？”看着女子的身形化作一只百灵鸟的模样，江流的眉头微微一扬，心中暗自的呢喃。

    不过，江流的动作倒也不慢，身形踩在一朵洁白色的祥云上面，追了过去。

    “他？居然这样？”

    前面飞着的百灵鸟回过头来看了江流一眼，心中有些愕然。

    在狮驼城施展出腾云之法？这不是像是在仙界的时候，施展妖法一般吗？

    果然，似乎是为了印证这百灵鸟心中的所想似的，随着江流施展了腾云之法之后，片刻间，就有一个身形粗壮的汉子，脚下踩着黑云，飞沙走石的模样飞了起来，拦在江流的面前。

    看这男子体格非常的健壮，手中还握着一柄三股钢叉，恶狠狠的看着江流：“佛门的和尚？居然敢在我们狮驼城这般堂而皇之的飞行？找死！”

    话音落下，这个男子手中的三股钢叉一挺，直直的朝着江流这边刺了过来。

    “果然是找死！”

    看着这个主动对自己出手的壮汉，江流的心中暗自的呢喃说道。

    火尖枪出现在手中，江流的手对着这个壮汉一指。

    旋即，一道璀璨的匹练从火尖枪上射了出来，直接贯穿了这个男子的胸口。

    “区区一个妖王境界的家伙，也敢在我面前叫嚣？真是找死啊！”一招轻而易举的就解决了这个强壮的男子之后，江流暗自的摇了摇头，身形不变，继续朝着前面的百灵鸟冲了过去。

    咻咻咻！

    只是，江流的动作，却像是捅了马蜂窝似的，随着刚刚手握三股钢叉的妖王被诛杀了之后，一道道光芒闪烁，又是好几个妖物飞了起来，然后，密密麻麻的挡在江流的面前了。

    “果然……”

    看这么多的妖王，甚至还有几个妖仙层次的存在，江流的心中暗自的叹了一口气。

    在这狮驼国自己施展仙家的腾云之法，的确是个麻烦吃。

    不过，对于达到了大罗金仙层次的江流而言，对方人多又如何呢？不过是一群乌合之众罢了。

    给自己刷了个强化伏魔咒的技能，强化了一下自己的攻击力量之后，江流的眼神盯着这些拦在自己面前的妖物，手中的火尖枪一指。

    一道奇异的光芒从半空中出现，落了下来，在妖怪群中炸开了，化作一个巨大的莲花模样，正是江流的技能莲花咒。

    轰轰轰！

    莲花咒的攻击之下，无数的妖物在这技能的攻击下，直接被炸得粉身碎骨了。

    自然，成片的获得系统提示的声音，不断的响起。

    当然，江流的群体攻击技能虽然厉害，可是，剩下来的妖物，也各显神通。

    有的使用法术，有的使用法宝，更加密集的攻击仿佛暴雨似的，朝着江流这边倾泻而来。

    但对于这些攻击，江流完全不闪不避，感觉就像是完全没有看到似的。

    然后，这些攻击就像是密集的暴雨似的，落在江流的身上。

    不过，身穿青莲佛衣的江流，身上的防御已经突破了10亿大关了，如此可怕的防御，又其实这些狮驼国的小妖能够打破的？

    这些攻击落在江流的身上，完全一点作用都没有发挥。

    呼呼呼！

    火尖枪横扫，依仗着青莲佛衣那可怕的防御能力，江流的身形三进三出一般，不过片刻间，这些飞上半空中，拦住了江流去路的小妖们，一个接一个的从半空中跌落了下来，就像是下饺子似的。

    干掉了这些妖物之后，江流强大的力量，显然是发挥了震慑作用的，一时间倒是再也没有妖物敢飞上了阻拦江流的去路了。

    江流的目光扫了一眼这些小妖之后，旋即，目光锁定了远处的那只百灵鸟。

    看着江流的眼神落在自己的身上，这个百灵鸟心中一紧，立马转身，速度全开的朝着远方飞去。

    “别走！”看这百灵鸟转身逃命飞走的样子，江流的嘴里喊了一句。

    施展着梯云纵的法术，在后面完全是紧追不舍。

    这百灵鸟的速度，非常的快，一时半会儿的，江流想要完全追上对方，居然也不容易。

    眨眼间，千里的路程，就这么一晃而过了。

    眼看着飞到了一座风景宜人的山谷上空的时候，这百灵鸟收起了自己的羽翼，身形迅速的降落了下去。

    “到了地头了吗！？”看着百灵鸟的身形降落下去，江流的眉头微微皱起。

    显然，那百灵鸟是故意把自己引诱到这里来的吧？

    “朋友，既然来了，何不下来一叙呢！？”

    只是，就当江流的身形悬浮于半空中，迟疑着没有下去的时候，突然，一道雍容华贵的女声在下面响了起来。

    （PS：今天爬山一整天，累死了，这个时候眼皮子在打架，还有最后一章要不要写呢？我考虑一下……）