    大年初三，周志强就着急忙慌的赶回了重庆，周秉义和郝冬梅也回到了他们的单位建设兵团。

    周家再次恢复了往常的状态，可是郑娟为周家生了两个孙子，却让家里依旧是热闹的。

    “周聪，你个小淘气，又跑哪里去了？我看你跟你爸一样，也是个调皮捣蛋的！”

    周母的每天日常就是到处找周聪，这个年龄的孩子，正是大人最操心的时候。

    往常还有郑娟帮忙看着，现在郑娟还没有出月子，周母就拿周聪这个宝贝大孙子没办法了。

    初八的时候，冯化成的徒弟郭城抱着和周聪差不多大的冯玥，像原剧中一样，如期来到了周家。

    “同志，你找谁？”周母一脸疑惑的看着眼前的陌生人郭城。

    “我是冯老师的学生，我叫郭城！”

    “这...”

    周母的疑惑，还没来得及说完，听到动静的周秉昆，就连忙跑了出来，看到果然是冯化成的徒弟郭城，周秉昆连忙打岔说道，“这是我姐夫的徒弟，来送玥玥的！”

    然后在郭城惊讶的目光注视下，接过了玥玥，递给了周母，“妈，你看是不是照片上的玥玥？”

    “玥玥？还真的是玥玥！那你姐呢？”

    看了看玥玥，又看了看手里的照片，周母这才心疼的接过玥玥，然后疑惑的说道。

    “好像是回他们单位了，具体我先去问问！”周秉昆一边应付着周母，一边带着郭城离开了周家。

    看着周秉昆和郭城离开的背影，怀里抱着熟睡的外孙女玥玥，周母没好气的抱怨说道，“这熊玩意儿，整天神神叨叨的！话也不说清楚！”

    抱着玥玥回到了里屋，听到动静的郑娟笑着安慰说道，“妈，你也别心急！秉昆忙完了事情，肯定会和你解释具体情况的！”

    “再忙，说句话的功夫总有吧！”周母依旧气愤的样子。

    “哈哈，我猜是秉昆看到我姐夫的徒弟在，毕竟刚过完年，人家肯定也有自己的事情！总不能一直栓着人家做徒弟的吧！总要先把人家打发了！”

    “娟儿，我听你这么一说，确实有道理！”听到郑娟的猜测，周母这才逐渐平静下来。

    然后把怀里的玥玥放在床上，看着和周蓉小时候一模一样的模样，周母再次开心起来，“娟儿啊！玥玥长得真像小时候的周蓉！”

    ...

    看着眼前的周秉昆，郭城感觉有些懵逼，毕竟他还没来得及解释什么，周秉昆就像早就知道了一样。

    “郭城，是吧？刚才在屋里，当着我妈的面，不合适说事情！毕竟她年纪大了，我担心她会受到惊吓！”

    “哦？原来是这样！我还以为你已经知道了冯老师和周老师的事情！”

    “是不是我姐和我姐夫出了什么事情？要不然不会让你一个人带着玥玥来周家的！”

    “对！冯老师在中途等火车的时候......”郭城详细的解释说道。

    “行！事情我知道了！麻烦你跑这一趟了！”周秉昆感谢的说道。

    “不麻烦！一点也不麻烦！做学生的，能为自己的老师做些事情，也是学生的荣幸！”

    ...

    打发走了郭城，周秉昆暗中舒了一口气，还好自己算着时间差不多了，一直在家里等着郭城和玥玥的到来。

    要不然，真的会再次发生不幸的事情！

    看着儿子周秉昆一个人回来，手里拎着大包小包的东西，周母的心提到了嗓子眼，一脸紧张的看着回来的儿子周秉昆。

    “妈，你看我姐这人，真的是太过分了！”周秉昆迎上母亲紧张的眼神，装作义愤填膺的说道。

    “他们单位的一个电话，我姐又回到贵州教书去了！说什么，临时替代她的老师过年有事，不能按时代课，然后我姐就直接返回贵州了！妈，你说，气人不？”

    “啊？那你姐夫冯化成呢？”

    “他？早就直接去京城了！一点也没有回东北的意思！”

    “这...”周母也感觉很失望，可是却没有说什么，只是落寞的回到了里屋。

    看着周母的落寞，周秉昆也是很无奈，暂时的落寞和失望，总比受到惊吓，而瘫痪两年半的强。

    这也算是两害相较取其轻，周秉昆相信有着三个孩子的陪伴，周母一定会很快恢复快乐的。

    有了自己提前的打招呼，知道实情的周秉义和蔡晓光，都没有跑过来骚扰周家。

    就这样，周家再次恢复了往日的平静生活，只是多了一个玥玥，显得更加热闹了。

    ...

    “舅舅，别再看书了！过来陪玥玥玩！”玥玥抱着周秉昆的胳膊，撒娇卖萌的说道。

    看着眼前的小奶娃，周秉昆还没来得及说什么，一旁的周母就看不下去了，对着儿子周秉昆挖苦的说道，“你个混蛋玩意，只是个初中毕业，你哥的书能看懂吗？”

    “别在那猪鼻子插大葱装蒜了，赶紧的陪孩子玩去！”

    “得！听老妈的安排！”

    听到周母对自己的挖苦，周秉昆是欲哭无泪，只能无奈的放下手里的“政治经济学”，陪着玥玥和周聪玩了起来。

    自从改变了周母瘫痪在床的命运之后，周秉昆感觉自己的生活终于走上了正规。

    每天从酱油厂下班回来，就这样安静的看着书，然后陪着玥玥和周聪玩会，至于最小的周明，还躺在床上吃手呢！

    周秉昆看书，当然是为了参加第一届高考，一定要弥补周秉昆最大的悲痛之一。

    第一届高考是在七七年底，七八年开学的话，四年的大学时光之后，也才八一八二年的样子。

    不论周秉昆选择什么道路，都是不妨碍的。

    既然如此，周秉昆肯定不会放弃这次的大好机会。

    加上玥玥，周家现在已经有三个孩子了，这让想要第三胎的周秉昆，只能无奈的暂时搁置了计划。

    “娟儿，咱们家现在已经有三个孩子了！看来咱们的三胎计划，只能暂时放弃了！”

    “啊？秉昆，你竟然还想让我生三胎！你真把我当母猪啦！”好脾气的郑娟，也快被周秉昆的想法逼疯了。

    “哈哈，这才哪到哪！最起码能凑够一桌麻将吧！总是三缺一，是很痛苦的！”

    “哼！看来咱妈说的对！你就是个混蛋玩意儿！”

    “你不帮我生，我出去找别的女人给我生！到时候，娟儿，你可别后悔啊！”周秉昆突然一脸猥琐的威胁说道。

    对于周秉昆的威胁，郑娟不以为意的冷笑着说道，“哼！我才不信！除了我郑娟能看上你，哪个姑娘愿意跟你好！”

    ...

