    “难道是他们？”

    林辰脸色猛然一变，突然感觉这些石雕似乎依旧有着生命。

    只不过被十字架克着，导致难以复活。

    突然，林辰眉头一皱，立即离开密室。

    而此刻血皇戴维斯那边，他对着一名手下问道。

    “你说，冥王先生离开了？

    他在城堡散散心？”

    “是的，我们邀请他参加派对，但是他说要休息休息！”

    “好了，你出去吧！”

    血皇戴维斯有点不放心，立即起身离开。

    他生性多疑，哪怕艾希礼女王已证明了冥王就是奸细，但没有经过A先生肯定之前，他还是不敢确定一切。

    很快，他来到林辰所在的房间，敲响房门。

    “冥王先生，请问你休息了吗？”

    房门很快打开，只见林辰穿着睡衣，好奇道：“正准备休息了，血皇大人有什么事吗？”

    “呵，也没有什么大事，只是想着如果冥王先生没有休息，我们一起喝酒的！”

    “不过冥王先生要休息，那就下次吧！”

    血皇戴维斯客气说道，说完便是离开。

    “晚安！”

    林辰关上了房门，眸子却是一闪，还好他反应的快，否则就被发现了。

    就在不久之前，他察觉到血皇戴维斯的动身，虽然那时他不知道血皇戴维斯是为了什么。

    但为了安全起见，他立即回来，果然，血皇戴维斯还是没有相信他，来他房间找他了。

    而此刻，血皇戴维斯则来到密室远处，淡淡看着密室大门。

    见大门的锁链没有变动，就连地板的灰尘也还在，彻底放心了。

    “看来，是我多想了！”

    他漫步离开。

    并不知道这一切都是林辰做的手脚，林辰当年入过军营，学过反侦察的手段，离开之前，早将一切都恢复了。

    第二天一大早，林辰早早起来，然后去找血皇戴维斯。

    再看整个城堡，此刻变得死气沉沉般，所有的血族都在睡觉，唯有有限的几人在无精打采的迎接着林辰。

    等林辰到达血皇戴维斯的住处后，只见血皇戴维斯也是毫无精神的样子。

    “冥王先生来了！”

    见到林辰，血皇戴维斯打了招呼。

    “亲爱的血皇大人，早上好！”

    林辰也用西方礼仪打招呼。

    “现在，我就联系A先生！”

    血皇戴维斯知道林辰来的目的，他从床头拿出一个特定的卫星电话，然后开始拨打。

    这一刻，林辰有点紧张。

    因为他知道，这电话中的人，正是真正的A先生。

    可惜了，这里是鹰国，再加上事先没有准备，否则可以让御龙殿追踪卫星电话的信号了。

    “亲爱的A先生，早上好，我是戴维斯！”

    电话拨通了，血皇戴维斯以客气的语气说道。

    “早上好！”

    对面的声音有点嘶哑。

    “是这样的，你安排给我的任务，我已经完成了，活捉了三名课长，其中一人更是死了！”

    血皇戴维斯又道。

    “你做的漂亮！”

    A先生很满意：“这个课长联盟，一开始并不强大，但它厉害之处正是能号召，如果让他们羽翼丰满，聚集了更多的课长，这对我们是很大的干扰，现在将它扼杀在摇篮，这是正确的决定！”

    “谢谢你的夸奖，A先生！”

    “戴维斯，你跟着我已经有几年了，现在，我在会长竞选中失败，但我不会放弃的，我需要忠心的你来帮忙，所以，请来我的住处吧！”

    “可以吗？

    那太好了，谢谢你A先生，而且与我同行的，还有那位立功的课长，可以吗？”

    “可以，记住了，我在海外的黑法师岛屿，地点在北纬！”

    A先生说出自己的住处，但说到一半，突然问道：“那位立功的课长，他现在在你身边吗？

    我想与他说几句话！”

    “当然可以！”

    戴维斯顿时看向林辰。

    林辰不由冷笑一声，知道已经隐瞒不下去了！毕竟他来鹰国之前，其实就让处于鹰国的史密斯家族他们查了，更最终肯定，真正的奸细其实就是荆棘！所以他拼了一把，赌戴维斯也不知道奸细是谁，先一步杀了荆棘，顶替了奸细之名。

    而现在，A先生要与他说话，这显然隐瞒不下去了。

    但至少林辰也得到了有用的情报。

    比如，A先生的声音，他已经深深记下了！而且住处，虽然并不知道具体的地点，但却知道叫黑法师岛屿。

    “A先生，好久不见！”

    林辰对着电话喊了一声。

    “你是谁？

    你不是荆棘！”

    A先生反应的很快，怒道：“血皇戴维斯，你被骗了！”

    说完，电话便是挂了，谨慎的不让任何人跟踪。

    “被骗了！”

    血皇戴维斯这时反应过来，震惊的看着林辰。

    “难道，你不是奸细？

    你杀的那个女的才是？”

    短短瞬间，他彻底反应过来。

    “不错，她才是，而我是冥王，一个要找到A先生，并且打败他的男人！”

    事情已经败露了，林辰也没有再隐瞒什么。

    “你居然敢骗我！”

    “气死我了！”

    “我要你死！”

    血皇戴维斯勃然大怒，将血族的力量用出来，只见整个房间被他掌控了般，可怕的毒在蔓延。

    林辰立即察觉到体内的血在倒流，难以控制。

    这血皇，果然厉害！无声无息就释放了毒！“别以为你欺骗了我，你就能活着出去！”

    血皇戴维斯露出真容，仿佛地狱爬出来的魔鬼般，面目丑陋，寒牙闪闪。

    说着，他如蝙蝠般扑向林辰，要咬断林辰的脖子。

    唰！也就这时，炙热的一剑从林辰手中斩出，只见天师剑出现在他手中，正被半凰炎覆盖着。

    “什么！”

    血皇戴维斯速度很快，急冲的速度瞬间压制，飘后而去。

    “你中毒了，怎么可能用出力量啊！”

    他一脸的震惊。

    林辰冷笑：“你的血族力量，并不是每种血液都能控制的！”

    此刻，他体内的血尸王之血被激活了，根本不受毒的控制，反倒沸腾了起来。

    要知道，血尸王之血以前一直影响着林辰，但随着林辰实力越来越强，这股影响也越来越小了。

    而给林辰留下的好处，正是强大的恢复力。

    “不可能！”

    见林辰真的没事，血皇戴维斯再度一惊，猛然间，他发出尖锐的叫声。

    

