    商领领吃完牛排，景召才出门，她跟着去了玄关。

    “我说不准几点回来，晚上不要等我，早一点睡。”

    “嗯。”

    景召拿了伞：“家里有你的衣服吗？没有就去衣柜里找我的穿。”

    “有的，我上次留了衣服在这里。”

    他走到了电梯口，商领领还站在门那里，眼巴巴地看着。

    “进去吧，外面有风。”

    “好。”

    等商领领关上门，景召才进电梯。他是去见姜成，约在了一家茶楼。

    晚上有点堵车，姜成八点后才到。

    “抱歉景老师，我来晚了。”

    景召已经点好茶了，斟了一杯递过去：“我也刚到。”

    姜成把外套脱了放一边：“您找我是为了电视剧的事吧？”

    姜成是聪明人。

    景召点头，推过去一张名片：“我听说您在找新的投资方。”

    《东渠侯》被电视台拒之门外了，不仅如此，网播都播不成，因为有明悦兮这个劣迹艺人。

    目前唯一的补救方法是换人补拍，但《东渠侯》是大制作，筹备了几年，重新制作、排期的损失很大，姜成那边的资金已经出了问题，如果缺口补不上，电视剧会夭折，姜成也会背上巨额债务。

    姜成端起茶杯，喝了一口：“是因为商小姐吧？”

    明悦兮来姜成这里要过号码，他又知道景召和商领领的关系，要猜出中间的来龙去脉也不难。

    景召不置可否：“很抱歉给剧组带来了损失，资金缺口我会补上，补拍期间有什么困难，若用的上我，您知会一声就行。”

    先礼，后兵。

    “不过会造成损失不单单是因为我女朋友，最主要的原因还是您用人不当。”景召语气依旧温和，虽不咄咄逼人，可护短的态度却显而易见，“经济损失我会弥补，但我女朋友那边，我希望您不要和她提太多，补拍后的配音工作如果她依旧有兴趣，我不希望换人。”

    这件事，商领领其实做的不太厚道，她私仇是报了，但整个剧组、所有参演演员也都被殃及了，姜成确实心里有火气和怨气。

    景召此番举动，是要姜成一声不吭地把火气、怨气都咽下去，而且还提都不能提。姜成有些意外，景召这样清风霁月的人，谈起恋爱来竟然这么不顾原则。

    终究是君子进了红尘，给美人折了腰。

    姜成思忖一番，爽快地收下了名片，资金已经解决了，景召还许了他一个大人情，这被敬酒再不吃，估计就要吃罚酒了。

    姜成端起茶壶，给对面的人添茶，用开玩笑的语气说：“景老师，女朋友可别太惯了。”

    他同样是开玩笑的语气：“这才到哪，怎么就惯了？”

    姜成哑口无言。

    八九点有一波晚高峰，景召去了躺医院，之后才回桐湘湾，到家已经快十点了。

    商领领今天听话，早早睡了，客厅里亮着灯，卧室的门没有锁上。

    景召等身上的寒气散尽了才推门进去，小姑娘拱成一团，埋在被子里睡觉。

    她睡觉喜欢把脸全部盖上，景召走过去，脚步很轻，没有发出声音。他坐下，把被子掀开一点，让她露出脸。

    她蜷着睡觉，因为脸上有痒意，翻了个身，喃了句：“景召哥哥……”

    景召轻声答应：“嗯。”

    她蹭了蹭枕头，闭着眼睛，并没有醒，会叫他只是下意识的行为。

    她说她有衣服在这，但身上穿的是景召的睡衣。

    景召坐在床边，借着床头那盏并不明亮的灯看了她很久，呼吸被他压得很轻，胸腔里那颗心脏不安分，跳得乱，滚烫滚烫的。

    良久。

    他俯身，把吻落在她额头上，怕惊了她，吻和声音都很轻：“晚安。”

    他起身出去，带上门，兜里的手机忽然振动，他走去阳台接。

    “小九爷，已经办妥了。”

    “嗯。”景召说，“麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    他还道了谢。

    柴秋刚挂断电话，身后砸过来一个凉飕飕的声音。

    “小九爷是谁？”

    是带着怒气的质问。

    柴秋不悦，皱起了眉：“偷听别人说话，不是什么君子行为。”

    杨清池是个少爷脾气，语气冲得很：“谁偷听了？这儿是我家，我站哪都光明正大。”

    再说了，谁他妈是君子。

    他一副不饶人的样子，一张脸是着实生得出色，棱角分明五官立体，是标准的建模脸：“你别转移话题，小九爷是谁？”

    帝都能称得上爷的，他基本都认识，可没听过什么小九爷，大九爷也没有。

    柴秋这人，说不上脾气好不好，就是平时不太爱跟人多说话，可眼下，她英气的眉眼染上了薄怒：“这是我的私事。”

    她这个态度，那个小九爷定是对她十分重要的人。这个认知让杨清池哪哪都不舒坦，心头被堵了一股火，嘴上逞强：“我爸才没了多久，你这么快就——”

    “杨清池！”

    这是柴秋头一回对他发火，她眉毛比普通女孩子要黑，稍稍压一压，气场就出来了。

    “你到底要干嘛？如果是不服我拿了你爸一半的财产，你就自己凭本事来抢。”

    谁要财产啊。

    杨清池粗声粗气地说：“我想干嘛你看不出来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    抱歉迟到了，二更预计十点半。

    祝大家平安夜快乐！

