    这个年，在平静当中过去了，跟往年没什么不同，唯一不同的就是，徐平安在泉州跟马博等人聚会之后，就出国去了艾德留斯岛。

    天启号星际飞船返回地球一段时间了，很快就会出发离开地球。

    天启岛上完成恢复性训练的五百名老员工，完成初步航天员培训的一千名新员工，都已经到了艾德留斯岛。

    天启科研集团派遣四百八十七人到火星基地接替上一批科研人员，人员也到了艾德留斯岛。这一次，他们差不多两千人将会乘坐飞船前往火星。

    除了人员，剩余空间全部装载食物，建筑材料跟机械设备都没有装载，因为去年储存的已经足够消耗一阵了。

    这一批人过去，将会加快天启集团火星基地升级，按照火星计划的规划，升级为一个城市需要很多行业跟人员。

    这里面人员是主要因素。

    正常的社会结构，人是根本，有人就会有产出有消费，就会逐步形成一个经济生态圈。

    虽然规模不大，可一直保持增长速度一步步的增长下去，绝对会发展为一个庞大的经济圈的。

    由此可见天启集团的火星计划规划的何其庞大。

    徐平安到达艾德留斯岛八天后，天启号星际飞船启程了，满载人员跟物资启程前往火星。

    这一天，天启太空集团面向全球发布了新一轮的招牌，工作地点为火星，职位为垃圾再生资源系统。

    招牌人数为一万人，天朝五千人名额，其他国家加起来五千人名额。

    初中学历，只要你的身体素质合格，没有二十三项疾病，戒毒时间超过一年半，即可报名，有数控操作经验者优先考虑，年龄为二十到二十五周岁。

    管吃管住，待遇为每月两千欧元，享受年终奖待遇。

    工期三年，前往火星途中三个月为一千欧元，从火星返回途中三个月为一千欧元，在火星为全额薪水待遇。

    往返火星时间不计算入合同工期。

    每个月有五天休息日，每天工作时间不超过十个小时。

    天启太空集团负责给每一位员工购买三年意外伤害保险。

    这个消息在天启太空集团官网公布了，在全球引起了很大的凡响，很多人都认为天启太空集团给出的薪水过低。

    很多专家跳出来开始评论这一份薪水结构，认为天启太空集团这是剥削。

    唯一给天启太空集团好评的是，给了那些解毒成功人员一个回归正常社会的机会，这一点倒是获得国内外一直的好评。

    徐平安也看到这些新闻，对那些专家叫嚣的薪水问题根本不在乎。

    这份薪水结构放到欧盟地区是低的，可放到天朝境内是十足的高薪，天朝人好管理，不会对你要求很多，是合格的劳动力。

    外界还在讨伐天启太空集团的时候，天启太空集团直接宣布，停止招聘，报名人数已经太多了，进入第二个阶段，体检。

    分部在天朝，法国，德国，英国，美国，日本，巴西，等十七个国家，跟六十七家医院签订协议展开体检。

    消息传出去后，所有的专家都傻脸了，这边自己夸夸其谈工资低，那边就已经停止招聘了，原因竟然是报名人数太多。

    脸被打得啪啪直响。

    时间慢慢的过去，体检结果让徐平安很是满意，因为，仅仅一次体检就将国外很多人刷下去了，比例高达百分之六十。

    这一次体检使用的一种检测你是否有吸毒史的试剂，是有奥地利生物制剂研究所提供了，准确率相当高。

    戒毒超过一年半，试剂没有任何反应，只要没有超过一年半的时间，试剂立刻就有反应，准确率高达百分之九十八。

    全球一百多万人报名，直接刷下六十多万人，这个数字公布之后直接在全球引起渲染大波。

    尤其是巴西，当地相关部门大佬直接发布声明，要核查体检，因为巴西报名人数高达十二万，仅仅只有五千多人通过了体检。

    最主要的问题在大麻身上，在很多国家都是合法产品，可在天启太空集团的规定当中，也划归到毒品行列了。

    仅此一项，就刷掉了很多人。

    “天启太空集团必须给出合理的解释，否则，我们将会对天启太空集团进行处罚”这位大佬非常的强硬。

    紧接着，很多国家相关部门大佬都发出了类似的声明，矛头直指天启太空集团。

    两天后，天启太空集团发布了声明，所有体检都是报名者所属国家大型医院进行体检的，其中，不合格率最高的就是吸毒史。

    有百分之五十到六十的人都是未通过这一项检测，欢迎各国相关部门展开核查。

    同时宣布的还有考试地点跟时间，一周后展开考核，考很内容不超出各国初中范畴。

    天启太空集团发布了声明之后，很多国家都沉默了，在很多国家年青人吸食一点毒品不是什么大不了的事情。

    基本上百分之八十的人都是好奇，吸食一两次之后就戒了，都知道毒品的危害，都能理智的看待这个问题。

    只是没有想到这一次天启太空集团圈定的毒品种类太全面了，很多年青人认为自己只不过吸食过一两次没关系，结果都被查出来了。

    虽然这天启集团的声明发出，很多国家都沉默了，媒体则是找到话题了，开始活跃起来了，开始批评各国对毒品打击力度不够，让毒品毒害了青少年。

    徐平安看到这种结果也是有点哭笑不得，不过这是好事，能够让更多的人摆脱毒品，也算是一项功德无量的事情。

    尤其是天朝，这一次体检出解毒未超过一年半人员名单被相关部门统计走了，估计国内新一轮打击毒品行动要展开。

    同时，天启集团免费捐助一百万份检测试剂给相关部门，希望对打击毒品有所帮助。

    伍思凯代表天启集团出面跟相关部门进行了交接仪式，交接地点在帝都。

    时间慢慢的过去，很多国家都采购了这种检测试剂，天启集团根据订单按照一定的比例也捐助一批，算是多了一个赚钱的产品。

    检测试剂直接划归到化工集团，由化工集团安排生产销售。

    一个多月后，一万人接到了录取通知，天朝五千人，其余十一个国家瓜分了剩余五千人名额。

    这些人将会分别在天朝，天启岛，两个地方展开宇航员训练。

    这一天，火星号星际飞船回归地球了，一起归来的还有三百名员工，飞船开始维护检修，员工们则是跟跟家属在岛上休息一晚第二天离开。

    天启太空集团再一次的发出声明，下一次招牌会在几个月内展开，希望那些落选人员不要自暴自弃，加强身体锻炼，你还有机会。

    天启太空集团的火星基地战略目标是打造一个人了进军太空的中转站，会逐步完善各种配置，人员会逐步的增加。

    未来，天启集团火星基地将会面向全球的企业家跟商家开放，欢迎大家前往火星做生意，创造新的利润。

    这个声明发出之后，直接在全球引起了震动，尤其是企业家们跟商家们，早就盯着火星这一块了。

    只是目前他们都看不到火星可以创造什么利润，现在天启集团大批是招人前往火星，显然是要大规模的开发火星。

    这代表着机遇，代表着金钱，必须支持才行。

    很多企业跟商家都发表了看好天启集团这一决定的声明，同时，全球的媒体是一致叫好，纷纷发表文章，夸赞天启集团的决定。

    徐平安则是笑了笑，慢慢来吧，看看到最后谁获得最终的胜利。

    徐平安在放迷雾，让所有人安心的迷雾。

    看看，我天启集团不是在吃独食，各国的人都可以来，你们完全可以放心，我说是打造中转站就是在打造中转站。

    现在开一道口子让地球上各国的人进来，等这些人在天启集团火星基地展开大投入之后，就形成了利益捆绑。

    有钱，有人，有科技，有武力，有地盘，不缺食物物资，一切都会水到渠成。

    为了布置这个大局，徐平安可谓是煞费苦心。

    现在地球各国都有点被迷惑的迹象，不管怎么说，天启集团招聘人到了火星，最起码本国的无业人员少了很多。

    尤其是天朝，能够让年青人有一个工作，绝对能够缓解本国巨大的就业压力。

    就在事情慢慢的变得平静的时候，美国ABC新闻集团报出了一个消息，天启集团火星基地解决了失重的问题。

    紧接着展出了几个图片，根据图片，这些人在休闲区走路姿势明显存在着重力。

    火星的重力只有地球的百分之38，可根据推算，这些人明显在以接近地球重力的方式行走，跟其他火星基地的行走状态存在明显不同。

    直接还配了几张图片，形成一个明显的对比。

    由此可以推断，天启集团已经解决了重力问题，只是没有公布罢了。

    希望天启集团可以公开这一技术，造福全人类。

    