    “火山口？，所以你们的祭祀，竟然是将活人推入火山！

    那你们求的又是什么？”

    “我们求的是……”

    亚希不敢继续说下去，她收到警告，哆嗦着退到一旁，

    从门外走来的大祭司对青芜行了个毕恭毕敬的礼，

    “女士，时间到了，您请。”

    大祭司摸着胡须笑得和煦，

    要不是早知道自己将被推入火坑，

    青芜还以为，这是要请自己赴宴，

    天色微亮，领头的人轻车熟路，带着猎枪的人断后，

    一行人走小道穿过暗河，走到火山下，有飞车早早等候在一旁，

    青芜停下脚步，没有上车，“大祭司，反正都是死，不如让我死个痛快！”

    “您说。”大祭司单身放在胸前，微微欠身，

    “你们祭奠神王，求什么？”

    大祭司抿唇，并不打算回答，

    “我不过是来旅游，却遇上这种倒霉事，想了一晚上，也发现自己逃不掉，

    今天上了这车，就没有生还的可能，也更加不可能逃的掉，

    给我一个明白，就算我死了，去见到你们的祭奠的神王，也不会说你的不是。

    换句话说，但凡我死后有一丝可能，也会咬住你不放！”

    青芜声音冷煞，盯着大祭司继续说，

    “你既然执着于祭祀贡品，自然是相信祭品一定会送到王的手中，

    既然是这样，我这个偶然出现却又和神女长得极其相似的人，

    有没有可能也是神王冥冥之中认定的人？”

    大祭司的神色有些松动，青芜又继续说，

    “大祭司，你有没有想过，自己祭祀了多少次了，想必也没有得到任何指引。

    但我不一样，我这张脸，可以证明我可能才是你等待多年的神选之人！

    不瞒你说，你挂在屋子里画像上的女人我在梦中见过不止一次。”

    大祭司锐利的双眼将青芜从头到尾打量了一次，闪过狐疑，

    “你竟然说你见过？不可能！这是只有我们亚拉一族才知道的秘密！”

    “将死之人，骗你干什么。你不觉得奇怪，为什么我愿意心甘情愿去死？”

    青芜挑起眉头，将之前在幽灵船上读取出来的信息描述出来，

    又添油加醋一番，大意就是在梦中受到了指引才来，

    那神王就是自己前世的爱人，

    她声音清婉，三言两语就让人产生代入感，

    说道动情处，还附赠了泫然欲泣的泪珠子，

    除了大祭司，所有人都被她唬得一愣一愣的，

    当她说完，大祭司也不得不消散掉疑惑，

    因为她所讲的，的确和族中人代代相传的一致，

    甚至比他所知道的还要多，比如那位九天神女的名字，

    “竟然不知，神女原来叫墨青芜，当真是个好名字……”

    大祭司带着满满的虔诚，将墨青芜三个字从头到尾夸奖了个透，

    同时为青芜勇于献身的举动大为感动和震撼，肃然起敬，

    青芜兜兜转转大半天，还把墨妖女卖了一次，终于套出话来，

    “既然如此，告诉您也无妨，

    我们每年的祭祀，就是为了唤醒神女的爱人，神王。

    族内有族训，神王必定会醒来，无论是谁唤醒了神王，

    必定可以是使亚拉全族得以永生，免去永远的灾祸苦痛甚至贫穷。”

    “若是之前，你们确实生活在水深火热之中，

    如今的新政府，并不像之前那样无能，

    大家的日子也越过越好，逐渐摆脱贫困，永生……当真那么重要？”

    “您有所不知，亚拉人只相信自己的王，

    何况永生，是每一个亚拉人刻在骨子里的追求，代代相传，绝不遗忘！”

    大祭司眼中有疯狂的信仰之光，

    青芜看一眼其他人，大部分人也同样为这个信念而疯狂，

    但依旧有小部分人，神情麻木，

    年纪最小的青年缓缓举起手来，

    “大祭司，我们努力了几千年，长生……真的存在吗？

    听说兽人可以活五百岁，我们普通人足够强大，也能活两百岁……”

    “闭嘴！”

    青年话音未落，随着一声枪响，便倒地而亡，

    子弹穿过他年轻的脸庞，鲜血流淌，浸透表层黑色的火山灰，融入地下，

    空气中弥漫着血腥味，大祭司高举枪头，大声喊着，

    ‘神王现世！亚拉永生！’

    谁也没有想到，大祭司会用这样的方法来捍卫亚拉一族的信念，

    连丝毫的质疑都不被允许。

    在这样恐慌的氛围中，鲜血反而点燃了族人的疯狂，

    所有人的目光都变得赤红，休眠的火山脚下，这场祭祀终于拉开了序幕，

    只是这一次的祭品，不太听话，

    “抱歉，打扰各位，我还有事，要回去补眠了。”

    青芜说完，摸了摸自己的脸，

    熬夜对皮肤不太好，她不准备陪着人喊口号，

    大祭司眼神狠厉，向天开了一枪，枪声刺耳，伴随着冷声警告，

    “你哪也不能去！你是王选定的人！”

    青芜挑眉，眸底金色暗光闪过，

    “告诉你那狗屁神王，一切都是我瞎编的！

    死了就好好给我做个死人，每年祸祸活着的人有损阴德！”

    “岂有此理！你不仅满口谎话，竟然还敢出言不逊！

    给我绑了她，直接带走！”

    大祭司额头爆起青筋，整张脸又青又红，

    要不是祭品必须是活物，她此时想必已经被爆头，

    青芜余光撇见地上的青年，看着围着自己的亚拉族人，身上锐利之气乍现，

    “既然，你们要玩，那我就奉陪。”

    都是血性方刚的男人，此刻被她挑衅，也不顾什么祭品，直接重拳出击，

    有的甚至提枪上膛瞄准她的手脚，先打残了再说……

    二十分钟后，

    青芜揉了揉手，又转了转脖子，站在满地的枪械残骸，和横七竖八的族人中间，

    对大祭司招手，“你，过来！”

    大祭司到底是大祭司，此刻还维持着风骨，只是颤抖的手暴露了内心，

    他刚才，看见眼前的女人躲过了子弹，

    眨眼间又拆了猎枪，这哪里是人能做到的！

    “啧，你怎么不听话？”

    青芜拧眉，大祭司不仅不动，还用枪瞄准了她的心脏，

    自从监狱水牢被绡暗杀过后，她就特别讨厌别人用枪对着自己，特别是胸口，

    此刻她是真的生气了，

    所以，

    啪嗒一声，大祭司的枪转瞬间就被夺走，

    随即子弹打在了他腿上，

    大祭师痛得蜷曲身体，青芜冷冷瞥他一眼，

    “杀人偿命，这一枪，算是刚才那年轻人的利息！”

