    第177章 杨戬打伤邓婵玉！

    苏玄在打退了邓婵玉之后，回营休息。

    而周营值守夜岗的人，也从哪吒换成了黄天化。

    黄天化刚刚接替哪吒一上哨岗，才没过半个时辰，突然看见营内火光四起，喊杀声冲天，而且最让他不可思议的是，那刚刚被苏玄打跑的女将，居然又回来了！

    而且还带着一队士兵，直扑粮仓！

    “好家伙！这回马枪杀回来实在是出乎我等意料，她要是真把这粮仓点燃，那我恐怕就成千古罪人了！西岐三十万大军，无粮食可吃，那么十有八九坚持不过三十天，要被商军全部歼灭！”

    黄天化着急，连忙催开玉麒麟，冲到了邓婵玉身前，妄图阻挡她点燃粮仓！

    只见那黄天化催动玉麒麟，里忙往前赶来。

    邓婵玉乃是有道之士，听见身后有声音响起，立刻回身一看，见黄天化举两柄锤子敲来，当即举起双刀招架！

    乓乓乓——

    当当当——

    一声金铁相交之声响起，黄天化一锤荡开邓婵玉，这邓婵玉毕竟是个女子，吃的乃是力气不够的亏！

    黄天化得了势头，准备乘胜追击，没想到这邓婵玉突然间把双刀往自己腰间一挂，随即回头一掷，掷出一枚五色光石来。

    “不好！”

    黄天化心头暗叫一声不好，正准备闪躲，但那五色石却非得太快，等他要躲之时，已是为时已晚！

    只见那五色石啪叽一下打在黄天化脸上，打得分外的狠，黄天化当即皮青脸肿，往后掩面撤回。

    他冲到了苏玄营帐之内求救，苏玄见他脸上有伤，便问道：“你早知那邓婵玉乃是左道之士，为何不提防她的手段！？”、

    天化无奈答道：“师兄，我反应不如你那般快速，这贱人又着实是可恨，动作快得很！回马就是一石，因此还没来得及防备，就被他打伤了！”

    苏玄摇头道曰：“你且在我这养养伤，我去防她烧我周营粮仓！”

    黄天化当即下拜一礼，道：“那就有劳师兄了，还请师兄快快去，要是被她一把火点上，师叔怪罪下来，天化可担当不起！”

    “你放心吧。”

    苏玄淡淡一笑，走出营去！

    话说邓婵玉一路直杀向粮仓附近，突然听见高空传来一道话音：“我刚刚饶你一命，你为何又要来此送死！？”

    只见那天上白衣道人徐徐降落，吓得奇袭商军的士兵魂不护体。

    邓婵玉大喝问道：“你大言不惭，故作神秘，快快现身，让我看清楚到底是个甚么东西？”

    苏玄显现出身形来，望向邓婵玉：“你一介女流，但却真的是胆子大得很，初次袭营不成，居然还敢杀回来个回马枪，今日要是被你烧了这粮仓，我真是枉为终南山之徒。”

    婵玉大骂：“你先伤我父亲，又毁我宝物，此番又来阻我，真是与我有什么深仇大恨不成！？？”

    苏玄淡淡道：“我与你没有什么深仇大恨，但我有责，阻你烧我粮仓，将你擒拿！”

    邓婵玉冷冷一笑，手中双刀拔出，照着苏玄脑门就砍去。

    却见苏玄手指一动，混沌钟在头顶祭出，任凭邓婵玉如何劈砍，都不能伤到苏玄分毫。

    邓婵玉使了十几招后，苏玄淡淡一笑：“该我了！”

    只见他往后一退，混沌钟从头顶落下。

    随即祭出十道飞石符，把手一放，照着邓婵玉打来。

    这飞石符激发出来的石头，堪比金仙全力一击，这飞出的石头有大有小，大的有磨盘大小，小的则只有拳头大小。

    但见十道俘虏同时激发，万石齐放，便如飞蝗一般，只打得遍地灰土迸起，甚如霹雳之声。

    邓婵玉心头大骇，连忙躲避，心想：“这苏玄实在是厉害得很！他的道法精深至极，来得利害！我要与他硬碰硬，根本就不是对手！若不仔细，被他这石头打上一下，便是不死也要蜕掉半层皮，我还是先走为妙！”

    想到这，邓婵玉拨回马就走。

    苏玄立刻追上前去，先前放了他，这一次却不能再放她了！

    婵玉回头一看，见苏玄急忙赶来，立刻回身激发出五色石来，苏玄往后一躲开，却见邓婵玉立刻往土里钻，想借助土遁之术，逃出生天！

    苏玄手指往地上一指，大喝道：“凝！”

    这泥土立刻比金刚还要硬，邓婵玉砰的一声撞在土上，进不去！

    苏玄随即激发起混沌珠，照着邓婵玉额头砸去。

    眼见混沌珠即将结果邓婵玉性命之时，异变突生！

    只见那硬如金刚的泥土中，突然钻出一颗人头来——不是土行孙还能是谁！？

    土行孙精通道术，纵使是这泥土被苏玄施了道法，他也能来去自如！

    只见土行孙钻出头来，手往邓婵玉身上一扯，拽住了她，急忙往地下一遁，便不知了去向！

    混沌珠砸在地面上，砸出一个近百丈宽的大坑来！

    土行孙带着邓婵玉逃走，一直逃出西岐营，出了泥土，准备缓口气！

    殊不知。

    杨戬正好在这营门外站岗！

    话说杨戩见土行孙带着邓婵玉出来，杨戩大呼曰：“你个贱女人，几次劫我大营，休走！！”

    马走如飞，摇枪来刺。土行孙背着邓婵玉，就好似邓婵玉的马儿一般，但杨戬来势汹汹，她抵挡不住，只得用大刀架枪。

    两人相战，未及数合，邓婵玉不敌，便大叫道：“土行孙快走！”

    土行孙施展遁地术，但没想到杨戩紧随其后，用天眼看穿了土行孙行进轨迹。

    婵玉又发一五色石，正中杨戩，打的脸上火星迸出，可她不知杨戩有七十二般变化。

    杨戬虽然被砸，但却无大碍，继续追赶。

    邓婵玉见势再度催发五色石，又中杨戬脸上。

    杨戬虽被打中，但却祭起哮天犬，把邓婵玉颈子上一口，连皮带肉咬去了一塊。婵玉负痛难忍，叫痛不止。

    好在土行孙遁地术天下无双，背着邓婵玉急忙回到了大营之中，邓九公又见女兒着伤，心下十分不爽，万分纳闷！

    一日一夜之间。

    邓九公父女都受了伤，日夜煎熬。有四位将领在营商议：“今主帅带伤，不能取胜西岐，奈何？”

    正议论间，报：“有督粮官土行孙在营帐外等候。”

    邓九公一惊：“乃是救了我女儿的土行孙？快快请进！”

    (本章完)

