    缓缓，

    染白唇角绽放出一抹深情款款的笑意，一双潋滟眼眸只余江亦然一人，“当然，我有江医生一人，就足够了。”

    嗓音轻如羽毛，挂在江亦然的心里。

    不知是真是假，却也不重要了。

    江亦然一双浩瀚如夜空的黑眸深了许些，轻轻吻了小姑娘的眉心，嗓音如同江亦然或这个人一般，清贵优雅，干净内敛。

    令人闻声就足够对这个人产生好感，幻想出一个翩翩佳公子的形象。

    “你的世界，只需要我。”俊美矜贵的男子优雅缱绻开口：“而我的世界，亦只需要你。”

    因为呀，我的世界，除了你，再无其他。

    小姑娘慵懒的靠在江亦然的胸膛上，唇角扬着轻轻的笑意，愉悦开口：“江医生这么好，我怎么舍得不需要你呢？”

    这边气氛缱绻情深似真非真，

    那边气氛压抑沉重恐惧彷徨。

    市医院，

    欧阳芸刚刚接到电话，就赶紧跑了过来。

    签了手术协议，交了费用。

    看着推进急救室的人，心中暗暗的骂了一声废物。

    成事不足败事有余。

    欧阳诗的事情是谁做的？

    楠白？

    还是江亦然？

    太多太多的事情超出了欧阳芸的预知。

    让欧阳芸心中一团乱，烦躁不堪。

    看着“手术中”这三个字消失，闪烁的灯变成绿色。

    紧接着，有人出来了。

    其中一个人摘下口罩，沉重的对着欧阳芸说道：“很抱歉，虽然我们尽力抢救，但是，只挽回了性命，她的一双腿，怕是需要到别的地方去治疗了。”

    医生说得很委婉。

    就连市里最好的医院都接受不了，那么，还能上哪里去呢？

    “谢谢你。”欧阳芸深吸一口气，说道。

    后来，

    欧阳诗醒后，知道自己的腿伤的时候，生无可恋！

    自己和楠永何分开之后，独自抚养欧阳芸。

    现在，

    竟然变成了这个样子！

    都说溺水的人喜欢抓住最后一颗救命稻草。

    当江亦然派出的人说可以就欧阳诗的时候，并且缓解了腿伤。

    欧阳诗毫不犹豫的相信了。

    在欧阳芸都不知道的情况下，花了天价。

    后来才发现。

    那个人，不见了！

    等欧阳芸知道的时候，这个家，已经变成了一个空壳子了。

    就连房子，都被欧阳诗抵押了。

    没有钱还上，连房子都要被收走了。

    欧阳芸：！！！

    现在的欧阳芸真的想直接抛下欧阳诗，独自离开。

    结果，

    欧阳芸真的这么做了，她自己手里有钱，能给自己生活。

    而且现在的欧阳诗是一个残废，能帮助自己什么？

    已经没有利用价值了。

    等欧阳诗一觉醒来，只剩下自己了。

    人财两空，就连最爱的女儿都抛弃了自己。

    欧阳诗简直就要疯掉了。

    最后竟然成为一个过街老鼠的存在。

    当“何”字案件再一次继续，

    欧阳诗被人发现的时候，死法和前者一模一样！

    却偏偏找不到凶手的一丝线索。

    “他们真笨。”染白在案发现场的不远处，站在江亦然身边，歪了歪头，淡淡的说道。

    是真的很笨，一点也发现不了。

    “是白白太聪明了。”江亦然薄唇噙着那么若有若无的清贵笑意，嗓音清冽如同古琴弦动般的优美旋律，华贵而优雅。

