    第640章姜诗意的反击

    薛冰清看到姐妹俩，心情糟糕极了。

    姐妹俩身上穿着厚实的棉衣棉裤还有棉鞋，虽然瞧着臃肿了些，可布料一看就是新的，质量还不错。

    而且里头还穿着高领的羊毛衫，又好看又时尚，价格绝对不低。

    两人的头发也梳得干净利落，辫子乌油油的，皮肤白嫩红润，一看就知道营养好得很。

    薛冰清忍不住看了眼自己身上的衣服裤子，棉衣棉裤棉鞋都是旧的，布料也不好，颜色还丑得很。

    最重要的是，她现在满身狼狈，之前为了卖惨，还故意把梳好的头发抓得乱糟糟的，瞧着就跟疯婆子一样。

    本来没什么，可是姜诗云和姜诗意这一出现，立马就把她比到了烂泥里头。

    薛冰清嫉妒得咬紧了牙，看向两人的眼神都跟刀子似的。

    姜诗云忙着打开药箱，没有注意到她那隐晦的眼神，姜诗意却敏锐地察觉到了。

    她不满地皱起眉头，直接就嚷嚷了出来：“陈支书，她没事吧？我怎么看她怪怪的？你看她看人的时候，眼神都是直勾勾的。该不会是受了刺激，脑子出问题了吧？”

    她很聪明，没有直接质问薛冰清，毕竟薛冰清现在看着挺可怜的，她也没证据能够证明薛冰清刚才看她们的眼神不对劲。

    于是她故意大声问了陈支书，仿佛是在担心薛冰清的精神问题。

    薛冰清听到她这么说，当即气坏了，忍不住瞪了姜诗意一眼。

    结果陈建设还有其他人刚好朝她看过来，立刻察觉到了她的眼神。

    当然他们没有多想，都以为薛冰清是受了刺激，精神出了问题，所以一个个的脸色都变得怪怪的。

    薛冰清见了，连忙辩解道：“我脑子没问题！”

    然而没人相信，因为她刚才的眼神太吓人了。

    姜诗意很快说道：“你看你头发都不会梳了，哪里像是没病呀。再说了，就算你真病了，你自己也不清楚呀。”

    顿了顿，她很快给出建议，“陈支书，我看她怕是病得不轻，还是送她去医院检查一下吧。冯家人不是在医院吧？把她送过去，他们也能互相有个照应。冯英俊还不知道怎么样了呢。”

    结果薛冰清一听到“冯英俊”三个字，立刻崩溃地大叫起来：“不，我不去医院！我不要跟冯二狗在一起，他要杀我！他会杀了我的！”

    她这么一叫，众人更加觉得她脑子出问题了。

    王晓娟也在，她是听说薛冰清出事后觉得害怕，特地赶回来的。

    毕竟家里就她和薛冰清两个大人，剩下的全是孩子。她虽然讨厌薛冰清，可薛冰清真要出了事，她可没法跟冯二狗交代！

    这会儿看到薛冰清癫狂大叫，说冯二狗要杀她，王晓娟的心情就有些复杂。

    既有那么点幸灾乐祸，又忍不住觉得薛冰清可怜。

    她甚至有些后悔：薛冰清该不会真的疯了吧？她昨晚那么说，只是想让薛冰清出丑，可没想让她变成疯子啊！

    这时姜诗意突然问道：“你说冯二……冯英俊要杀你？他为什么要杀你？”

    (本章完)

