    自渡真殿回返，霍轩回至昼空殿闭关打坐，消化此一战所得。【

    三日之后，自渡真殿中送来一只锦盒，他拆开之后，见一枚雷符端端正正摆在其中，并另有张衍附书在后，言明此物是还真观庞真人亲往雷池所炼，斗法之时只需镇在法宝之上，便可在一二时辰之内制压魔物。

    霍轩思及张衍先前所言，自也能想得出来，庞真人此回付出代价当是不小，于是关照身旁弟子道：“把我先前所备丹玉取去，送至渡真殿中。”

    那弟子躬身道是，立刻下去安排此事。

    得了这雷符之后，霍轩自觉降魔把握大增，便定下心来全力调息吐纳，好在真正动手之前把折去功行补养回来。

    又过十余日，自上极殿中飞出一枚玉符，到了昼空殿前，便就悬住不动，只是放出三尺金光，照耀殿前诸物。

    霍轩在殿中生出感应，招手将之拿入进来，放在掌心一观，见其上有一行小字，上言：“有秽光显于东胜洲中，污毒熏天，几掩日月，疑魔踪所在。”

    他看过之后，那字迹便自行隐去，只余下那一枚光润玉符。

    察觉这玉中所蕴灵机，知此回寻魔之事当落在此物身上，便小心收入囊中。

    心下则想：“此魔原来去了东胜洲，若无这番推算，却也难寻，不过倒也方便我行事。”

    天魔不在东华洲上，他出手自也少了许多顾忌，反是好事。

    只是从书信上寥寥几语来看，这魔头功行看去比以往更见长进，而东胜洲那处也无人可以支应自己，对付起来却要加倍小心。自己失手是小，山门脸面是大。

    他目光下投，看去案上摆着的十几枚玉简，此是门下弟子66续续送来的司马权以往行事记述。他前几日勤于修行，还无暇去看，此刻扫去几眼。就全数记了下来。

    只是在这其中，他却留意到一事。司马权虽喜出奇诡之计，可观其往日所为，但凡此人看中之物，无不是千方百计弄到手中，甚至为了到达目的，往往会行险一搏，有数次甚至差点丢了性命。

    他由此得出判断：“虽此人已成魔头，但此后行事风格未有太多变化。可见性情依然如故，这一点或善加利用。”

    下来三日中，有条有理安顿好殿内诸事，又把略微了解了下东胜洲中近况，这才动身启程，乘空驾风，飞往东胜。

    此回为免惊动天魔，他设法藏了自身气机。并未惊动任何一人。

    一月之后，已是远越重洋。到得东胜洲外。

    他立在海上，抬往6中看去，见北方有一股浓浊蛟蟒之气，应是罗泽泽盘踞之地，因非是此行目标，故不去多看。目光转去南方，见有两股灵机冲霄，当是此地洞天修士。

    只是他稍显疑惑，原先查得这东胜南洲有三位洞天真人坐守，可如今只见两股气机。却不见第三人，心下暗忖道：“另一人莫非是寿尽转生了不成？”

    至于对方是否掩去了气机，这可能却是极小。

    一来这等手段可不是人人可为，他也是去金阁观书后，才知该如何施展；二来对方是在自家地界之上，当以震慑外敌为主，完全无有必要如此遮遮掩掩。

    他脑海中不禁浮起一个念头，“这会否是因那天魔之故？”

    想到这里，伸手入袖，将那玉符取了出来，往天中一祭，就见此玉转往东南方向，前端渐渐变作如墨颜色。

    霍轩两目之中跃起一抹金火之色，亦往那处看去，许久之后，只觉南洲某地之中，似藏有一股阴诡异烦恶之气，立时能够确定，这魔头当是存身那处！

    他一招手，将那玉符拿下放好，转念暗想：“这东胜南地有两名洞天真人，贸然前往，不定会引纷争，看来需先打声招呼，这里涵渊们乃我溟沧下宗，可令其等出面做此事。”

    这倒非是他畏惧其等，而是此行是为降伏魔头，自以此事为第一要务，不想节外生枝，于是转道向北，往涵渊门而来。

    涵渊门观星台之上，傅抱星本在参法，忽感天外一阵光华闪过，而后见一枚符令飞来，直直落在殿阶之前。

    他认出那是溟沧派中令符，心下一凛，招手取了上来，看过之后，对身边童子道：“我近日忽有所得，需闭关修法，你等去关照门下，这几日就不必过来了，再知会左右，不得我呼传，不得上台一步。”

    童子不敢违命，连忙退下，很快，这法坛下侍从之人也是走得一干二净。

    傅抱星自袖中拿出掌门玉印，以掌心轻轻一摩，顿时开了山门禁制。

    就在此时，一道辉盛赤华自天而来，正正落在星台之上，而后光华飞散，出来一名脸颊消瘦，双目精光外显的的修士。其身上金火两气飞旋，炽热激烈，能闻金铁铮铮之声，随他跨步之间，脚下这处法坛震颤摇晃，好似要崩塌一般。

    他似察觉到不妥，立把身上气机稍作收敛，四下才重又安稳下来。

    傅抱星心下稍松，上来一揖，道：“涵渊门掌座傅抱星，恭迎上宗霍真人。”

    霍轩看他一眼，笑道：“傅师侄，我与你师张真人素有交情，就无需这般拘礼了。”

    傅抱星道：“此处简陋，不是奉客之地，真人不如随师侄回府，也好做招待。”

    霍轩摇头道：“不必了，此来奉山门之命，来东胜洲剿杀天魔，这事耽误不得，只待嘱咐你一事后，便要前往。”

    傅抱星心下一惊，暗道：“这魔头在东胜么？”不过面上却是镇定，道：“请上宗真人吩咐。”

    霍轩见他闻得天魔在此，却是面不改色，眼中有赞赏之色，道：“我闻东胜南洲之地有三位洞天修士，此番出手除魔，必去其等地界，故需借你之手通传其等一声，以免误会。”

    傅抱星道：“此事不难，师侄立刻修书，传于三派掌门处，便可转呈三位真人手中。”

    霍轩这时忽然问道：“南洲向来是三位洞天真人么？”

    傅抱星道：“正是。”

    霍轩点点头，道：“那天魔能与我辈一斗，师侄你此些时日要谨守山门，不要外出。”

    傅抱星道：“自上回闻得天魔出世后，小侄已是闭了山门，这里曾受恩师施下过禁制，只要那天魔未至此，当不致有损。”

    霍轩道：“如此便好。”

    傅抱星告罪一声，就下去写得书信，而后逐一去天中。

    过去半日，就有飞信回来，他接来看过，道：“霍真人，这三派真人欲与真人一见，说是有要事相商，言语间甚是郑重。”

    霍轩坐在原处思考一会儿，暗道：“其等如此急切相见，许是被我料中，此中出了什么变故，要是这般，倒要见上一见，好了解其中详情。”

    他开口道：“师侄你再去书，就言为防那魔头察觉异状，令其等以分光化影前来相见。”

    傅抱星道了好，下去依言而为。

    不过两个时辰之后，霍轩忽生感应，他抬头望天，把身一晃，就是一道光华飞出。

    到了天顶之上，就见对面飞来两道光芒，到了眼前凭空顿住，却是两枚竹符，愿地一旋，自上浮出两道光影，面目俱是模糊不清，只能辨出大致身形。

    两人见了霍轩，稽道：“可是东华洲来的霍真人？”

    霍轩还礼道：“正是霍某。”

    左侧一人道：“在下青宣宗吉襄平，听真人书信中所言，有一魔头到我东胜洲中，不知那是何等魔物”

    霍轩见两人竟不知天魔底细，便把其来历粗略说其等知晓。

    听罢之后，两人大受震动，吉襄平惊道：“世上竟有如此凶厉魔物？”

    甘守廷涩声道：“不瞒霍真人，百余日前，苦心宗杭真人修持之时，却外魔侵扰，失了性命，想就是这魔头所为。”

    霍轩闻言一皱眉，神情也是凝重起来。

    他本有十足把握镇压司马权，是因其根底不足，但若吞去一名洞天神魂，必是功行大涨，那便需万分小心了。

    吉襄平躬身一礼，道：“这魔头凶毒，我等身为东胜修士，也无法坐视，若霍真人需我等相助，请尽管吩咐。”

    甘守廷也是同样一礼。

    杭雨燕亡后，两人既惊且惧，但只知对头乃是外魔，却不知到底该如何应付，眼下有人来降，自是万般情愿，若霍轩若失手，他们定也不好过，故愿从旁相助。

    霍轩看了看两人，沉吟道：“也好，两位道友，我等不妨好好筹划一番。”

    此时东胜洲五龙江西南下游处，一座地下洞窟之内，司马权端坐其中，

    自吞了杭雨燕神魂之后，他不但功行大长，且又多了数门神通，甚至一转念，就能感应到留在东华洲上的所有分身，似是意动之间，就能在彼此之间来回挪转。

    不过毕竟远隔重洋，纵然挪去，也不是毫无代价，故他并不打算如此做。

    唯一瑕疵，就那缕魔性也是随之壮大，想来难以除去了。

    他自手中取出一团阴火，暗道:“东胜洲修士如此羸弱，还不懂伏魔之法，正方便我下手，待我炼成这法宝，就去找寻其等。”

    ……

    ……(未完待续!