    海夜叉吓得脖子一缩，连忙左顾右盼。

    最终才在脚边看到一个不及它小腿高的孩子，正露出满口白牙，坏笑着盯向他。

    “哪来的小屁孩……”

    它不禁嘿嘿笑了几声，正要开口嘲讽两句。

    哪吒便一个头槌正中它肚子。

    砰！

    海夜叉被哪吒一头撞得头晕眼花，趴倒在地，好不容易回过神，刚要放句狠话，迎面又飞来一只脚丫子，狠狠地踹在了它的面门。

    哪吒乃是天生神力。

    加上又在山河社稷图中跟随太乙真人修炼了两年，实力早就突飞猛进。

    区区一只海夜叉哪里是他的对手？

    意识到这小屁孩比想象中的要难对付得多。

    海夜叉连忙化作一摊水。

    溜之大吉！

    “哼，想逃？”

    哪吒头一次出来降妖，岂会放任海夜叉逃走？

    两腿化作追风马，一路追去。

    他还使出了控火术，对着海夜叉一阵狂喷，烧得海夜叉苦不堪言，不过它灵机一闪，抓来了个小女孩，果然令哪吒投鼠忌器，不敢再喷。

    哪吒在知道自己是灵珠的身份后。

    虽然表面对太乙真人和李靖的教训不以为意，但他内心还是希望得到百姓认可。

    只得收起控火术，穷追不舍。

    “啧啧，这里面的哪吒简直不像你。”

    杨戬见此，朝哪吒说道。

    “别说话，看片！”

    哪吒脸色涨红，强行杠了一句。

    电影中的哪吒三太子虽然很调皮捣蛋，但和他幼时一比，那几乎是懂事到了极点。

    不仅让哪吒感到万分羞愧。

    他并不知道，这是杜飞故意这么做的。

    哪吒心高气傲脾气大。

    叛逆心思又重。

    若真是在电影中批判他，非但不能让哪吒认识到错误，还会激起他的逆反心理，转头把怨气撒在李靖的身上，认为是李靖故意嘲讽。

    所以，杜飞选择了反其道而行之。

    明贬实褒！

    哪吒虽然高傲，但却是堂堂正正的性格，必然会感到羞愧，从而自我反思。

    包括电影中，和被其亲手杀死的敖丙做朋友。

    这也是杜飞选定《魔童降世》的原因。

    很快。

    哪吒一路追到了海边，在这里，他凑巧遇见了位同样出来行侠仗义的白衣少年。

    两人齐心协力，默契配合。

    终于将被海夜叉掳走的小女孩救了下来。

    小女孩只是牙牙学语的年纪，根本不知道自己经历了什么，咿咿呀呀地举着毽子来到哪吒和白衣少年跟前，奶声奶气地要他们一起玩。

    哪吒最是喜欢踢毽子。

    可这小丫头只有丁儿点大，哪能和她一起玩？

    “白衣服，要不要玩毽子？”

    “可！”

    正是造化弄人，因为一起对付过海夜叉而相识的二人，就这样成为了彼此唯一的朋友。

    两个人快快乐乐地玩了小半天。

    哪吒才终于想起来向白衣少年询问名字。

    “你叫啥，我叫哪吒！”

    “我叫敖丙。”

    ……

    “啥？！”

    看到这一幕，云楼宫前的众仙家直接惊呆了。

    敖丙是怎么死的，谁不知道？

    那是被哪吒三太子给亲手扒的皮、抽的筋，生死仇敌的两个人，居然在电影中成为了朋友！？

    “戏说不是胡说，改编不是乱编。”

    盘着腿的广目天王皱起眉。

    “杜局长过分了。”

    其他仙家纷纷点头表示赞同，普化天尊捋着胡子，“敖丙虽然得封华盖星君，但是和哪吒的仇怨却从来没有解决，杜局长这么做。”

    “分明是在伤东海老龙王的心哪！”

    ……

    “哈哈哈哈！”

    东海龙宫，宴会大厅。

    这次敖春出演《魔童降世》的男二号，敖广特地将五湖四海八江十六河的龙王请到了东海龙宫，一同观看自己儿子参演的新电影。

    然而众龙王看到这幕情景后的反应，却和天庭众仙猜测的，有那么一些不同。

    “小春的表演可真不错啊。”

    “仪表堂堂，气质飘逸，为我龙族争光了！”

    “这可是在三界同步上映的片子。”

    “要出大名啦！”

    “哎呀，不懂行了吧，那数以百万计的愿力才是大头，想想我都馋得慌。”

    “当真是羡慕敖广老兄。”

    敖广老脸笑成了一朵菊花，朝众龙王摆摆手，谦逊道：“诸位兄弟言重啦，这都是敖春他运气好，能被杜局长选去演男二号。”

    “大哥你就别谦虚了。”

    西海龙王羡慕道：“敖丙再怎么说也是东海三太子，他这角色自然得东海的龙演。”

    “可惜，我西海实在离陈塘关太远哪！”

    其他闻言龙王也是一阵唏嘘。

    敖广只是笑笑。

    如果说当年敖丙被杀的时候，他们确实十分的愤怒，要拿陈塘关百姓的性命来陪葬。

    但后来封神榜大白于世。

    敖广对哪吒的恨意便彻底烟消云散了。

    甚至还有点感谢！

    因为正是和李靖这一家天命之人牵扯了因果，敖丙才得以封神，成为紫薇大帝下属的华盖星君，实力一跃突破太乙金仙，来到太乙金仙巅峰。

    虽然从此和东海龙族没有了多少联系。

    但是敖广对于自己的儿子，能够成就这等高度的神位，还是十分欣慰和自豪的。

    外人总以为东海恨哪吒。

    殊不知，其他龙族都羡慕东海呢。

    杜飞更不会不知道，当初和敖广商谈剧本时，对方表现出来的愤怒，正是因为猜到了杜飞的来意，才故意而为之，想要以此骗取好处。

    好歹是活了几万年的老龙王。

    敖广精着呢！

    “老兄，你这家里都出了两个大演员了。”

    洪江龙王目露艳羡，“将来杜局长再找你商谈拍片的事，可一定想着兄弟们哪。”

    “好说！好说！”

    敖广拱手笑道，“咱们先看电影。”

    ……

    电影中，哪吒虽然救下了小女孩，却并没有改变百姓的恶劣印象，反倒被不明真相的人诬陷，说小女孩是他抢走，故意作恶取乐。

    哪吒这满腔的行侠热忱，凉成了冰块。

    委屈化作怒火。

    他最终挥动拳头，砸向了这群是非不分，只会被偏见左右的愚蠢百姓。

    好在李靖和太乙真人及时赶到。

    将他带回了陈塘关。

    而心思细腻的李靖却留意到哪吒身上沾染的海夜叉痕迹，他隐约猜到了事情的真相，准备暗中抓来海夜叉，把事情弄个清楚。

    这时候，画面又转到了海底龙宫。

    原来申公豹将灵珠移植到了敖丙的身上，想要将他培养成才，获取元始天尊青睐。

    并与龙族联手，准备将李靖一家全部铲除。

    “这申公豹真不是个东西！”

    “太乙真人虽笨，但好歹心思不坏。”

    “倒是那申公豹为了坏太乙真人的机缘，还把李靖的儿子哪吒给祸害了，若是让俺老孙见到他，定要令其尝尝金箍棒的滋味！”

    孙悟空嫉恶如仇。

    看到这地方，气得那叫一个牙痒痒。

    “嘿嘿嘿。”

    猪八戒在天上当了老些年水军元帅，自然知道些秘辛，昂头道：“师兄，那可真是巧了，你这如意金箍棒和申公豹还算是老乡呢。”

