    市汽车总站的候车室里，王泽正在等待回程的大巴。

    眼看就要到点，先前送他过来的司机却去而复返，出现在他跟前。

    他正疑惑，对方恭恭敬敬递上了一张金卡。

    “王先生，这是方先生让我们转交给你的卡，五百万已经打了进去，密码是一六八一六八。”

    “是伍英龙的钱？”

    “没错。”

    王泽欢快地接了过来。

    他太需要这笔钱来改变自己和二叔的处境了。

    尤其是二叔的处境急需改变。

    他自幼就父母双亡了，二叔接过养育他的重担，为此连谈好的未婚妻都跑了。

    他傻了以后，二叔更是处处遭罪，不但新谈的婚事黄了，公务员的工作也丢了。

    和三叔，以及和许多村民，通通也都闹翻了，成了全村孤立的对象。

    而他，是这一切的起因。

    就因为他傻了，但凡村里有点什么坏事发生，村民们都要怪罪到他的头上，说他是扫把星，是他影响了村里的风水，给村里带来了灾劫。

    村里办好事，摆喜酒之类，村民都是不让他去的，说是晦气。

    哪怕是清明扫墓，村民也会给他拦下来，说他把祖宗的脸都丢光了，令祖宗蒙羞，他没有资格去见祖宗。

    二叔一次次替他出头，和村民理论，争得脸红耳赤。

    久而久之，村民们的白眼和羞辱，也放到了二叔的身上，不管村里有什么好事，二叔也都被排除在外了。

    再后来，村民甚至合伙起来赶他们叔侄出村，二叔不得不带着他，躲到了山林之中，靠着养鸡过日子。

    这期间其实不少朋友都劝二叔，把他拉到外地找个地方扔下车，让他自生自灭，二叔却从来没有动摇过。

    作为村里第一个能在县级政府单位工作的公务员，二叔原本可以过得很优渥，很受尊敬的。

    就因为他，二叔失去了两次娶妻的机会，成了老光棍。

    工作工作也丢了，还搞得有家不能归，丧家之犬也不过如此了。

    四年来，虽然二叔从不叫苦，但是王泽知道，二叔非常渴望能够娶上媳妇，生儿育女，过上能抬起头来做人的正常日子。

    然而，条件不允许。

    但是有了这五百万，这一切都将不再是梦。

    他们可以昂首挺胸回村了。

    而且，这一次，谁都赶不跑他们！

    “王先生，我们先回去了，预祝你一路顺风。”

    “好的，谢谢。”

    司机退出了候车室，此时登车广播也响起来了，归心似箭的王泽，赶忙去登车。

    赶回到鸡场已是入夜时分，二叔正在门前搅拌鸡食。

    王泽拉起他说道：“二叔，先不弄了，我有重要的事情跟你说。”

    “你说，我又没堵住你的嘴，鸡都饿了呢！”王闯以为侄儿无非是要说些外面花花世界的见闻，根本不需要那么庄重。

    “二叔，我要说的很要紧的，你等一下再喂。”

    “那……行，我先洗把手。”

    王泽进屋等。

    二叔进来后，王泽第一时间把金卡拿了出来。

    “二叔，这里面有五百万，咱们明天把鸡场卖了，回村买块地盖一座大别墅，然后你再讨个老婆，多生几个娃。”

    “你这孩子，说的什么糊涂话，你是发烧了吧？”王闯担忧着伸手摸向王泽的额头。

    侄儿出去转了一天就赚回来五百万，未免太玄乎，他才不相信。

    他觉得侄儿肯定是发烧了。

    可是，细摸之下，侄儿的额头并不烫。

    他困惑了。

    难道侄儿的脑症没好全，又复发起来了？

    然而，侄儿的神态却是十分正常。

    精神更是格外的饱满，完全不像出去浪了一天回来的人，反而像刚睡了一场大觉起来的人。

    真是奇了。

    “二叔，我说的都是真的。”王泽神情严肃。

    “你，你，你，从哪弄来的钱？”王闯信了，也惊了，生怕侄儿是出去干了什么大坏事。

    “你今日看新闻了吧，有没有看到一则悬赏五百万的新闻？”

    “天啊，你提供线索去了？不对啊，你怎么……”

    “那女孩昨夜到过咱们鸡场。”

    “哈哈哈哈，喜事成双了，咱们倒霉了这么多年，苦了这么多年，也是时候触底反弹了。”

    王闯脸上乐开了花。

    这十多年的辛酸苦辣似乎都在这一瞬间得到释放了。

    “我这就打电话联系收鸡场的老板，刚好前阵子有老板问过价呢，咱们便宜点出，明天就交过去。”

    说话间王闯就打出了电话。

    他心急如焚，连一分钟都不想多作耽误。

    因为，他憧憬这样的一天，足足四年了。

    他要让曾经肆无忌惮嘲笑和羞辱他们叔侄，把他们叔侄像赶野狗一般打出村的那些村民，通通放大双眼好好看看侄儿如今的风光。

    没几分钟，电话就聊完了，鸡场被他干净利落卖了出去。

    接着，二叔侄一起喂了鸡，一起做饭。

    王闯还拿出一瓶酒，边吃边喝，最后喝了个酩酊大醉。

    次日天刚蒙亮，接手鸡场的新老板就到了，花了半小时交接完成，两叔侄匆忙离开鸡场。

    两人先到了镇上，各买了一身体面的衣服，又拿了两百万现金，才直奔村里。

    刚到村外，听见里面敲锣打鼓，鞭炮声不断，貌似是在办喜事。

    进了村一看，原来是村长家嫁女儿。

    男家接亲的队伍已经到了，足有一百多人，迎亲花车停满了村里的篮球场。

    虽然没能看到新郎官，但是看村长笑成一团，显然对自己女婿是相当满意的。

    只是，在看到他们叔侄二人之后，丁长贵的笑容却瞬间消失了，取而代之的是几分晦气和恼怒。

    他家里办喜事呢，王泽这扫把星此时跑回来，这不是要故意和他过不去吗？

    瞪起了双眼，丁长贵骂道:“扫把星你回来做什么？有宴请你们吗？还穿得人模狗样的，这里没人欢迎你们的，赶紧给我滚蛋。”

    随着丁长贵的骂声，村民们也发现他们两叔侄回来了，顿时都拉长了脸，露出了嫌弃的神态来。

    说话更是毫不客气。

    “妈的，好好一场婚礼，这死傻子扫把星一来，晦气极了。”

    “他们肯定是诚心来添堵的。”

    “给他们打出去。”

    “有胆量的可以上来试试。”王泽淡淡的一句话，宣告了自己已经不再是那个任人鱼肉的傻子。

    一瞬间，全场寂静。

    一张张脸，写满了震惊！

