    “我不认为三代目还是一个合格的火影。”

    此言一出，万籁俱寂。

    忍者和平民们一起傻了。

    他们从来没有经历过这么刺激的场景。

    直面火影，挑衅火影，这种事还从来没有发生过。

    “唰唰唰…”

    几声瞬身术轻响，五六道暗部身影出现在三代身后。

    “火影大人，要不要把日向无夜拿下？”一个暗部问道。

    气氛一下子紧张起来。

    但三代却恢复了云淡风轻，摇摇头道：“我正想听听看，我这火影哪里做得不好。”

    他的以退为进、故作大度，反而是给了日向无夜极大的发挥空间。

    所以无夜当仁不让，上前一步就朗声道：“第一，你打压当初一起建村的元老家族，令许多家族忍者寒心，让木叶内部家族忍者和平民忍者关系对立。”

    众人脸色微变。

    三代却是面色如常：“没有刻意打压，只是正常的村子权力调整，能者上位而已。”

    “第二，纵容舆论逼迫纲手离开村子，利用舆论将矛盾焦点转移到旗木朔茂身上，对大蛇丸的人体实验视而不见，让原本最强的木叶失去了众多影级别忍者。”日向无夜又道。

    三代不慌不忙：“纲手违背师德，旗木朔茂致使村子遭受重大损失，大蛇丸自己做错了事，这些都是我无法控制的事实。”

    不少忍者的脸色悄悄开始变化。

    日向无夜没提还好，此刻完全撕开脸皮，许多本就知道村子里暗流汹涌的人，这下子再不怀疑也不可能了。

    你三代再怎么撇清自己，但二战后这许多年，木叶在持续削弱，那是大家都感受到了的。

    尤其是这突然爆发的第三次忍界大战，更是把木叶青黄不接的窘迫现状展现得明明白白。

    “第三，第三次忍界大战，”日向无夜深吸一口气，目光忽然逼视三代，“毫不客气的说，这一次战争木叶应对得一塌糊涂，简直不像是那个指挥第二次忍界大战胜利的三代目会做的事。”

    三代忽然觉得很刺耳，脸色也渐渐挂不住。

    “日向无夜，战争是需要长久战略部署的，能取得最终胜利才是我的目标，暂时失利都是预计中的事。”他缓缓道。

    许多忍者与平民都忍不住皱起眉来。

    显然他这番话一点可信度也没有…

    日向无夜冷笑一声：“只启用平民忍者，故意把和你政见不合的家族忍者撇开，这就是你的长久规划？”

    “精英忍者要用在最适合的时候。”三代道。

    “是吗？”

    日向无夜笑了起来，却没有什么温度：“现在木叶被四面围攻，这就是你依然压着不让我们上战场的原因？”

    “不让你上战场是对你的保护，你好像意见很大？”三代皱眉看他。

    “真是笑话！”

    无夜环顾四周，毫不留情揭露道：“你们知道，这位好像永远亲和的三代目政治手腕有多厉害吗？他将那些他希望得到功勋的忍者派上战场，再将那些没有威胁的家族也派上去，只留下我们这一批真正的精英家族忍者…”

    “我这么说你们可能还不明白为什么是政治手腕，因为还有另一件事，那就是上忍会议，如果他留在村里的上忍都是支持我的，那么我甚至可以废除三代目。”

    一句话石破天惊。

    但还没完，日向无夜逼视三代：“但上忍会议的召开有一条规则，那就是参会上忍不能少于一半，所以，在这段时间，同时留在村子里的上忍从来没能达到一半之数。”

    “你们明白我的意思了吗？我们可亲可近的三代目，政治手腕可强得很！”

    他冷笑道：“如果他像嘴上说的那样，从来没有打压家族忍者，那为什么要这么防着？”

    所有人陷入沉默。

    一些让人难以置信的东西开始浮出水面，三代往日里伪善的面目似乎渐渐开始模糊。

    “有防备并不代表一定会做什么，只是战争时期村子经不起内斗，”三代目光如电，“就像现在，你质疑我，你想推翻我，但你却没有办法掀起这场内斗，于是村子也能依然安稳。”

    “安稳着等待灭亡吗？”

    日向无夜忽然捏拳放声道：“三代目！四大忍村已经打进火之国了！也许再过一段时间就会打到木叶门前！你到现在还在想着内斗？！”

    “亲弟子做人体实验！”

    “逼走纲手，削掉旗木朔茂！”

    “还有个弟子根本不回来！”

    “就让一个水门为了你偏颇的政治理想疲于奔命！”

    “随时等着和木叶一起遭遇噩运！”

    他的声音穿透出去，传进每一个人耳朵里。

    “生死存亡的时候！三代目！你是火影！是火影啊！”

    “真的不能放下那些成见吗？！”

    “真的不能吗？！”

    一声声振聋发聩，震撼人心。

    “三代目，我们要上战场，为村子出力！”

    这时，忽然有一群日向忍者站了出来。

    “还有我们！”

    “我们！”

    接下来是各个大小家族留守的精英忍者，他们都属于被日向无夜救助过，或者利益与他绑在一起的那批上忍，此刻一个个都站了出来。

    “火影大人！我们要上战场！为木叶而战！”无夜放声道。

    “为木叶而战！”

    “为木叶而战！”

    “……”

    一声声呐喊渐渐汇聚成海洋，呼啸着将三代淹没。

    “你…到底想要…做什么…”

    他听到自己沙哑的声音响起来。

    而这时，群情汹涌的人们却忽然安静。

    所有人都在看着中央那个年轻的木叶忍者，等着他发出新一代的声音。

    “我要做什么？”

    日向无夜轻声笑了起来。

    “我要带着木叶取得全面胜利！”

    众人屏住了呼吸，仿佛在见证一个新的时代诞生。

    此刻，日向无夜忽然对着三代，面容平静而坚定。

    “火影大人，请将前线指挥权全部交给我，我保证…”

    “木叶一定会赢！”

    所有人的目光都唰唰唰看向了三代。

    无尽的希冀仿佛绑架了他。

    “如果你做不到呢？”

    三代的嗓子干涩得难受。

    “如果做不到…”

    日向无夜豁然转身，手指木叶之外。

    “那就死在战场上！”

