    .+浏\览\器\搜索

    　　\.+\可/以快速找到你在本站看♂的书.+

    　　朱元直神色一变，立即以神念沟通了正在狂兽之恋酒吧寻欢作乐的普玄德，将颁奖仪式现场的况发给了他。

    　　普玄德拔下斜插在后领中的青玉拂尘，正要将分神遁回颁奖大厅，却被坐在他旁边的太奉先一把揽住。

    　　“普师兄，不是说今晚不醉不归吗，这么着急走做什么？”

    　　太奉先周环绕着青紫相间的雷光，秃头七箭书已经祭在空中，枯黄的书页中杀机无限。

    　　普玄德头上那顶翡翠雕成的青帝道冠上云气氤氲，背后四口裹着雷光的飞剑缓缓转动。

    　　这清瘦道人从背后四口雷霆飞剑中召出一柄持在手中，他两指并拢抚过剑脊上“诛发剑”的篆字铭文，映雪界原周边的空海之水忽然间波浪滔滔，动dàng)不安。

    　　“磨砺以须，问天下头颅几许。

    　　太师弟，你留不住我的。”

    　　“哦？师兄你再看看我这手段如何？”

    　　太奉先一拍光头，二十四颗拳头大的夜明珠浮出虚空，绕着他缓缓转动，明珠之光无远弗届，被普玄德神通搅动的空海为之一静。

    　　“哈哈，杜师弟连他的定发神珠都交给你了，看来我一时半会儿也走不了。”

    　　普玄德神色一肃，元神暗自与朱元直沟通。

    　　“阿朱，你太师兄留客，杜师弟那里你帮我料理一下。”

    　　朱元直早已取下佩在腰间的一个小葫芦，他拔下木塞，道了声“请宝贝现”。

    　　只见葫芦内一线白色毫光向外飞，白光中有一物长七寸五分，眉目宛然，正要从葫芦口中飞出，却被一枚生有双翼的方孔金钱压住，不得动弹。

    　　杜公台轻摇折扇，道：

    　　“阿朱，你这口斩鬓飞刀今晚还是不要出鞘了罢。”

    　　朱元直握紧葫芦，全力与杜公台的落发金钱相抗，口中道：“

    　　杜师弟，就算太师兄做了青埂峰之主，你又能比现在舒服多少？

    　　我知道你与太师兄相交莫逆，可人心善变，他在那把交椅上坐个几千几万年，还会一直和你兄友弟恭么？”

    　　杜公台笑道：“阿朱，这次要坐雷霆崖第一把交椅的人不是太师兄，是我。

    　　雷霆四友，普太朱杜，我这个敬陪末座的雷霆纯宗都坐得，你雷霆魔宗朱元直当然也坐得。

    　　我只坐三百年，绝不恋栈。

    　　再说，我这点微末本事，就是想恋栈不去也学不来普师兄镇压万古的如岳神威啊。

    　　青埂峰之主本来就是轮值制，四个人轮流坐总好过一个人坐着不动。

    　　我们师兄弟四人同气连枝，今天我和太师兄也不是要把他怎么样，只是寻个引子让他动一动位置而已。

    　　他这些在座的酒朋友就算知道了自己顶上气运纯青，又能把普师兄怎么样了？”

    　　朱元直松开手中的小葫芦，一双桃花眼望向台上。

    　　“联席会上我不会帮你们。”

    　　“不用不用，万事俱备，阿朱你继续赤胆忠心就好。”

    　　杜公台收回落发金钱，舒舒服服地靠在椅背上。

    　　雷霆四友的攻防只在一瞬之间。

    　　尘埃落定后，梁德前的巨大银幕开始了短片放映。

    　　梁德看得目不转睛，他想转睛也转不了，有生以来第一次不快进地看完了一部兼具与动作元素的短片。

    　　有句讲句，以梁德经验丰富的眼光来看，《朋友是苦主的别名——普玄德与酒朋友老婆们的欢乐时光》绝对是一部水准之上的作品。

    　　影片的打光、运镜、调色、剪辑无可挑剔，虽然是纪录片的形式却一点也不显得枯燥乏味，灼的和火爆的动作交织在一起，还加入了一些雷霆真宗普玄德对于感生活的思考，影片中颇有一些警句让梁德觉得有记下来的价值。

    　　“人们都知道应该尽量少谈论他们自己，却不知道还应当更少地谈论他们的妻子，尤其是在我面前。”

    　　“最高的寝取并非出于背德和占有的**，而是用越过界线的恋慕和孤注一掷的真心去赴一场不顾一切的冒险。”

    　　“绿人者人恒绿之，但不绿人就不会被绿吗？

    　　你不想绿他，可他却未尝不想绿你，不如先绿为强。

    　　这就是绿色森林理论。”

    　　“做人最重要是开心，被绿就一定不开心吗，你好好想想。”

    　　“喝最烈的美酒，绿最好的朋友。”

    　　“勇者才能拥有自由的，懦夫只配忍受枯燥的婚姻。”

    　　“原谅是最高的美德，它比光更快速，比海更博大，may_theive_be_with_you.”

    　　梁德不知道台下那些普玄德的酒朋友有没有领悟到原谅的美好，只见青色的界原虚影将颁奖大厅挤得满满当当，二十多个至少是青劫中位的界原行者沉默着朝普玄德的位置靠拢。

    　　杜公台挥手驱散了普玄德留下的假，站起来向那些顶上气运纯青的酒朋友们大声道：

    　　“普师兄已经先走了，我也不知道他去了哪儿。

    　　听说他最近和这位陆衍先生走得很近，不如你们问问他？”

    　　那个跟着普玄德和朱元直一起来的散发道士满脸惊惶。

    　　“大家有话好说，不关我事啊！”

    　　“各位苦友，我们先擒下这厮，再去找普玄德那狗贼算账！”

    　　“杀上青埂峰，活捉普玄德！”

    　　……

    　　一处雷云密布的海中界原，一座青峰在雷云中若隐若现。

    　　雷霆崖青埂峰碧游宫议事，上挂着一块写着“义气连云”的青玉匾额。

    　　四十五把交椅上都已经坐了人，唯独正中央那把铺着虎皮的交椅上空空如也。

    　　雷霆崖四十六友尚有一人未至。

    　　杜公台不耐烦地用折扇敲打着桌子，对旁一位白袍儒生道：

    　　“纪慎，你来得最早，等了大半天了吧。”

    　　“对啊，早知道我就多收两笔账再来，说真的普师兄是有点过了，闹出这么大的丑闻，开会还迟迟不到，不知道他什么心态。”

    　　这时雷光一闪，普玄德在雷霆崖第一把交椅上落座。

    　　上四十五人中顿时站起大半向他问好。

    　　“普师兄。”

    　　“不好意思，迟到少少。

    　　纪慎，你久等了吧。”

    　　白袍儒生纪慎连忙摆手道：“没有没有，我也是刚刚才到而已。”

    　　普玄德环顾四周，目光在太奉先和杜公台脸上停了片刻。

    　　“好了，青埂峰董事局人都到齐了，现在开始开会。”

    　　最.+新章节前往/♂.+\♂网\址：♂.

    　　/♂

