
　　这青铜神树更像是一座超大型的六角铃铛，通过祭祀从而获得致幻的超级致幻能力。

　　而这琥珀尸茧，更像是激活这座超大型‘六角铃铛’的物品。

　　当青铜神树被鲜血祭祀后，就会激活这琥珀尸茧，从而激发出来青铜神树无与伦比的致幻作用。

　　因为这致幻的作用太强大，所以若是普通的人话，接触到青铜神树的树枝，便可能会被迷幻。

　　但像吴邪那种，服用过麒麟竭的人，对迷幻最用有一定的克制性，所以在接触到这尸茧才被迷惑，从而觉得这青铜神树存在物质化的能力。天籁小说网

　　如果老胡和胖子接触到这琥珀尸茧，怕是也会跟盗笔中吴邪一样，被幻觉迷惑。

　　至于小哥，如果林毅猜的没错，类似于小哥这种级别的麒麟血，也就无法抵御这迷幻作用，甚至小哥患有的失忆症，也跟这青铜神树有关系。

　　根据林毅所知，一旦接触到青铜神树，获得‘物质化’的能力，那么记忆就会一点点的减退，直至消失。

　　如今小哥再次触摸，有没有受到影响呢？

　　大概率，影响不会太大。

　　麒麟血脉很神奇，远不是麒麟竭可比，自然也不是胖子和老胡的血脉能比。

　　若麒麟血脉得意进化觉醒，再强的幻觉，也不至于受影响。

　　比如，林毅。

　　他如今麒麟血脉已经觉醒，正向着二觉前进。

　　这种幻术对于他的影响，已经可以忽略不及了。

　　小哥在失忆这段时间，估计也有奇遇，从而体内产生了某种抵抗的能力。

　　所以在此触摸这琥珀尸茧，不仅不会受到致幻作用，甚至还有立于恢复记忆。

　　不过，根据原著剧情老痒解子扬，已经在上次探墓时，困在了墓中。

　　而带着吴邪来到这里的老痒，只是真正老痒死前物质化出来的老痒。

　　当然，这也不太可能。

　　为何物质化的老痒可以脱困？

　　如果真的有物质化，那为何不物质化出来求生的工具，别的不说，火药也行啊，还能困死在这里？

　　显然那只是吴邪觉得是那样，实施情况，是如何呢？

　　林毅不清楚。

　　但是如今遇到这种情况，不知道他队伍中的老痒，又是如何？

　　不过，相比，他距离真相已经不远了。

　　望着碰不得的琥珀尸茧，胖子啧啧舌，有些不太甘心，“妈的，胖子也还以为是个宝贝呢。原来是这么危险的东西！至今为止，胖爷我对精绝古城鬼洞那地儿的诡异幻觉还有些后怕呢！”

　　对于精绝古城里的幻觉，起初是有女王引导的，那种程度的幻觉对于此时的胖子和老胡，已经不起作用了。

　　后来是有鬼洞引导的，对于身负血脉的两人，起不起作用，林毅也没有把握。

　　毕竟蛇神大大小小也是神啊。

　　它纵然不如麒麟，对于玄龟和蛟龙，应该也不差吧？

　　不过，这两人的血脉还都觉醒了，所以有没有作用，很难说。

　　“老林，你们快过来看，这里有一个很深的洞穴！”

　　老胡知道这琥珀尸茧不能轻易砰，索性放弃了琥珀尸茧，将目光转移到其他地方。

　　最后在不远处，发现了一处井口！

　　众人走过去，能够清晰的感觉到那口井中，传出来的一股浓浓的血煞之气！

　　血煞之气扑面而来，饶是老胡也不禁打了个冷颤。

　　“这口井好邪门！”

　　“咱们一路走来，如今所在的位置，应该是青铜神树的树干之中。而这口井，估计是横穿了整座青铜神树，直达地底深处了！”

　　林毅看了一眼，只觉得这口井之深，完全看不到底部。

　　甚至以他的目力，也看不到多远。

　　手电筒的灯光照下去，也仅仅能看到井中七八米的样子罢了。

　　“这口井，不像是人工打造的啊。老林……你说，这会不会又是一个鬼洞……”

　　胖子看了看林毅一眼，咽了咽口水，摸了摸背后。

　　“也不是没有可能。厍国人用这青铜神树祭祀神明，而这口井通向不知名的地方，有可能跟精绝国一样，也是通向神明的住处。”

　　林毅点点头。

　　胖子所说的也不是没有道理。

　　古代的祭祀，都是有媒介的，有媒介自然也有跟神明沟通的通道。

　　鬼洞是，雮尘珠是，青铜神树是，这口深井怕也是。

　　“卧槽，那神明不会从这里面蹦出来吧？”

　　胖子眼睛睁得老大。

　　他至今犹记得在葫芦世界中，那庞大无比的霍氏不死虫。

　　如果不是林毅手段高明，怕是他们现在已经进了霍氏不死虫的肚子了。

　　胖子又瞄了瞄深井，心中却暗暗松了口气。

　　那井口也就两三米宽，就算有什么东西从里面爬出来，也大不到哪儿去。

　　应该问题不大。

　　“嘘！不要说话，这深井中，有声音！”

　　小哥突然做出噤声的动作，快步走到井口前，俯身下去，想要看清楚具体的情况。

　　突然！

　　一个漆黑的庞然大物，从这口井中钻了出来，露出来一颗诡异的巨大脑袋。

　　这颗脑袋长满了青紫色的鳞片，头上还长有两颗漆黑的散发着乌光锋利的角。

　　四根胡须在这怪物的上下颚两侧，足足有一米有余，在空中晃动。

　　“妈的，这看起来不像大长虫啊。”胖子咽了咽口水道。

　　大长虫，也就是巨蟒。

　　这个巨大的脑袋，跟巨蟒有些许像是，但又明显不是巨蟒。

　　“老林，看来，咱们真的他妈的遇到神明了！你看看这怪物脑袋上那颗竖眼，泛着妖异的红芒，让我想起来了远古时期的一头山神！”

　　老胡望着这颗巨大的脑袋，神色也禁不住紧张起来。

　　很快，这个巨大的怪物，已经从井口中爬出来了，攀附在四周青铜树的根蔓上。

　　这一只怪物，身上足足有二十余米，浑身都长满了青紫色，甚至有些发黑的鳞甲！

　　在偌大的身躯两侧，隐约间鼓出来，像是两只尚未长成的肉翅！

　　一眼望过去，就好像是一条人间的巨龙，在居高临下的俯视着他们！

　　林毅望着这条黑色的‘巨龙’，点点头道，“这东西应该就是你想的那个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第369章：原著离谱的剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 