
        可在这个散修重新下定决心，这戏绝对不手下留情的时候，一道清冷的声音，使得他不由得打了一个冷颤。

    不仅是他，在场的诸人都有这种感觉，一种让人生出反抗心思的气魄笼罩在诸人的心头之上。

    就连萧辰也是一样，他感觉自己对神魔宫的控制似乎都受到了影响，那保护他们的力量也减弱了许多。

    这完全是华府出手的最佳时机，可那怕他们知道这一点，如今竟然生不出任何动手的心思。

    因为一旦有这个想法，他们就会陷入无尽的恐怖之中，使得他们瘫倒在地。

    其中华圣严就是如此，他满脸苍白，浑身无力，脸上不满汗水，但他的眼睛死死的盯着上空。

    “神威？”华圣严艰难开口，看着天空上，身上有着神环缠绕的美丽女子，脸色难看至极。

    “前辈，我们并没有为难您的徒弟。”华圣严此时也不得不求饶道。

    面对神灵，他根本无法反抗，对方一个念头就可以让自己死无葬身之地。

    “这就是神吗？”萧辰抬头看向高空，这里似乎也只有姚兰没有受到影响。

    而在场诸人都是匍匐在地，那有像萧辰这样，敢直接抬头直视那完美的神灵。

    不过可能因为他们与姚兰在一起，虽然也受到了神威的影响，但是要比华府和那些散修好的太多了。

    “萧辰快底下头，神灵可容不得我们亵渎的。”欧阳欣怡低声说道。

    见萧辰此时胆子这么大，不由得为他担心，那怕来到这里的神，是姚兰的师傅，但又有谁能保证要是触怒了神灵，怎么死的都不知道。

    “神灵不可亵渎吗？”萧辰低声说道，不过他还是底下了头颅，敬畏之心当然有，那是对强者的尊重。

    但是如今这个场面，让萧辰想起了很多年前发生在萧家的事情。

    那个时候，他们萧家上空可是沾满了这样的神灵，就连自己的父母还有萧家的众多战士，都拥有这样的实力。

    所以在小的时候层见过这样的强者，如今在见到，虽然震撼，但不至于太过于的失态。

    如今的萧辰和小时候也不一样了，虽然依然是弱者，但此时他可以更加真切的感受到来自神明的压力。

    “果然强大呀。”萧辰心中暗叹，看来他的路还长。

    他们萧家的敌人，可全是处于这样的境界，甚至比这个还要强大。

    “小兰，还不过来。”那漂浮在空中的女子，浑身缠绕神光，根本无法看清其面容，不过萧辰可以感受到，那个人的目光在看他们这里，看来果然是姚兰的师傅。

    “前辈。”华圣严低着头，再次唤了一声，这种一直处于神威之下的感觉可并不好受。

    “哼，不管对没对付，这是你应有的处罚。”那女子冷哼一声，显然对华圣严和华府的做法十分的不满。

    那怕她的徒弟没有受到任何的伤害。

    就连萧辰都苦笑，有些羡慕姚兰，有这样的一个师傅，在天界谁敢招惹，不像他，靠自己实力得到的传承，就这么对人凯旋。

    “师傅，这些是我朋友，帮个忙一起带走好吗？”姚兰期盼的目光看着自己的师傅，要是自己师傅可以出手，那萧辰他们就安全了。

    “你这个丫头。”那在高空的女子有些无奈，但也没有拒绝。

    萧辰也松了一口气，要是前辈愿意出手，那对于他来说是一件好事，要不然他依靠神魔宫的力量，依旧是一件棘手的事情。

    “前辈，萧辰他杀了我华府的人，我华府是必须要追究的，希望前辈不要插手。”华圣严自己都不知道，为什么会说出这样的话。

    但是或许觉得，像司空天韵这样的神境之人，不会与他一般见识的。

    “闭嘴。”但是司空天韵并没有让华圣严如愿。

    她可是神境的存在，向华圣严这样的人物，又有什么资格与她谈话。

    而同时，萧辰几人被一道神环包裹，慢慢升空。

    最后变成一道光束离开，司空天韵也消失不见。

    神威也同样解除，华圣严等人松了一口气，有的人更是瘫坐在地上大口喘气，实力差距实在是太大了，在面对这种神境人物，他们连喘口气都十分艰难。

    华圣严更是如此，他感觉大战一场之后，都要比现在好受许多。

    “该死！”看着已经不见踪影的萧辰，华圣严十分的气愤。

    “将神魔宫围起来，看看是否还可以进入。”如今眼前也只是剩下了神魔宫，虽然萧辰得到了传承，但是华圣严可不会放弃这里。

    刚才萧辰所展现的力量，就足够体现出神魔宫的价值了。

    而且万一神魔宫之内还有传承也说不定。

    有神境之人带着萧辰走，华圣严就没有想过继续追击了，那是不可能的事情。

    “将消息传回华府，他们不可能在天路之中呆太久了。”华圣严吩咐道。

    这下天路能够承受的最高境界，就是天宗巅峰，如今司空天韵为何可以进入，他不清楚，神境武者手段莫测，自己是不可能知道的。

    但是在刚才她用出了神威，不管怎样，她都不可能继续留下来了。

    天奇等人都去完成华圣严的命令，而华圣严在恢复一阵之后，向着神魔宫走去。

    “少爷，神魔宫依然无法进入。”在几天之后，华府用了各种手段，都没有找到进入的方法。

    不过如今神魔宫已经彻底被华府掌控在手中，那些散修更是被遣散。

    如今除了那最强的散修留在这里以外，其余之人全部都是华府的人。

    “吃下这个，以后你就是我的人，听我号令。”华圣严手中有一枚血红丹药，对着那散修命令道。

    在华圣严身后，更是有两个中年，他们身上都散发着天宗巅峰的波动。

    如今可不是他成林可以选择的了，现在的华圣严可是心情十分不好的时候，再加上之前对付萧辰的时候，他的表现，他最后也只好认命，吞下了华圣严给他的丹药。

    「本章完」
  