
小秋名山。

地理位置是在镇南区的郊区，这座山挡住了山背面农门的出路，于是国家才专门在山上开辟了一条路，让农村的人能够走到城市里来。

这种地方，城里人自然不会开车前去，大多数都是农村的人拉运一些土特产出来贩卖。考虑到山路难行，所以当初设计的还是双向车道，中间用护栏隔开，以避免入山的车辆和出山的车辆在交会时发生碰撞。

山上的车道也不过是比单车道宽一点，基本上不可能超车。不过，入山之后，就是有的地方宽，有的地方窄，在一些地方，可以进行超车。

张禹和萧洁洁一路坐车而来，路上萧洁洁就口沫横飞，给张禹讲述自己以前来小秋名山看飙车的场景。飙车向来刺激，萧洁洁也曾开车上山，但不是飙车，只是感受赛道上的风光。

在小秋名山下，是一片特别开阔的空地，要不然怎么能说是飙车圣地。

空地的两边设有路灯，因为路途遥远，到地方的时候，天早就黑了。

此时此刻，空地通往小秋名山的中间位置，比较空旷，并没有什么人。倒是左右两旁，已经停了很多车。

这其中，什么样的车都有，好车如宾利、保时捷、玛莎拉蒂、奔驰、宝驴。不过这里面还是要以低档车为主。

萧洁洁给沐志玲拨了电话，问了位置。沐志玲虽然来得比较早，却也没有抢到最前面的位置，她告诉萧洁洁，他们的两辆车是在一进来的左侧，大家再靠前停了十来辆车，她会跑到中间的地方等萧洁洁。

挂了电话，萧洁洁随即告诉司机往前开，还拉开车窗往外看。

她往外面看，周边不少人的目光也都投到她这辆车上。奔驰总统一号，这可是绝对的商务豪车，哪怕是开保时捷来的，在这辆车面前，也不见得档次就高。原因很简单，坐这种车的人，往往都不会自己开车，绝对是大老板级别。

没过一会，萧洁洁就看到了沐志玲和陈琪琪，两个人一起朝萧洁洁挥手，沐志玲更是说道：“洁洁姐，我们在这里给你占了位置。”

说完，她向后指去。

沐志玲他们一共是有个人，开了两辆车，车看起来还不错，一辆是凯美瑞，一辆是伊兰特。当然，这两辆车要是跟萧洁洁的车比，那就根本没法比了。

红毛绿毛四个人，都站在车旁等着，萧洁洁的司机将车看到这两辆车的中间，慢慢的停稳。随后，又是司机先行下车，将后面的车门拉开，请萧洁洁和张禹下车。

二人下了车，沐志玲和陈琪琪都跑了过来，陈琪琪兴冲冲地说道：“洁洁姐，咱们现在去下注吧。”

萧洁洁微微一笑，说道：“好啊，在什么地方？”

“跟我来。”陈琪琪兴奋地说道。

陈琪琪和沐志玲在前面引路，红毛绿毛四个人在边上跟着，他们四个都对萧洁洁和张禹露出谄媚的笑容，却也不敢乱说话。显然是已经知道，萧洁洁是大老板，这样的人物，他们根本高攀不起。

至于说张禹的身份，他们虽然不知道，但料想也不是等闲之辈。

他们一直朝小秋名山的方向走，在右侧最前面的位置那里，聚集了很多人，看起来相当的热闹。

张禹、萧洁洁、沐志玲等人走过来，不等到近前，就能听到各种喊声，“我押一万神秘车神赢！”“我也押一万神秘车神赢！”“我押两万神秘车神赢！”“我押五万神秘车神赢！”……

一听这动静，张禹就知道，这些都是下注的。瞧那意思，基本上都在押神秘车神赢。

几个人好不容易挤到前面，只见那里摆放着四张长条桌，每张桌上摆着两部笔记本电脑，另外还有一个出票器，以及POS机和验钞机。

桌子后面的人也不少，能有二十多号，负责收钱、出票，有的负责刷卡，忙的是不亦乐乎。

在这些人的后面，还竖着四个大宣传牌，宣传牌上，写的是参赛车手，以及他们的座驾，还有赔率。甚至连照片什么的都有。

张禹大概看了一眼，最上面写的是“神秘车神”，这人的照片是一个大头贴，人脸之上带着冠希老师面具，根本看不出面目。后面的图是一辆五菱宏光的照片，车尾贴着许多汽车的标致，什么保时捷、宾利、玛莎拉蒂的都有。

一辆五菱宏光能够赢下这样的车标，简直叫人不敢想象。在最后写的是赔率，神秘车神的赔率是1赔3。

再往下，共有六个赛车手，同样是标有姓名、照片和座驾的照片，以及赔率。这些人都是本人相貌，车子也都是名牌跑车，但他们的赔率，都比“神秘车神”的低。

而且，赔率是由低往高排，在神秘车神下面的这位开兰博基尼，赔率是1赔7。接下来是1赔9，1赔9，1赔11，1赔15。到了最后一名，开的车是宝驴i8跑车，赔率是1赔20。

萧洁洁从包里掏出来两叠钞票，分别给了沐志玲和陈琪琪，二人是迫不及待的下注。

“我买六万，神秘车神赢。”“我也买六万神秘车神赢。”

二人下注之后，那四个红毛绿毛也跑上去下注，“我买两万神秘车神赢！”“我买三万神秘车神赢！”“我也买三万神秘车神赢！”“我买四万神秘车神赢！”

眼瞧着他们下注火热，萧洁洁看向张禹，低声说道：“咱们也下注买神秘车神玩玩吧。”

张禹刚要点头，突然迟疑了一下，觉得有什么地方不对劲。于是，他低声说道：“先别着急。”

“怎么了？”萧洁洁不解地说道。

“没什么，就是觉得不用着急。”张禹微笑着说道。

他之所以说不着急，那是因为已经不止一次去过赌场，对于赌博的赔率，已经有了一些概念。就好像这种赛车，其实和拳击比赛和足球比赛是一个道理。如果说，有一方被严重看好，那赔率一定会大跌。可是呢，这里的赔率，却一直是固定的，而几乎所有的赌注都押在神秘车神的身上。这在博彩业显然是不科学的，别看只是1赔3，如果神秘车神真的赢了，庄家岂不是得赔死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41934949"  chaptername="第2930章  小秋名山">加入书签</a>
</div>
