    “可是——这炉子对白羽堂意义重大，实在没办法轻易送人，所以——”白羽堂堂主依然不肯松口。

    苏陌凉见对方如此固执，不得不下一记猛药，“若是城主愿意割爱，我可以保证以后每一次进入仙池的名额都有白羽堂的份儿！”

    白松渊听到这样诱人的条件，内心大惊，顿时变了脸色，但是让他割舍不下这么宝贝的东西，还是十分为难，“苏姑娘，除了这炉子，其他的东西，老夫都可以答应！”

    苏陌凉看到对方依然不肯割爱，便是以退为进的笑着道，“哈哈，是我太唐突了，堂主莫怪我强人所难，要是觉得此事不妥，也没什么，可以回去想清楚了再来，我还要见后面的贵客，他们要是能拿出我想要的东西，我也就不用让堂主大人为难了！”

    听到苏沫直接赶人，白松渊顿时急了，他们好不容易花了九百万灵力石才见她一面，现在什么都还没谈妥，就要离开，那他们岂不是亏大了！

    再说了，要是让她跟后面的人见上了，谈妥了条件，等他想清楚了再来，那八个名额，不是早就飞了嘛，到时候就算他想通了，苏沫怕是都没办法答应了吧。

    意识到这一点，白松渊连忙抬手，稳住她，“苏姑娘，咱们有事儿慢慢商量，别那么着急嘛！”

    苏陌凉扬眉，同样摆出为难的表情，“堂主大人，外面还要很多贵客等着呢，那些人我同样得罪不起，实在没办法跟堂主大人慢慢商量，望堂主大人见谅。”

    本来看到这两个虚情假意的人，她就很倒胃口，能坐在这里跟他们说话，已经是很不容易了，既然这老家伙已经没了榨取价值，那她也没兴趣跟他继续谈下去了！

    白承彦看到对方让他们等了这么久，又拿了那么多灵力石，连慢慢商讨的机会都不给，更是气得横眉怒目，怒不可遏的吼起来，“苏沫，我们来找，是给面子，别给脸不要脸！收了我们那么多好处，就想赶我们走，没那么容易！”

    苏陌凉这人生来就吃软不吃硬，听到白承彦不客气的警告，不禁站起身，冷冷的扫了他一眼，“白公子，麻烦搞清楚，是们主动找上门来，自愿花钱来见我的，我可从来没有强迫过们，们要是不愿走的话，就在这里休息好了，我还有事儿，恕不奉陪！”

    说着，苏陌凉就要抬步离开，白承彦本就气得半死，见她这副态度，更是控制不住怒火，猛地出手，朝着苏陌凉招呼过去，“想走，没门！”

    白承彦这一拳可是用了极大的力量，说着拳头便是已经到了苏陌凉的面门，眼看着就要砸下去。

    可就在这时，只见苏陌凉往后一闪，竟是轻松的避开了他迅猛的攻势，安稳的站在离他两步之遥的地方，此时的她沉着脸，拧着眉，目光阴鸷的盯着白承彦，阴测测的警告道，“白公子，我可以毫不客气的告诉，只要敢动我一下，城主大人绝不会让活过明天，白羽堂怕是也脱不了干系！不信，咱们可以试一试！”

    苏陌凉的话铿锵有力，掷地有声，凶狠强悍的气势暴露无疑。

    现在的她已经恢复了实力，在仙池的淬炼下，身体筋骨比以前还要坚韧，所以并不惧怕白承彦的攻击。

    更何况，她如今是城主唯一的希望，也是整个幽冥城的希望，她要是出了任何差错，城主必定不会放过白承彦，很可能整个白羽堂都会受到牵连。所以白承彦若是现在动她，无疑是非常愚蠢的决定。

    白承彦突然听到这样狠劲儿十足的警告，看到苏沫强势的姿态，心中大震，猛地变了脸色，刚还想攻击的手臂瞬间僵在了半空中。

    显然，他是被苏陌凉的气势给震慑住了！

    而白松渊听到这番话，更是骇得面色发白，急忙上前，一把抓住白承彦，厉声大吼，“混账东西！老夫让来道歉，竟然还打上了！赶紧给苏姑娘道歉！”

    苏沫背后有城主大人撑腰，城主那暴脾气他是知道的，要是让城主知道白承彦敢对他重视的后辈出手，估计整个白羽堂都得遭殃，就连他自己都承受不住城主大人的怒火，更别说白承彦了。

    所以，现在的苏沫绝对动不得，非但不能动，还要捧着哄着，不能得罪了。

    可白承彦到好，一点委屈都受不了，竟然冲动到想打苏沫，简直犯了大忌。

    看到关系越弄越僵，白松渊气得要命，恶狠狠的瞪了白承彦一眼，努力抑制住抽打他的冲动，朝着苏陌凉道歉道，“苏姑娘，犬子脾气不好，说话做事儿都不经过大脑，冒犯了姑娘，还望姑娘千万别放在心上！老夫在这里给姑娘赔罪了。”

    说着，白松渊赶紧冲着苏陌凉抱拳作揖，行了一个大礼。

    “堂主，这礼也太大了，我可受不起！我想我和们白羽堂也没什么好说的了，请吧！”苏陌凉冷漠的瞥了堂主一眼，直接伸手，做了一个请的姿势。

    看到苏沫动怒，显然是把白羽堂记恨上了，白松渊急得满头大汗，不知道该如何挽回，纠结了很久，最终只有忍痛割爱，同意了，“好，我愿意将万毒白骨炉送给苏姑娘！希望姑娘不要跟我白羽堂一般计较，履行对白羽堂的承诺，保证每次进入仙池的名额都有我白羽堂的份儿。”

    如今闹成这样，他要是再不做点什么，苏沫估计真要成为白羽堂的敌人了。

    被逼无奈，白松渊不得不将万毒白骨炉让出来，缓和跟苏沫的关系。

    正如苏沫所说，万毒白骨炉虽然珍贵，但对他来说的确没有太大的用处，还不如用来换点有用的。

    只是，现在的苏陌凉可没那么好打发了，听到白松渊愿意割爱，也不为所动，只是冷冷的看了他一眼，“堂主大人，的万毒白骨炉，我是受不起了，我怕白公子又一个高兴，就要杀了我。我还不至于为了一个炉子赔上性命吧。”

    “苏姑娘，放心，我一定严加管教他，以后绝对不会再有这样的事情发生了！”白松渊立马保证，说着便是一脚踹在了白承彦的膝盖窝上，猛地让他跪在了苏陌凉的面前，凶戾的呵斥道，“给苏姑娘磕头认错！苏姑娘什么时候原谅，就什么时候起来！”