
　　皇上赐给宋成暄一处新宅，这些日子宋家人都在新宅中忙碌。

　　宅子里挂着红灯笼，下人将院子打扫的十分干净，管事妈妈带着下人将从泉州带来的东西摆进屋子里。

　　泉州到京城很远，宋二老爷生怕会有什么闪失，过了年就赶回泉州筹备这些东西，又跟着车马一起回到京城，这一路虽然风尘仆仆，心中却是十分高兴。

　　宋家长房的案子查了清楚，宋二老爷本就尊敬大哥，如今心中更多了几分钦佩，大哥、大嫂虽然不在了，他这个二叔不能让暄哥的婚事冷清了，别人家有的他们家也要有，别人家没有的他们也要有。

　　想到这里宋二老爷干活都更有精神。

　　“喜帖都写好了吗？”宋二老爷看向管事，“是不是我请来的先生写的？”

　　管事摇摇头：“不……不是。”

　　宋二老爷不禁一凛：“你们怎么办事的？这眼见就到日子了，怎么连喜帖都没有写好。”

　　“写好了，写好了，”管事看到平日里温文尔雅的二老爷已经面露怒容，慌忙不迭地解释，“是大爷亲自写的。”

　　下人捧了托盘上来，一摞摞的喜帖规规矩矩地放着，宋二老爷拿起来展开一看，那字笔画均匀，稳而不俗，一撇一捺间又有几分疏朗开阔的风姿。

　　暄哥的字这么好看吗？

　　宋二老爷眼睛一亮，看着这字，他怎么觉得自己好像一点都不了解这个侄儿。

　　原本以为暄哥身为武将，整日里在外面征战，这些细节上的事不免不在意，却没想到事情大大出乎他所料啊。

　　“大爷现在呢？在做些什么？”

　　管事抿了抿嘴唇：“大爷在新房里呢，二老爷您……就不用管了。”

　　“大爷在新房里做什么？”

　　这下宋二老爷彻底懵了，新房都该是女眷去收拾，他一个新郎官这时候能帮上什么忙？他想去看看，不过新房除了暄哥之外，男子都不好进去。

　　管事没敢说，他远远地看了一眼，好像大爷踩着梯子在给新房长廊上涂色块。

　　这样的活儿，按理说主子都不用去管，只要交给匠人就好了。

　　而且大爷平日里少言寡语，规矩大得很，虽然在家的时间不多，大家对大爷都十分敬畏，很难想象大爷会如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过……这样一来，大家也有了几分思量，大爷这样做还不是因为对这桩婚事极为满意，日后谁都要好好侍奉大奶奶，否则结果可想而知。

　　他们私底下已经说好了，就算以后去大爷、大奶奶院子里禀事，没有这二位的同意，谁也不准越过大爷涂色的那条大梁。

　　大爷在梁上涂色或许就是这个意思。

　　想到这里，管事暗自点了点头，今天他就吩咐下去，免得谁不小心逾矩。

　　宋二老爷点了点头：“也好，就让他自己忙着吧！”暄哥自己的婚事，他喜欢做什么，不用与旁人说。

　　他之前没看出来，这小子还是个很热切的人。

　　……

　　“公子，”永夜的声音传来，“要不要歇一歇喝茶吃些糕点。”

　　宋成暄停下笔，低头看过去，只见永夜提着一只食盒。

　　食盒里摆着几盘精致的糕点。

　　“人呢？”宋成暄问过去。

　　“园子里。”

　　永夜话音刚落，宋成暄已经下了梯子，大步走了出去。

　　园子里开满了海棠花，一个身影背对着他站在树下。

　　徐清欢听到脚步声响，看向凤雏。

　　凤雏点了点头。

　　“别过来，”徐清欢道，“成亲前几天不能见面。”

　　身后的脚步果然停下来。

　　徐清欢有些讶异，他还真的信这些。

　　“这么晚了，我让人送你回去。”

　　本来想着闹他一下就回家，听到宋成暄这样说，徐清欢心中难免还会有一点失落。

　　“不用了，”徐清欢道，“我有雷叔护着，而且离得不远，一会儿就到了。”

　　她抬脚就向前走，却刚走了两步，腰间一紧就被带入了个怀抱，紧接着眼睛被只大手蒙上。

　　“你……”

　　他的手上有股淡淡的墨香，怀抱仍旧是那么的温暖。

　　“我闭着眼睛呢。”

　　宋成暄的声音传来。

　　骗子，徐清欢就要去拉开他的手，却感觉到面颊上一股温热的气息拂过，紧接着嘴角碰触到轻软。

　　月光下，她那白玉般的脸颊上染了一抹酡红，他不禁心中激荡，伸手将她搂抱得更紧了些。

　　……

　　魏王府中，一个人影走了进去。

　　看着破败的王府，人影长长地叹了口气，魏王爷的身影浮现在他脑海里，都这么久了，鼻端还能闻到一股血腥气。

　　是他吗？

　　顺阳郡王望着黑暗中的大宅，到现在他也不敢相信魏王世子可能活着。

　　他要成亲了，将来会去东南。

　　如今大周朝廷不稳，皇帝多疑，也许早晚有一天要他来担下社稷江山的责任，上天总算是为齐氏留了一个希望。

　　站了一会儿，顺阳郡王准备离开，心中思量那么多，却不能与任何人说，只能自己再小心翼翼求证，来到这里也是心中感慨，不可能期盼魏王显灵……

　　走出魏王府，顺阳郡王远远地看到一个卖扁食的摊子，有人蹲在摊子中稀溜溜地喝着碗里的汤水。

　　“安义侯。”顺阳郡王不禁诧异，一个要做岳丈的人，怎么会在深夜里出现在这样的地方。

　　安义侯看到顺阳郡王也怔愣片刻：“郡王爷怎么会来？”

　　“家里闹耗子，”顺阳郡王道，“一路追着耗子来此地，安义侯你呢？”

　　安义侯道：“肚子饿，闻着香气找了过来。”

　　有缘。

　　“来碗扁食。”顺阳郡王笑着道。

　　……

　　安义侯府，宋成暄和徐清欢大婚。

　　天刚刚亮，徐清欢就被喊起来梳妆打扮，其实在徐清欢印象中等到午膳后再张罗就来得及，不过这次显然她说了不算。

　　徐夫人生怕那里做的不够周到，早早就开始安排一切，心中又是喜悦又是伤感，没想到时间这么快，女儿就要离开家了。

　　等徐清欢穿好了礼服，徐夫人的眼泪忍不住在眼眶里打转，生怕被人看到，她低下头笑着招呼等在外面的女眷进门。

　　徐清悦等人说笑着走进来看新娘子。

　　“门外宋家人早就等在那里了，”徐清悦低声道，“我与贞姐姐都瞧见了，我看姐夫定然急得不得了。”

　　徐清悦话音刚落，就听外面传来徐青安的声音。

　　“都给我守好了，一会儿小爷不点头，就不能放他们进门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百二十四章 亲力亲为免费阅读。https://xs.23sk.com 