 李潇潇没有王霞所想像的那么脆弱，此刻的王霞体会到了这一点。

李潇潇也没有王霞想像的那么担心未来的生活，此刻的王霞，也认识到了这一点。

李潇潇依然那样的深爱着方志强，此刻的王霞，似乎第一次体会到，自己对方志强的爱，原本远远没有李潇潇爱的深沉。

在王霞的脑海里，最重要的人并不是方志强，而是李潇潇。

然而在李潇潇的脑海里，最重要的居然不是方爱李，而是方志强！王霞是怎么知道自己没有李潇潇那么爱方志强的？

因为她很清楚自己有多爱自己的这位妹妹。

所以她能够感受到，李潇潇对方志强那种爱，就像是她对自己妹妹的爱一样，那样的深沉，那样的不可描述。

为什么王霞能够知道李潇潇爱方志强比爱方爱李还要多一点？

因为李潇潇如果更爱方爱李的话，她刚刚就不会是这样的表现。

明达没了，亚美也就没了，收入来源就没了，生活品质自然要下降。

作为一个母亲，没有任何一个人愿意让自己的孩子去过那种穷苦的生活。

然而，李潇潇的第一反应并不是这个。

仅仅是从这一点，王霞就已经能够看出了一切。

“放心吧潇潇，强子比我们任何人的承受能力都要强，我们只要做到不让他担心我们，就可以了，我们都要相信他，就算天塌下来，他也能扛得起来！”

王霞的这段话说的非常深沉，也非常认真，因为李潇潇刚刚的那句话，让王霞一下子深沉了起来，她思索了很多，思索了很久，才说出这样一句话。

这是她发自内心的话，因为她不想让李潇潇这么担心，也不想让李潇潇这么难过。

闻言，李潇潇“嗯”了一声。

可是，不管王霞怎么说，李潇潇对方志强的心疼和担心却没有丝毫的减缓。

李潇潇此刻终于能够感受到，方志强好几天不回家，在集团里究竟都做了些什么。

她也知道，为什么方志强一直都不愿意跟她说这件事的原因。

在这种时候，李潇潇知道自己能做的有限，唯一有用的，或许也就是不去打扰方志强的工作，不让方志强为自己担心。

“姐，你说强子，真的能够扛得过去吗？”

原本准备挂断电话的李潇潇，突然再一次对着电话如此说道。

王霞听得出来，现在的李潇潇六神无主，整个人的精神都不太对劲。

王亚欣走了，王霞也一直都自己待在家里，森美也只是偶尔过去看一下，所以最近的王霞心里也一直很空虚。

听到李潇潇的这句话，王霞终于忍不住了，顿时就开口说道：“潇潇你在家等着我，我马上过去找你。”

“别！姐你身子不舒服，还是我过去找你吧。”

李潇潇赶紧说道。

……聚英像是一头饿狼一样，放肆的吞噬着全球市场，明达原本是一头恶虎，可现在没有了爪牙的恶虎，就像是一直待宰的小绵羊一样，温顺而又听话。

方志强不喜欢这种感觉，可无可奈何。

十天时间过去了。

聚英的产品发布会提前了五天。

而且他们在华夏的市场负责任挑选的发布会地址，正巧就在明珠！更巧的是，他们把地点直接设定在了明珠科研基地旁边的一大片空地！这里不是繁华地带，可他们偏偏就选择在了这个地方。

他们的用意不言而喻。

所有人都知道聚英的用心。

可是，这一天依然来了很多人，而且，都是华夏人。

聚英针对亚洲市场开发出来的微型计算机看起来很漂亮，操作界面也非常简洁，看得出来，他们已经真正的领悟到了亚洲人的使用习惯，和审美风格。

产品很受欢迎，至少在现场看起来，人人都热血沸腾，比起前一段时间明达的产品发布会，可以说是天壤之别。

而今天，明达里也有很多人都来参加了这场产品发布会。

毕竟这段时间以来，聚英一直都没有公开过自己的产品，今天的产品发布会，明达的很多人也想去了解一下，他们究竟做出了怎样的产品。

所谓知己知彼，方能百战不殆。

可是，方志强并没有来。

方志强依然守在张振国的团队旁边，已经十天的时间了，方志强除了吃饭和睡觉之外，没有离开过这个地方半步。

这个地方对于方志强来说，就像是明达的最后一根救命稻草。

抓住了，明达涅槃重生。

抓不住，明达灰飞烟灭。

甚至，比灰飞烟灭要更加残酷。

现实很骨感，聚英的产品发布会已经召开了，明达依然没有抓住这根救命稻草。

可方志强依然不愿意相信，他宁愿相信是华夏市场被蒙蔽了双眼，宁愿相信是自己的产品做得还不够优秀，宁愿相信是老天不开眼。

可他就是不愿意相信聚英做出了优秀的产品，并且赢得了亚洲市场的欢迎！可笑的是，聚英还是盗用的明达的产品创意和专利！一天时间很短暂，聚英在这短暂的一天里，结束了自己的产品发布会，赢得的喝彩和掌声不计其数。

尽管方志强没有去现场观看，可依然听到了那轰轰烈烈的掌声和喝彩。

天黑了，张振国的团队都离开了，方志强一个人站在黑那的角落里。

不知道手指上的指甲已经被自己咬掉了多少，方志强只知道，自己好像傻了。

“强子，睡吧！”

集团里已经没有多少人了，大都已经回家休息了，随着今天聚英产品发布会的成功召开，所有人原本提起来的一股劲，也都在这一刻彻底的宣泄了出来。

他们甚至都以为，明达的路，已经走到了尽头。

当然，不仅仅是他们，就连方志强也有这样的想法。

两天两夜，方志强没有合过一次眼。

这一切毕罗春看在眼里。

如果今夜方志强依然不休息的话，毕罗春不知道该是怎样的结果。

“老毕，我们真的输了吗？”

方志强目光呆呆的看着桌面上唯一亮起的台灯，声音沙哑的说道。

 