    弄钱，该怎么弄钱？

    这是个问题！

    抢银行？开什么玩笑！现在天眼全覆盖，要么不做，只要做了，就绝对能找到你。

    一旦被巡捕们找上门来，以现阶段的叶林，根本就不可能抵挡。在现阶段，在枪械面前，叶林像其他人一般的脆弱，

    再说，他有的是办法，每一种办法都能够当他在短时间内获得巨大的财富，只不过还在犹豫从哪里入手罢了。

    “现在大家最关心的，是自己的健康，我想要短时间内赚上一大笔钱，或许可以从这一方面入手。”叶林忽然心中一动，下一刻便是拿出了手机，拨通了一个号码。

    “叶神医！”电话那头传来了一道激动的声音。

    “苏总，冒昧打扰你了。”叶林含笑说道：“有件事情想请苏总帮个忙，不知道苏总方便不方便。”

    电话那头，苏长河正在主持一个会议，不过此刻会议已经因为叶林的电话而暂停。他捧着电话，也不管下方开会的下属们脸上那怪异的表情，自顾自说道：“方便，什么都方便，叶神医能找我办事，那是我苏长河上辈子修来的福分啊，哈哈哈。”

    下方，参加会议的人望着苏长河的目光忽然变得古怪起来。这种舔狗一般表情和说话态度，他们怎么这么熟悉呢？这不就是他们平常时候和苏总说话的状态么？

    究竟是谁，能够让苏总当着这么多人的面化身成为一只舔狗呢？

    当然，在场的与会人员之中也有一些人知道这位叶神医的来历的，比如苏长河的弟弟苏长林。苏长林阴沉着脸，心中带着一股强烈的怨念。

    若非是那个叶先生，他老爹已经死了，那时候遗产分配，他能够拥有的绝对比现在多。

    “叶神医想要济世救民？果然是菩萨心肠啊！医药费有些贵？放心吧，古越城有钱人多得是，若是他们知道叶神医要出手，肯定激动坏了。叶神医放心，我会在圈子里替你宣传一下的。”苏长河听到叶林的需求，顿时哈哈一笑，想也不想就答应了。

    对于他来说，传几句话的事情，简单的很。他更在乎的是，如何与叶林一直保持好关系。

    挂断电话，苏长河满脸笑容地望着下方的众多下属，忽然问道：“我有个问题，你们务必如实告知我——你们有病么？”

    “啊？”众多下属瞬间僵硬在原地，内心忐忑起来。

    这好端端的，苏总为啥骂人啊？

    “别害怕，会后有病的可以来找我，我认识一个神医，连癌症晚期都能治好，你们要是有病可要赶紧说啊。”

    最终，在苏长河时不时蹦出一句“你们有病吗”的状态下，原本冗长的会议破天荒地提前结束了。

    随后，根据苏长河的秘书暗中透露，这一天苏总疯了，打电话时逢人便来一句“你有病吗”。

    而另外一边，叶林没有离开，而是反身回到了药王阁里，抓药！

    抓了药，叶林没有停留，回到家里，直接取出药罐开始熬药。

    几个小时后，药罐里的药汁化作了一团膏状物体，叶林将膏状物体取出，而后搓成了一颗颗玻璃珠大小的药丸。

    “这袪秽丹，能够祛除体内的各种病灶和毒素，究竟该卖多少一颗好呢？”望着手中小巧玲珑的一枚枚丹药，叶林思索着：“这一锅药的成本快有十万了，再加上我的人工费，工时费，恩，也不能太黑心，就卖五百万一枚吧。”

    说来也巧，就在这个时候，苏长河打来了电话：“叶神医，好消息，我的以为老朋友请叶神医出手救治。”

    叶林微微一笑：“我现在有空，让人来我家接我吧。”

    赚钱嘛，自然是越来越好，免得夜长梦多不是？

    恩，定个小目标吧，十天赚他一个亿！

    就在叶林壮志满酬的时候，一个电话打了进来。

    叶林看了一下号码，不由眉头一皱。这是一个陌生号码。

    想了想，叶林接了起来：“哪位啊？”

    “是叶林吗？我是刘茹的同事小美，你快来一趟公司吧，刘茹出事了！”

