    这一次李墨还是毫无意外的第一。

    在归来之际，李墨所得到的很多宝物都是非常有用的。

    以后的试炼也能派上用场。

    不得不说，他的运气真的是非常好。

    在刚一走出了试炼世界，回到了蓝星之后，李墨的面前就浮现出来了三个S级宝箱。

    这个奖励让李墨的呼吸粗重起来。

    当然，最重要的奖励，是现在他们蓝星还保住了和平。

    想了想以后，李墨则是没什么其他的打算了。

    准备先回去休息一番。

    这一次李墨倒并不是挺累。

    毕竟他们的战斗并没有持续太长的时间。

    但是李墨却发现了一个有些奇怪的事情。

    刚运转起来了自己的力量准备回去之际。

    李墨发现自己的这个模板已经结束了。

    超神速模板是李墨非常喜欢的一个模板。

    但是很可惜现在也用不成了。

    不过托这个模板的福，李墨现在的速度已经达到了17万左右。

    这样的速度放在了任何人眼里面都是非常厉害的。

    当然，现在李墨并不仅仅只是在这方面很强。

    其他的平均属性也都已经达到了13万点。

    精神属性更是达到了15万点左右。

    在天空之中缓慢的飞行着，李墨不一会儿就来到了东海这边的基地。

    刚回来的时候，李墨就看到一群联合国的人就已经在这里等待自己了。

    他们知道李墨在回来之后会到这里和他们见面。

    这一次他们也是迅速的来找李墨报到。

    不过李墨在看到了他们之后却有些诧异。

    “你们跑到这边干什么？”

    按理来说他们跑到这里也没什么事情做。

    李墨现在刚回来，需要先向军部报告这一次试炼的情况。

    没时间和他们闲扯。

    “李墨，咱们的世界排名又增加了，刚才试炼世界传过来消息，咱们的排名增进到了9872名……”

    听到了这里李墨也是皱起了眉头。

    试炼世界确实是如此紧凑，根本不给他们反应的机会。

    “这是逆水行舟，不进则退呀。”

    李墨深深的吸了一口气，有些感慨的说道，李墨所说的也确实是没错，毕竟当下这一段时间里面。

    试炼世界的这个机制就是要让他们所有人在一起厮杀。

    如果能够继续向前进的话，那么他们就必须要向前不断的前进。

    但是一旦有一次夭折了。

    那就很有可能会让整个星球的运势受到更加强烈的打击。

    这是所有人都不能接受的。

    “不过还有一个好消息。”

    刘腾飞站在一边对李墨笑着说了起来。

    “什么好消息？”

    “大逃杀只有在前进到1000名的时候才会重新出现一次，在其他的时候咱们都不会遇到大逃杀了。”

    听到这里李墨也是满意的点了点头。

    大逃杀的死亡概率实在是太高。

    李墨在这一次参加的时候都差一点翻车。

    要不是中间运气很好，凭借着自己的骨刺技能，强行的杀掉了阿尔法星系的一些人。

    李墨说不定就会直接在中途死去。

    最重要的一点就是在杀掉了他们以后，李墨才成功的崛起。

    成功的达到了杀戮榜第一的位置。

    这个杀戮榜第一的位置，还帮助李墨弄到了一个贤者之石。

    正是因为这块贤者之石，李墨才能够把最强的古拉也杀掉。

    这就像是因果效应一样，只要是被掀动，那就会引起一长串的反应。

    说起来贤者之石，李墨突然想起来

    这个贤者之石里面蕴藏的力量，很有可能会帮助全体人类的进化。

    一想到这里李墨就开口了。

    “我最近找到了一个充满能量的石头，只要是不断的向里面灌注能源，说不定就可以将新生成的能源给提取出来，从而促进人类的进化。”

    说完之后李墨就将贤者之石给拿了出来。

    众人在看到这块红色的石头的时候，全都被上面所散发出来的极为耀眼的红光给镇住了。

    他们从来都没有想过，竟然还有亲自看到贤者之石的机会。

    一个从东欧过来的联合国成员也忍不住倒吸了一口冷气。

    “这难道就是贤者之石吗？”

    “你还挺有见识的，这确实是贤者之石，不过最近这一段时间里面还需要很多的能源去进行灌注，如果可以的话，我希望你们能用核能去进行灌注。”

    听到了这里，众人全都是皱起了眉头。

    核能是非常难以操控的。

    就算是他们现在这个科技时代中。

    想要成功地将何能精准的投放到这样的一小块石头里面，也是非常麻烦的。

    一想到这里众人就都是不知道该怎么办了。

    最后还是刘腾飞站了出来，作为李墨最坚强的后盾，龙国是肯定不会拒绝李墨的。

    更何况现在这块石头的所有者也是龙国和李墨。

    “既然这样的话，我现在就去找一些核能实验室去把这个东西给做一下。”

    “没问题，到时候我会帮助你们的。”

    “关键是这些核能如果灌注进去以后，污染了这块贤者之石会怎样呢？”

    听到了这番话的时候，旁边的那个东欧的联合国成员就笑了。

    “你可能有些误解贤者之石是世界上最纯净的石头，任何的力量在投射进去了以后都不可能起到任何的效果，全部会被贤者之石吸收并且转化成为最纯净的生命能量。”

    正是因为有着这块石头的存在，才有了永生的说法。

    只有将这块石头里面的力量全部都给灌满之后，才能够达到永生的效果。

    不过李墨却并不想让这块石头归自己一人所有。

    李墨觉得这块石头在拿出来了之后，很有可能会对龙国造成非常好的效果。

    最近这一段时间里面，龙国已经有很多的人注射了基因药剂。

    现在再加上这种强大的生命能量去不断的分享到周围的人身上。

    那就可以促进他们达到极为强大的进化。

    现在这块石头可以当做能量转换的核心。

    只要李墨点头，并且龙国的军部也点头，那这个计划就可以提上日程了。

    一想到这里以后，刘腾飞似乎也明白了李墨的意思。

    于是迅速的把人给叫了过来。

    “既然这样的话，那咱们现在就去试一试吧，我去找军部联系一下，把最新的技术拿出来。”

