    一天，两天，三天......

    四天，林寻都没有见到自己的老婆了。

    每一天都是丫丫给自己送饭来，送饭之后，丫丫还会带走林寻要换洗的衣服，然后把干净洗完的衣服给林寻。

    “丫丫，你告诉清儿，就说我可以自己洗的。”

    林寻揉了揉丫丫的脑袋道，林寻发现揉着狐妖小luoli的脑袋能上瘾......

    “不行的林佩哥哥。”

    “为什么不行？”不就是洗一个衣服吗？自己用偷偷用法力一漂一洗，很快就好了。

    “因为.....因为.....”丫丫在极力组织语言，最后，丫丫抬起明亮的双眸，“因为清儿姐姐会睡不着的。”

    “？？？”

    林寻是真的蒙了，不洗衣服就睡不着？

    清儿的windows这么奇怪的吗？

    我怎么不知道。

    “总之就是这样，林佩哥哥再见。”

    背着林寻昨天换下的衣服和原汁原味的裤衩，丫丫跳下台阶，噗嗤噗嗤地跑开。

    “或许是因为习惯？习惯了洗我的衣服，不洗的话，清儿就觉得少了些什么？”

    林寻摸着下巴想道，觉得也只有这个可能了。

    时间又过两天，后天就是紫霖大典了，自己的妻子依旧是没有回来。

    虽然林寻挺不适应的，尤其是晚上。

    但是白天的生活，林寻还是很丰富，教教书卖卖画啊什么的，私房钱存了不少，林寻觉得都够去喝几次花酒了。

    不过在一天，当林寻独自一人躺在床上的时候，突然感受到隔壁那没人居住的院落有几股灵力波动。

    “有修士？”

    隐匿身形，林寻直接翻墙而入。

    院子中一共是五个人，修为竟然全部都是元婴境，放在任何一个宗门都是长老供奉的存在了。

    只见五人围桌而坐：

    其中一名老者开口：“后天就是紫霖大典了！诸位同僚，这一次正道太过猖狂，我们要在这次紫霖大典，给他们一点颜色瞧瞧！”

    “没错！”脑袋地中海老者拍桌而起，“这次紫霖大典，九大州正道，顶尖宗门都会派人来祝贺，我们要向全天下宣布！我们魔心宗不是好惹的！”

    “说的好！”一老者热泪盈眶，“此时九州正道皆是以紫霖圣地为首，若是我们破坏庆典！绝对是鼓舞我们魔道士气！”

    “唉.....可惜了，那林寻怎么就消失了呢，想以前林寻在时，我们魔道多么的昌盛，我魔偶宗甚至光明正大占了三个王朝，现在全吐出来了。”

    “你可闭嘴吧。”一衣着暴露的女子笑盈盈道，“林公子在时，我们欢喜宗以万魔宗情心堂的名义，在万佛州的佛寺前宣扬双修之道，那和尚只敢怒不敢言呢，现在呢？我们只能继续经营青楼了。”

    “你说这个我就不困了，魔道寻找林寻最卖力的宗门，除了万魔宗之外，就论你们欢喜宗了。

    再传闻你们欢喜宗圣女秘法大成，可凭借处子元阴控制上五境强者心智，你们这是想对林寻出手？”

    “鹅鹅鹅......”欢喜宗女长老笑出鹅叫，“是又如何？当今天下，除了林公子，还有谁有资格享用我们家圣女的处子元阴？此时林公子受伤，更是千载良机！”

    “......”

    众人皆是无言。

    也确实，人家林寻现在只不过是受伤隐匿而已，百年之后必定绽放光彩。

    当今欢喜宗圣女若是得到林寻，那欢喜宗怕是要独领魔道魁首了。

    但是想要找林寻又岂止欢喜宗一家，只不过碍于大家合作，暂时不说罢了。

    “好了好了，不说这些了，总之，明天的紫霖大典！我们一定要给紫霖圣地制造足够的麻烦！”一披着黑色风衣的男子开口道，“接下来，我们在详细商讨一下细节！”

    林寻依旧是坐在院墙上，听着他们的计划。

    他们的计划也很简单，就是五个魔道宗门在紫霖大典进入到高潮的时候，突然暴起搞破坏！派出境界高、寿元将近的死士专门杀那一些前来祝贺的名门正派的使者。

    让紫霖圣地和那些名门正派颜面全失！

    其实吧，换做以前的话，林寻对他们的计划倒是无所谓，毕竟正魔之争，本来就是如此。

    但是吧......

    后天自己的老婆也是要参加的啊，和洛城城主一起作为洛城的嘉宾使者。

    这要是把自己的老婆给误伤了那还得了。

    想到此处，林寻带上自制的奥特曼的面具，跳下院墙，显出了身形。

    “谁！”

    在林寻显露身形的一瞬间，院子中的五个强者同时起身，面向林寻！

    这个带着奇怪面具的男子没有丝毫的灵力波动，就像是一个普通凡人！

    可是谁都知道，对方怎么可能只是一个普通的凡人！

    “诸位!能否给我雕甄大一个面子，停止你们的行动，顺便让你们的死士各回各家，各找各妈。”

    “阁下好大的口气呢。”

    欢喜宗露着白花花大腿和胳膊的女子笑盈盈道，院落之中，欢喜宗的媚香已经飘起。

    林寻摇了摇头挥了挥衣袖，媚香尽散，那欢喜宗的女子喉咙一甜，鲜血从嘴角溢出。

    众人皆是惊奇地看着这一个看不出境界的高人，知道他绝对不是善茬。

    但是！

    我魔道中人岂是吓大的？五打一，会输？

    ......

    “夭夭，夭夭，赶紧起来，你看。”

    烛火摇曳的闺房中，清美的少女摇着躺在床上的闺密的香肩。

    “织好了？”

    楚夭夭蹭了蹭枕头，支撑着坐起来，睡裙滑落她的肩头，紧接着领口便是覆盖上一抹圣光。

    “织好了。”

    姜清裳小心翼翼地展开衣服，那好看的桃花眼中，净是迷人的喜悦。

    不过很快，少女那清澈的眼眸中，有闪过一抹担忧。

    将衣服抱在怀中，少女糯糯道：“夭夭，你说，他会喜欢吗？”

    “傻姑娘啊......”

    楚夭夭将少女抱在怀中。

    有谁会敢相信，天下色甲榜第一的女子，竟然会为了男子织衣服，七天七夜都未合眼呢，每当累了，只是抱着他的衣服久久闻一下而已。

    “你倒是说呀，你觉得他会不会喜欢呀？”姜清裳着急道，哪里还有平时的高冷。

    “我哪知道，我又不是他的妻子。”楚夭夭嗤笑道。

    其实楚夭夭觉得，不管是什么样的衣服，只要是她做的，那个林佩肯定会喜欢，只不过是这个小妮子太在乎他罢了。

    “不过清裳。”好不容易得到机会，楚夭夭调戏道，“如果他不喜欢，那怎么办？”

    “如果他不喜欢啊。”

    姜清裳好看的柳眉微微蹙起，像是在思考，不过很快，得到答案的少女展颜一笑，笑靥如花。

    “那我就再织一件给他，直到他喜欢为止。”

    ……

    ……

    [感谢“咦云”1500起点币、“人若散了几时”1500起点币、“不会喷水的咸鱼”500起点币、“暮魂”500起点币、“萧逸”500起点币、“梧桐子凡”400起点币、“无陌无声”100起点币、“是五香的味”100起点币、“帝1111”100起点币以上书友的打赏ο(=·ω＜=)☆k]

