    潘总管走出贵宾室后，正好看到一个主管正朝着一旁的三号贵宾室走去。

    潘总管连忙走了上去，询问并从那个主管手中接过白色的布帛查看了起来，一旁的主管也在轻声解释着什么，只见潘总管眉头紧锁，似乎在想着什么。

    只见潘总管回头看了看陌凡所在的二号贵宾室，又看了看三号贵宾室，似乎有了什么新的想法，将手中白色的布帛递给面前的主管之后，示意他在原地等着，转身就朝着二号贵宾室走去。

    “这么快就找到了？”陌凡听着门外的敲门声，对于这天斗大斗魂场的办事速度还是有几分惊讶的。

    “进。”

    听到陌凡的声音，门外的潘总管这推门走了进来。

    “灭却师大人，您现在的实力是三十五级魂尊对吧？”潘总管小心翼翼的询问。

    “嗯。”

    “那您有没有兴趣参加团队赛？”

    “团队赛？”陌凡换头雪白的面具面对潘总管，轻笑了一声，“那你介绍介绍吧。”

    潘总管随即解释了起来，大致的意思就是隔壁的皇斗战队要参加斗魂没有合适的对手，想让陌凡去进行1v7的斗魂赛。

    “你是说让我一个人去挑战整个皇斗战队？”听完潘总管的解释和介绍，陌凡嘴角扬起莫名的笑意，没有想到竟然这么巧。

    要是其他战队，陌凡自然不敢兴趣，可是皇斗战队之中独孤雁可能会他起到大用。所以听到潘总管的话后，陌凡也不由得提起了一些兴趣。

    “是的，当然如果大人不愿意，我们也会为您安排其他合适的对手。”潘总管看不到陌凡的表情，也不知道陌凡在想什么。

    “你不是想玩玩么？正好有这么一个机会，要一起么？”陌凡转头瞥向一旁的古月。

    “可以。”

    “潘总管，多一个人可以么？我们两人团，挑战他们七人团，应该没有什么问题吧。”

    潘总管看着古月迟疑了片刻，“当然可以，只是不止这位银月大人的实力是？”

    古月冷清的回答：“三十四级魂尊。武魂死刃。”

    “她以前没有参加过任何的斗魂赛，所以没有斗魂徽章，一会儿还需要潘总管你帮忙补办一下，至于我们的组合名......”陌凡停顿了片刻说道：“叫白月怎么样？”

    陌凡问的自然是古月。

    “就白月吧。”

    潘总管一听，连忙笑着应了下来，“那两位稍等，我这就去安排，安排好了，我会通知两位大人上场。”

    潘总管退下之后，顺势就走到了皇斗战斗所在三号贵宾室。

    潘总管走进三号贵宾室后，笑着大声说道：“秦领队，这次我可给你们安排了一个特殊的对手。”

    秦明眉头一挑，看向去而复返的潘总管，下意识的就想到了隔壁的二号贵宾室，“特殊的对手？说来听听吧。”

    “今天你的对手并不是一个团队！”潘总管神秘的打着哑谜。

    “不是团队？”皇斗战队七人神色疑惑的看向潘总管。

    “你的意思给他们安排了更强的组合或者说个人？”秦明见识明显更多，很快就抓住了重点。

    潘总管信誓旦旦的说道：“没错，我给你们安排了一个特殊的组合，白月！”

    “白月？这是什么组合？我怎么没有听说过。”秦明皱了皱眉，对于天斗大斗魂场一些特殊强大的组合团队，秦明自然有所了解，可白月这个名字他却是第一次听。

    “白月这个组合是一个新组合，秦领队你不认识也正常，我简单告诉你一下关于他们两人的资料。

    银月，女，武魂：死刃，三十四级魂尊，新人，铁斗魂徽章......”

    秦明双眸一凝，他知道重点是接下来那一个人。

    “灭却师，男，武魂：灭却，三十五级魂尊，斗魂徽章等级......很高，非常高！”潘总管并没有明确提出陌凡的钻石徽章，但是却认真的提醒了秦明。

    “非常高？！”秦明嘴角露出一抹笑容，神色之中也弥漫着好奇之意，作为天斗大斗魂场的总管，能对一个三十五级魂尊作出如此的描述，已然证明了灭却师的特殊。

    更重要的是，他竟然会安排一个三十四和一个三十五级的魂尊对战他们皇斗战队，要知道他们皇斗战队，等级最低的辅助魂师叶泠泠，实力也在三十五级！

    潘总管不可能不清楚这其中的差距，可依旧如此安排，定然有他的理由。

    秦明也直接笑着问道：“是隔壁二号贵宾室的那两人么？”

    潘总管笑呵呵的说道：“果然瞒不过秦领队的双眼，正是他们二人。”

    “既然潘总管你都这样安排了，那我们接下了，正好我这群学生对他们二人也十分的好奇。”秦明笑着应下了战斗。

    “好，那我这就去安排。”潘总管笑着离去，开始安排了起来。

    “秦老师，两个等级比我们还要低的魂尊挑战我们，是不是......”作为队长的玉天恒眉头紧锁的第一个说出七人的心声。

    玉天恒蓝电霸王龙家族之人，武魂蓝电霸王龙更是公认的全大陆攻击最强兽武魂。独孤雁封号斗罗的孙女，碧磷蛇也是顶级武魂。石墨，石磨两人的玄武龟同样顶尖，还有叶泠泠的唯一武魂九心海棠。御风的风铃鸟，奥斯罗的鬼豹也是高级武魂。这也造就了七人心高气傲。

    “不要小看任何一个人，俗话说的好人外有人，天外有天，即便只有两人，你们也要认真对待。”秦明淡淡的说着。

    作为七人的老师，对于他们的天赋自然也是自信满满，他也不相信两个魂尊能够战胜他们七人。

    但是既然潘总管如此安排，那两个魂尊肯定有什么特殊之处，所以他也不会让他们掉以轻心。

    皇斗战队的虽然嘴巴上答应，可是在心里对于接下来的这场战斗早就当做了休闲娱乐之战。

    在潘总管的安排下，很快白月双人组合挑战皇斗七人战队的消息就传了出来。越人数挑战这种斗魂顿时吸引了大量的眼球以及注意力。

    一时间本就热闹的非凡的天斗大斗魂场，氛围更是达到了极致。

