    第110章 早晨

    竖日7：30

    林家别墅

    林逸轩卧室内

    “叮铃铃，叮铃铃，主人起床啦！”

    早晨，明媚的晨光通过窗帘缝隙照射入一片漆黑的房间。

    躺在柔软大床上的少年此时流着口水还在昏昏大睡

    但紧接着，一道熟悉却又不和谐的声音接连响起时，少年这才满不情愿的起床。

    打了个哈欠伸了个懒腰后，少年才漫悠的穿着拖鞋走出房门。

    一推开门。

    进入眼帘的是裹着粉红围裙正在做着精美早餐的狂三。

    “三三，早安。”

    “啊啦~逸轩君早安~”

    简单的和狂三打完招呼后

    林逸轩便去到卫生间开始洗漱。

    半响后

    咚咚咚！

    “我说二亚，你还要霸占厕所多久？”

    厕所门外，林逸轩捂着疼痛难耐的肚子焦急的敲着厕所门，但里面的人迟迟没有回应。

    “小轩轩急什么，二亚还在努力。”

    ……

    绝望的话语从门内传出，林逸轩此时已经放弃了挣扎，整个人的身体瘫痪的坐在地上。

    与此同时，厕所门内

    “嗯哼哼~”

    二亚其实早就方便完了，每日霸占厕所是她必须做的事情之一。

    不为别的，二亚只是单纯想逗逗自己的‘哥哥’

    但恶作剧总要有个度，每次林逸轩临近崩溃的时候她才会打开天堂之门迎接快要濒死的少年。

    今天同样也不例外，大约过了10分钟之后。

    二亚通过[嗫告篇帙]预知了外界的情况，也观测到了林逸轩的承受极限。

    “快进去吧小轩轩。”

    二亚打开门话音刚落，便突然感受到一阵阴风飞快地越过自己的身躯，与之伴随着的还有重重的关门声。

    嘭！

    两人顿时上演了一波角色互换，二亚整个人还处于懵逼的状态。

    “呼…舒缓~”

    终于得到了梦寐以求的宝物，少年忍不住开心的说道

    就在这时，门外又传来了二亚这小丫头的声音

    “小轩轩快出来！”

    “干嘛？”

    我好不容易进厕所一次，你却让我马上出来？

    但接下来二亚的话让他哑口无言

    “我…我的胖次在里面…”

    ……

    就怕空气突然安静，林逸轩终于忍不住内心的怒火，对着门外的二亚宣泄道：

    “为什么你出去的时候不拿走啊！！”

    “人家忘记了嘛…”

    服了，从来没有见过这么健忘又捣蛋的妹妹。

    平息心情后，林逸轩提着裤子东张西望，没过几秒便找到了二亚口中的小玩意。

    闭着眼睛提起小物件

    开门！

    又关门！

    整套流程行云流水，以至于二亚的小玩意丢到了脸上都没有立即反应过来。

    “小轩轩！！！”

    “哈哈哈哈！跟我斗你还是太年轻了啊二亚！”

    ……

    两人搞笑的一幕幕都被还在准备早餐的狂三尽情收入眼底。

    虽然内心的高冷让她不想过多的表达内心的情感，但是人终会有忍不住的那一刻。

    结果就是

    每次当她忍不住内心的笑意时，都会捂着樱桃小嘴在一旁偷笑，只不过都没有被二亚还有林逸轩发现便是。

    笑后，紧接着便会吆喝道：

    “逸轩君，二亚小姐，吃早餐啦~”

    “嗨害嗨来啦！”

    “嗯，知道了小狂狂”

    这，就是林家三人一天之中早晨的日常！

    (本章完)

