    母亲的愁怨，潜移默化地影响了苪兰，所以当初在崔行舟和赵泉两位表哥之间，廉苪兰毫不犹豫地选择了前者。原因无他，赵泉的秉性跟父亲廉含山太像，得过且过，毫无进取心，都是碌碌无为之辈。

    她不想像母亲那般，眼望别人的荣华，整日怨天尤人。

    是以她老早就摸透了崔表哥的脾气喜好，知道他喜欢温柔解意，孝顺母亲的女子，便事事以姨母为先，博得了楚氏太妃的喜欢，总算是得以嫁入王府，也算是弥补了母亲生平懊恨。

    只要安稳住姨母太妃，任外面的花草再鲜艳，也撼动不得她的位置。

    想到这，廉苪兰的心里一松，觉得自己先前实在不该为母亲说动，行了下乘的路数。时日不早，她要赶紧睡下，明日好抖擞精神，逢迎着自己未来的婆婆，也让表哥看看自己的贤德……

    因为太妃寿宴在即，崔行舟远嫁了的姐姐崔芙，也带着自己二岁的儿子锦儿回了娘家。

    她的夫君是庆国公的嫡子，府宅也在外省的兖州，更回来一次实属不易。

    赶着寿宴堂会前，崔芙着着特意来看外甥锦儿的崔行舟，笑着问道：“前些日子你去镇南公干，我让你替我带含香斋的脂粉回来，可曾买了？”

    崔行舟摇着拨浪鼓逗外甥，想了想道：“买了……又随手送人了，赶明再给你买。”

    崔芙瞪了弟弟一眼：“含香斋的脂粉都是要提前预定的，因着那花粉是用霜前的川北的菊花榨花汁调弄的，今年没订到，便要等来年金秋之后……是哪位佳人惹得我一向周正的弟弟神魂颠倒，竟将我好不容易定的脂粉给了人！”

    崔行舟没有想到随手赠给柳眠棠的脂粉，原来竟有这般多的讲究。当初柳眠棠殷勤地给他缝补了夹袄，他也不过依着礼节，才将怀里的脂粉顺手赠给了她。

    如今姐姐拿这事调侃着他，他也是不语，只一味逗着外甥锦儿。

    崔芙性情爽利，不会因为一盒脂粉恼了弟弟。至于弟弟在外结识的红颜，想来也是乖巧可人，才招了他的喜欢。

    崔芙跟母亲楚氏不同，打小儿便不喜欢姨妈廉楚氏和她那个老来讨便宜的女儿。

    母亲被府宅里贵妾挤兑，不得生子时，楚家的舅舅们倒是常来看望母亲，那位姨母每次来，却是看母亲笑话的，话里话外的意思，就是父亲不是良人，姐姐的命好苦一类的。

    每次这样，姨妈的话都惹得母亲掉眼泪。

    而现在，母亲总算是熬出来了，弟弟承位淮南王，那姨母倒像换了个人似的往前凑，恭维着母亲天生福运，苦尽甘来一类的，想法儿将她的女儿塞入了王府。

    崔芙就是因为远嫁，顾不得娘家的事情，若是在家的话，才不会让行舟娶了姨母的女儿呢。

    所以对于崔行舟另有红颜一事，崔芙倒是乐见其成。

    不过姐弟俩也是匆匆一语，顾不得细问，崔行舟便去前厅见客去了。

    王府的寿宴很是热闹，流水宴席要摆上五日，堂会上也是遍请了当地的名角登台。

    不过相较于往年，今次来王府贺寿的宾朋还是少了一些的。

    崔行舟明白，这跟朝中有人弹劾他拥兵自重，大有关联。

    当今万岁对于先帝册封的几个异姓王一直颇为忌惮，如今眞州匪患在一年前大为改善，万岁自然迫不及待要卸磨杀驴。

    官场上最讲究风向。如今拂面春风吹不到眞州的地界，自然有那头脑灵光的领会圣意，避嫌不肯前来。

    行走官场，有时候便是宦海沉浮，虽然前厅花园子里丝竹声不绝于耳，可是谁又能知下一刻会不会跌落深渊，满门抄斩？

    酒席上觥筹交错，与淮阳王一桌子的人自是满脸带笑，却在话语里处处透着玄机，似有刺探之意。

    而另外些人，不过是满口的阿谀奉承，希望在王府的席面上捞些好处，从淮阳王的嘴里讨得一官半职。

    举凡应酬酒会，这些个都避无可避，崔行舟一早都是习惯了的。

    趁着酒席之后，游园茶会开始，淮阳王借口不胜酒力，便去了书斋休息。

    此时书斋无人，崔行舟独坐在一方檀木书桌旁，眼望窗边飞檐外的一方蓝天。

    桌面上摆着的，几张亲眷求官的书函。头几份，都是未来岳丈廉家的几个侄儿的。

    因为是姨母亲自送来，总要赏脸一观。可是这几位求官的，实在是不堪重用，方才在酒宴上姨母又硬推着为人木讷的姨父来说，姨父不擅长当说客，说得磕磕绊绊，反而要崔行舟善解人意地代为圆场。

    这类人情，每日里不胜枚举，若是往常，崔行舟必定舍了未来岳父的脸面，办得妥当就是了。

    可是想到未来岳丈竟然听了姨母的唆使，唤着小厮去灵泉镇刺探，却触了崔九的逆鳞。

    灵泉镇布下天罗地网，静待反贼自投罗网。哪里容得有人来搅闹？

    这类公事，他更不会拿去跟姨母和表妹解释。

    淮阳王不喜欢自作主张的女人，不管姨妈今日的提议是否有廉苪兰的意思，他都要给表妹一家敲敲边鼓。

    是以那剩下的几张“家书”，他连看都未看，径直扔到一旁的香炉子里去了。

    前堂宾客甚多，可崔行舟一时起了惫懒之心，不想去做人情的应酬。王府的气氛喧嚣热闹，可他只想静一静。

    于是只带了小厮莫如，从后门里出了王府，沿着江岸上了船。

    此时虽然是春季，可入夜依旧有凉意，他在寿宴上饮了些酒，被凉风一吹，便有些上头。

    行船的船夫问小厮莫如要往哪里，莫如看了看靠坐船舷的王爷，也说不出个方向，只让船夫，一路漫无目地行驶，不到半个时辰便来到了灵水镇的船坞。

    母亲的寿宴未散，他明早就得折返，若去军营，来回时间太紧凑了些，自然而然地，便想到了北街有现成的屋宅，此时深夜无人注意他的行踪，也可以囫囵睡上一宿。

    于是便崔行舟缓了些酒劲便让船夫靠岸，然后一路伴着满头繁星，一路闲散走路，来到了北街上扣门。

    再说柳眠棠，自从买了店铺后，便催着工匠修缮店铺。

    只用了几日的功夫就将铺子打理出大概的样子，可是夫君不知跟着赵神医一起去哪里应酬去了，迟迟不见过来。

    今日她去街上请木匠回来搭货架时，还想着官人应该能折返了，没想到夜里时，门环真的就响了。

    听了宅门口的声音，柳眠棠连忙爬起来。

    这几日里，她怕夫君半夜返家时，看见自己蓬头垢面相迎，所以总是临睡前，让李妈妈帮她编了歪在耳侧的麻花长辫子。

    听到夫君的脚步声时，她已经换上了合体的百褶裙，还给唇上点了些胭脂，然后趿拉着绣花便鞋，头脸整齐地迎出了房门，冲着官人羞怯一笑：“官人回来啦！”

    因为此时已经夜色，崔行舟原打算悄无声息地在厢房里睡一宿的，谁想到这眠棠竟然还没睡，没等他入一侧厢房就迎了出来。

    而且不容他说话，小娘子便撩起了门帘，眼巴巴地等着他进来。

    崔行舟微微凝神望去，那妇人几日不见，似乎有美艳了几分。她虽然这几年经历坎坷了些，可大约容貌姣好，得了男人的疼，并不曾叫她承受风餐露宿之苦。那肌肤莹白，一双美眸里流露得也是一派没有被玷污了的天真。

    这样的一双眼望过来，总是会叫人忍不住卸下防备，也难怪唬得两位店家将店铺作了贱价卖给她。

    崔行舟一边懒洋洋地想着，一边不由自主地迈步入了充满馨香的屋内。

    有了前两次官人夜袭的经验，自认为是新妇须得重头学起的眠棠已经做了充分的准备。

    这几日，她带着李妈妈买了腌肉，备足了鸡蛋粮油。就算夜里有人肚饿，也能立刻割肉切片，炒香喷喷的饭来吃。

    另外她还买了个大大的浴桶，只是烧水费柴了些，所以买来后，眠棠自己也舍不得用，寻思着带官人回来，再热滚滚烧上两大铁锅热水，让他温泡着解一解疲劳。

    所以当崔行舟进来后，眠棠便兴致勃勃地领着他看了看屏风后新添置的家当。

    “北街把头的裴娘子家箍桶的手艺是远近闻名的，所以我便在她家定了一个，因为都是街坊，她还少收了我半钱的银子呢！一会，我便让李妈妈烧热水给官人沐浴……”

    话说到了一半，眠棠便闻到了崔行舟身上传来了浓烈的酒味，便迟疑道：“官人可是饮酒了？”

    此时酒宴上畅饮的佳酿酒劲上涌，崔行舟只推开了柳眠棠，也不脱鞋便倒在了床榻上。

    他今日心绪烦闷，实在懒得装什么相公，只想这么躺上一躺，莫有人来烦他便是。

    这女子若是心存歹意，此时倒是最佳的机会……崔行舟虽然醉意烦忧，却还是自嘲地想到这一点。

    他闭着眼，听着屋里传来细微的脚步声，那柳眠棠走到门外也不知跟李妈妈说了什么，过了一会才回来。

    崔行舟闭眼不动，可耳朵却在捕捉那悉悉索索的动静，不一会，一块温热帕子轻轻放在了他[悠悠读书 www.uutxt.xyz]的额头上。

    原来方才眠棠是去端水盆，打湿了巾帕给崔行舟擦脸。

    可是柳眠棠擦了一下，便看崔行舟微微蹙眉，似乎不耐人打扰安睡。

    此时若是王府里的侍女，自然会察言观色，不敢耽搁王爷休息，更不敢没有王爷的召唤，便将湿巾帕子直接往脸上糊。

    可是柳眠棠并非侍女，而是自认为是崔相公的正经娘子。那酒香在坛缸里自然是醇浓甘香，但入了肚，再经过一两个时辰，便要臭味难当了。

    作者有话要说：　　喵~~王爷要耍酒疯了

    ~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：小红  1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：臘?趵夏  1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：问问小封、lsymandy、蹦蹦米、twilight、波波的饺子  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    黑糖  38瓶；ada  15瓶；om、原版手册  5瓶；孙家淼  2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

