    

    “家……家臣？”

    聂尘磕磕巴巴的重复，忍不住抬头看向崇源院。

    崇源院对他的反应在意料之中，掩着嘴轻笑：“正是，不过说准确一点，是当我儿子德川忠长的家臣。”

    “当……贵公子的家臣？”

    聂尘把目光移向跪坐在妇人旁边的少年。

    少年微笑着，向他弯了下腰施了一礼。

    聂尘赶紧还礼，匆忙中动作过大，骨头发出啪的一声脆响，让他差点再也抬不起头来。

    德川忠长和崇源院相视一笑，交换了一下眼神。

    果然是个初出茅庐的商贾，虽然神奇，却终究上不得台面。

    聂尘揉着脖子，艰难的看向崇源院，目光不敢落在妇人脸上，只能放低一点，盯着她的胸脯。

    “这个……大人，我只是一介商人，不入流的，怎可当忠长大人的家臣，这使不得啊。”

    虽然是个商贾，却是懂得自家身份。

    崇源院心里想着，嘴上说着：“商贾虽不入流，没有直接做武士的资格。但可以入赘，只要你和我家的一个近臣之女结婚，按照规矩，你就能自动具备的当武士的条件，到时候只需将军大人一纸手令，你就是我德川家的家臣了。”

    她停了停，又道：“聂桑，这是天降的福气，用你们大明的话说，叫做厄运当头啊。”

    “啊？”聂尘的目光上移了一寸。

    “母亲，错了，该是鸿运当头。”德川忠长小声的提醒老妈。

    “嗯？啊，是的，是的，鸿运当头。”崇源院纠正道，面色依然白得像团雪：“大明官话老是这么复杂，忠长，接下来你说。”

    “是。”德川忠长恭敬的答应道，转头朝聂尘笑了笑，用崇源院听不到的声音道：“我们修习大明官话时间不长，所以有些词汇不大懂得运用，聂桑不要见笑。”

    聂尘哪里敢见笑，又不好点头说：“是啊，你们说得真特么差劲。”只好含含糊糊的嗯嗯了事。

    “是这样的，聂桑，突然请你过来，其实是因为你献给我父亲、将军大人的福寿膏一事。”德川忠长双手按着膝盖，语气温柔、春风拂面一样慢慢的说道：“将军大人的病由来已久，从战争年代拖到现在时间很长了，经历过无数名医的诊治，也吃过很多药，却总是不见好，这两天因为春日祭的缘故，过来京都，我和母亲特意从天皇那里请来了御医，希望可以帮父亲缓解病痛。”

    聂尘想起了那帮倭人白胡子老头。

    “御医过来了四五天，每日会诊，方子开了不少，药材也是取用的皇宫药房中的藏品，为了稳妥，我和母亲还亲自下厨房煎药，只求能让父亲尽快的好起来，但天不如愿，我父亲的头痛病反而发作得越来越快了，由在江户时的两三日发作一次，变成每天发作，到了昨日，竟恶化成一日数次。”

    聂尘心中暗笑，心道这类头痛病最难寻找病根，严重到德川秀忠这种程度的一定是跟颅脑病变、血管病变甚至血压有关，后世有不少熟人都是这么个病，而且从江户长途跋涉过来水土不服，自然会恶化，这涉及复杂的医学原理，不懂装懂的老头子倭医翻几本医书就想诊治简直无可能。

    德川忠长见他沉默不语，还以为此人沉稳，于是叹口气接着说道：“这病发作起来头痛欲裂，无法忍耐，再这么下去，我担心……”

    他长长的吁了一口气，摇头不止。

    聂尘眨眨眼，面无表情。

    “今日聂桑献药，如雪中送炭、暗室逢灯啊。”德川忠长的汉语造诣明显远远高于他妈崇源院，成语运用得很溜：“所以我们请聂桑过来，愿以家臣的名分，换来这福寿膏的药方，今后……”

    他的声音很低，不知道平日说话是不是都这么轻柔，听起来很舒服，毫无官宦重臣家世子的架子，聂尘脸上没有悲喜变化，其实正一边听，一边在心中紧张的盘算。

    对方说得很明白了，要用一个武士的身份，来交换聂尘福寿膏的配方。

    这其实没必要啊。

    福寿膏是聂尘主动献给德川秀忠的，只要他喜欢，可以无限制的奉上，德川秀忠吸到死都行。

    配方当然也可以献出去，这玩意儿没有任何的科技含量，唯一的条件就是希望幕府同意自己独家开设鸦片馆，垄断经营。

    大概这俩母子还没有弄清楚，聂尘在心里盘算该不该现在就说出去，反正早晚都会说的，说给德川家任何一人都行。

    他犹豫的是，这两母子行为太可疑了。

    隔壁的德川秀忠大概正在吸食福寿膏，那块福寿膏成色足、块头大，没有一两个时辰吸不完，第一次吸也要有足够的吸食时间才有效果，所以他不立刻见自己很正常。

    但这位征夷大将军的老婆急匆匆的把武士身份抛出来，仿佛生怕自己跑了一样，实在不对劲。

    这中间是不是有什么隐情？毕竟皇家大族的，见不得人的玩意儿很多。

    德川忠长正说到重点部分，还没说完，就听纸门外面的院子里，突然传来一阵喧嚣。

    有人在高声叫喊，语气急迫，另有人在气愤的吼叫，伴着急促的脚步声，似乎有人正朝这间大殿奔来，而崇源院留在外面的人在阻止。

    说的都是倭话，聂尘听不懂。

    但崇源院和德川忠长却同时站了起来，面色紧张的看向门口，德川忠长的手甚至绞在了一起。

    “砰！”

    纸门被人大力的推开，一个硕长的身影出现在了门边。

    聂尘情知不妙，能在二条城里这般放肆的人不会是个善茬，他赶紧起身，退了几步。

    门口的人身穿丝质羽织，宽袍大袖，戴着垂缨冠，高大健壮，强横有力，一看就是个武人，但面容年轻，看上去不过二十岁出头，比德川忠长稍稍年长一点。

    那人虎目龙形，目光一扫，就集中在了聂尘身上。

    聂尘被他盯上，如被一头豹子盯上一样，浑身汗毛都立起来了。

    德川忠长面露不安，抖抖袖子上前，轻声说了一句倭话，那人不屑一顾，只是看着聂尘冷笑。

    聂尘被他笑得发毛，心想你特么是谁？

    崇源院忍不住了，起身过去厉声说了一句，那人才堪堪扭头，朝她躬身施礼，样子也不情不愿，羁傲不逊。

    崇源院继续说了几句，那人却大刺刺的站直了身子，毫不畏惧的高声回答，样子比崇源院还凶，德川忠长缩手缩脚的站在旁边，连话都不敢插。

    聂尘站在一边，眼睁睁的看着这一幕，琢磨了一阵，慢慢的猜想这横人是谁。        

