    

    “嘿，今天是什么日子，又有人来了，这可有意思了啊。”

    两拨人都望向海面，不远处又有一艘元晶船向这里驶来。这艘船，比刚才两拨人的船大多了，差不多快有前面两艘船的一倍大小了。

    “诶，是烈家的船，烈家人跑这里干什么来了？”

    当那只船靠近时，看到船上面挂着的旗帜，一面赤红色的旗帜，上面有一朵黑色的火焰。

    两拨人看到这面旗帜，眼睛都是齐齐闪动了下。燕苍穹脸上露出玩味的神色，又开口说了句。

    “嘣”

    船轻轻的靠在岸上，发出了一声沉闷的声音。有人下来，将缆绳绑好，半天也没再见人下来。

    “月姐姐，快点。”

    半响后，终于从船上传来一个清脆的声音。声音就像百灵鸟，在这嘈杂的码头上，也能清晰的分辨出来。

    随着话音刚落，就看到从船上下来一位绿裙姑娘。不高的个子，脚上穿着一双绣花的绿色鞋子，长长的衣裙盖住了一大半。一条绿黄色的要带，傅在腰间，上面挂着一条环佩，随着女子的动作，叮当作响。

    有点尖的下巴，一张小巧的嘴唇，擦了淡淡的桃红色。小且高挺的鼻子，上面一双圆圆的大眼睛，充满了灵动。额头上也有一个点颊，不过是一簇火焰的样子。头上梳了两个小凸起，两条小辫子从上面捶到两耳边。

    “怎么是这个姑奶奶。”

    这边的燕苍穹看到从船上下来的女子，手不由的放在腰间的葫芦上，好像是要取下来，最后还是没有。

    两拨人看到下来的女子，都好像有点不自然，就连一直保持微笑的司空天行，脸上的笑容都僵硬了下，调整了好一会，才回复了刚才的笑容。

    “丫头，都这么大了，还毛毛糙糙的。”

    船上又传来一道苍老的声音，随着声音，两道人影出现。

    一个是一位老妪，满头的白发，脸上也有了皱纹，一脸笑呵呵的，很是和蔼的看着绿裙女子。老妪一边，有一个青衣女子，两手扶着老妪，慢慢的走了下来。

    “祖奶奶，我们可是在船上走了一年多了，都无聊死了，我在也不去这么远的地方了。”

    女裙女子，有些撒娇的说道，不过还是又走了回去，扶在老妪的另一边。

    看到下来的三人，前面来的两拨人浑身一震，眼中都有惊芒闪过。几人相互看了看，最后，都是齐齐抬步，向着船上下来的三人走去。

    “拜见前辈。”

    几人走到三人面前一丈左右，停下脚步，齐齐拜下。

    “娘娘腔、燕酒鬼，你们俩怎么在一起。”

    中间的老妪还没有说什么，绿衣女子先惊奇的说道。两只眼睛睁的大大的，好像看到了什么不可思议的事情一样。

    “呵呵，起来吧。”

    老妪笑呵呵的道，让还在躬身的几人起身。

    几人闻言起身，然后两拨人分开两侧，让开了路。

    “月落，你也来了！”

    在青衣女子这边的司空天行，依旧是一脸的笑容，看着青衣女子月落。

    青衣女子月落只是点了点头，就没有再看司空天行，扶着老妪继续向前走。司空天行一点也没有脑月落的作为，只是微笑着跟上。

    “燕酒鬼，你们怎么在一起的？”

    另一边的绿衣女子，已经放开了扶老妪的双手了，而是凑到燕苍穹身边，一脸贼兮兮的问道。

    燕苍穹添了下嘴唇，又摸了摸腰间的葫芦，悄悄的看了下前面的老妪和身边的绿衣女子，最后还是放下了手，开口道：“我们也是刚下船，就碰到了。”

    绿衣女子闻言，有点失望，然后又接着问道：“那你们有没有打一架？”

    燕苍穹苦笑了下，道：“如歌，我们才见面，你们就来了。再说，为什么要打啊。”

    绿衣女子如歌不屑的看了一眼燕苍穹，最后一撇嘴道：“虚伪，你们那次见面不是打架，不和你这虚伪的人说了，”

    如歌一扭头，‘哼’了一声，又跑回老妪身边，扶上了老妪的胳膊。

    燕苍穹苦笑了下，下意识的又摸了摸腰间的葫芦，最后还是没有取下葫芦，只是又添了下嘴唇。

    在一众人身后，跟上来一大群的人。都是三方人的随从之类的，尤其是最后下来的三人，差不多有二三十人，里面有四个抱剑的年轻女子，很是显眼。

    如歌抱着老妪的胳膊，脑袋转个不停，看着周围的人群，皱了皱鼻子，最后对着月落道：“月姐姐，是不是搞错了。你看这里的人，大多都修为这么低，怎么可能出现什么天才。”

    “不知道。”

    月落也是观察了下周围的情况，眉头不查的跳了下。

    “肯定是天机岛搞错了，我说当初不来吧，你非要来，白在海上浪费了这么长的时间。”

    如歌看着月落，一脸的肯定说道。

    月落扭头看了一眼如歌，没有说话，心里却想，当初是谁听自己想来这里，就吵着要来的，自己当初只是有点想法，可是没有决定来的。

    “怎么，陪祖奶奶来这里，你还后悔了？”

    走在中间的老妪，一脸宠溺的看着如歌。

    “那有，就是月姐姐不来，我也会陪祖奶奶来的。”

    如歌一下抱住了老妪的胳膊，娇声道。

    青衣女子月落眼角跳了下，握剑的手紧了紧，没有开口说什么。只是跟在她身边的司空天行稍微离远了点，好像怕什么似的。

    一行人快要将整个码头都占据了，很多的人，都是停下等他们过去，他们才走。有些是那些搬运的工人，更是躲的远远的。

    就在众人刚走出码头，便看到前面也来了一群人。

    带头的是一个女的，正是留守望海城的兰心。这几年龟寿岛进入了平稳的发展期，也没有太大的事情，兰心只是在望海城值守，一般也就是感应有宗师期以上的人来岛上，进行登记的。

    这几年，虽然有宗师来，但是也不多，也就一两年才来一两个。她平时没什么事情，别的事情，不用她操心，也算是兑现了陆子愚对她当年的承诺。

    但是今天，她例行用神观察码头，突然出现了三个或者四个宗师，之所以不确定，她感觉到另一个，好像是大宗师，她只是一扫而过，不能看的太久。

    用神扫视自己的地盘，那是每个势力都有的，但是长时间停下看人家，那就是挑衅了，除非你的实力比人家高。

    她还没从震惊中回复，又出现了一个宗师，和疑似大宗师的人。最后出现的人，差点将她震伤了，那还是人家收敛的接过，没有反击。

    那是一轮巨大的太阳，照耀了她的整个神。她让人发出了信号，自己针扎了半天，还是带人过来了。        

