    距离陆长青当着混元宗所有武者的面，打败执法长老，威压三位长老，事情已经过去几天了。

    几天来，陆长青如他下发的命令。

    将三位长老的权利全部收拢，让他们闭门思过去了。

    混元宗的掌门大权，彻底掌控在他手中。

    他在宗门大会上宣告的两件事情，自然也再没有人敢反对。

    崔真玄，王重，吴山，林河，杨开五人成为核心弟子。

    开始得到混元宗投入大量珍贵资源培养。

    并且陆长青做出一个重要决定，开放大混元手全本，给与核心弟子修炼。

    五人中，崔真玄天资最高，远超其他四人。

    以他十九岁成为八品武者的天资，本是可以直接认定为真传弟子。

    不过如今，是否成为真传弟子，都没有区别了。

    因为陆长青这位真传弟子已经成为混元宗代掌门。

    有了这些珍贵资源的帮助，崔真玄不久后便将大混元手也修炼到了八品层次，成为了八品顶尖武者。

    ……

    岳锋成为新晋长老，攻伐长老，掌管对外征战，抵御外敌之事。

    陆长青为其配置了三位实力最强的执事，都是八品顶尖实力。

    由四人组建攻伐堂。

    这三位八品顶尖实力的执事，也是陆长青有意培养的人物。

    他们也都将混元功和大混元手都修炼到了八品层次。

    陆长青直接将得自裘千仞的铁掌功传授给了四人。

    陆长青已经从传功长老何玄一处得知了大混元手的隐秘。

    正是要拿几人尝试一下。

    让三位八品顶级实力的执事修炼铁掌功。

    看看他们将铁掌功修炼到八品层次后，大混元手是否可以通过融入铁掌功，突破到大混元手七品，助他们成为七品武者。

    在投入大量修炼资源，加上三位八品顶尖实力的执事本身资质不低，有将大混元手这门掌法修炼到八品层次的经验。

    不久后，他们就将铁掌功修炼到九品层次。

    只要修炼资源供应上，一年内当可达到铁掌功八品。

    ……

    长老王明中得利于最早投效于陆长青这位代掌门，立下功劳。

    陆长青直接让他取代林远山成为新的执法长老。

    也让王明中彻底和其他三位长老处于对立状态。

    王明中对此，心中大喜。

    这一次他成为了四位长老中唯一获得好处的赢家。

    而且其子王重成为了核心弟子，未来至少也能成为七品武者，一门双七品，将让他在混元宗地位稳固。

    ……

    对于其他执事管事，以及内门弟子的培养，陆长青也都做了一些改变和安排。

    混元宗完全被他掌控，从此一言九鼎，他在混元宗的威望不断提高，诸多气运开始聚集在他身上。

    或许不久后，就能够满足元灵珠献祭气运的要求，再次穿越进入新的武道小世界。

    陆长青对此隐隐有些期待。

    然而就在此时。

    一个糟糕的消息传来。

    在青元州武林中，有一个对混元宗非常不利的传闻散布出来。

    这个传闻提及，混元宗掌门贺松年，参与了一年多以前悬空山，太虚真经功法的争夺。

    夺取了部分太虚真经，但也因此被数位六品宗师联手对付，身受重伤，濒临死亡。

    悬空山距离青元州数万里，并不属于大周王朝，乃是位于大周王朝和其他几大王朝交界的地方。

    当初出手争夺太虚真经的六品宗师其实属于不同州域，甚至不同王朝的宗派高手。

    因此，贺松年重伤的消息也一直没有被人知晓。

    没有想到，就在此时，有人在青元州散布出了这个消息。

    其目的不言而喻，针对混元宗。

    “迅速派人前往查探，到底是什么人散布的这个消息。”

    陆长青立刻发布命令。

    很快，还真找到了这个消息的源头。

    大周王朝北具州青光门武者专门派人前来青元州散布出这个消息。

    目的是借刀杀人。

    想要让青元州其他三大门派，血河宗，萧山门，赤月派对付混元宗。

    北具州距离青元州数千里，混元宗和青光门完全没有丝毫联系，为何他们要千里迢迢来到青元州散布这个消息。

    陆长青和何玄一都非常不解。

    直到不久后混元宗武者抓住一个潜入青元州的青光门八品武者，才知道了真相。

    原来青光门门主，一位六品宗师，也参与了悬空山太虚真经的争夺。

    而他也正是当初围攻混元宗掌门贺松年的几位六品宗师之一。

    贺松年将混元宗两门宗师功法，混元功和大混元手都修炼到了宗师层次，一身实力放在六品宗师内都属于顶尖。

    拼命之下，以重伤的代价也将其中三位宗师打伤，青光门门主就是其中之一，且伤势最重，逃回青光门后，养伤一年多，压制不住，最终不治身亡。

    这也造成了青光门武者对混元宗的仇恨。

    无奈青光门失去了六品宗师坐镇，且青光门身在北具州，混元宗身在青元州，相距数千里，想要报仇也很难做到。

    因此才将贺松年重伤，且得到部分太虚真经的消息在青元州散布开来，想要借助青元州其他宗派势力，对付混元宗。

    “真是该死。”

    陆长青怒喝一声。

    可以想象得到，青元州其他三大宗派，血河宗，萧山门，赤月派得知这个消息，加上贺松年闭关之事，必然有所联想。

    为此，他们必定会对混元宗蠢蠢欲动。

    一旦真的确定贺松年重伤濒死，混元宗失去六品宗师坐镇，三大宗派甚至会对混元宗发起进攻。

    ……

    同样，这个消息也在混元宗武者中传开。

    不少执事管事这才知道掌门贺松年为何突然闭关，又为何让陆长青这位真传弟子直接成为代掌门。

    原来贺松年受了重伤，濒临死亡。

    “这该如何是好。”

    不少弟子心中惶惶。

    为此，陆长青接下来以掌门身份，召集混元宗所有长老，执事管事，核心弟子，内门弟子。

    包括三位被勒令闭关的长老。

    “关于最近青元州武林传出的消息，想必你们也都听说了。

    现在我也不隐瞒你们，这个消息其实是真的。掌门因为身受重伤，不得不闭死关，才由我代掌门之位。”

    陆长青实言相告。

    众执事、弟子虽然心中早有猜测，可是得知确切答案，心中还是忍不住大惊。

    “你们应该都明白，这个消息传出，意味着什么。掌门闭死关，我混元宗一时没有六品宗师坐镇，其他宗派必然会虎视眈眈，危及我混元宗。”

    “因此我们需要更加团结起来，一致对外。胆敢犯我混元宗者，一律杀无赦。”

    陆长青声音洪亮。

    “是。我等谨遵掌门之命。”

    混元宗所有武者高声喊道。

    就是三位长老，这时候也明白，需要共同对外。

    此时，陆长青在众混元宗武者心中，才算是真正的混元宗掌门。

