    『290章出错了，两位大能的尊号分别是红云和万清，只是属于真血道系和艳虹道系。』

    “麻烦了……”

    蓝无垠已经确认了所有人的灵魂、物品以及肉体。

    正常来讲，的确是没发现大典的踪迹，更没有发现记忆储存宝物。

    以他的修为，不可能有人能瞒过他。

    也就是说，可能只有一个了，大典继承者看到了命运，所以果断壮士断腕，将自己隐藏进人群里，能拖一时算一时。

    毕竟大典被蓝无垠得到，极有可能让蓝无垠获得进阶真人契机。

    到时候，一切皆休，不可能再翻身了。

    现在虽然是被控制状态，但蓝无垠不知道谁是继承人，也不敢随意动手，反而要保证所有人的安全，而这就是机会，还有一线生机！

    “很好……很果断……”

    蓝无垠何等枭雄，想明白其中因果轻而易举。

    他从一开始就知道，能成就天骄的谁也不是蠢人，一旦继承九命神法大典，哪怕做不到如此果断，也或多或少会想一些办法进行规避。

    但是……

    这个智者想错了一件事，那就是，绝对的实力可以碾压一切。

    “轰隆！”

    高塔旋涡之门消失，甚至整个高塔都化为了灰色。

    在继承者死亡之前，造化之塔不会再开启。

    蓝无垠冷笑，直接控制所有试炼者依次尝试进入试炼高塔。

    按理说，九命神法大典还留在高塔之中，那高塔一定会允许继承者进入其中，拿回九命神法大典。

    而只要高塔再度开启，他就启动神法控制，让这位“智者”强行把九命神法大典拿出来。

    如果他没想错的话，这位“智者”是以他蓝无垠不想暴露的九命神法大典前提下，设置的这一计谋，毕竟强行拿出来，其他大能肯定会出手抢夺，这秘境又在云天灵宗之内，他是无论如何都不可能这么做。

    但是……

    “绝对的实力，压倒一切啊！”

    蓝无垠根本不在意玄境，在他看来，一般的玄境只手可以镇压，在秘境之中，这些玄境也无路可逃，他有的是时间慢慢修改记忆。

    这云天灵宗，只要是外来的天骄人物，基本都被他修改过记忆，并且操控了躯体，整个云天灵宗对他而言都是破破烂烂的。

    多两个玄境，也不过是额外付出一些功绩进行抹除罢了，相较于九命神法大典又算的了什么？

    哪怕九命神法大典的修炼法失效，单单完整的九命神法，就足够他强行推演出真人之路了！

    于是。

    蓝无垠表情彻底僵住了。

    所有试炼者尝试了一遍，竟然无一人触发！

    “不可能！”

    轰隆隆！

    晴天霹雳！

    蓝无垠表情保持不住了，他失态喝出声，一瞬而已，在场所有人神志呆滞，被他这一句话夺走了心智。

    哪怕是两位玄境，也猛地退后数步，露出骇然至极的神色……

    这是什么层次的力量？

    他们身为玄境，竟然被一句话喝退？

    “不可能……这不可能……”

    蓝无垠手臂按住高塔石壁，足以倾覆山脉的伟力迸发。

    但是，高塔凌然不动。

    和曾经能源枯竭的半封闭不同，这是主动的封闭，作为天宗制作的造化之塔，层次差太远了，哪怕他身为玄境也无法干涉分毫。

    “取霜长老！你在做什么，你莫非还隐藏了什么？”

    “秘境为灵宗之物，就算你身为道主，也不可违逆灵宗秩序，你到底发现了什么！”

    两位大能喝道。

    太彻底。

    彻底到了无法理解，这个继承者几乎除了修为，什么也没得到的程度。

    为什么，连九命神法大典都放弃了，仅仅只是为了阻拦他获得更强力量？

    不得不承认，是他败了，这种损人不利己的情况。

    他的确毫无办法，根本无法晒别出谁是继承人。

    “取霜！”

    “你太目中无人了！”

    看到蓝无垠完全不理会呵斥，仿佛沉浸在自己的世界里，红云和万清大怒。

    身为玄境修士，谁不是享受万人跪拜，站立在这荒州最巅峰？

    取霜虽强，但也不能无视他们！

    “滚！”

    对此，蓝无垠只有一个字，两人还没来得及愤怒，整个世界的威压降临了。

    他们引以为豪的力量，在蓝无垠面前一切仿若尘埃，一个字便压倒了。

    两位玄境也与那些弱者一般，呆立当场。

    蓝无垠第一次露出阴沉的表情，无数丝线落下，覆盖两人，将其记忆修改。

    只不过，他却没有控制两大玄境。

    只是击败，修改了记忆，道器并不会记录的太严重，他可以轻易用功绩抹去这段记录。

    但直接把玄境制作成傀儡，这就触犯了云天灵宗最大的秩序了，即便他是道主，也不可能抹去，会被所有道主察觉到问题。

    就算他个人實力再强，也是不可能戰胜十一位道主联手的。

    雲天灵宗最强大的，不是道主个人实力，还有……

    云天超级大阵！

    让他一个人，与整个荒州的超级灵脉对战？

    这玩笑一点都不好笑。

    蓝无垠最后扫了一眼诸多天才，打了一个响指，让所有人醒来。

    他没有再加入更多控制手段了，道器终究是一大阻碍，他利用造化之塔埋藏力量，是因为没有发动，所以才不被道器发觉。

    但像云夜那种，把力量抽出，然后再放回去，这种彻底性的控制，那就一定会触发道器了，在场的天才可不是普通弟子，都有真传身份，次序贡献极大，他进行操控，是压不住的。

    “人算不如天算啊……”

    蓝无垠叹着氣，想起了云夜曾言之话，他在恭送声中，转身离开。

    另外两位大能也完全没发现不对劲，化身消散，把记忆带回给本体。

    而这，就彻底杜绝了发现的可能了。

    化身都瓦解，最后的神法痕迹，也被埋葬了，哪怕云天灵宗的宗主出手，也不可能再有发现。

    “哎，最后的收获，只是修为提升，以及部分法门吗？”

    “无法理解，第一层难度还不高，为什么第二层开始，就变成了从一个凡人开始，推翻整个凡人王朝，乃至于修士王朝了？”

    “你是从第二层开始的？我是第三层……”

    “这是在看运气，还是试炼在不断变更？”

    诸多天骄默然无语。

    素心珊听到讨论，莫名的庆幸，她前几层虽然也都极难，但也算符合她的直觉，所以勉强通过了第四层，但第五层，竟然要她从一个凡人开始，推翻有大量法境统治的国度。

    这确定不是开玩笑？

