    水灵一怔，没想到这么容易，还以为要费一番口舌呢。

    她微微一笑，转身离开，毕竟还有个害羞成虾子的人呢。

    离开禅房，水灵回到住处，早上让水东流带着大伯他们去了城里，让他们散播寺庙有白虎降临的事儿。

    现在寺内只剩下自己、宫千钰和锦瑟，锦瑟的气质差强人意，扮演神仙肯定不行。

    水灵一下想起千管家，于是进入空间找到千管家，“等那个臭道士来了，你再变成神仙呗，带着大白出去吓唬人。”

    千管家点头，“可以。”

    水灵又说道：“要揭穿他无法召唤白虎，是一个欺世盗名的之人，这样百姓就不再信任他，他得不到愿力，那婴魂的磁场就会消失了。”

    千管家问道：“只说他不会召唤白虎？养婴魂、让女人怀孕、装神弄鬼不都是罪吗？”

    水灵脸上的笑容一僵，严肃的说道：“让女人怀孕这事儿千万不要说了……这样吧，你可以透漏一下，说这个道士有点本事，杀了可惜，无奈他不该得罪白虎神，所以白虎神要处罚他。”

    千管家茫然的看着她，“为什么呢？难道他们不想知道孩子不是他们的？”

    水灵抿了抿唇，叹口气，“这是古代，跟你那时候不一样，女子一旦被人染指还怀了孩子，那只有死路一条。”

    “可这不是她们的错啊。”千管家很不理解，没错的人还要死？

    水灵拍拍他的肩膀，“这个时代女人弱势，她们怀不上孩子，去了道观就怀上了，那表示自家男人有问题。”

    “这个孩子兴许就是她唯一一个，我们怎么可以为了揭穿他是假道士而牵连无辜呢？”

    千管家有点懂了，“我明白了。”

    “嗯，我先出去了。”水灵去换了男装，加了伪装才出去。

    她出了空间就去前殿看着，到了午后一群人浩浩荡荡的来了，有四个人扛着一个滑竿，上面趴着一只白色的小老虎，胖嘟嘟的。

    墨宝跑出来蹲在她肩膀上，眼睛都笑弯了，让人感觉非常的诡异。

    水灵没看见它笑，能感觉到它身体颤动，以为它是害怕了。“别怕啊，那白虎还没咱们大白威武呢。”

    墨宝仰头，“喵呜……”它的声音听着不大，但直接散开。

    那滑竿上的白虎动了动耳朵，浑身紧绷起来。

    走在前头的道士头戴八宝冒，身穿彩边儿道袍，手里一雪白佛尘，他听见猫叫后眯了眯风流眼。

    回头看了一下，滑竿上的白虎在瑟瑟发抖，他冷哼一声，白虎立即挺直腰板老老实实坐着。

    等他们来到前殿，一个小道士看见水灵就问：“你是何人？这里的方丈呢？”

    水灵淡淡的说道：“方丈在做功课，敢问诸位是来做什么的？”

    小道士说道：“听闻你这里有白虎神现世，我们仙师带着白虎幼崽来祈福。”

    水灵的视线落到了白虎身上，嘴角抽了抽，“你们的白虎还真是……骨骼清奇，相貌独特啊！”这是老虎？怎么看都怪怪的，身上也没虎纹，额头倒是有个王字，但不像天生的。

    “这是白虎幼崽？能否吼叫几声？兴许白虎神听见它的叫声就出来了。”

    所谓的白虎天师眼中闪过精光，“你是何人？本座要与方丈说话。”

    水灵嘿嘿一笑，“我是来上香的香客，我哪儿知道方丈在哪儿？”

    白虎天师脸色一沉，“那请你让开。”

    一行人直接往后殿闯。

    水灵眯了眯眼睛，这个白虎天师身上磁场波动的厉害，肯定有什么宝贝。

    她的视线在这些人身上扫过，白虎天师的磁场已经被染黑，红点数十个，这是没少害人。

    刚才说话的道士也不干净，让人意外的是那贪财的知府居然很干净，灵魂虽然不那么透白，却没有红点。

    都说当官的有紫气护身，也是没错，毕竟当官的有几个不处理犯人的？他能保持这样不错了，至少证明死在他手里的犯人没有冤死。

    反而是他身边的师爷，有八个红点，这家伙没少收黑心钱来害人吧。

    剩余来看热闹的百姓里有个人很奇怪，看着慈眉善目的一个老婆婆，她的魂魄上染满了细小的红点，有些匪夷所思。

    她旁边的人说道：“接生婆，你来干嘛啊？那么大岁数了还爬上来受罪。”

    原来她是接生婆，她脸上浮现不自然的笑意，“我就看看，就看看……”

    有人低声说：“八成是来求赎罪的，最近她总是听见小孩子哭。”

    “白虎天师不是给她作法了吗？怎么不管用？”

    “应该是，不然她来做什么？”

    “造孽啊，接生婆就该好好接生，何必掺和人家孩子留不留的事儿呢？”

    “就是啊……她手上死去的女婴没一百也有八十……”

    “嘘……别说了，这是寺庙。”

    “嗯……”

    水灵，“……”溺婴，这是古代的陋习，穷苦人家生下女孩就会溺死，免去交人头税。

    希望新皇帝能免去女婴的人头税，或者提高收取的年龄，哪怕是十岁也好，十岁的女孩子可以当丫鬟赚钱了。

    她看着一行人浩浩荡荡的去了后殿，于是跟在末尾。

    到了讲经场，方丈盛装等待着，大、和尚和小和尚一左一右，挺胸抬头，这吃饱了就是不一样。

    白虎天师行了一个礼说道：“听闻无名寺里白虎神降临，今日本座带着白虎幼崽来，希望能见一见白虎神本尊。”

    方丈瞄了一眼滑竿上的白虎，眉头皱起，“这是白虎？可否叫几声？如果是白虎幼崽，那白虎神定会出现来庇护自己的后代。”

    白虎天师点点头，走到滑竿旁边，摸了摸白虎幼崽，“白虎大人，请你吼叫几声。”

    白虎点头，气势十足的咧嘴大吼，“嗷呜……”奶声奶气。

    “噗……哈哈哈哈……”水灵实在是没忍住抱着肚子狂笑起来。

    白虎天师面色一沉，怒道：“大胆，居然敢在白虎大人面前放肆，你这是大不敬。”

    水灵勉强忍住笑，指着白虎说道：“你再让它叫两声！”

