    四个人的目光就集中在刘贝的身上。

    刘贝顿时感觉压力山大，原本还想装一下的，现在直接放弃了这个打算，说道：“他的那只猫老大还是喵喵形态的时候特性是捡拾特性，这个你们知道吧。”

    四人都摇头。

    关禹说道：“我认识吴鸿振的时候，他带的就是猫老大，绝对是家里给他养的，要不然怎么可能这么快完成进化。”

    刘贝故弄玄虚地说道：“你只猜对了一半。”

    舒桐若有所思，说道：“难道是因为捡拾特性，据我所知，捡拾特性的精灵对于能量的波动很敏感，所以能够精准地找到一些从秘境中带出来的资源或者树果等。”

    刘贝说道：“不愧是钱土豪认得老大，这专业知识真是扎实啊，吴鸿振的喵喵跟钱土豪的幕下力士一样，都是通过积分从国家研究所内获得的，不仅有超强的遗传技能珍藏，捡拾特性也异常突出帮助吴鸿振搜寻了不少宝物。”

    关禹叹息道：“难怪那只猫老大那么强，原来也是来自国家研究所，我的飞天螳螂虽然种族值高，但是天赋资质这些远远不能和国家研究所内培育出来的精灵相比。”

    “难道喵喵的进化也是跟捡拾特性有关？”舒桐问道，现在自己还没有精力去关心国家研究所，毕竟距离目前自己这个身份太遥远了。

    刘贝肯定地点了点头，说道：“正是，也不知它是走了什么狗屎运，居然捡拾到了一颗极品猫眼红宝石，正是凭借那颗红宝石中强大的能量，喵喵才能够提前进化成猫老大，更不可思议的是，据说这只猫老大居然是双特性，除了技术高手这个特性外还保留了喵喵时期的捡拾特性。”

    “那他岂不是拥有一直捡拾宝物的能力了？”张菲问道。

    “理论上是这样的。”刘贝说道。

    “钱土豪，你有多少把握战胜那只猫老大啊。”张菲戏虐地问道。

    “等我的幕下力士进化成铁掌力士，看我不拍死他。“钱凯乐气势汹汹地说着最怂的话。

    舒桐说道：“吴鸿振你们就不用担心了，交给我就行，这是我跟他之间的恩怨。”

    刘关张三人面面相觑，想说什么又不知道该怎么说。

    钱凯乐说道：“要说我们五个人中最有可能打败吴鸿振的也只有老大你了，我们四个教训教训他的那些小喽啰还是绰绰有余的。”

    刘贝将信将疑地问道：“舒桐的实力这么强吗？”

    钱凯乐直接说道：“你以为我会心甘情愿地叫一个人老大吗？”

    “那祝我们顺利。”张菲举起一杯啤酒说道。

    舒桐笑道：“我不会喝酒，我找个能喝的陪你们。”

    独角虫出现在四人面前。

    …

    “来，喝。”

    “独角虫大哥海量啊。”

    “叽…”

    “厉害厉害，独角虫大哥，明天对付猫老大就靠你，来干了。”

    舒桐总感觉画风有点不对，自己还有正事要赶紧问问，别一会儿都喝醉了。

    “钱土豪，我有件事打听你一下。”舒桐问道。

    “说，老大你有事尽管说。”

    舒桐尴尬，钱凯乐怕不是真喝多了。

    “你一直在俱乐部特训，知道俱乐部内有带着臭臭泥去特训的吗？”舒桐问道。

    钱凯乐拍了拍胸脯说道：“那肯定知道了，不就是那个冷面鬼朱志翔么，成天跟全世界都欠他钱似的，要不是他老子是废水处理站的站长，我早收拾他了。”

    “朱志翔吗？这几天怎么会都没看到他。”舒桐若有所思地问道。

    “他在金陵上高中，现在肯定是去参加月末考核去了，还带着俱乐部的一段职业训练家娄旷一起去了。”钱凯乐说道。

    “他这么大的面子吗？”舒桐诧异道。

    “没办法啊，废水处理站本就是训练家协会下属的，而且他老子是环保局局长李博士的学生，到哪儿都会卖它的面子。”钱凯乐解释道。

    舒桐点了点头，独自吃着东西。

    心中的疑虑越来越重了，废水处理站内都是臭泥、臭臭泥，而朱志翔用的精灵也是臭泥，其中会不会有什么关联呢？

    只有等他从金陵回来了。

    那几个人一直喝到凌晨，还是自己分别给他们叫车送回去了。

    独角虫反倒更加生龙活虎了。

    到家后，舒桐对独角虫说道：“明天就准备出风头去吧，今天早点休息，常磐之力已经为你准备好了。”

    “叽…叽”

    活着就是为了战斗，战斗就是为了常磐之力。

    听到独角虫的回答，舒桐欣然一笑。

    第二天，舒桐正常返校。

    刚到门口，吴鸿振就出现在自己面前，带了几个人拦住了去路。

    “舒桐，你好威风啊。“吴鸿振尖酸地说道。

    “闪开。”舒桐目视前方，冷冷地说道。

    吴鸿振呵呵一笑，说道：“可不是我要拦你，班主任找你谈话，要我来带你过去，走吧。”

    舒桐并未搭理他，自己朝着班主任办公室的方向走去。

    吴鸿振哼了一声，“祝你好运。”

    “班主任这个时候找我干嘛？自己貌似没有给他留下过什么好印象吧。难道是吴鸿振在他面前说自己的坏话？这种卑鄙的事他还真做得出来。”

    舒桐一边走一边思忖着。

    直到班主任的办公室门口，舒桐礼貌性地敲了敲门。

    班主任孙友中抬起头，露出他那肥硕的脸庞，红色的鼻子上挂着一副宽大的眼镜。

    好歹也是一段职业训练家，居然油腻成这样。

    难怪说职业训练家只要找到一份安定的工作后，实力就不会提升了。

    明明已经看到舒桐了，班主任还是继续低下了头。

    舒桐继而转身就要离开。

    “你干什么去？“孙友中见舒桐离开立马站了起来。

    “回教室啊，吴鸿振说你找我，我便过来看看，现在看来应该是他骗我的。”舒桐说道。

    关键是班主任还抓不住一点破绽。

    “我刚刚在办公，你就不能等会儿吗？”班主任严肃地说道。

    “等会儿就到上课时间了。”舒桐说道。

    “不用去了，月末总结考核第一场原本是考数学，由于你们数学老师身体不舒服没能出试卷，所以一会儿等我过去直接进行对战考核。”班主任说道。

    “哦……”舒桐点点头，总感觉这画面似曾相识。

    不过看着眼前的班主任，总感觉来者不善。

    班主任也是憋着一肚子的话，生生被舒桐打乱了他的节奏。

