 南宫辰给就站在边上看到乔玉灵自己摘了手套去给乔玉佳把脉，整个人全身下下散发着冷气，眸光紧紧盯着乔玉灵的手。

影电很有眼力劲儿，已经跑进去拿了茶壶与茶杯出来，站在了一边，南宫辰维向他伸出了手，影电慌忙将东西递给了南宫辰维。

乔玉灵也知道分寸，在知道乔玉佳没什么事情时，她便松开了乔玉佳，只是短暂的接触，她已经感觉到嘴里干到麻木。

南宫辰维给她递过去了一杯茶水，乔玉灵抬头看了他一眼，发现他脸色不是很好，有些心虚伸手接过了茶水，默默喝了起来。

喝了一杯因为外面还有巴途国的侍卫，所以乔玉灵忍住了并没有再喝，只是看着小影与小八道：“将三小姐扶进去休息。”

“是。”

两人扶着乔玉佳离开了，全程乔玉佳一句话也没有说，仿佛累虚脱了。

乔玉灵强忍着疯狂的渴意转身进了正厅，在进正厅后，南宫辰维让别人都守在了外面，自己走了进去。

他进去后面对的就是乔玉灵强忍痛苦的眼神，微微冲她点了点头，乔玉灵便转身直接从空间拿碗出来，碗里全都是空间水。

连喝了三大碗后，那种折磨人的感觉消失了，乔玉灵这才缓过来一口气。

南宫辰维就站在门口看着她的背影，眼底满是心疼。

乔玉灵又喝了一大碗后，这才完全没了感觉，整个人舒服多了，她这才调整了表情，回头看着南宫辰维，露出一抹笑容。

可是……回应她的是南宫辰维的沉思。

乔玉灵如同犯了错的孩子一般，小心翼翼的上前，伸手轻轻拉了一直南宫辰维的衣袖，南宫辰维没有扯回去，只是看着她的眸光，深邃，悠远，不知道在想什么。

这样的南宫辰维是乔玉灵不愿意见到的，她迟疑了一下，不知道怎么说，正想说词呢，门口影风说话了。

“王爷，三皇子来了。”

南宫辰维转身就看到百里杰笑容满满的走了进来，他微微后退了一步，乔玉灵也看到了走过来的百里杰，两人就站在门口谁也没有出来。

百里杰走进来之后打趣道：“你们就是这么欢迎我的？”

南宫辰维上下扫了他一眼，干脆没有搭理直接转身走到了里面主位上坐着去了，乔玉灵倒是看着他说话了，只是第一句话就是，“三皇子，我想知道为什么你的衣裳会披在我妹妹身上。”

百里杰笑了，“本皇子就是因为这件事情来  ，国医难道就打算跟我站在门口这样说话？”

“请。”

乔玉灵做了一个请的动作。

百里杰进去坐好之后，这才开口，“我在街上遇到令妹的时候，只感觉眼熟，看到一帮人绑了她，打算将她带到城外去，我只感觉眼熟就去了，跟到城外将人救下的时候才发现是国医的妹妹。”

乔玉灵微愣了一下，微微点头，“这么说来谢谢三皇子了。”

百里杰毫不谦虚的点了点头，“还真是应该谢谢本皇子，如果不是本皇子，现在国医与王爷恐怕还在到处打。”

“对方是什么人？”

南宫辰维问。

百里杰轻轻瑶头，“我在打倒他们之后一心想着救人，回过神来人已经跑了。”

“谢谢三皇子。”

乔玉灵再说说了谢谢。

“不用，国医客气了，本皇子只是担心国医妹妹的是不是受到了惊吓，所以过来看看。”

百里杰很坦然的说。

乔玉灵皱眉，“谢谢三皇子，玉佳没事儿了。”

“那便好。”

百里杰看出了乔玉灵是不打算让他见了，还打算说什么就听到乔玉灵道：“三皇子这次想取安公公主的决心有多大？”

百里杰微皱眉，  抬头看到乔玉灵的笑容，突然有一种说不出来的感觉，“无碍，既然人没事儿那本皇子就先回去了。”

说着他便起身往外走去。

南宫辰维与乔玉灵两人也起来，送百里杰往外走去，到了门口时百里杰的步子顿了顿，回头看着乔玉灵道：“我非娶宁安不可。”

  乔玉灵笑了，没有说话。

百里杰走了，乔玉灵转身看着南宫辰维。

“去看玉佳吧。”

他说完就走了。

乔玉灵委屈巴巴的看着南宫辰维的背影，轻轻叹了一口气，去了乔玉佳的房间，她到的时候，乔玉佳正在床上喝粥。

听到乔玉灵进来乔玉佳委屈极了，眼泪巴巴的往下掉，手里的粥都端不住了，小八在一边看到了，慌忙接了过去。

乔玉灵快步走到乔玉佳面前，伸手轻轻抱住了她，乔玉佳突然放声大哭起来，整个人哭得上气不接下气的，乔玉灵不断轻拍着她的背，帮她顺气。

“没事儿了，没事儿了。”

乔玉灵不停安慰着。

好半天乔玉佳才顺过气来，抬头可怜巴巴的看着乔玉灵，“二姐，中午我好怕，我好怕再也见不到你了。”

“没事儿的，不会发生那样的事情，二姐永远都在会。”

“我紧张我好怕。”

乔玉佳身子还在不停的瑟缩着。

乔玉灵轻轻拍了拍她，“没事儿的，放心吧，不会有事儿的。”

“恩。”

乔玉佳重重的点头，不过还是怕怕说：“姐，你能看我睡着了再走吗，我怕。”

“好。”

乔玉灵在房间里，看着乔玉佳吃完东西，两人又聊了一会天，她一直等着乔玉佳的呼吸平稳了这才悄悄退出了乔玉佳的房间。

在乔玉灵轻轻关上乔玉佳房间门的那一刻，床上原本已经睡着的人儿，突然睁开了眼睛，眼底一片冰冷。

乔玉灵到了外面，小八与小影在外面守着，她轻声吩咐道：“你们两个分开陪着，玉佳说她有点怕，听着点。”

“是。”

乔玉灵回到房间的时候，南宫辰维正黑着一张脸坐在房间，等着乔玉灵。

进去后见他心情似乎不好，她伸手关了门，有些心虚，“这是怎么了？”

南宫辰维伸手拉住了她，没说话，乔玉灵明白，这是要进空间再说，两人进去后，南宫辰维放开了她，“白天玉佳的事情我派人去查了，今天是百里杰自导自演的一场戏。”

 