    先驱者的大墓与药王没有关系，但……药王明显与光小雨也没有关联，可她万万没有想到，这株药王朝着她跑来了。

    速度很快。

    光小雨瞪着大眼珠子：“靠！”

    只有这个字，能表达她现在的心情。

    入洛神山的天才太多了，强者也一大堆，若这株药王被她得到，想想后面的画面，都让人不寒而栗啊！

    她头皮发麻，拉着刘宇辉快速逃离。

    身后的药王紧跟随后。

    “它跟上来了。”刘宇辉喊道。

    “闭嘴！”

    “它的速度好快。”

    啪！

    一个爆栗下去。

    光小雨恶狠狠的说道：“能不能闭嘴？”

    刘宇辉无语，心想，你不是一直嚷嚷着要寻找大机缘吗？如今药王就跟在你屁股后面，你不要？

    得到药王，然后将其炼化，境界绝壁一飞冲天。

    多少人眼红的大机缘啊！

    嗡！

    突然，一道粗大的剑芒从高空斩落，挡住了光小雨的去路。

    身后的药王也顺利追上，钻入她的怀中。

    光小雨：“……”

    刘宇辉：“……”

    还有那群出手争夺药王的年轻天才，纷纷追到这里，白云飞，刘长青，圣女……

    众人无不诧异，紧盯着光小雨。

    那药王竟然跳入她的怀中。

    光小雨很快做出反应，揪出药王丢了出去，讪讪笑道：“跟我没关系啊！”

    这个时候，绝对不能要。

    但药王似乎认定了她，丢出去，又跑回来。

    光小雨满脸黑线，再次丢出去，结果还是一样。

    呵呵！

    高空中，那名出手的强者走了下来，一袭长袍，面容刚毅，目光深邃，颇有不怒自威的感觉。

    见到此人走出，白云飞松了一口气，而后喊道：“拜见执事大人。”

    中年男子点了点头，算是回应。

    白云飞指着光小雨说道：“执事大人，这丫头抢我们的药王，还请出手夺回。”

    哇哇哇！

    听听这话，多么不要脸。

    光小雨瞬间爆炸，呸的一声说道：“药王是你家的吗？”

    众人也很无语，心想，这白家的年轻人也太不要脸了吧？

    不过白家有一位绝世强者在这里，他们不敢多言，只能静观其变。

    “当然不是！”白云飞脸不红心不跳的说道：“此前本公子明明已经得到药王，可谁知道你施展了什么妖术，使得药王一路追你。”

    当真是不要脸了。

    刘宇辉欲要反驳，还好被光小雨拦住，虽然她不知道这个剑宗是什么玩意，但料想不会很强。

    要不然，她与刘宇辉一路走来，都没有一个人与他打招呼。

    没有强大的背景，还是不要惹事为好。

    光小雨嗤笑：“你要脸吗？”

    白云飞不语。

    中年男子开口：“既然是我白家后辈得到的药王，还请姑娘交出来！”

    “胡说八道。”光小雨反驳：“这种屁话你也信？”顿了顿，她又道：“药王属于洛神山的，并未被任何一人拥有过，所以……这株药王现在是我的了。”

    她搞不出清药王是怎么回事，无缘无故就跟着她，但现在显然不是纠结这些问题的时候。

    而且光小雨有种感觉，即便没有药王，白云飞也不会放过自己。

    她接着说道：“在场的所有人都可以作证。”

    先占理。

    只是无人作声，谁也不想惹事。

    光小雨瞪着大眼，着急了：“喂喂喂，你们怎么不说话？”

    中年男子目光冷冷：“交出来吧！”

    “我可以作证。”刘宇辉挣脱光小雨，走出一步，看着白家的强者，虽然有些害怕，身子也忍不住的颤抖，可他很清楚，这个时候如果没有人作证，白家强者有可能会杀了光小雨。

    他不得不走出来。

    但他并不知道，药王是谁的不重要，白家想要杀光小雨，源自于白云飞与她之间的恩怨。

    刘宇辉又道：“他在污蔑。”他指了指白云飞。

    后者冷笑。

    白家强者也不说话，抬手便是一剑斩落。

    他很强。

    境界屹立在神王九重天，只差一步便踏入皇道之境了。

    这样的境界，碾压光小雨太多太多。

    光小雨脸色变幻，再次闪躲：“白家，你敢对我出手，可考虑过后果？”

    事到如今，脸皮已经撕破，没什么好说的。

    对方要杀她，她自然也不会客气，手中抱着小黑狗，蠢蠢欲动。

    白云飞冷笑：“这里可不是南瞻部洲。”

    “我……我是琉璃剑宗的弟子。”刘宇辉惊呼。

    原以为这句话会让白家强者犹豫，但……对方的剑，一刻也没有停顿，直接斩下……

    磅礴的力道，混淆着可怕的杀意，浓郁而若海啸，瞬间淹没这里。

    当中还有丝丝缕缕的法则之力，一下子碾压下来。

    好在光小雨的战斗技巧尚在，寻找出一个破绽，而后运转太阳真经。

    黑色的太阳快速绽放，笼罩着两人，眉宇间走出一道虚影，手握虚无之间斩向破绽。

    咔擦！

    破开了。

    她带着刘宇辉逃了出去。

    白云飞见状，赶紧喊道：“一起出手杀了她，她身上有药王，还有大墓中的机缘，不能让她活着离开这里。”

    这句话惊醒了很多人。

    此前在山峰前，唯有光小雨上去过，十分钟后下来。

    虽然不太可能会得到什么，但……他们更加愿意相信光小雨已经得到了什么，一场大机缘，功法，神兵，盔甲，灵丹，灵药……

    又或者，关于天路的线索。

    不管是什么，从她下来以后，急忙忙的离开山峰，足以说明了一切。

    光小雨心中大骂，来不及解释，带着刘宇辉向洛神山深处逃离。

    刘长青轻语：“那株药王，似乎选择了她，不可思议。”

    凡天地精灵，皆受上苍眷顾，汲日月精华成长，内蕴大道，若能得到必然是一场大机缘。

    但他没有追下去，目光望向身后。

    光小雨离开以后，那座大山便坍塌了，棺椁不翼而飞，凶兽杀了十分钟左右便远远离去。

    战斗结束。

    他有一种预感，好似有人在策划着这一切。

    “小姐，我们要追吗？”侍女轻声询问。

    “不！”圣女摇头，她与刘长青的想法一样，总觉得暗中有人在推动着这一切。

    利用洛神山，让他们自相残杀。

    …………

    洛神山外。

    几道身影也来到这里。

    七皇子轻笑：“这就是洛神山，一个藏着无数大机缘的地方，九妹，你的机会来了。”

