    

    
她也就罢了，要是齐宥被发现了，那就麻烦了，不管是赤风邪还是齐澈他们，都不会放过这个除掉齐宥的大好机会。

    
“夫君，他们现在有求于我，即便我真的到了圣狼国，一时半会也没有性命之忧，但你不一样。”叶珍珍说着，摇了摇头道：“你不能去，赤蛟河边还需要你来坐镇，我听你说，你来的时候秘密带了十万大军过来，后来父皇又下旨让我大伯父从南疆派十万大军来，这么一算，总共三十万大军了，除了你，谁能压得住他们？”

    
这些将领们都听主帅的话，偏偏这里好几个主帅。

    
当然了，齐宥也可以让他们听一人吩咐即可。

    
可这么一来，齐宥的行踪也就彻底暴露了。

    
“小黑最多再过五天就能醒来了，三天后我出发，我还没有到圣狼国，小黑就能把我带回来，你就别担心了。”叶珍珍看着齐宥，柔声说道。

    
齐宥闻言正欲说些什么，叶珍珍却伸手捂住了他的嘴，笑道：“就这么定了。”

    
她知道齐宥有多在意她，她也知道这儿离不开齐宥。

    
她不想让他为难。

    
叶珍珍更不想让齐宥去冒险。

    
万一五天之后小黑没有醒来，大不了她就去一趟圣狼国，以她的医术，足以自保。

    
给齐玥接生了以后就不需要她，可以把她杀了？

    
不存在的！

    
她随便动动手脚，那些人就离不开她。

    
留着她，就是留着一张保命符。

    
这天下没有人傻到会去杀一个神医。

    
齐宥看着叶珍珍，心中十分难受。

    
他已经贵为太子了，还护不住她吗？

    
他有时候宁愿叶珍珍没有这一身医术，如此一来，打她主意的人也就少了许多。

    
“我明日、后日接着给小黑施针，夫君你到时候帮我的忙。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
再给小黑治两日应该差不多了。

    
“好，我到时候去帮你。”齐宥点了点头。

    
看来，他必须变得更强大才行。

    
只有更强大，他才能护住叶珍珍，不让任何人打她的主意。

    
两日的时间一转眼就过去了，小黑的灵魂之力正在慢慢强大。

    
当然了，要离它很近，而且对此有所感应的人，才能发现这个秘密。

    
比如齐宥和韩延庆，他们一个武功高强，一个修炼了秘法，都能感应到。

    
叶珍珍就不行了，她不会武功，不过，每次她给小黑施针的时候，透过银针，她能有所感应。

    
“夫君，假圣旨弄好了吗？”叶珍珍看着齐宥，低声问道。

    
“差不多了。”齐宥轻轻颔首。

    
对他来说，模仿皇帝的笔迹写圣旨并不是难事儿。

    
因为他一开始帮着批阅奏折的时候，其实就模仿了自家父皇的笔迹。

    
难的是玉玺大印。

    
万峰找了个专门做印章的人，这两日一直在忙着，差不多快成了。

    
当然了，他们只能作假，如果遇到厉害的人，或者是朝中那些文臣，他们是看得出真假的。

    
“夫君，我明日要启程去圣狼国了，一早就出发，我打算带着月梅、月兰和那几十个女护卫一块前往，拂柳和碧青不会功夫，我把她们留在这儿。”

    
齐宥闻言沉默了。

    
“别这么严肃嘛，我都说了，小黑的灵魂之力复苏的很快，它要不了多久就能醒来了，有它在，我会顺利归来的。”叶珍珍笑道。

    
“珍珍。”齐宥看着她，欲言又止。

    
“夫君平时那么干脆，一遇到和我有关的事儿就婆婆妈妈的，放心吧，我没事，即便小黑来不及把我救回来，我在圣狼国也不会丢了性命。”叶珍珍说着，冲着齐宥眨了眨眼睛：“那个赤风邪虽然是个好色之徒，但他也占不到我的便宜。”

    
叶珍珍不说还好，她一说，齐宥顿时想起这一茬来。

    
“珍珍，我派个人假扮成你。”齐宥紧握住叶珍珍的手，低声道。

    
“没有合适的人，易容术不过是江湖传闻罢了，没有人会。”叶珍珍摇了摇头道。

    
皇帝从前给皇室中人都养了替身，但却没有和惜贵妃长得像的，所以那时候才让梁俭去外头碰运气，找了个和她有两分相似的人。

    
至于和叶珍珍长得很像的？齐宥这两年也在派人找，以备不时之需，就是没找到。

    
“可惜我这次没有把齐五带来。”齐宥看着叶珍珍，叹息一声道。

    
齐五是他的替身，和他长得像，把他的一言一行模仿的惟妙惟肖，上次齐五在盛州城假扮成齐宥，断了腿。

    
后来叶珍珍帮他接上了腿，经过两年的修养，已经恢复如初了。

    
除非跑的特别快，不然没有人看得出来他的腿曾受过伤。

    
“王爷别担心，过两天我就回来了。”叶珍珍柔声道。

    
齐宥闻言没在多言，只是在心里一遍遍告诫自己，要变得更强大才行。

    
除了把这天下牢牢握在自己手里意外，他也得成为高手中的高手才行。

    
第二日一大早，叶珍珍带着月梅和月兰等人启程了。

    
一行人都是女子，乘坐的不是战船，而是游船。

    
游船的速度要比战船慢上不少，原本只需要三天的行程，起码要走五天了。

    
这也是齐宥的意思。

    
这赤蛟河边有十万赤蛟军，最不缺的就是战船。

    
齐宥偏偏废了很大的力气，从别的地方弄了一艘游船来。

    
这游船里面的船舱更华丽，更舒适。

    
叶珍珍坐着要舒坦很多。

    
关键是，耗费的时间也要长很多，正好等着小黑。

    
码头上，目送叶珍珍离去后，齐宥看着身边的齐澈，笑道：“三哥请随我去一趟大帐，父皇已经派人将圣旨送来了。”

    
齐澈闻言大喜过望，连忙笑道：“好，那就有劳五弟了。”

    
他前几日见了齐宥，都是直呼其名的，还骂齐宥太虚伪，如今要从齐宥这儿得到圣旨了，他心情大好，连对齐宥的称呼都变了。

    
“三哥也是父皇的儿子，这江山社稷交到谁手上都是一样的。”齐宥笑道：“父皇说了，三哥再怎么也比大哥好，总不会像大哥一样弑父篡位的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->