
　　“叫什么前辈，叫姐姐。”

　　紫袍女子一犟一笑，风情万种。

　　“多谢姐姐救命之恩。”

　　苏乾无语凝噎，手掌轻轻一拍，就能将他体内暴动的天地灵气镇压下去，那不用说，实力绝对远远朝过他想象,指不定是修炼了多少年，驻颜有术的老妖怪，搁这跟他装什么嫩。

　　不过，紫袍女子刚刚毕竟出手救了他，救命之恩大于天，叫一声姐姐让人高兴高兴也是应该的，反正又不要钱。

　　“我说你小子是哪个师傅教出来的徒弟，开启三千天脉也就算了,连功法都没有就敢引天地入体,你这是杀了你师傅父母，还是扒了你师傅的祖坟，让他这样祸祸你。”

　　紫袍女子啧啧出口，绕着苏乾走了一圈，好像要从苏乾身上看出什么花来，紫袍摇曳，一双白得能将人眼睛亮瞎的大长腿若隐若现。

　　“我之前都是一个人在练功，都是自己按照不同功法上面的指引，一步一步练到现在的实力境界。”

　　苏乾出口说道。

　　“用了几本功法？”

　　“应该有个五六本，品阶都不是很高,前面的都只能让人突破到后天境，后面两本最多能让人突破到先天境。”

　　“就凭两本黄阶功法，靠自己摸索就开辟出三千武道天脉了？”

　　紫袍女子有些错愕的道。

　　这愣小子各种乱七八糟的功法凑一起,没有因为功法不同,体内气血冲突爆体而亡就算了，还能炼到现在的境界，要么是命大，要么是资质还行。

　　“你是说那三千个银点旋涡？”

　　苏乾不着痕迹的问了一句，心中却是暗暗心惊，能一样就看穿他体内脊骨上是有三千个旋涡，看来此女子远远不是表面看起来那么简单。

　　“不错。”

　　“我这不是想着开辟越多越好吗，就开辟出来了，不会练错了吧？”

　　“你这一声姐姐，也不能让你白叫，这是天地学院令牌，凭之可以让你进入天地学院，只要你认真学，应该能从天地学院学到不少东西。”

　　紫袍女子顿时就不知要说些什么好了，开都开出来了，再想后悔，晚了。

　　翻手。

　　有一上面雕刻着一个学宫图案，一面写着天地学院四个大字，一面写着一个黄字的金色令牌出现。

　　此令牌，乃是她在无意之间得到，对她来说，已经用不上了,有跟没有都是一样，算是个鸡肋,她倒是要看看这开辟出三千武道天脉，可以说是三千道域前无古人，估计也是后无来者的愣小子，到底能走到哪一步，连三千天脉都能开辟出来，手中应该有点机缘。

　　将令牌留下，紫袍女子一个踏空，转眼离开，她不过刚好路过这里，后面还有不少事情在等着她处理，没有时间在这里多留。

　　紫袍女子一个踏空，在苏乾还没有什么反应时，就眨眼消失在山峰之顶，再转眼，人已经不见了。

　　“天地学院......”

　　苏乾张了张嘴，一句不要钱的感谢之话刚张口要说出来，但转眼，人家的影子已经不见了。

　　天地学院，能让紫袍女子这个一看就实力高得吓人的存在指定的地方，应该不是简单之地，可以去看看。

　　苏乾虽没有听说过天地学院，更不知道天地学院是在哪里了，不过路在脚下，路在嘴中，人家跟你素不相识，不仅出手相救，更将入门凭证都给你送过来了，要连个地方都找不到，那也太菜了。

　　当苏乾将绿色马驹将黑石空间之中放出，一路纵马而下，穿过茫茫无人小山林，来到附近一座叫石头城的城池时，已经是两三天后的事了。

　　苏乾在石头城中有目的的逛了大半天，哪里热闹往哪里凑，总算将一些他想要的基本信息给打听清楚了。

　　可以肯定，他现在所在之地，已经是在三千道域了，其中有各种实力更为恐怖的世家宗门王朝存在，有各种实力高深的修士，实力高深者，跟紫袍女子一样飞天遁地，不在话下。

　　除此之外，苏乾还发现，三千道域的主流货币，不在是之前在大玄的黄金白银，而是一种叫三千大道币的货币。

　　三千大道币，由专门炼币炉动用各种材料炼制，或者由有铸币之法的大能者抽取滚滚天地灵气，经过层层压缩而成，其中蕴含浓郁天地灵气，可供修士修炼消耗。

　　三千道域的大部分宝物，都可以用三千大道币买到。

　　有钱就是大爷，不仅在大玄，就算是在三千大道域，同样适用，只要你有足够的三千大道币，在很多地方，你就是大爷之中的大爷。

　　当然，你一不小心给人谋财夺命，成了短命的倒霉鬼，那就另说了。

　　当苏乾打听到一些关于三千道域的基本消息，骑着马离开石头城，再次返回来时，绿色马驹身上已经套了一辆大马车，上面装着一个个麻袋，麻袋里面装的东西不是其他，正是灵米。

　　有钱行遍天下，没钱寸步难行。

　　想在三千道域混得开，手中必须要有钱，而且是要有很多钱，现在苏乾手中适合拿出来的换其钱的东西不多，灵米就是其中一种。

　　很快，苏乾就是来到石头城内有诸多修士在摆摊，有叫卖嘈杂声不断，人称石头城菜市场的地方，将车上灵米卸下，准备换一点钱。

　　石头城菜市场，说是菜市场，那就真是一个菜市场，有卖鱼的，有卖菜的，也有跟苏乾一样，是卖米的，各种各样普通菜市场有售卖东西，石头城菜市场都有出售。

　　其中大部分出售的东西，都是比较常见，也有一小部分，跟苏乾手中的灵米一样，是灵阶宝物，有灵米，有灵蔬，有灵果，有灵鱼，各种东西，五花八门。

　　“小兄弟，你的马挺别致啊。”

　　有一脸上留着胡子的中年人见到苏乾在他旁边卸下麻袋，忍不住出口。

　　这些年。

　　他走南闯北，各种地方去过不少，可以说是见过世面了，有见过将一头飞天猪当灵宠的人，也见过骑着一只鸵鸟满地跑的人，但带着一头浓绿毛发马驹之人，说实话，他还真是第一次见。

　　带着一头绿马满地跑，这是嫌自己的身上不够绿，想找一些外物来衬托一下还是怎么的。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第123章 叫什么前辈，叫姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 