    第2090章杜家基因

    兄弟们齐齐给了余小顺一个逼视的小眼神，在心头却是对兄弟道，加油！

    其他人见状也等不了了，纷纷催促起一进院子那边的菜好了没，同时加快了手里的动作。

    见傻小子们还憨站在那里，更是没好气的数落两声，没看见她们都忙得脚打后脑勺了吗？都不知道过来帮帮忙的。

    一众兄弟齐齐上前，就楚善一个例外，仗着自己年纪最小，最不愁娶媳妇儿，楚善扬声对楚兵家的道：“娘，我还小，还不着急娶媳妇，我去找虎头虎脑他们玩儿啦。”

    说罢就一溜烟噔噔噔的跑走了。

    这给楚兵家的气的。

    要不是这会实在忙得没空非得追上去削一顿不可。

    什么叫年纪小还不着急，当初的楚韬就是有了楚丘在前头整天说自个年纪小还不着急，这一拖，就拖到二十，累得一大家子人都着急上火。

    臭小子就不能看在她跟着着急上火这么多年的份儿上提前上上心。

    再说了，这么多兄弟都在帮忙，就他一个要跑去玩的，让她的老脸往哪搁？

    果然啊，儿女都是父母的债，这债啥时候才是个头啊！

    其他人见状也就只能安慰楚兵家的两句，转头就忙忙碌碌的往自家儿子手里塞盘子。

    “诶，你等等，”肖美玲拉住了转身要走的肖美玲，呸呸两口，大巴掌就要朝杜立祖脑袋上摸。

    杜立祖吓得连连后退，“娘，你干啥咧！”

    “你这头发乱糟糟的，我不得给你抿平整了。”

    “别，可别，娘，我刚才来前凡表妹就让我们收拾过了，你可别给我再整，没得整出味儿来熏到人姑娘，儿媳妇你还要不要啦？”

    手伸到半空中的肖美玲动作一僵，有些呆滞地看了看自己手心，下意识吸了吸鼻子嗅了嗅。

    不就是两口唾沫，臭吗？

    不臭啊！

    忽然反应过来的肖美玲气得瞪眼，这老儿子是嫌弃她呢，个臭小子，这才哪跟哪就嫌弃她了？

    扬手要打人，杜立祖却是先一步跳开，还不忘端着盘子笑嘻嘻的回头嘱咐，“娘，你一会再去帮忙可别忘先洗个手，在家给我们做吃的不讲究就算了，这里可不行。”

    肖美玲：“……”

    这种儿子，不要了！谁爱要谁要去！

    院子里的人都善意得哄笑起来，肖美玲脸都红透了，“这臭小子，越大越皮实，非得把人抓过来好好又一顿不可。”

    “娘，你以前不还说小子就要皮实，越皮实越好么？”杜立年小声补充。

    坐在小马扎上的楚凡差点笑翻。

    这下可以确定了，楚康楚波这坑娘的习性是随了杜氏。

    瞧瞧这表兄弟四个，简直一模一样。

    厨房里的气氛更欢乐了，其他地方也不遑多让。

    白县令这边特意先跟镇长们吃饭交代一番，又特意到里正们这一桌，一杯酒敬过去，一群老头子纷纷站起身，嘴里一边念着不敢当一边将酒杯里的酒干完。

    白县令可不是来灌酒的，因而也就敬了一杯便放下酒杯开始叮嘱里正们。

    今儿劝课农桑的事他已经开了头，下面的事还得各个里正们仔细落实下去。

    (本章完)

