    把付导师给的药剂随手放在桌上，换了身衣服再出来，发现结束今日份训练的师兄师姐都趴在桌边，看上去极为疲惫。

    “小师妹，这些药剂是你新炼制的？是新口味吗？”桑知夏偏过头看向她。

    没有谁伸手去动这些药剂，不过目光都明晃晃的写着好奇。

    宋京墨拿起一瓶药剂打开闻了闻，说道：“是付导师送的辅助修炼的药剂。”

    “这瓶是风灵药剂，闻起来是凉果味，味道应该不错，可以喝喝看。”

    虽然她之前练手炼制出来的药剂也是喝着玩儿的，宋京墨内心还是认为付导师作为高级药剂师，炼制出来的药剂会比较特别。

    至少药效会更好一些，副作用也更小。。

    很顺手的把药剂递向桑知夏，桑知夏也没推拒，直接接过，倒进杯子里看了看，然后仔细闻了闻，最后喝了一小口，感觉没什么问题之后才喝完了这份药剂。

    青灵宗的弟子不怎么喝药剂，吃得最多的丹药也只是辟谷丹。

    药剂不是出自宗门，桑知夏下意识的谨慎。

    “清清凉凉，有些甜，我吸收灵气的速度也加快了一些。”回味片刻，桑知夏不太确定的说道。

    为了避免浪费药剂效果，桑知夏急匆匆起身回了房间修炼。

    宋京墨敏锐的感知到在桑知夏服下风灵药剂之后，周围的风属性灵气都朝桑知夏聚拢而去，药剂本身也提供了不少风属性灵气，将这些灵气吸收，桑知夏修为能有所增长还是其次，若是能借这次机会感知到往上突破的契机，那才是收获大了。

    之前没有查看过付导师给的药剂的种类，发现有风灵药剂宋京墨也没多想，只当是巧合。

    等到陆续看到各种属性药剂的时候，就是思维再迟钝宋京墨也反应过来了。

    付导师知道她这边有人用得上这些药剂，说是送给她喝着玩儿，实际上在选药剂的时候就花了心思。

    宋京墨一一找出合适的药剂送了出去，以这种特别贴心的方式无声催促训练了一天都打蔫的师兄师姐开始新一轮修炼。

    不虞的药剂宋京墨也留了一份，她闻着猜不出药剂种类，只能闻出里头用了不少种兽奶，药剂奶香十足。

    在宋京墨心里不虞还是当初那只又软又凶的小虎崽，幼崽喝点奶饮再合理不过。

    收好药剂，挑了颗西瓜味的辟谷丹，宋京墨给聚灵阵补充了灵石, 以修炼恢复精力。

    第二天仍旧是跟着付导师学习, 今日的课程内容有不小的变化。

    昨日是付导师炼制药剂, 宋京墨打下手。

    今天是付导师提供了一些药草，宋京墨随意选择药草炼制出一种药剂。

    仔细的查看了每一株药草，心里判断着年份, 同时快速回忆着药草的效用，宋京墨很快有了炼制药剂的思路。

    所有的药剂都没有公认的标准配方, 比如止血的药剂, 只要有止血效用, 不管用什么药草，只要炼制出来的药剂能够达到品阶认定的标准, 就统一被称作止血药剂。

    自认自己炼制药剂的水平不够的宋京墨稳妥起见，选择了炼制养颜药剂。

    这一次没有荒域遍地都是的杂草，却有效果更好更对症的药草。

    把需要的药草一一取了出来整理好, 宋京墨双手覆上灵力, 灵力能代替双手做一些更加精巧细致的活计, 比如精准的切割下一整株药草中真正需要用到的部分、比如取下一朵还没完全开放的花中的花粉。

    付导师一边看一边心里赞叹。

    她看宋京墨行云流水一般的处理药材的动作, 处理好的药材也放置得整整齐齐，桌面不见丝毫杂乱, 和自己独自炼制药剂时的桌面完全不像是同一张桌子。

    万事俱备，只差炼药鼎。

    “这些炼药鼎可以供你挑选。”付导师随意的指了指角落的架子，宋京墨顺着指的方向看了过去, 发现了满架子的炼药鼎。

    不用过去看都能感觉到那些炼药鼎品质差不了，宋京墨摇摇头拒绝了付导师的好意。

    “不了, 我有炼药鼎。”取出用习惯的炼药鼎，宋京墨垂下眼, 手上动作丝毫不慢的开始了炼制药剂的第一步。

    取药材——提取药液——取药材……

    很快，付导师发现, 宋京墨不光处理药材的动作看起来赏心悦目，就是着手提炼药液融合药液剥离杂质的动作都显得分外的引人注意。

    每一个步骤都做得认真细致，避免了任何可能导致药剂炼制失败的失误，等到药液的香气开始往外散的时候，炼制药剂的人已经垂着眉眼把炼药鼎中的药剂分装到了药剂瓶中。

    就是不看药剂的品质，能将炼制药剂做到这般细心的药剂师，在药剂这条路上绝对能走很远。

    付导师很相信自己的眼光。

    按照规矩, 学生炼制出的药剂要送一份给导师鉴定，宋京墨不知道规矩，只下意识的这么做了。

    付导师接过药剂，发现宋京墨装药剂的药剂瓶都很有些特别。

    她自己用的药剂瓶子已经算是高级药剂标配了, 宋京墨随手炼制的药剂却是用的高品质灵石的灵石化部分石壳做的瓶子装。

    这样的瓶子能够很好的保存药剂，付导师也有一些，不过都只是用来装比较珍贵的高级药剂。

    稍微对比一下，付导师隐约知道了自己这位临时学生的家底有多丰厚。

    “这是什么药剂？”

    “焕颜药剂。”宋京墨估摸着药剂效果，现取了个名字。

    闻了一下，把闻出来的药剂成分和宋京墨选出来的药材一一对应，付导师根据药材简单判断药剂不会难喝，直接把瓶里的药剂仰头喝了。

    不算浓的花果香，也有一丝丝的草木香气，没感觉有什么其他变化，要说最明显的，还是呼吸间多了淡淡的香气。

    行走的香囊？

    宋京墨作为药剂的炼制者，又作为付导师服下药剂前后变化的唯一见证者，心里emmm面上保持平静，翻找出一面灵器镜子递给付导师。

    从来不怎么在意自己的外表的付导师看着镜中人，有些不可思议的摸了摸自己的脸。

    说句毫不夸张的话，她感觉自己在发光。

