    打劫是不可能打劫的。

    像李医生这么正直的人，怎么会干打劫这种没技术含量的事情呢？

    他只是“在正当防卫的时候，卸下了对方的肩膀，之后为了帮对方治疗肩膀，又收取了合理的诊金”而已……

    嗯，就是这样。

    等李维走后，黄山和几个战友十分狼狈地从泥地上爬起来，每个人都是满身狼狈，军装上满是污泥。

    他们全都用右手，捂着左肩膀，脸色因为痛苦而扭曲。

    李维虽然帮他们接好了脱臼，但对这些找茬的人，他没有一丝一毫怜香惜玉的打算，所以下手很重，即使接好了肩膀，疼十天半个月是没跑了。

    一个士兵脸色苍白，脸上因为疼痛，流着豆大的汗珠，表情痛苦、愤怒又不甘。

    他咬着牙、忍着痛问黄山：“黄哥，这个事儿怎么办？”

    “能怎么办？瞒着！”黄山也是一脸苍白汗水，表情在愤怒不甘中，还带有一丝心悸。

    他对几个兄弟沉声说道：“记住，这件事，只能烂在咱们肚子里，如果让真理之鞭的人听说，咱们五个人加起来，不如艾利之眼的一个新兵，咱们几个在部队就别想混了！”

    几个兄弟听到黄山的话，顿时全都脸色一白，纷纷点头称是。

    那个被李维挤掉了排名，因此落选的士兵，表情极为不甘。

    “老五，别生气，你虽然排名不够，但成绩是够的，我进了部队会帮你打报告。”黄山拍了拍他肩膀，安慰道。

    “黄哥，我不是生这个气，我是不甘心，咱们五个人，居然打不过那小子一个人！”

    “我也没想到那小子那么能打……他让我想起了那个人。”黄山沉声道。

    听到黄山提起“那个人”，他们纷纷变了脸色。

    “黄哥，你夸张了吧？他再厉害，也不可能是‘那个人’的对手吧？”

    “他当然不可能是‘那个人’的对手。”黄山挥了挥手，又因为这个动作，疼的闷哼了一声，“我只是打个比方。”

    “那，黄哥，咱们还报复他吗？”

    “当然。”黄山沉着脸：“不管怎么说，他也只是一个人……哼，咱们都是内务部队的，以后一定能查到他的来历，只要找到和他一起执行任务的机会……感染事件里，死几个士兵，实在是太正常不过……”

    士兵们开始有些狼狈地往树林外面走去，他们沉默而愤怒，表情阴沉而狰狞，像一群失去领地的，落魄而愤怒的鬣狗。

    ……

    把小雨送回警局后，老唐开车带着李维回了警局。

    虽然自己有了一个艾利之眼行动组军官的身份，但他仍然不打算放弃自己搬尸人这份工作。

    毕竟，解剖尸体，才是自己的主业。

    帮艾利之眼执行任务，或者帮警视厅做悬赏，最多只能算恰饭。

    做人要本分，不是吗？

    和老唐一起走进警视厅。

    通向地下室的通道，会路过老唐他们的警队办公室，老唐问他要不要进来坐坐。

    李维心想着他们队里有好几个人，现在自己都已经认识了，更何况和那个长腿女警还打过几次交道，心想着还是进去打个招呼比较礼貌，于是便同意了。

    进去的时候，发现几个干员，正在审一个犯人，而武玉容则坐在不远处的一张椅子上，长腿搭在对面的桌子上，裤腿挽起，靴子和裤腿间，露出一段白皙的小腿，有点晃眼。

    那个犯人，是一个标准的“该溜子”形象，穿着松松垮垮的衣服，挂着金链子，手臂上带着纹身，看干员的眼神充满了挑衅和轻蔑的笑容。

    “阿色啊，我真的什么都不知道，你们不要浪费我的时间好不好，我时间很宝贵的……要把妹、要打牌……”

    “唉唉唉，你干嘛用手指着我？你别想吓唬我啊，我知道阿色不能动手打人的……有种你打我啊~”

    “我真的不知道，什么都不知道，你问多少遍我都是不知道……”

    几个干员不管怎么威胁怒骂，这个家伙翻来覆去都是这么一段话。

    武玉容忽然刷的一下站起来了，她拖着椅子走到警队办公室一角，站到了椅子上，一伸手，把警队角落里的一个监控摄像头，拧到了“面壁思过”的角度。

    “唉……”几个干员捂着脸，发出了“又来了”的叹息。

    武玉容面无表情地往那个“该溜子”的身边走去，一边走，一边拖去了自己的警服外套。

    露出了绷紧的背心和挺翘、姣好的身材。

    那个混混不知道即将发生什么事，还冲着她吹了一声口哨。

    “警察不能动手打人，对吗？”她对混混的口哨声没有任何反应，眯着眼笑了笑，细长的眼眸里，闪烁着危险的光芒，“没事，你瞧，我不是警察……”

    呼……砰！

    她猛然一拳，锤到了混混脸上！

    啪的一声，那么壮实的一个混混，居然被她一拳连人带椅子砸倒在了地上，发出凄厉的惨叫。

    几个警员十分默契地转身，看向其他方向，没有任何人看这里发生的事。

    站在门口附近的老唐，还顺手把门关上了……

    武玉容一阵拳打脚踢，把倒在地上的混混打的哭爹喊娘。

    足足两分钟后，她揉着拳头站起身，看向周围的几个干员，用清脆而嘹亮的声音开口了：“懂了吗！废什么话！干他！对这些人渣不用浪费精力！把他干趴下了就什么都招了！”

    仿佛是为了证明自己说的是正确的，她踩了一脚地上那个混混的脸：“你招不招！”

    那个混混支支吾吾半天：“我……我真的啥也不知道啊！”

    “嗯？好家伙，你是个硬骨头啊！”武玉容刷的一下把椅子举起来了，瞪着他：“你真不招！你信不信我揍扁你！”

    “武头儿，冷静冷静……”

    “犯不着犯不着……”

    “用凳子万一把人真打坏了就不好了……”

    她气呼呼地看着自己的手下：“还不是你们磨蹭！半天问不出个结果来？”

    “武头儿，不是他不想说……”一个干员小心翼翼地对武玉容说道，“主要是……”

    “主要是什么？”

    “你们到底想知道什么啊？你们不问，我怎么知道该怎么回答啊！”地上的混混，哇的一声哭了。

    门口的李维，看到这一幕后，沉默了两三秒，对老唐低声道。

    “我想，我还是先去地下室吧。”

