    第1438章青涩的吻

    寒森翊久等不到糖糖回来便过来找，很快就看到了站在那里呆呆的她，他也顺着她的目光看过去，自然也是看到了某对情侣的忘我画面，深邃黑眸闪过一抹异亮，但很快就被敛去。

    “糖糖，过来。”他转向糖糖，又是一副清冷的模样。

    糖糖也回过身，哦了一声，朝他走去。

    寒森翊看着她，小姑娘微垂着眼眸，戴着口罩看不清大半张脸，但依稀可以看得出来眼角的羞涩。

    略略一思索就明白了，是看人家情侣的亲昵害羞了吧？

    他眉眼一柔，勾起唇角，牵着她的手走回座位。

    电影开始还有半个小时，寒森翊打开书在看，糖糖把口罩拉到下巴位置，捧着奶茶有一口没一口地喝着，拿了一颗爆米花塞进嘴里慢慢咀嚼，眼睛盯着大腿上的书，视线却有些飘忽。

    下午那本书还能看进去，但这会儿这本却一点也没法集中注意力，因为——

    她脑子里一直在想刚在那对接吻的情侣呀！

    不是没见过抱在一起亲亲的人，以前跟同学偶尔看到还会偷笑指指点点，可今天不知怎么的，那个画面似乎冲击到了她，她忍不住就在脑海中幻想着……幻想着她和森森哥哥也那样接吻……

    啊啊啊……好害羞啊，羞得她面红耳赤的！

    难道是因为今天和森森哥哥第一次出来约会的缘故？

    不过，森森哥哥应该也看到了那个画面吧，他怎么就这么镇定呢？不会在脑子里想着她和他那啥啥吗＃3＃？

    借着奶茶的遮挡，她悄悄转头看向身边正专心看书的少年侧脸。

    他的口罩也拉下来了，面容俊逸沉冷，五官精致锋锐，神色清淡疏离，怎么看都像是位禁欲的小boss，难怪……一点感觉都没有~

    说起来，别的情侣在一起都会搂搂抱抱亲亲吻吻的，可他咧？顶多牵牵小手温声哄着她，唯一抱了抱她也就是上午买情侣装的时候……

    难道他都不想要更亲密的举动吗？比如像刚才那对情侣那样的……

    不知道是不是她的视线太灼人，寒森翊像是察觉到了，冷不丁就转头朝她看过来，挑眉问：“怎么了？”

    糖糖吓了一跳，差点被入口的奶茶呛到，忙拿起书正襟危坐道：“没……没有啊，就有点……无聊。”

    “无聊？”寒森翊往后靠坐，交叠双腿，弯了弯唇角，“有书看着有吃有喝还不满足，你还想要什么？”

    还想要什么？

    糖糖不自觉地就将视线落在了他张口说话的唇瓣上。

    他的唇形薄而润红，面对她时总喜欢中间微抿两边微翘，声音低沉悦耳，像是带着风拂过般轻柔，时常听得她耳膜酥麻。

    可是除了听他的声音，她也想要和他……

    寒森翊发现小姑娘在一眨不眨地盯着他的……唇看，少年心思很缜密，大脑飞速运转，很快就联想到了那对接吻的情侣，他瞬间眸光晦暗深邃起来，心口也跟着悸动不已。

    他缓缓放下书，抬手将口罩拉高遮挡住口鼻，然后转头看她。

    “糖糖——”

    糖糖呆呆地抬眸看进他温柔似水的目光中：“……啊？”

    “戴上口罩~”他低低地道。

    糖糖眨眨眼：“为什么？”

    手不自觉地按他说的做，将口罩遮挡好俏脸。

    彼此都只露出了双眼看着对方，眸光中自然流转，似有什么在其间荡着，满满的都是缱绻眷恋，轻巧又香浓，涟漪又冲动。

    寒森翊一手撑在她身边椅垫上，另一手握住了她的手，俊脸缓缓朝她靠近，停在和她相视咫尺的位置，近到能闻到彼此身上的气味，近到呼吸都交融在一起，近到，他能不费吹灰之力就碰到她——的唇。

    “因为——我想亲你~”

    话音消失在少年和她唇瓣的贴合间。

    他们隔着口罩，接了第一个青涩的吻。

