    “放心吧，他们的技术你也是见过的，区区防守的任务肯定不在话下。”安德烈拍着胸脯向安度因保证道。

    “嗯，总之咱们这次是秘密行动，绝对不能暴露，否则引来大批银矛枪支援就危险了。”安度因再次叮嘱了一句。

    随后又再次说道，“至于另外一个傲罗小组, 你们需要在我们正面部队展开进攻后，立刻进入目标藏身处两边的房屋中，驱逐居住在内的麻瓜，必要情况下可以使用强制手段。”

    “这个过程一定要快，而且仅仅是紧邻的两栋房屋还不够保险，最好将整串联排住宅都控制住，后续收尾时记得将他们的记忆清理掉就是了。”

    “而为了不惊动凤凰，我们不能提前疏散他们, 所以你们的行动必须和我们同步进行，明白吗？”安度因一脸严肃的望向那些傲罗。

    “放心吧，不过是又是一次‘破门行动’罢了，目标都还是麻瓜，我们保证能将疏散时间控制住1分钟以内。”一名傲罗非常自信的说道。

    一分钟？听到那些傲罗的话后，艾德蒙德与艾伦忍不住面面相觑，他们就这么有信心？而且这些人说的‘破门行动’又是什么，安德烈向施密特家族透露的俱乐部情报并不算多，所以弄得他们一头雾水，总感觉这帮家伙之前还干过什么不得了的事情。

    而在交代完傲罗们的任务后，安度因便郑重的看向负责主战的四人，“这次突袭我们正面作战小组将从3楼正面突破。”

    说罢他特意朝主卧的位置一指，“凤凰的卧室正好位于临街的这一面，我们可以直接飞上去破坏三楼墙面，打凤凰一个措手不及！”

    “我们的第一段攻击最重要，因为她很有可能处于无意识状态, 而在对她发起进攻时，记得绝对不能留手, 最好一次将对方打成重伤。”

    “但如果在攻入后发现凤凰依然保持清醒, 并有着反击余地的话，咱们便实行第二套方案，所有人便要立刻分散开，免得受到对方大威力群攻魔法的攻击。”

    “届时我会上前与凤凰缠斗，其余四人按照四角站位相互掩护，然后利用交叉火力对凤凰进行饱和式攻击，期间你们不用管会不会误伤到我，只管进攻，我们必须要在最短时间内拿下她，避免战火蔓延。”安度因露出坚定的眼神，果断的冲几人说道。

    安德烈和穆迪闻言倒是当即点头应下，只有艾德蒙德眼神中带着些犹豫，“你确定？我们的施法强度跟寻常巫师可不一样，一个不小心误伤到你的话可不是开玩笑的。”

    安度因闻言淡定的微微一笑，“放心吧，我自有分寸。”

    “另外，如果凤凰用出那种能够大量召唤阴尸的魔法或道具的话，大家记得使用火焰魔法清理，同时我特地给大家准备了针对火焰，能够隔绝温度的【恒温护符】，避免被误伤。”

    安度因简单明快的将攻击战术，集合地点，站位等细节讲解了一遍，随后又像变魔术一样取出大量装备分发给众人，包括曾经给他们用过的各类战术护符，干扰器，【寻迹眼镜】，【传讯耳机】，【战术背心】等等。

    而那种【恒温护符】，其实是安度因在经过北欧之行后，想到如果做出一种能够稳定周身温度的道具，那在极北那种天气恶劣的地方售卖的话，必定很受欢迎，所以刚做出来时其实是冲着防寒考虑的，不过他的护符在防高温方面也有一定作用，因此便将几个试做的样品拿出来分享给大家。

    周围的巫师见状也不啰嗦，当即便开始换装，他们也不是第一次用这些道具了，只不过上次用完以后便被安度因回收，毕竟制作这些道具的成本可不低，安度因还不至于用一次就送出去一批。

    唯独旁边的艾德蒙德和艾伦其实看的一脸懵，这都是些什么玩意，根本理解不了啊，但是看到大家熟练的样子，他们此时也只能有样学样的装配起来。

    没一会，众人便准备完毕，而安度因同样取出【黯灭】，并将魔杖插入尾部，在与【暗绘】合体后，他手中的长剑立刻激起一阵电芒，就好像跃跃欲试一般。

    另外安度因又取出三枚【林肯法球】朝空中轻轻一托，随后这三只银球便犹如听话的精灵一般，围绕着安度因缓缓盘旋，最后呈等边三角的形状分散停留在他脑后的位置。

    艾德蒙德看见对方的架势后心里一惊，用长剑做武器吗？还真是有够特别的呢，不过这柄长剑爆发出来的威势未免也花哨的吗？

    就在艾德蒙德好奇的嘀咕着安度因种类繁多的装备时，已经准备就绪的安度因大手一挥，“行动现在开始，所有人快速进入战斗位置。”

    “是！”

    谷雎

    一众傲罗，包括安德烈和穆迪都应喝一声后，在同一时间发动了幻影移形，瞬间便从房间中消失消失。

    只留下反应慢了半拍的艾德蒙德兄弟。

    “哥，大家好像都动身了……”看到其余人行动这么整齐划一，弟弟艾伦突然有种自己其实是杂兵的既视感。

    “那还等什么，感觉跟上去啊！”同样感觉自己有些格格不入的艾德蒙德没好气的冷哼一声，随后便拉着弟弟发动了幻影移形。

    等他们两人闪现到事先约定好的集合地点，眼前就只剩下在墙根守着的安度因、安德烈、穆迪三人，其余那些傲罗早已分散开，潜伏到目标房屋周围。

    原来这就是所谓的专业吗？之前我还质疑过那位安度因的水平，结果到头来真正拉跨的反而是我们，等会可别拖后腿就好了，艾德蒙德看着其余人的状态，心里顿时一阵发苦，不过他还是快速拉着艾伦有样学样的贴墙站好，躲到墙边的阴影处。

    安度因看见施密特家的两人也已经就位，便取出怀表仔细瞥了眼，随后又探头看了眼街对面的目标地点，紧接着他淡定的声音便通过【传讯耳机】同时出现在所有人耳中，“所有人开始对表，现在是11时57分，两分半后警戒组展开干扰器，3分钟后全员准时开始行动！”

    “收到！”“收到！”……

    在安度因下达命令后，耳机内便依次传来一阵低沉的答复声，就连尽在眼前的安德烈和穆迪同样不例外。

    艾德蒙德两兄弟这时候能怎么办，自然只能跟着答复了，虽然他认为自己现在这副迷茫的样子看着非常蠢。

    而安度因在给所有人播报完命令后，便回头看向靠在墙边另外四人，“你们几位也稍微准备一下吧，一会我冲在前边，破墙的工作就交给我来完成好了，你们注意找好位置，不要聚在一团。”

    “放心吧，不过是杀个人而已，咱们出动这么多人手已经够给凤凰面子了，这次最大的难点其实是在保持隐蔽上吧，只要注意不释放一些波及面太广的大范围魔咒就得了，看我一记阿瓦达索命直接了结她。”一脸跃跃欲试的穆迪舔了舔嘴唇冷笑道。

    而一旁的艾德蒙德听完穆迪的话后，决定一会离他远一点，他感觉这人有点不正常。

    “别贫嘴了，这次行动的后果可大可小，别到时候把场面闹太大，就不好收拾了。”旁边的安德烈白了穆迪一眼，随后便取出飞天扫帚开始就位。

    另外三人见状也不再废话，同样取出飞天扫帚准备升空。

    唯独安度因一直盯着手中的怀表，等到行动时间还差半分钟时，那些分散开的傲罗们小心翼翼的取出安度因交给他们的干扰器，依次部署完毕。

    而在进入最后十秒时，所有人耳边再次响起安度因的话，“所有人各就各位，现在开始倒数，10，9，……3，2，1，上！”

    轻喝了一声上，安度因当即撑起身上的【飞行披风】，犹如离弦之箭一般斜刺的窜了出去，而身后四人同样不慢，纷纷驾着飞天扫帚紧随其后，另外在两边房屋外等候的傲罗则快速启动【无声护符】破门而入，他们得在最短时间内疏散麻瓜。

    仅用了短短两秒便冲到街道对面的安度因抄起手中的长剑，瞄准目标位置便狠狠一刺，一道加强版的‘障碍重重’咒便从剑尖轰出，直冲墙面而去。

    “砰！”

    一声剧烈声响后，原本完好无比的石墙便被炸出一个直径两米多的大口子，石头碎片和烟尘也随之漫天飞舞。

    此时的安度因依然没有减速的打算，一头便扎进了破洞中，并瞄准床铺的位置扑了过去。

    而此时的房间内，一名二十岁上下，容貌秀丽的少女正穿着宽松的睡袍躺在床上，此时已经被惊醒的她瞪大了眼睛，一脸惊恐的望向直扑而来的安度因。

    看见到眼前这个表情纯真，貌似无辜的少女时，安度因没有丝毫犹豫，经过多日的监控他知道这就是俱乐部里的长矛‘凤凰’，于是他不由分说，挥起闪烁着电光的长剑便朝她狠狠砍去！

