    由于祖巴尔和阿隆·戈登两人都已经弃权，王毅毫无意外地拿到了扣篮大赛冠军。

    这一度引起了全网媒体和球迷的热议。

    《最轻松的扣篮大赛冠军，也是最强的冠军！》

    《迈克尔·乔丹：王毅比任何一个扣篮王都更强》

    《史上最强扣篮王：诞生》

    一篇篇报道，一则则视频，纷纷出现在网络上。

    这些报道和视频的点击量都超过以往任何一届扣篮王。

    不过也有球迷和媒体相当遗憾。

    “这阿隆·戈登也真是的，你就算拿不了冠军，但至少也扣一个意思一下呀。现在你们都弃权了，我们就看不到王毅的最后两扣了。”

    “王毅的决赛扣篮肯定比预赛的两记扣篮更强，结果你们两人都弃权了，谁也看不到了。”

    “遗憾啊，看不到王毅的最后两记扣篮，绝对是本次扣篮大赛的最大遗憾。”

    “不，应该说是本届全明星赛的最大遗憾。”

    当扣篮结束大赛结束的时候，记者采访迈克尔·乔丹：“阿隆·戈登说王毅是最强的扣篮王，你有觉得自己被冒犯到吗？”

    迈克尔乔丹倒是很大度：“并没有。你看看他的那两记扣篮，在NBA历史上从未出现过，从来没有。如果这样的扣篮都不能算历史最强扣篮王的话，那么扣篮大赛就是一个笑话。”

    记者又就这个问题采访了文斯·卡特——说白了还是想挑事儿。

    NBA记者嘛，本来就是球员之间有事他们才有的写，才有钱赚。

    如果大家都和和气气，每天除了训练就是打球，那他们记者吃啥？

    但是文斯卡特的回答却出乎意料的简单：“我认为阿隆·戈登说的对。”

    记者倒是有点郁闷：“好吧，谢谢。”

    就这样，在观众们的兴奋和遗憾之中，扣篮大赛结束。

    而此时，国内的球迷和媒体仿佛过年一样兴奋。

    这是第一次有华夏球员在NBA周末上有所作为。

    而且这作为还不是小作为，而是大做文章。

    包揽了所有个人项目的冠军，这对于华夏球迷来说，绝对是喜大普奔的事。

    同时也有媒体和球迷开始期待起来。

    王毅之前说过，要拿到技巧挑战赛、三分大赛和扣篮大赛的冠军，还有全明星正赛的MVP。

    现在前三样已经实现了，那么最后这个全明星赛的MVP会不会也实现呢？

    当晚，扣篮大赛结束之后，有很多球星过来约王毅去夜店嗨。

    詹姆斯、浓眉、哈登、库里、字母哥等等多达三十多人。

    这让王毅有点受宠若惊。

    去年他参加三分大赛时，也有一些球星过来邀请他去参加聚会。

    但是去年邀请他的球星并不多，而且排面并不大。

    今年却是联盟之中几乎所有的大牌球星都过来邀请他。

    这一瞬间让王毅觉得自己是个人物了。

    而且不光是这些球星们，还有商界的很多大人物过来邀请王毅参加聚会。

    王毅背后的巨大的华夏市场，让他看起来就像是一棵摇钱树。

    所以这些商界的大人物都想与王毅摊上关系。

    然而，对于在商界的发展，王毅自有他自己的计划。

    目前他并不打算进军商界。

    他的排面还算不上大，他还连一次总冠军都没拿到过。

    这种情况下，如果和西方的这些商界大佬们打起交道来，很多事情并不会很顺利。

    等到他的实力更强，影响力更大，拿过第一两次总冠军之后，很多事情将会变得非常顺利。

    他之前已经和罗姐商量过这事儿。

    罗姐现在已经开始为他着手组织一个团队。

    等到将来时机成熟，他的这个团队进入商界，必然会大鹏展翅，直上九霄。

    所以本届的全明星赛，王毅没有接受任何大牌球星和商界大佬的邀请。

    在扣篮大赛结束之后，妮可来找王毅。

    本届全明星赛是在迈阿密进行的。

    这里有美丽的沙滩，阳光，海风。

    既然来到了这里，他自然要好好享受一番。

    虽然每天的训练必不可少，但是该放松的时候也得放松。

    而且从赛季开始到现在已经打了40多场比赛了。

    无论是身体还是精神，都已经达到了疲劳的临界点。

    这个时候在全明星周末上好好放松一番，有助于以更好的状态投入到下半程的比赛中去。

    晚上9:30，妮可和王毅一起离开的球馆，他们驱车来到了海边。

    一下车，一股海风便迎面而来。

    天空之中一轮明月圆得让人心动。

    明月将沙滩映成了银白色，海面也被映得波光闪动，仿佛成千上万颗水晶洒在海面上。

    海浪轻轻拍打着沙滩，仿佛男孩轻抚女孩的后背。

    妮可还穿着王毅的球衣。

    月光下，他那一双修长的美腿更显白皙。

    妮可迎着海风轻轻跑了几步。

    “这里的夜色可真美。”

    王毅点了点头，并没有说话。

    “真想永远停留在这一刻。”

    妮可又说道。

    王毅没有说话，只是看着尼可的背影。

    海风吹着她的秀发，她那宽大的球衣和长发一起飞扬。

    王毅不禁微微有点痴了。

    妮可见王毅没有回应，回过头来：“王，你没有这种感觉吗？”

    王毅这才回过神来。

    顿了一下，他的目光看着妮可。

    波光粼粼的海面，勾勒出她的轮廓。

    月光之下她的面容看不清楚，但却更有一种朦胧的美。

    “我也希望时间永远停留在这一刻。”

    王毅缓缓说道。

    妮可不禁一愣：“王，你是说真的？”

    这是王毅第1次向她表露心迹。

    虽然表露的依然很含蓄，但却让妮可的心瞬间被幸福击中。

    已经有一年零三个月时间了。

    在两个人之间的交往中，王毅从未向她表露过心迹。

    最开始总是拒绝她，她并不气馁。

    后来虽然不拒绝了，但也从来没有表现过要接受她感情的意思。

    她依然没有放弃，她愿意为王毅做任何事情。

    她也确实为王毅做了很多事情。

    直到今天，现在，王毅才第一次向她表达了他心中的真实想法。

    “王……”

    妮可只说了这一个字，眼角变已涌出幸福的泪水。

    而此时王毅看着月光下妮可那朦胧的脸庞，心中竟莫名的有一种想亲吻妮可的冲动。

    没错，他并不是有意识要去亲吻。

    这仅仅是一种冲动。

    连他都有些莫名其妙的冲动。

    他不由得低下了头，在妮可的额头上轻轻碰了一下。

