    “大人，驿站恐怕出事了！”

    暴昭等人正借着月亮的光亮赶路，走着走着李成回身查看，突然说道。

    暴昭也回过头，只见众多的火把将驿站围了起来，隐隐约约还能够听见呼唤之声！

    这显然不是驿站的驿卒，也不是寻常能够发生的事！

    驿站出事了, 就代表孔家的人出手了！

    他们竟然如此丧心病狂、肆无忌惮！

    暴昭觉得非常心寒，心中对孔家的好感早就荡然无存了，现在他们又做出这样藐视朝廷的事，简直无法无天！

    现在的暴昭，只有满心的厌恶和痛恨！

    李成对几个随从说道：“不相干的东西都扔了，减轻战马的负担，口衔枚，静声！”

    一声令下，他们就把身上的东西全都丢在了地上, 用来减轻重量。

    谁都知道接下来恐怕会有一场恶战，这个时候不能够有任何累赘，战马的速度快一分，就有一分成功的机会。

    并且掏出一枚木核放在口里，防止发出声音。

    李成对暴昭说道：“大人，他们用不了多久就会追过来的，咱们得快快赶路了！”

    暴昭点点头道：“快走！无论如何，也要保护这些状子安全进京！”

    几人一踢马腹，加快了行进的速度。

    李成命令道：“张猴子，快去前面的卫所，请他们派兵前来接应，莫惜马力！”

    张猴子个子比较小，人也长得瘦弱，以前也是斥候出身，所以对于通风报信和夜间赶路都比较熟悉。

    因为嘴里面有木核，张猴子点头行礼, 策马扬鞭，发出沉闷的响声, 战马吃疼疾驰而去。

    也只有斥候才会在夜间纵马狂奔，快速赶路，因为他们身负使命，所传递的消息关系重大。

    所以哪怕会有马失前蹄的危险，现在也顾不得了！

    可是对于暴昭等人来说，不到万不得已，没有必要冒那么大的风险，但无论如何，也将马匹的速度大大提高。

    胡万山等人发现驿站空空如也之后，就立即率领手下的喽啰骑马来追。

    山东之所以出现“响马”这类的土匪强盗，是因为黄河多次在这里泛滥，导致农田被淹，村庄被毁，

    百姓活不下去，就做了土匪强盗。

    再加上在山东境内有几条山脉，一大片都是山区，更加便利土匪藏身其中, 也给官府除贼带来很大的困难。

    另外还有一个原因，就是此地的人历来性格豪爽, 直来直去，铁骨铮铮，快意恩仇，在太平年景也是个好汉子，

    可要是遇见天灾人祸，实在活不下去了，那就反tnd！

    为大唐开国立下赫赫战功的凌烟阁二十四功臣里面，就有五位山东籍。

    其中大名鼎鼎的秦叔宝、程咬金、李積，据说均为响马出身。

    唐末黄巢大起义横扫天下，摧枯拉朽，一下子就将唐末的遮羞布扯了下来。

    这位空前绝后的流寇，也是响马一类。

    还有宋代梁山一百零八将，更是让世人对于山东响马的仗义豪侠、义薄云天佩服至极。

    要知道水浒传里面那些地名，例如阳谷县，梁山，景阳岗，都和山东有莫大的关系。

    再加上朱元璋在山东实行马政，每五户人家就要养一匹马，所以这也导致山东的马匹数量极多。

    尽管质量参差不齐，可对于古人来说，也是非常便利的交通工具。

    因此，这多项的原因加在一起，就产生了赫赫有名的“响马”！

    “快点，别让他们跑了！快追！”

    此时的胡万山骑在马上，带着四五十骑，也在抹黑追赶暴昭等人。

    尽管举着火把，可是光亮能够照到的地方仍然十分有限，所以他们也不敢全力奔跑，

    战马急速奔跑之下，若是一個不小心栽倒了，那可是要命的！

    原本在码头附近，负责查看胡万山有没有杀死暴昭等人的孔亮，此时也跟着胡万山的人马追赶。

    毕竟胡万山没有见过暴昭本人，也需要孔亮的指认，

    再加上暴昭身上的那些状子，都是指控孔家，所以绝不能落在胡万山的手里，唯恐对方以此要挟自己。

    因此孔严就命令孔亮，要在暴昭死后，不动声色的拿回来。

    这也是孔严只对胡万山说要杀暴昭等人，却没有提到状子的原因。

    此时孔亮焦急的说道：“胡当家的，咱们加快马力追吧，可千万不能让他们跑了！”

    胡万山瞪了他一眼，不悦的说道：“你懂什么！要是全力追赶，兄弟们得坠马而死多少人？！我怎么能拿兄弟们的性命开玩笑！”

    孔亮咬了咬牙，凑近一点儿说道：“胡当家的，人不会白死，只要能杀了暴昭，一切都值得！孔家必然不会让大当家的失望！”

    胡万山明白他的意思，无非就是人死了，孔家可以做出补偿！

    不过他还是摇头说道：“就算全力追赶，马也跑不了多长时间，到时候马力耗尽却没有追上，就功亏一篑了！”

    而且就算是全力奔跑，马跑不多长时间就会被累倒，就不能接着赶路了。

    谷塥

    所以古代骑马最好的就是匀速行进，才能够让战马保持体力，跑得更远。

    孔亮赶紧说道：“大当家的，按照马蹄印来看，他们就在前面不远！肯定能追上的！

    现在不是爱惜马力的时候，要是等他们躲进卫所里面，就会有卫所的兵马保护他们，到那时候就真棘手了！”

    这也由不得孔亮不着急，如果暴昭真的进入卫所里面，哪怕是一个小小的百户所，就不是胡万山这些人能够攻下的！

    关键是胡万山也没有胆子攻打！

    做土匪强盗是一回事，可要是攻打卫所，就形同谋反，这是通天的事，官府会将他们立即剿灭！

    孔亮见他仍旧无动于衷，赶紧再加一把火说道：“大当家的，真要是让对方给逃了，不仅我们孔家麻烦，大当家响当当的名声也会跟着受累，会让英雄好汉耻笑的……”

    “闭嘴！你少tnd在这煽风点火，惹恼了老子先宰了你！”

    胡万山骂道：“老子怎么做不用你指手画脚！再敢胡说八道，老子先拿你祭旗！”

    孔亮吓得赶紧缩了回去，不敢再挑拨。

    虽然心中有气，可胡汉山仍然觉得孔亮说的在理，自己已经接下了这单“生意”，

    而且还出动这么多人马，如果最后却搞砸了，自己的名声真的会受影响，别的响马也会耻笑自己……

    绿林好汉也讲究一个脸面，讲一个义字！

    所以胡万山喝道：“小的们！放开缰绳给我追！一定要把前面的猎物留下！”

    旁边的二当家担心的说道：“大哥，兄弟们没有多少好马，跟不上啊……”

    虽然响马的马会多一些，可也达不到一人一马，所以追来的只有四五十人，

    而且在四五十人里面，矮马和驽马居多，平时赶路代步还行，真要跑起来就不成了。

    可现在胡万山也管不了那么多了，说道：“骑好马的弟兄们先追，剩下的在后面跟着！时间不由人，快追！”

    一声令下，十四五匹马就迅速追赶起来。

    就这样，双方在黑夜之中你追我赶，一年持续了几个时辰。

    李成一边赶路一边向后面查看，看见火把越来越近，隐约还能看见人影，知道现在的情形已经非常危急了。

    赶紧说道：“大人，贼人追上来了！我们也得赌一赌了！”

    暴昭紧了紧身上的皮筒，道：“我们快走！”

    此时也顾不得那么多了，扬起鞭子抽在马臀上，马匹吃疼，开始发力狂奔。

    二当家的张开大口伸出舌头，让空气和舌头接触，几个呼吸之后，又把舌头缩回，在嘴里面来回蠕动。

    “呸！”

    一口吐沫吐了出去，禀报说道：“大哥，灰大，他们就在前面！”

    作为一个有经验的响马，胡万山用鼻子闻了闻空中的气息，

    立即喊道：“他们就在前面不远！快追！”

    因为马在奔跑的时候会扬起地上的尘土，马越多扬起的尘土就越大，如果再碰上天气晴朗，没有风吹，

    那么空气中的尘土，一时半会儿是不会消散的。

    尘土沾上舌头，还有进入鼻腔的感觉，和平常空气完全不同，所以人们也会根据这个来判断距离。

    暴昭也知道对方发现了自己，在这危急关头，哪里还顾得上什么马失前蹄，只能发力狂奔。

    王安石在他所写的《骅骝》中说道：

    “龙德不可系，变化谁能谋。骅骝亦骏物，卓荦地上游。怒行追疾风，忽忽跨九州。”

    描写的就是好马奔跑的速度和距离。

    作为在动物当中，四肢修长，肌肉发达的马，是最适合奔跑的。

    可是再好的马，也做不到日行千里夜走八百。

    而且公认跑得最快的马，也只是擅长短程冲刺，可不能长途奔跑，因为他的耐久力很差。

    而且最好的马，用不停歇的速度，也只能跑一百公里，这已经是极限了。

    况且暴昭等人所骑的马，也不全都是最上等的，再加上快速奔跑，马匹的体力消耗极大，

    所以跑了一段时间之后，马匹就开始有些体力不支，口中吐起了白沫，速度也降了下来。

    李成担忧的说道：“大人，不能再跑了，再跑马就得倒下了！“

    “我知道前面有一个小驿站，我们在那里坚守吧！”

    暴昭也知道这是上策，便说道：“好，快走！”

    终于在马匹的体力耗尽之前，暴昭等人赶到了那家驿站。

    只不过，这里的驿站前不着村后不着店，就孤零零的在道路旁边。

    里面也只有三个驿卒，能够起到的作用非常有限。

    可李成也顾不得那么多了，立即将暴昭藏进屋子里面，又派了两个随从护卫。

    他们几个就和三个驿卒一起守在院子里面。

