
　　左大当户须卜涂正在塞城中饮酒。

　　他的脸上闪着油光，胡子尖上悬着酒滴。他用肥壮的右手拿着一柄尖刀，用力切割着面前的肉，切下肥厚的一片，塞进胡子中间红通通的两唇之中。

　　一个千长坐在下首，陪着笑向他敬酒。可是大当户的脸上一丝笑意也没有，以致于陪笑的人也陪不动了，两个人尴尬地吃喝着，并没有多少交谈。

　　须卜涂突然丢下刀，深深地叹了口气。千长问道：“大当户为何叹气？”

　　须卜涂道：“塞内有肥嫩的羔羊，有金灿灿的谷子，有闪着亮光的金子，还有细腰的女子，那里有的是好东西，偏我只能闷在这个破地方，什么也得不到！”

　　千长道：“日逐王说过，只要大当户守住这鸡鹿塞，大军入塞所得定有大当户的一份儿。”

　　“别人给的哪儿有自己抢得好！”须卜涂拿起刀，狠狠地割下一块肉。他将刀举起，上面的肉还在滴着油。

　　“自己去抢，可以挑最肥的下手，就像这肉，随便我割哪一块。可是等别人来分，就只能啃人家吃剩下的骨头！”

　　他将肉塞进嘴里，狠狠地咀嚼着，发泄着不能出去劫掠的怒气。

　　千长突然凑近了，说道：“大当户，不如我们自己进去，在塞口附近碰碰运气，大军急着向东，这塞口周围可没仔细地走过。”23sK.com

　　须卜涂垮着脸道：“都是别人喝剩下的汤，能有多少油水！”

　　“总比没有强嘛，反正在这儿也是干等着，大军不知何时能回。”

　　须卜涂没有说话，明显是在犹豫，日逐王严令他守在这儿，不得出塞城，可是能尽情劫掠的诱惑实在是太大了。

　　千长又道：“大当户，窳浑那儿有一万人盯着，西部都尉部卒憋在城里不敢出来，哪儿还用得着守着这个破塞城！除了窳浑，这周围一个汉军都没有，我们还在这儿守什么？难道汉人会从塞外来吗？”

　　须卜涂摇了摇头，这显然不可能。在他看来，这鸡鹿塞根本不用守，或者放几百个人就行了，哪里用得着他一个大当户带着几千人守在这儿？

　　须卜涂没有抵御住诱惑，派千长率本部入塞劫掠，叮嘱他不要向东，只在塞口附近碰运气，有没有所得都要快些回来。

　　千长连声答应着，心里早就乐开了花，他早就想入塞去逛逛，找些年轻的汉人女子下下火，在塞城呆了大半个月，可把他憋得够呛。

　　他集合部下的一千人，人喊马嘶的，闹哄哄折腾了半天，才总算是出了塞城，顺着山间狭长的谷地向东而去。匈奴人都羡慕地望着他们，恨不得自己也能跟着出去。

　　这时从塞外来了一队人马，大概有一百多人，他们骑着马，绕过塞城东面的屠申泽，进入到塞城下的谷地。

　　鸡鹿塞东面的塞墙建在崖壁之上，崖高六七丈，墙高两丈，加起来城墙距离地面将近十丈，这面墙对着出入塞的谷口，只要架上几具强弩，便扼住了出入谷的要道，任多少人都难以通过。

　　因为匈奴人经常在塞内塞外往来，对于来的一百多人，守城士卒并不十分在意，东墙上的匈奴人大声地吆喝，用匈奴话问他们从哪里来。那些人也吼着回答说，他们是渐将王的部下，奉王命来此送信。

　　渐将王是日逐王的同母兄弟，此时在单于帐下听令。两兄弟关系很是亲密，时有使者往来。

　　一百余人转到塞城的南面，那里是这座要塞的大门所在。

　　南面的地势要平坦了许多，大概是因为对着塞内，为了士卒们出入方便，虽然塞城依然建在台地上，却在台地处修了石阶，使人可以拾级而上。

　　他们在塞门外高喊，请卫兵开门。守塞门的匈奴人并不怀疑，在城墙上喊着让他们稍等，便要下城去开门。

　　忽然一个百长过来，抡着鞭子抽打着守卫，边打边叫道：“日逐王走时说过，这塞门绝不可轻开，除非是奉了他的命令，才能准许人出入，你们怎么敢公开违抗日逐王的命令！”

　　那士兵挨了鞭打，却不敢躲避，只是挺着身子硬挨。

　　城墙下的来客见到，大喊道：“渐将王是日逐王的兄弟，在单于庭得到十万火急的消息，要报日逐王得知，我等日夜兼程来到这鸡鹿塞，又累又渴又饿，只不过是想入塞去填一填肚子，睡一个好觉，好再去向日逐王报告，你们怎么如此不通情理？”

　　那百夫长道：“日逐王有令，没有他的命令，谁都不准入塞城，你们不必再等，直接入塞就是！”

　　城外的人突然大怒，骂道：“你是什么东西，敢拦渐将王的使者？渐将王差我等星夜来此，是有重要的消息，既然你们不欢迎王的使者，那我等立即回去向渐将王复命！若是因消息没有传到，日逐王有了什么闪失，你们自己去承受王的愤怒吧！”

　　使者说过这些威胁的话，转身就要走。那百长已有些后悔，塞外来的族人，能有什么危险？不过是进塞歇歇腿脚，自己偏要耍这没用的威风。如今把人家气跑了，万一耽误了什么事，获罪于日逐王，他一个小小的百长哪里担当得起？

　　只是他刚才气势汹汹的拒绝开门，此时若开口求信使回来，面子上实在是下不去。因此他只是呆呆地站在城墙上，看着所谓渐将王的使者转身下了台阶。

　　这边闹得热闹，早惊动了负责守卫的千长，他过来问了事情原委，将百长喝斥了一顿，喝令开门，将渐将王使者迎入。

　　一百余人陆续进入塞城，前面的几十人已经进入瓮城，后面一半人马才刚刚进入塞城大门。

　　这时，那为首之人突然发一声喊，百余人突然全都拔出刀来，将身边的士卒一一砍杀。二十余人据住瓮城城门，十余人据住塞城大门，其余人顺着台阶，迅速地爬上城墙，将墙上的卫兵一个个斩于刀下。

　　这一切来得突如其然，塞城的守卫完全没有想到，而且来人一开始便斩杀了守门的千长和百长，立即使守城士卒陷入混乱。

　　此时塞外忽然来了一支大军，沿着屠申泽岸边快速地奔驰而来，匈奴人大喊道：“汉军，是汉军！汉军来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，280.王的兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 