    祝长望不再问，俗话说最了解你的一定是你的敌人，能得到温仙姑手下的人这么高的评价就足够他明白一点：幺妹这些年在外边确实过得极好。

    在那个实力为尊的世界，钟师父用最适合她的方式教养她，她如今依旧如小时候般淘气但是善良，不欺负人但也不那么好欺负，拥有立身之本的同时让立场不同的人都信任，太难得。

    再次从他人口中确定长乐在外那些年过得很快活，这让他无比庆幸当年一力支持幺妹跟着钟凝眉离开的决定再正确不过。

    心情极好，眼下的事祝长望也愿意上心两分了，吩咐左青去和家人交待一声。

    等候的时间尤其难熬，尤其是事关生死。

    半莲眼看着外边一点点亮起来，耳听着远处的脚步声越来越近，听着院门被人推开。

    数了数脚步声，半莲笑得像哭，老实听话了半辈子，没想到临到头来勇了一把让仙姑如此大动干戈。

    “半莲，你不要做傻事。”

    听到是卓锦的声音半莲松了口气，姐姐没事就好，就算仙姑生疑她也可以洗脱，至于傻事，她们姐妹最清楚是指的什么。

    沉默片刻，温仙姑的声音响起，“几位贵客休息得可好。”

    没人回话。

    “落花谷驭下无方，很抱歉惊扰了几位。”

    祝家人谨记着祝长望的嘱咐都没有出声，房间的门都关着，各个屋子里都有数道呼吸，便是以温仙姑的厉害一时也不能确定半莲是在哪个房间。

    卓锦偷瞄冷若冰霜的仙姑一眼心下直打鼓，仙姑这是真怒了，祝长乐要是不能及时赶回来……半莲定然没命！

    “半莲，主仆几十年，你了解我的性子。”温仙姑轻轻掸了掸衣袖，“你若老老实实死了阙龙我饶他一命。”

    半莲腾的站了起来，紧握双拳身体颤抖。

    祝长望扇柄轻击手心并不介入落花谷的家务事，老太太更是闭着眼睛仿佛什么都没看到，也什么都没听到，脑子里倒是想了想长乐能在这一局中得到什么好处。

    “仙姑还记得半莲跟了您多久了吗？您大概是不记得的，我记得，三十一年。”半莲带着颤音的声音透着传出，温仙姑立刻锁定了她所在的位置。

    半莲像是也不在意了，重又坐了回去，声音缓而慢，不似求生，倒有着赴死的从容。

    “到您身边时我七岁，和您同岁，从仙子到仙姑，这么多年养条狗都养出感情了吧，可是您为什么……就不能成全我呢？这么多年，这么多年的忠心都换不来您一点点的怜悯吗？”

    “他不是良配。”

    “谁是？胡大侠吗？”

    谁人不知胡斐是温仙姑的逆鳞，落花谷众人下意识的看向仙姑，卓锦忍不住喊了声‘仙姑’想求情，被仙姑冰冷的眼神冻了回去。

    半莲笑，“我不怕了，死都不怕我还怕什么，您说阙龙不是良配，我觉得他是，他等我十年了，陪着我没有希望的拖着耗着，我甚至偷偷想过如果他能赢过您就好了，到那时他来求娶您应该就会同意了吧。”

    “很好，我成全你们。”温仙姑飞至半空水袖连挥，瓦片悉数飞起在上空集中，就像有个无形的漩涡在那里带动着瓦片旋转着，屋中几人无遮无掩的暴露在视野中，她再一甩手，瓦片尽数掉落在院子里，扬起灰尘一片。

    “既然这般相爱，我便成全你们去做一对鬼鸳鸯如何？”温仙姑再次一挥手，数片瓦片听话的在她面前排列整齐，耳中听到动静立刻尽数吐出。

    可仍是晚了半步。

    秋离轻点马背跃至半空，一把石子掷出将瓦片全部击落，与此同时半莲飞快脱下外衫上前一步将碎片击落，没让一片伤着屋里几人。

    祝长乐慢了一步落至屋中，看祖母和大哥都无恙就放下心来，拍了拍半莲的肩膀表扬，“不错嘛，反应挺快。”

    祝长望和老太太不自觉的已经扬起嘴角，看着这宝贝疙瘩在那装大人。

    半莲非常干脆就要跪，祝长乐眼疾手快的拉住她，眨眨眼低声打趣，“不怕不怕，阙龙就来了哦！”

    半莲嘴唇动了动，似是想笑，又似是想哭。

    按着她坐下，祝长乐回头向祖母和大哥做了个鬼脸，踩着桌子飞身跃上屋顶，双手叉腰先声夺人，“仙姑，我这么信任你，你怎么能让我祖母和大哥都没有片瓦遮身了？哎大哥，这词没用错吧。”

    祝长望笑着点头，“有进步。”

    “那是，我每天都在进步！”祝长乐一甩头发，看向温仙姑的眼神却没有多客气，刚才要不是秋离厉害，大哥和祖母未必就能全身而退！

    而对温仙姑来说屋里几人受点伤无所谓，半莲一死往她身上推就是了，当然，这一点她自是不能承认，只是道：“长乐该相信我不会伤着你的家人。”

    “我更相信亲眼所见，仙姑是不是要说这是处理家务事？又或者说，是落花谷的罪人威胁到了我的家人？”祝长乐在屋顶上坐下来晃着腿笑眯眯的将温仙姑能用的理由都说了出来，她甚至非常识趣的主动找了台阶递过去，“就当这理由都算好了，阙龙总不是无关的人吧？”

    半莲猛的抬头。

    祝长乐正巧也低头看过来，冲她挤眉弄眼的高声喊道：“阙龙你还不快点媳妇就没啦！”

    阙龙是和凤姑腚腚一起到的，闻言直接运起身法借着树木屋檐落到祝长乐身边。

    “阿龙！”

    阙龙低头，毫不犹豫的纵身而下将半莲抱进怀里，“我来了。”

    半莲紧紧回抱住在他怀里泪流满面，阿龙竟然这么快到了，这一刻就像身在梦中，她的愿望这么轻而易举的就实现了。

    “我带你走。”

    阙龙揽着她一起来到祝长乐身边，居高临下的看着温仙姑，“半莲忠心于你，你不首肯便也不答应我，既然她多年的忠心换来的是你这般对待，那这忠心倒不如喂了狗，你也无需吓我，我是打不过你，可也并非没有反击之力，你有落花谷，我有断龙阙，你若想和我拼个你死我活我奉陪到底，我有一千四百人可以拼命，不知你落花谷有多少人可以消耗。”

