    只是，令颜墨涵没有料到的是，顾沫漓根本是毫无目的在路上走，表情，似乎还有些失魂落魄。

    　这似乎没有半点儿幕后boss的模样？

    　他有些自嘲自己是不是草木皆兵了，跟了顾沫漓一会儿，便有些失去了耐心。

    　正要开车回家，突然，有几个身影闯入视线。

    　前方的商场里，走出来了四个人。

    　他的目光，一下子凝固了。

    　十年了，距离他最后一次见到时矜菀已经十年了。

    　算起来，他从来到这个世界开始，就莫名喜欢她，到了如今，已经二十六个寒暑。

    　只是，自从她嫁给欧阳俊那个混血男人，他就再也没有见过她。

    　十年里，他几乎将自己所有的时间和热情都投身于工作，他以为，这么不见，慢慢就会好了。

    　而实际，他也的确想起她越来越少，到了后来，竟然都快要忘掉了。

    　只是，所有自以为是的遗忘，在此刻猝不及防的遇见里，被击碎得七零八落。

    　原来，他从来没有忘记过。

    　此刻，阳光落在她的身上，即使是冬日，似乎都带着微醺的暖意。

    　她一手牵着一个男孩，她的丈夫，正在帮她和孩子们围围巾。

    　两个男孩长得一模一样，一看就是双胞胎，约莫有七八岁大。

    　颜墨涵突然想起，七年多以前，记得有一天，家人都去了美国，他问他们，却只是说去看他。

    　现在想来，应该是她的第一对宝宝出生吧！

    　大家怕他难过，竟然隐瞒了那么久。

    　颜墨涵突然有些开不下去车，他觉得心头闷得难受。

    　等到时矜菀一家去了对面另一座商场，他这才停了车，来到了大街上。

    　身旁，一个长发女孩经过。

    　颜墨涵觉得背影有些眼熟，一下子想起，是顾沫漓。

    　她依旧还是那样失魂落魄地走着，他则是跟在了她的身后。

    　他想，他必须要找点儿事情做才行，而现在，最应该做的，就是揪出那个幕后boss。

    　他最好是跟着她，找个机会将追踪器放在她的发丝上。

    　虽然她不一定是幕后那个人，但是，能排除一个，名单之列的那几个嫌疑就能更大。

    　两人一前一后，保持了十多米的距离。

    　顾沫漓心思根本不在这里，也没有察觉她被人盯上了。

    　而颜墨涵这次，没有烦躁，而是格外专注地跟着走，仿佛终于找到了一件可以让自己忙起来的事。

    　顾沫漓走了一下午，还是被一家路边小餐厅吸引住了嗅觉。

    　她走进去，点了一碗排骨面。

    　颜墨涵在她后面走进去，点了一碗牛肉面。

    　他先吃完，等着她吃。

    　然后，各自付账走人。

    　冬天的夜，总是来得很快。顾沫漓才吃完一碗面的工夫，出来时候，外面就黑了。

    　冷风灌入脖颈，她将领立起来，后知后觉开始观察，她这是走到了哪里？

    　看了半天也没看出个所以然，于是，她拿起手机打开地图。

    　一个标志跳入眼帘。

    　月亮湾酒吧街，以前听傅御辰说过，他似乎是那里的常客，还告诉她，去哪几家，报他的名字能打折。

    　她看了看距离，走路也就十来分钟。

    　于是，二十分钟后，顾沫漓走进了一家酒吧，颜墨涵也走了进去，坐在了距离她不远不近的地方。

    　这是顾沫漓第一次来这样的地方，说实在的，进来的时候还挺坚决，只是坐下来就有些紧张了。

    　可服务生却很是热络又自然：“美女，想喝点什么？”

    　这一刻，她脑补了很多可怕的场面，于是：“有没有纯饮料？没有酒精的？”

    　服务生愣了一下，然后翻开酒单：“有，最后一页这几个都是。”

    　顾沫漓点了一杯西柚汁，用吸管慢慢抿着喝，磨磨蹭蹭喝完一杯。

    　时间似乎已经过了很久，她想起什么，拿出手机一看，微信那里干干净净，根本什么都没有。

    　呵呵，撒了谎被当面揭穿，连点儿羞耻感或者内疚感都没有吗？！

    　顾沫漓的眼睛扫到酒单上的一款鸡尾酒，冲服务招了招手。

    　此刻，颜墨涵坐在另一头，目光一直锁着顾沫漓。

    　他在纠结。

    　他现在上去，把追踪器放她身上，那他的事情就做完了，之后的时间，该做什么？

    　于是，他也开始点酒。

    　两人隔空坐着，面前的酒杯慢慢变空，一杯，接着一杯。

    　这些年，颜墨涵一心扑在工作上，平日里冷静自持，几乎从不喝酒。

    　不过，他好歹是男人，所以酒量比起顾沫漓来说好了不少。

    　当他觉得自己有些晕，快要撑不住的时候，顾沫漓那边早已经倒下了。

    　颜墨涵拿着酒杯，跌跌撞撞地来到了顾沫漓的身边。

    　他从包里取出装在袋子里的小芯片，小芯片细小得好似一根发丝，他用手拈起来，放在了顾沫漓的头发上。

    　这种材料很特殊，就对头发粘性大，几乎是落入头发的一霎，就马上附着在了顾沫漓发丝上，无法发现。

    　颜墨涵做完这些，将杯子里的酒一口全干了。

    　刚刚，他最后一杯是伏特加。他想，这下子应该不会再想起刚刚商场门口的那个画面了吧？

    　时间，一点一点过去，有服务生过来，见这边桌前有两个人倒在桌上，担心他们东西丢了，于是，将二人扶到了包间。

    　这么大的动静，二人倒是都醒了。

    　颜墨涵只觉得头晕得厉害，恍惚里，有个女孩出现在了他的面前。

    　视线从模糊再到聚焦，最后又模糊，他看到了自己喜欢了多年的她，恍若十年前一般，俏生生在他面前。

    　“菀菀？”他喊。

    　顾沫漓努力睁眼，却看不清东西，眼皮好似千斤重，她懵懂哼了一声：“嗯……”

    　颜墨涵被那声‘嗯’弄得恍惚，这不是梦么？他问：“菀菀，你怎么来了？”

    　“我不开心。”顾沫漓根本没思考过为什么有人问她问题，她又是在哪里。

    　颜墨涵感觉心被揪住：“为什么呢？他对你不好吗？”

    　“不好。”顾沫漓被这个问题问得突然心头发酸：“我是世界上最蠢、最蠢的傻瓜……”

    　说着，她的眼泪毫无征兆落了下来，越来越多，喉咙里发出呜咽。

    　颜墨涵一听，心头紧了。

    　他一把抱住她，感觉到她脸颊上都是水，顺着他的脖颈流入心里，他低声道：“那你为什么还要和他在一起？”

    　她呜咽：“我控制不住……”

    　颜墨涵的手臂轻颤，他慢慢捧起她都是水光的脸，凝视着她，虽然，他的眼前都是虚影，完全看不清她的面孔，但他还是努力看着：“你就是那么爱他吗？我喜欢了你那么多年，你为什么不爱我？”

    　他说着，酒精的催生下，眼睛也红了。

    　她没有回答，只是哭。

    　他看到她伤心，心里的暗伤蓦然刻骨：“我那么爱你，你为什么不爱我？”

    　“我到底哪里不好，到底哪里比不上他？为什么你的眼里只有他？”

    　“我从记事时候就喜欢你了啊，二十多年了……”

    　“菀菀，我以为我可以忘的，我努力在忘，但是为什么还是忘不掉……”

    　“我看到你们有三个宝宝了，那些曾经是我年少时候幻想的场景，但是，男主角不是我，菀菀，你让我以后怎么办？”

    　他说得越来越无助，而顾沫漓则是更懵了。

    　她甚至忘了哭，忘了伤心，只觉得面前的男人比她还伤心。

    　她反应过来什么，讷讷地问：“你是谁啊？”

    　他的身子猛地一顿，脸上都是受伤的表情：“菀菀，你竟然、不记得我了？”

    　他说着，自嘲一笑，仿佛被抽空了灵魂。

    　她虽然看不清他的面孔，可是，却被这样的伤感情绪触动，心头也替他难过，连忙抓住他的手：“不是的、不是的，我只是眼睛有点花，你别难过了……”

    　她的话还没说完，他便猛地凑过来，吻向她的脸颊。

    　从她的额头开始，轻柔的吻落在她的眼睛、鼻子和还带着泪痕的脸颊上。

    　最后，停在了唇角。

    　他的声音微颤，轻得不像话：“菀菀，你结婚了，我们没有可能了……”

    　说着，仿佛无法克制，于是，颤抖着将唇移过去：“就一下，好吗？”

    　说着，真的只是用唇碰了碰顾沫漓的。

    　湿润，柔软，微弹。

    　顾沫漓整个人懵懵懂懂，可是唇被吻了一下，那样陌生的触感还是令她一惊。

    　她不由挣脱，想要逃离。

    　可是，他却圈紧了她，仿佛哀求一般：“别离开我，就陪我一会儿，等我睡着再走，好不好？”

    　她从未听过这样的话，于是，真的不动了。

    　他抱紧她，将头埋在她的脖颈，闭上了眼睛。

    　时间，已经指到了快12点。

    　俞天熠晚上有个应酬，所以，完全将顾沫漓钥匙的事情抛诸脑后。

    　直到应酬结束回家，他拿起钥匙开自己的门，这才想起来，顾沫漓好像没找过他。

    　于是，他拿起手机，给她发微信：“学妹，你的钥匙忘我办公桌了。”

    　发过去，没有回应。

    　他接连又发了几个，都没消息。

    　微微蹙眉，他翻了下手机通讯录，还真看到了她的名字，也不知道这么几年，她电话换了没有。

    　不过，还是打了过去。

    　于是，电话通了……

    　而此刻，傅御辰接到了颜慕槿的电话：“臭鱼辰，你是不是把我哥藏起来了，他怎么还没回家，打电话也不接？明天还得当伴郎呢！”

    　此刻，傅御辰正在家里看傅语冰手机里的照片，他困惑：“我今天一天也没见过墨涵啊！”

