    “本来睡得挺好的！被你给吓醒了！不过，你要是还想审问我，我依旧乐意奉陪！”

    沈勇淡淡地回道。

    “你放心！大晚上的，我不审问你!该审问的，白天时候我都已经问完了！我是来关心你的!给你送点东西！”

    左小丹说道。

    这时，沈勇听到一阵“哗啦哗啦”开门锁的声音，牢门再次被打开。

    他们并没有发现，这锁已经被侯貌丛动了手脚。

    “你要送我啥东西啊?”

    沈勇一副无精打采的样子问道。

    “当然是你最需要的东西了!鉴于你白天时候的良好表现，我向上级申请，允许给你加床被褥!一般像你这种罪大恶极的逃犯，是不能享有被褥的，只能睡在潮湿的水泥地上！你知道吗？”

    左小丹道。

    随后，后面有两个治安大队的队员，一人抱着防潮垫，一人抱着被褥，来到牢房里，把防潮垫扑到地上，再把被褥工整地铺到防潮垫上。

    沈勇发现，防潮垫和被褥都是新的。

    “谢谢你了，左队长！这是你给我新买的吗？”

    沈勇道。

    “是的!还是我自个出的钱呢！你在这好好呆着，别琢磨着越狱出去！不然的话，你将会罪上加罪!再把你抓回来，就不用审问你了，直接枪毙!”

    左小丹吓唬沈勇道。

    实际上，左小丹给沈勇送防潮垫和被褥，关心沈勇的睡觉情况只是表面，最主要的还是担心沈勇睡不好，然后脑子会胡思乱想，不安分，做出来出格的事情，越狱逃走!

    给沈勇被褥，就相当于给他一个奶嘴，让沈勇尝到点甜头，安安分分地在牢房里呆着，只要沈勇不闹事，他们就可以又省心又省力，稳稳当当等到沈勇被宣判的那一天，然后把沈勇押到阳山市监狱的牢房里，最后大功告成，获得功劳、荣誉和奖金。

    沈勇当然知道左小丹的良苦用心，淡淡地道:

    “好!放心吧！左队长，你要是留下来和我一块共度良宵，我愿意安安生生在这一辈子!在这多好啊！风刮不着，雨淋不着，饿不着，渴不着，还有美女抱着睡，不要太舒服了!简直就是人间天堂的存在啊！爽!”

    “哼!做梦吧!你也就在这意淫吧!想要美女陪，自己做梦吧！恐怕下辈子你睡觉，也就只能有你自己了!”

    左小丹没好气地道。

    说完，左小丹转身离开了!

    她对什么这种动不动就冒坏水的行为非常的厌烦！

    见左小丹生气走了，跟她来的两名治安大队的人将牢门再次锁上走了，没有人人再搭理沈勇。

    左小丹这一走，沈勇一个月都没有再见到她！

    每过一天，沈勇就会在墙壁上用手指划一道。

    墙壁上已经被沈勇划出来了三十道，已经过去三十天了！

    与白雪约定的时间已经到了，可是白雪并没有出现。

    不过，沈勇在这三十天里，每天就是吃了睡，睡好了修炼，除了侯貌丛晚上会过来十几分钟，给他事物和药材以外，没有人来打扰他!

    治安大队中看守沈勇的人，除了日常例行公事以外，没有一个人跟沈勇说话的。

    这让沈勇变得十分惬意，心中十分的清静，就如同闭关修炼的一般，修为就像开了挂一样，突飞猛进，连沈勇自己都不敢相信。

    在这三十天的时间里，沈勇的修炼的七星炼气诀从金丹中期，突破两级，到达了元婴初期。

    令沈勇更为惊讶的是，他的武道修为也随着灵力的提升而提升，竟然突破了内境巅峰期，进入到了化境初期!

    这让沈勇十分的惊喜!

    如果不是还有大量的事情需要沈勇处理，美好的事业需要沈勇去完成，沈勇真的都不想走了!

    没想到，这牢房竟然还是一块闭关修炼的绝佳地方，简直太棒了!

    不过，沈勇不能留恋这个地方，因为还有许多人在等着他出去　，带他们一块闯荡江湖，一块赚钱！

    时间已到，不能再等，必须出关!

    “轰!”

    沈勇一脚踹在牢房的铁门上，轰地一声，铁门飞了出去，连带着墙壁塌陷出来一个大窟窿。

    大地都为之颤抖了一下!

    “滴——!滴——!滴——!”

    刺耳的警报声响起。

    “来人啊！快来人啊！有人越狱了！”

    看守的人见到这种情况都惊呆了，大声地喊道，“不是人！是怪物！有怪物越狱了！”

    沈勇压根不理睬这些，只顾着往外走去，毫不畏惧，无所忌惮，就像是一个从地狱中走出来的魔鬼一般。

    治安大队的队员，行动还算比较迅速，很快就有全副武装的队员将沈勇围在了走廊里。

    一开始，那些治安队员想要徒手制服沈勇，却没想要他们用六个人前后夹击沈勇，竟然眨眼之间就被沈勇打翻在地起不来了。

    他们又组织六个人，拿着警棍和电棍的人一块上，结果却是警棍打在自己人身上，电棍戳在自个的身上，转瞬之间，六名队员倒在地上，只剩下了抽搐的份，没有了行动能力。

    实在被逼得没有办法，只能让持枪的治安队员上。

    一时间，走廊的前后，跑过来一群持枪的治安队员，将沈勇夹在了中间。

    “站住！不许动！把手举起来！”

    有治安队员把枪口对着沈勇的脑袋喊道，“别再动了！再敢动一下！我们们就打爆你的头！”

    沈勇不予理睬，依旧不紧不慢地往前走着。

    “你听到没有！不许再往前走了！你再动一下，我就真的开枪了！我真的开枪了！”

    一名持枪的治安队员颤抖着双手，不断地喊着，以示警告。

    从他的行为上可以看得出，这名治安队员应该从来没有对人开过枪！

    “开啊！你们尽管开枪打我啊！时间到了，我今天要出去！谁敢拦我，我就打废他！”

    沈勇大声喊道，“开枪啊！”

    “砰！”

    那名颤抖着双手的治安队员，在沈勇话语的刺激下，竟然不自觉地扣动了扳机，枪口冒出一小股青烟，他朝着人开出了人生第一枪。

    他原本以为这一枪，肯定能要了沈勇的命，因为他是苗准了沈勇的脑袋打枪的！

    脑袋是人最致命的部分，被木棍打一下还晕半天呢，被抢打上，绝对爆头，死相残忍！

    “哈哈哈！真的可笑！你就这水平啊？没事的时候，自己多去靶场上练练苗准吧！”

    沈勇淡淡一笑道。

