    央视的现场直播席就在场边，旁边就是ABC的直播席，张合事和孙真平、粟群他们当然也知道了王铁军签约猛犸的消息，这时直播还没开始，三人正议论着这件事。

    “张指导，没想到王铁军会签下这么大的合同，太不可思议了, 3年450美元呐，三千多万人民币，不可思议！”

    粟群感叹着，一边用了两个不可思议，可知他心中的震惊了。

    “确实不可思议。”孙真平又补了一个。

    “还好吧，他在太阳队的合同也有四年八百多万呢。”

    张合理也很惊讶, 因为他也不知道王铁军会突然签下这份合同, 一点信都没有。

    这个时候，老王同志已经来到了达美中心。

    他的座位还是老地方，不过旁边的人已经换了，不再是大鸟和魔术师，左边是莫宁，右边是詹姆斯沃西。

    黄蜂和湖人的筐都被他弄成了战利品，这两个家伙是他绝对的冤家对头，看到他过来，马上鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    老王嘿嘿一笑，正要坐下，好嘛，好像还有一双更灼热的视线正盯着他，他的座位后面，二排坐着尼克斯的约翰斯塔克斯，一个被他当众打了屁股的家伙, 他几乎能听到斯塔克斯的咬牙声, 这是恨他到了什么地步？有这个必要吗？

    “我这是被敌人三面合围了！”他嘟囔了一声，坐了下来。

    “小子, 签下大合同的感觉如何？你就不怕猛犸公司破产？”詹姆斯沃西偏过头来问道。

    “我怕什么？白捡的, 难道给我我不要？你会那么做吗？”老王随口道。

    沃西苦笑一声，觉得自己问了一个愚蠢的问题，傻瓜也不会那么做的。

    老王忽然感觉后颈发凉，刚一回头，一张黑脸就杵他的肩膀上面，吓了他一跳，没好气地骂道：“离我这么近，你死开点行吗？”

    “小子，我们之间的帐一定会算的。”约翰斯塔克斯咬牙切齿地道。

    “场上打球，场下打架，你想怎么算我都奉陪，但你们尼克斯打得过我们太阳队吗？”

    老王不在乎地道。

    约翰斯塔克斯恼怒之极，一口气出不来，恶向胆边生，突然一口咬向了老王的耳朵。

    “卧擦！”

    老王本能地避了一下，掉头看到斯塔克斯张口猛咬的动作，吓了一跳，捂着耳朵骂道：“该死的，你属狗的吗？”

    “哈哈……”

    旁边的詹姆斯沃西已经笑瘫。

    老王同志不敢靠着坐了，只能将两个肘子支在大腿上。

    央视直播席那边三个解说员也在注意这边，其实都想过来采访，但央视要淡化处理，他们也就只能淡化了，只有摄影师没忍住，不时会将镜头从老王身上扫过。

    七点半的时候，斯特恩总裁出现，做了一个简短的演讲，然后主持人开始主持全明星首发出场。

    全场的灯光熄灭，只为出场的全明星首发留下了两柱雪亮的探照灯光，在激烈的DJ乐声中，东西部全明星首发相继出场。

    做为新秀，奥尼尔压了超级中锋尤因一头，成为了东部全明星首发中锋，尤因也只能给他打替补，他也是93级新秀中唯一一个在新秀赛季就入选全明星的人，而且还是首发，确实压了所有同年秀一头。

    出场的时候，大鲨鱼不见菜鸟的胆怯，但也没有后来的那种装逼搞笑贱萌，而是中规中矩。

    最终这场全明星以西部获胜而结束，邮差卡尔马龙上场34分钟，17投11中，9罚6中，打出28+10的数据，获得了AMVP的荣誉。

    这是他第二次获得这一荣誉，也是最后一次。

    全明星结束后，23号上午，王铁军和巴克利他们，还有张合理，一起返回了菲尼克斯。

    24号晚，太阳队在主场迎来了黄蜂队。

    莫宁上次弄丢了自己的筐，这次矢志复仇。

    不过他和球队核心拉里约翰逊的矛盾越来越大，已经升级，在更衣室有过一次动手了，球队内讧越来越严重，这样的黄蜂队，实力上差太阳队很多，他有信心打爆王铁军，但没信心赢下这场比赛。

    “拉里，你最近长高了没有？”

    “没有，你呢？”

    “我也没有。”

    出场前，球员通道中，巴克利和拉里约翰逊惺惺相惜地聊了几句。

    两小时之后，比赛结束，109：119，太阳队大胜黄蜂。

    莫宁上场34分钟，13投6中，8罚6中，砍下了18分10篮板1助攻4盖帽3失误5犯规的数据。

    王铁军上场36分钟，14投6中，10罚6中，砍下了18分10篮板3助攻1抢断2盖帽2失误3犯规的数据。

    两人数据上表现相当，但在对球队的贡献上，莫宁超出一筹。

    莫宁主要的作用，是他在防守端的护筐和协防能力，封锁禁区的能力，单场送出四个大帽就是明证，其中两个帽送给了老王。当然，他的进攻能力并没有三大超级中锋那么强大，自己也吞了老王两个帽。

    打完比赛，王铁军感觉很累，比全明星之前打一场比赛下来后更累，末节打了7分钟，是走着打的，这说明他的体能储备在减少，体能的恢复速度在减慢，身体越来越容易疲惫了。

    今晚就是因为感觉更累，他的篮下进攻次数减少了，近七成出手都是近筐的跳投，加上莫宁的强大防守能力，所以命中率只有42.8%，这对于一个215公分的大中锋来说，是不及格的表现。

    三大超级中锋和奥尼尔的命中率都在五成以上，这四人中最高的是56.2%的奥尼尔，其次是罗宾逊的51.8%，大梦的51.2%，最低的是尤因的50.4%，而他现在的场均命中率是47.5%，还差他们一截。

    他的目标是奥尼尔，因为他和奥尼尔的风格更接近，真正的大中锋，进攻应该更多地发生在篮下，命中率理应更高。

    25号，太阳队起程，开始了客场之旅。

    这次客场是东部，第一站就是纽约。

    在太阳队还没上飞机之前，纽约媒体就开始炒作这场比赛了。

    尼克斯第一球迷斯派克·李接受媒体采访的时候这样说道：“这是大纽约的复仇之战！帕特里克·尤因，查尔斯·奥克利，约翰·巨大的塔克斯，不要让我们失望，要将老K施加给你们的羞辱，亲手还给他。”

    纽约时报，纽约体育报，纽约新报等一一进行大篇幅报道，内容不外乎尼克斯在复仇。

    这场比赛临近的时候，罗勃龙格尔正准备撸起袖子大干一场，实际上他这几天已经写了好几篇文章，交给了主编。

    但是，他的文章一直没有见报，没有发出来，这让他十分生气，但无可奈何，在主编面前，他屁也不算。

    “夺夺！”

    这时有同事过来敲了敲他的办公桌，说道：“罗勃，发什么呆，主编叫你。”

    “哦哦，谢谢你，汉姆。”

    他连忙起身，向主编的办公室走去。

    “夺，夺夺！”

    他敲响了主编汤姆刘易斯的办公室门。

    “进来！”

    里面响起刘易斯低沉的声音。

    龙格尔小心翼翼地推开门，又小心翼翼地关上门，恭敬地喊道：“刘易斯先生，上午好。”

    刘易斯看了龙格尔一眼，眼中闪过一丝莫名的意味，笑了笑说道：“罗勃，坐吧。”

    “谢谢，刘易斯先生。”

    主编这么客气地对他，难道要升他的职？龙格尔欣喜地坐了下来。

    刘易斯笑了笑，放下手中的笔，端起旁边的咖啡喝了一口，然后再说道：“罗勃，你的工作能力很出色，也很投入，这我知道，但是，你的阅历太少了，我这么说你明白吗？不明白，那我简单说吧，你得罪人了。”

    “得，得罪人了？”

    龙格尔惊呆，我在纽约时报一向小心翼翼，像条狗一样，我能得罪谁？敢得罪谁？

    刘易斯放下咖啡杯，拿起桌上拿起了一封信，放在龙格尔前面，向前推了推，指了指信件说道：“看看吧，给你发的律师信，刚送来的。”

    “克里文斯律师事务所？完了！”

    龙格尔脸上抖了抖，连忙抓起桌上的信，一看信封，他的脸色顿时煞白。

    这是纽约最知名的律师所，也是美国排名前十的律师事务所，真正的世界顶级律师事务所，这样级别的存在，怎么给他寄律师信？

    他的手颤抖了起来，拆了半天才拆开信封，将信纸抽出来后，拿着信纸的双手抖得厉害。

    “CAA？”

    信的内容并不长，只有一页，他花了一分钟就看完了。

    克里文斯律师所受CAA和王铁军的双重委托，因他在报道有关于王铁军的新闻中，使用了有关种族歧视的字眼，和暗示性的词语，严重损害了王铁军的名誉和精神健康，同时也严重损害了CAA的利益，对他发起有关诉讼，共同索赔金额高达六千万美元。

    “完了，我完了！完了……”

    他头上的汗涮涮地往下淌，脑子里全乱套了。

    “铃铃……”

    这时桌上的电话响起，刘易斯抓起话筒道：“哈罗，我是纽约时报体育部主编汤姆刘易斯。”

    “汤姆，我是林格。”对面男人说道。

    “林格，什么事？”

    对方是体育部的主管，刘易斯马上问道。

    “从昨天到今天，克里文斯律师所已经打了我五通电话，给我的压力很大，我顶不住了，让罗勃龙格尔收拾东西走人吧，我的解雇信已经发了，你马上就会收到。”林格说道。

    “好吧，我知道了。”

    这事林格早就和他沟通过了，刘易斯有些无奈地道。

    放下电话，他望着慌乱的龙格尔，摇头叹道：“谁也不知道那个老K他居然签了CAA，好莱坞最有权势的势力，CAA的力量比任何一个NBA最顶级的经纪人都大一百倍，他算是抱上大腿了。

    罗勃，很抱歉，你的事有点大，你得自己扛起来，我只能祝福你。”

    “什么意思？”

    汗如雨下的龙格尔彻底懵了，祝福我？我特么的是希望你帮我，不是祝福我，今天又不是我生日。

    “夺夺！”

    这时有人敲门了。

    “请进。”刘易斯喊道。

    “主编，主管给你的。”

    进来了一个年青人，递给了刘易斯一封信。

    “OK。”

    刘易斯点点头，接过信往龙格尔前面一放，说道：“给你的。”

    “什么？”

    龙格尔扔掉手中的律师信，将第二封信抓过来一看，绝望了，居然是一封解雇信？

    刘易斯起身捡起律师信看了一下，那个索赔金额也是让他眼角抽了起来，想了想，望着一脸绝望的龙格尔说道：“罗勃，给你一个建议吧，去找老K，中国人都是息事宁人的性格，去找他和解吧，他应该会答应你。”

    “找他和解？”

    龙格尔愤怒地站了起来，但一看到刘易斯手中的律师信，顿时像被放了气的气球一样，跌回了椅中。

    与此同时，著名的篮球评论员威尔休斯顿也接到了一封来自克里文斯律师事务所的律师信，他的头顿时大了。

    同样的种族歧视罪名诉讼，他可比龙格尔更麻烦，因为龙格尔只涉及王铁军一人，而他是直接将所有中国人与暴力、垃圾挂钩，索赔金额高达十二亿美元，看到这个金额，顿时让他的手脚发麻，有中风的迹象。

    他自己太清楚自己说过的话，发过的文了，种族歧视是跑不掉的，官司输定了，这怎么办？

    “该死的CAA，你们怎么想的，居然签那个中国垃圾！”愤怒之下，他一把扯碎了手中的律师信。

    在美国想告一个白人对黄种人进行种族歧视，而且是他这样的记者，难度有多大，几乎是不可能的，甚至法庭都不会接受。

    如果不是CAA，他相信克里文斯这种顶级的律师所根本不会为一个中国人出头，美国所有的顶级律师所都是白人控制的，根本不会接受一个中国人的委托。

    如果只是一般的律师，他根本用不着担心，即使官司输了，他也赔不了多少钱，但克里文斯律师所的实力让他绝望。

    “怎么办？怎么办……”

    他急得团团直转，也想不出一个办法，想了半天，只得出一个结论，这个必输的官司不能打，打了他就万劫不复，必须进行庭外和解。

    ……

    “离开快三个月了！”

    离开纽约之后，这是老王第一次回来。

    两点抵达酒店，他准备休息一下后就进行训练。

    虽然累，但训练还是要的，系统的五项训练有四项属于一日不可中断，必须保持。

    “铃！”

    半小时后，正准备去健身房的时候，手机响了起来。

    “杰，你好。”

    是经纪人杰马龙尼的电话，他马上接通了。

    “老K，威尔休斯顿和罗勃龙格尔都找到我了，他们愿意进行庭外和解。”杰马龙尼说道。

    “我们的诉讼已经到了法庭吗？”他问道。

    “还没有，刚刚发出律师信。”杰马龙尼说道。

    “那让他们去死吧。”他没好气地道。

    “OK，他们的种族歧视太明显了，证据确凿，克里文斯律师所也可以保证我们享有司法公正，官司我们赢定了，就看他们怎么死。”杰马龙尼笑道。

    “如果他们没钱赔呢？”他问道。

    “那就破产去睡大街，他们将被所有的征信体系拉黑，一辈子都没有翻身的机会，以后只能与老鼠、垃圾为伍，然后某个晚上被冻死在纽约的某个街头。”

    杰马龙尼无所谓地笑道。

    “就那样干。”

    王铁军狠狠地说道。

    打完电话，心情舒畅的他开始了训练。

    而罗勃龙格尔和威尔休斯顿接到拒绝和解的消息之后，就知道他们真的麻烦了。

    他们一通通电话打给了杰马龙尼，但没用，杰马龙尼根本不予理会。

    晚餐之后，巴克利他们离开了酒店，王铁军休息一小时之后，又进行了其他项目的训练，到快十点的时候，才结束了今天所有的系统训练内容。

    首席训练师阿隆尼尔森一直陪着他，待他完成训练之后，给他递来了一瓶水，说道：

    “老K，从现在开始，我们需要为季后赛做体能准备。做为一个菜鸟，虽然你少打了两个月比赛，但之前你并没有系统的训练，所以你的体能储备并不充分，而且你的打法极为消耗体能，我们要考虑到这种情况。”

    老王将那瓶水一口气灌了进去，喘了几口气之后说道：“阿隆，你觉得我会撞上那个什么新秀墙？”

    尼尔森耸耸肩道：“很有可能。”

    “那怎么办？”老王也有些着急。

    “当然只有一个办法，保持系统的体能训练，冲过那道墙，突破你的体能极限。”尼尔森道。

    “系统的体能训练？”

    老王一怔，以为他的系统暴露了，但马上反应过来，连忙问道：“你觉得我现在的训练量不够大吗？”

    “不是，我指的是体能训练，你现在的训练最消耗体能的是增重的力量训练，但这种训练一般来说不应该放在赛季中，它只能在休赛期进行，我需要你停止增重。”尼尔森严肃地道。

    “系统，可以停止吗？”老王马上问道。

    他的第二次增重训练是1月28号开始了，差不多一个月了，离结束还早，4月底才结束，那时候也是常规赛结束的时候。

    “可以。但中止时间超过一周，再次启动训练卡的时候，系统将重新制订训练内容。”系统道。

    老王点点头，对尼尔森道：“那就停止吧。”

    “好。”

    尼尔森高兴地点点头，随手递过来一张纸，说道：“这是你的体能训练计划，必须保质保量地完成，它可以让你渡过新秀墙。”

    老王接过来一看，长跑5公里，游泳四十分钟，其他还有六七项，完成所有的项目需要150分钟，但并不是每天都有，而是一周三练。

    “行，阿隆，你放心，我会照做的。”点点头他道。

