    张德彪的侄子张二顺亲眼看着警察们冲进张德彪的大院，不多久，炮手们就高举着双手被押出院子。与此同时，张家大院墙头的大旗被警察拔起，从炮楼上扔了下来。

    眼见张家大院竟然被官兵砸了响窑，张二顺虽然心急如焚，却也再不敢多看，沿着村里僻静的小道直奔村外。

    村口有警察把守，这难不住本地人张二顺。他绕了点远路，就避开了村口，进到田地里。村外的高粱玉米连片种植，杆子已经长得老高。往里面一钻，周围都是青翠的庄稼秆子，别说外头的人看不到里面，张二顺也完全看不到外头是什么模样。

    顺着田埂一路奔跑，穿出地里，一条小道就出现在眼前。

    眼见周围无人，张二顺也不敢放慢脚步，沿小路直奔大路。

    张二顺之所以没有被抓，倒不是他机灵，而是何锐的人到了张家屯之后，张二顺被派去给长春的张家人送信，张德彪想让张家在长春当官的人派人回村，从而少出点血。可即将出村前，张二顺看到村里有动静，就折返回来，这才看到了张家被攻破的场面。

    张家有人在长春官府里面当官，是在警备团里面做军官。现在张二顺的使命不是报信了，而是去试试能不能搬回救兵。

    上了大路，张二顺向北奔行，跑出去几里地，就跑不动了。眼见两个货郎推着小车向张家屯方向而去，张二顺放慢脚步迎上去，想买点吃的。

    货郎停下小车，拉开蒙在车上的布，热情的招待起张二顺，张二顺不想节外生枝，指了几块吃食，摸出钱就要买。其中一名货郎看张二顺并不讨价还价，笑着问道：“这位兄弟，你不会是张德彪张老爷家的人吧？”

    张二顺愣了愣，刚觉得不对，另一位货郎已经出手了。他抓住张二顺手臂一拉一扭，已经把张二顺制住，两人随即用绳索捆住张二顺。

    张二顺以为遇上劫道的，赶紧喊道：“两位好汉，钱好说。放我走，钱都给你们。”

    货郎仿佛听而不闻，从容的把小车上的布盖好，并没有去搜张二顺身上的钱。

    张二顺大为讶异，不知道自己落在何人手中。

    突然间，张二顺有点明白过来，连忙喊道：“兄弟，我们家有人在长春当官。放我走，兄弟们以后都有富贵啊。你们何督军这么干，长春那边早晚会知道。你们何督军给你们多少，我们张家加倍。”

    “何督军能让村里人都能过上好日子，你们张家能么？”一名货郎不屑的答道。

    张二顺搞不清楚对方这话是什么意思，一时不知道该怎么回答。努力想了一阵，才憋出一句，“我不知道何督军说了什么，可当官的最会骗人了。兄弟，钱拿到手里才算数啊！”

    听到这话，那名货郎变了脸色，“何督军骗我们？张德彪贩卖人口，是不是真的？张德彪勾结土匪抢劫杀人，是不是真的？”

    张二顺很想狡辩，却一时说不出话来。杀人越货的事情不是张二顺管，他只是知道有这么回事。但是贩卖女人，张二顺是参与过的。其中一个被拐走的女人长得挺俊，虽然张二顺没真做什么，但是在拖走女人的时候，他还是上下其手，大肆揩油。女人受到这样的侮辱，反抗的同时也怒骂张二顺，张二顺一耳光打倒了女人。

    看着何锐手下那种愤怒，张二顺也不敢再说什么，就听马蹄声由远及近。

    马队停在三人面前，马上的军官说道：“这是逃出来的？”

    货郎立正敬礼，“报告程团长，应该是逃出来的。”

    马上的人正是程若凡，他负责此次行动中的道路控制。四平面积有一万多平方公里，道路虽然不多，但部队只有500人。为了能够有效的控制消息，不放走漏网之鱼。程若凡和团部的人殚精竭智。

    虽然抓到了漏网之鱼，程若凡却也没丝毫放松。他命人把张二顺带回村里，自己率领机动骑兵调转马头往回走。现在部队已经设下路卡，若干化妆的小分队以及骑兵在小队在路上来回往来。圈定的土豪劣绅有五家，张德彪只是其中之一。

    第二天上午，张家屯的群众被召集起来，参加对张德彪的公审。

    在张家大院门外宽阔的场院上，张德彪等犯人五花大绑的被拖上公审台。由部队里面的文化教员当众宣布张德彪等人的罪行。

    放高利贷等事情并不是定性为土豪劣绅的标准，要是按照这个标准进行打击，只怕整个四平的地主富农都得被收拾。

    定性的标准限于杀人、贩卖人口这样公认的大罪，听到公审员一件件讲述张德彪的罪行，群众们冷漠的神色终于有了些变化。

    张家屯工作组组长陈得力知道群众的变化是这次正义伸张带来的，主持这样的公审，陈得力心中也十分痛快。

    公诉人员讲完张德彪的罪行，询问张德彪是否认罪。张德彪当然对自己的罪行矢口否认。

    等张德彪说完，已经有少数群众发出嘘声。虽然少数几人并没有出来指认，却明显是一些知情人。

    张德彪见局面不对，赌咒发誓，他说诨号孙齐天的孙二是个该挨千刀的惯匪，身为有身份的士绅，自己就没见过孙二，更别说和孙二勾结杀人越货。

    等张德彪说完，公审人员示意，警察把场地一角几个头套麻袋，被捆的结结实实的人带上公审台。其中一人头套被摘下，张德彪脸上不禁满是惊讶。

    这人竟然是孙二。

    孙二此时竟有些破罐子破摔的豪爽，他哈哈笑了一声，“张老爷，你现在说我挨千刀，这两年你让我办事的时候可不是这么讲的。若是你早点这么讲，我们一拍两散，还能少害几条人命。”

    村民都听说过孙齐天孙二的匪号，倒是第一次见到孙二本人。听孙二这般说话，再看张德彪此刻那狼狈至极的模样，人群中传出一阵低声哄笑。

    公审一直进行到下午，虽然张德彪各种抵赖，但是人证很多，不仅有孙二，城里受害的商会也派出人来作证，其中几名受伤的商人作证之时，更是解开衣服露出身上的伤疤。

    看到这些，村民们基本都知道这张德彪按理定然是死罪了。可村民又很清楚张德彪的背景，何锐是四平督军不假，可张家也有人在长春当官呢，真的敢给杀了？

    此时，负责审案的文化教员起身对着村民大声说道：“张德彪犯下杀人、买凶杀人、贩卖人口等罪行，张家……”

    张家的罪行可不少，念了好一阵才念完。村民们都等着听要怎么处置，等的都有些不耐烦。

    文化教员也念的口干舌燥，端起碗喝了口水，才继续念审判结果，“张德彪，死刑。秋后处斩。经查证，张家全部人员都或多或少的牵扯到张德彪各种罪行之中，所以，全部带走，送去劳改营改造。张家家产没收充公，交于之后的村委会处置。”

    村民们也搞不清楚那些名词都是什么意思，当天晚上，大家就议论纷纷。

    第二天一早，起的比较早的村民就发现警察们出发了。

    张德彪的家人被绳捆索绑的带出张家大院，男人们哀求着，女人们哭嚎着。

    这动静惊动了整个村子，房门打开了，院门打开了，村民们在道路两边看着整个张家被一网打尽，全部带走。

    有些人惊愕，有些人欢喜，有些人不安。

    村民们目送张德彪一家人在警察们的押送下离开张家屯，消失在道路尽头。

    上午时分，村民们再次被召集起来。

    陈得力继续宣讲土地政策，刚讲述完，就有村民问道：“官爷，俺是佃户，也能分地么？”

