    “什么叫小姑娘瞎了眼，本姑娘难道就不值得被男人喜欢吗？”

    白浅气氛极了，对于太素的这张毒舌感到了深恶痛绝，直接爆出了一个劲爆的消息。

    太素闻言直接瞠目结舌，这白浅路子也太野了吧，简直是颠覆了太素的三观，他实在是没有想到在这种的仙侠世界还能听到如此劲爆的绯闻。

    白浅看着反应如此激烈的太素，心中顿时就咯噔一下，自己好像说漏嘴了。

    “不是你想的那样？”

    白浅连忙解释道，她不愿意被太素误会，虽然她也说不上为什么，但是却是心中焦急。

    “是离镜喜欢我，好像胭脂也喜欢上了我？”

    白浅慢慢的解释着事情原由。

    离镜和胭脂，这两人太素倒是知道，这二人都是擎苍的子女，太素顿时明白事情已经到了白浅情窦初开的情节。

    在原著中离镜喜欢上了司音上仙，全然不顾司音是男仙，也不顾司音是天族，为司音着了迷。而同时，离镜的妹妹也被白浅所扮作的司音所迷住，喜欢上了司音，当初太素看到这里，可是被雷得不轻。

    离镜居然会喜欢司音，虽然白浅是女的，但是当时她的身份可是司音，是墨渊上神的十七弟子，是一个男性，这也是太素瞧不上离镜的一点原因。

    当然后期的离镜更是无能，因为翼族的大紫明宫对天族不友好，所以离镜抛弃了白浅，而娶了形似白浅的玄女，这让太素更是鄙视离镜，作为一个男人，没有一点的担当，简直是丢尽了擎苍的脸，擎苍即使在残暴，但是也绝对不会让太素如此瞧不起，擎苍至少不虚伪，即使作恶，也是堂堂正正，明枪明刀的干，不像离镜如此没有出息。

    太素听着耳边的白浅诉说着少女的心事，心中有了决定，脸色慢慢沉重了起来。

    离镜不愧是从小在女人堆里打转的人，对于女人很有一套，白浅情窦初开，哪里是离镜这个风月老手的对手，心中已经产生了一丝的情愫，虽然还不明显，但是已经出现了危险的苗头，太素已经决定自己要帮白浅将这段孽缘直接斩断，不愿意让白浅在离镜这个渣男手中受伤。

    “你现在纠结的是什么？”

    太素打断了白浅的诉说，直接询问道。

    白浅闻言一愣，她也不知道自己究竟为何纠结，只是心中有些凌乱，想找人诉说一番，如今父母和亲人都不在身边，整个昆仑虚中只有太素知道她真是的身份，所以这才不知不觉的来到了藏书室，想找太素诉说一下心中的矛盾和心事。

    “我不知道！”

    白浅看着太素，有些迷茫的回道，她来到了太素的身边，找了个位置坐下，完全像是一个无依无靠的小女孩，满是迷茫和孤独。

    “那我换个问法，你喜欢离镜吗？”

    太素紧紧的盯着白浅的眼睛，观察着白浅的每一点微小的反应。

    “可能有些心动，但是还达不到喜欢吧？”

    白浅的语气中有着疑问，既像是回答太素的问题，又像是自己问自己的内心。正是因为她也是有些搞不清，才会找太素，想要让太素帮她指点迷津。

    太素心中松了一口气，看样子白浅陷入的还不深，只是刚刚有些迹象，算不上晚，应该是很容易在这场孽缘中脱身而出的。

    “看来你只是被对方的花言巧语多迷惑，还没有喜欢上对方！”

    太素直接下着断论，完全不给白浅思考的机会，就继续分析下去。

    “离镜不知道你真实的身份，居然会喜欢你所假扮的司音，这说明对方是个变态，居然会喜欢男人，这样的人，绝对不是什么好姻缘，所以你还是趁早和对方断了为好！”

    太素直接对着离镜就是一阵乱喷，显然对离镜有着偏见。

    白浅有心反驳，但是自己的确是以男儿身份和离镜相识的，离镜喜欢的的确是司音这个身份，顿时心中所有的甜蜜和浪漫全部化为了恶心，显然是被太素一语惊醒梦中人。

    白浅从未想过自己是以男人的身份和离镜相处的，所以一直没有注意到这个问题，如今被太素点破，如梦初醒，什么暧昧的想法全部都没了，只剩下了厌恶。

    白浅眉头紧皱，一脸的难以忍受，全是懊恼和后悔的神色，她当初怎么就完全忘了自己的司音的身份了。

    太素看着白浅，心中松了一口气，看来离镜是彻底出局了，应该不会再和白浅扯上一出孽缘了，自己实在是太善良了，拯救了一个单纯的小狐狸，破坏了离镜这个渣男对白浅的伤害。应该可以抵消白浅对自己的成道之恩了吧？

    太素心中嘀咕着，但是不论怎么算，好像都没法完全抵消成道之恩，只能无奈的叹了口气，那至少也要抵消一半吧，越算越是算不清的太素在心中耍着无赖，但是还是没有办法自欺欺人，只能徒然放弃了。

    太素此时显得有些没精神，自己到头来白费力气了，只是拆散了离镜和白浅的孽缘，对自己完全没有任何的好处，纯粹是发扬好人精神了。

    “不过，小狐狸你居然已经是上仙了，还真是令我刮目相看！”

    太素这才将视线重新投到了白浅的身上，有些惊讶的问道，要知道上次见到白浅，她修为还没有任何的变化，没想到不过是短短的几个月，居然已经成了上仙了，这简直让太素对白浅刮目相看。

    “怎么样，是不是为本上仙的资质所惊叹！”

    白浅这才恢复了以往的灵动和活泼，向着太素炫耀着自己的实力和境界，显然上次太素突然成为上神给了白浅巨大的震撼，如今修为突破，自然要向太素炫耀一番。

    “还真是让我刮目相看，如今的上仙劫如此好渡了吗，以你的实力居然可以安然无恙的渡过，实在是让人费解！”

    太素对于白浅的实力还是有些认识的，虽然白浅出生就因为继承了狐后一部分修为的原因，有着接近上仙的修为，但是心性单纯，经不起上仙雷劫的考验，怎么会突然就成就了上仙了，简直是让太素大跌眼镜。

