    

    地面的十几只狐狸，盯着张航呲牙发出怒吼。张航将干尸甩出，发现这宝剑上居然有浅浅的四个牙印。不由的惊出一身冷汗。

    这人阶高级法宝法宝都能留下牙印，若是咬在身上自己怕是危险了。这十几只狐狸蹲下身子，忽然跃起朝着张航飞来。

    张航挥剑就斩，只见这狐狸在半空中改变力道，直接落了下去。此时就感觉身后又有狐狸跃起，朝自己扑来。

    张航直接施展闪云步逃跑，这些大狐狸见张航逃跑，纷纷跃起。不过张航速度极快。朝着原路逃回。

    不多时候看到那只逃跑的小白狐狸，张航心里一喜，欺负不了大的，就欺负个小的算了。以后修的大道在回来报仇。小白狐看到张航朝自己飞来，也不理张航一直往前跑。

    张航暗自催动缚龙索从草丛蹿出，直接绑住了小白狐。小白狐见被人绑住，吱吱乱叫。此时十几只大狐狸已经快追上张航了。

    张航飞身落下抓起来小白狐就跑。这小白狐见张航带着逃跑，也不乱叫了。安静的闭上眼睛。

    张航顺着原路返回，翻过一座大山后找了一个隐蔽的山洞躲了进去。那些狐狸虽然力量极强，不过自己不会飞行，想要翻越这座大山可不容易。

    张航松了口气。在山洞门口补下阵法，就把收起了缚龙索，这小白狐很乖巧的朝张航走来，张航很满意，这小白狐极其聪明，懂得审时度势。张航小心的伸出手指逗它。

    这小白狐在张航手上蹭了又蹭，张航伸手去摸，只见这小白狐看着张航一眨眼，转身就要往洞外跑。

    张航这次早有准备，早已集中了精神。不过也没有理小白狐，这小白狐跑到门口，被阵法挡着，始终出不去，急的大叫。

    “咳~咳咳。”张航轻咳两声，这小白狐视有领悟，也不叫了，转身来到张航身边，蹭张航的脚。

    张航掏出缚龙索看着小白狐嘿嘿直笑，吓得小白狐连忙后退。张航不理它，直接套住小白狐脖子，把它拽过来。

    这小白狐颇具灵性，见逃不了，便亲昵的蹭着张航。张航把小白狐放在地上，开始盘算起来。说不清那些大狐狸和这小白狐是不是一伙的，若是一伙的，这小白狐出门能带着十几只力量强大的狐狸，族群中应该地位不低。到时候敲诈它们一笔然后离开这里。

    若不是一伙的，怕是没敲诈成就的死在这里了。自己连十几只元婴期大狐狸都打不过，若是遇到化神期的恐怕就悬了。

    这小白狐很有灵性，而且今天被它坑了一次，说什么也不能放走它。“回去就把你嫁给胡万世！”张航看着小白狐说道。

    说罢便坐下打坐。也不知道这小白狐听不听的懂张航说的话，张航刚坐下打坐，小白狐就爬到怀里蹭张航。

    张航也不理它，这家伙现在讨好自己只是因为势比人强，若是一有机会就会直接逃跑，张航在洞内打坐，这小白狐一会来找张航蹭蹭，见张航不理他，便跑到一边挖洞。

    过了两个多月了，一直没有异常，张航便抱起小白狐出了洞。接着在向西飞去。这小白狐开始还好，发现向它跑来的地方飞便开始不停的折腾。

    张航心里一笑，看来这小白狐是这群狐狸中的异类，上次见他应该是被众狐狸追杀的。不过张航现在没有退路，只能冒险向前。这里应该距离那无上大妖的陨落之地不远了。

    张航放开神识向西飞了好几天，这小白狐折腾累了便闭眼睡觉，醒来继续折腾。张航也不理它。

    只听得一声“咕~”张航低头看向小白狐，小白狐看着张航漏出一副可怜兮兮的眼神。张航心里一乐，这小白狐现在只是勉强进入辟谷期，最近几天消耗太大，所以需要吃东西补充体力了。

    张航落入荒草之中，放开神识。探查到前方有一只野鸡在溜达，张航催动缚龙索从草丛蹿出，这野鸡发现有异动，还没来得及跑已经被绑住动弹不得。

    张航跃过抓起野鸡找了一个山坡大石头，将野鸡杀死，然后用缚龙索拴住小白狐脖子，就去准备干柴。不多时带干柴回来，地上只剩下一地鸡毛。

    张航怒视小白狐一眼，带着小白狐又去抓野鸡。柴火都准备好了，若是今日不吃顿烤野鸡不是亏了自己了？

    不多时又抓回一只野鸡，张航将野鸡收拾干净，架起柴火一道天火符甩出，就把野鸡架上去烤。这小白狐见着火，跳起来就要逃跑。张航一把抓回，发现这小白狐心跳加快，恐惧的看着火焰。

    不多时野鸡被烤的香味飘溢，小白狐闻到野鸡的香味才渐渐的安静下来。张航心中一亮，这里的狐狸都是吃生食，遇火则退，下次再遇到大狐狸时试试效果如何。张航取下烤熟的野鸡，拽下一条腿便要吃。

    这小白狐眼泪巴巴的看着张航，搞的张航都不好意思吃了。便把小白狐放下。这小白狐落地直奔野鸡，上来就啃。张航急忙拦下，烤熟的野鸡已经被小白狐咬的不成样子了。

    张航恨恨的看了小白狐一眼，把剩下的鸡腿吃完便灭了火堆打起坐来。若是因为自己一时大意引燃整片荒草，到时候死伤无数生灵，恐怕有损天德，会遭到上天惩罚。

    小白狐吃完了野鸡，便爬到张航怀里蜷成一团睡觉。张航见小白狐乖巧，便将缚龙索放在一旁安心打坐。

    不多时，听的草丛中有穿梭的声音。张航没有动身，暗自催动缚龙索，随时准备迎战，只听得这动静到了张航身边的草丛就安静下来。

    张航催动宝剑和噬魂，随时做好战斗准备，这时一道黑影穿出，直向张航扑来。张航跃起噬魂斩出一刀，接着宝剑刺出。

    这道黑影被噬魂影响了一下，还没来得及反应，被张航一剑刺穿，是一直橙色的大狐狸。接着草里露出一双双绿呦呦的眼睛。

    坏了，被狐狸发现了。张航就要跃起逃跑，这时草丛中的狐狸纷纷跃出，朝张航咬来。张航催动缚龙索将朝向自己的狐狸全部弹飞。直接跃身飞起，召回缚龙索。

    众狐狸却没动，退回了草丛。张航心里一松，落在了山顶。放开神识大吃一惊，这座山周围全部都是狐狸。还怪自己大意了，应该是那烤鸡香味吸引来狐狸，接着就被狐狸暗中包围了。

    这时一只紫毛大狐狸跃到山上，盯着张航。张航放下小白狐，这紫狐狸朝着张航一笑，张航就感觉周围浓雾四起。不容分说，刀剑一起斩出断浪。抓起小白狐就跃身飞起，催动闪云步蹿出。

    心中大惊，上次偷袭仙道门的人，倒是忘记了这狐狸的本体秘术。张航盯着紫毛大狐狸：“你是谁，为何要偷袭我。”

    “你无故斩杀我狐仙山狐狸，劫夺重要逃犯。现在反过来问我？”这紫毛大狐狸说道。

    “当日我途径此地，它们袭击我，才被我斩杀，我不愿多生杀念才放过它们。没想到你们还是找上来了。”张航盯着紫毛大狐狸，现在虽然被众多狐狸包围，不过这里只有紫毛狐狸是妖兽，其它都是野兽。

    “既是误会那便算了，不过你手里的那妖孽必须要交给我。”这紫毛狐狸也看出来张航不好惹，所以退了一步，只要小白狐。

    小白狐看着两人说话，怕事情有变，眼泪巴巴的盯着张航，嘴里低吟。与小白狐在一起也有些日子了，若是让张航交出去，确实有些舍不得。不过现在性命攸关。

    “不知道友为何非要这小白狐，拿到之后作何打算？”张航收起法宝，抬手一礼。

    “道友修行不易，我劝道友切莫插手我狐仙山之事。”紫毛狐狸说道。这狐狸面露不悦之色。

    “要我交出也可以，可是道友的告诉我关于这狐仙山之事。否者我好不容易抓到手的小白狐岂不是白白送给你们了？”

    “既然如此，那就回去跟老祖交代吧。”紫毛狐狸说罢，发出尖叫。山下诸狐狸走出草丛，有将近两百多只，其中二十多只朝张航走来。

    张航把小狐狸揣进衣服里，抽出刀剑跃起就朝紫毛大狐狸斩来。紫毛大狐狸知道张航噬魂的厉害。直接跃起后退。山下二十多只狐狸直接跃起向张航冲来。

    张航施展闪云步，追上紫毛狐狸，催动缚龙索向紫毛狐狸冲来。紫毛狐狸拼命挣扎也无济于事，被缚龙索捆住，越是挣扎缚龙索收的越紧。

    此时八只狐狸已经接近张航，张口就向张航咬来。张航朝着五只狐狸连续挥出五刀，接着召回缚龙索，把宝剑架在紫毛狐狸的脖子上：“让他们退后。快！”

    紫毛狐狸被张航抓在手上，无奈发出怪叫。这冲出的二十多只狐狸便不再前进，也没后退，站在原地盯着张航。

    看来这紫毛狐狸在这狐仙山地位不一般呀，虽然也是元婴巅峰期，不过地位应该比眼前这些元婴巅峰要高很多。自己现在手里算是有了谈判的筹码了。

    “道友得罪了，我只想离开这里，你们放我离去，我把你放了，如何？”张航嘴里说着，手上宝剑距离紫毛狐狸也是越来越近。        

