    默少可和长安的最后一战终于是来了吗？千年之前，这两个男人便是有着极为强悍的一战，但是再那个时候，这个长安的实力是不如默少可的，因此，就算是战斗的话，那么也是默少可占据了绝对的上风，因此，这么多年以来，默少可就是认为长安这个男人就应该是自己的手下败将的，不管是过去了多少年，但是只有这个事情那是绝对不会改变的，但是再经过了这么多年之后，其实任何事情都是可以发生变化的，长安再承受了很多次的失败之后，终于是让自己的实力得到了提升了！

    二次交手之后，这战斗的结果就是发生了惊人的变化了，长安竟然是真的可以战胜默少可了，但是这个事情对于长安来说是好事情，但是对于默少可来说，那就真的是十分的麻烦了，为什么这么短的时间，长安这个男人就是可以让自己变得这么的强悍呢？难道说这个男人当真是有了什么变化吗？“

    是的，长安现在还真的是有了一些变化了，这个男人从来都是不惧怕任何的失败的，每一次的失败，对于这个男人来说，都是一次相当好的经验，在不断的失败中，成长，这就是长安为什么可以进步的这么快！

    在经过了这千年之后，所有的事情都是发生了变化，看看现在的默少可和长安，在它们两人的身上当真是看不到一丝的稚嫩了，有的就是这王者的气息了，“我现在是什么都想起来了，你说的对，我们昔日是对手，你这个男人从前就是想要将我击杀，我是真的不知道，我是在什么地方得罪你了，你竟然是如此的恨我！”

    “但是这些其实也是真的没有那么的重要了，反正这些事情早就已经是过去的事情了，我这个人就是这样的，永远都是向前看，至于过去究竟是怎么样，其实和我早就没有了任何的关系了，默少可，你若是愿意的话，其实你也是可以这么做的，但是你这个男人一生都是在追求强大的力量，是了，你现在当然是有了极为强悍的力量了，可是看看你的身后，你这个男人永远都是一个人！”

    “你永远都是不知道，朋友对于一个修炼者究竟是有着多么重要的意义，在你的眼中，所有的人都是棋子，若是对你没有用的话，那么这些人就是垃圾了，我是真的十分的万幸了，我幸好是你眼中的垃圾，要真的是变成了你手中的棋子，那么我现在究竟是会让自己变成一个什么样子呢？其实这也是我自己所不敢去想象的，你现在既然是来了，那么你我之间的事情，也是真的应该要做出一个了结了，这是你我之间的战斗，和别人那是没有任何的关系的！”

    “当然，我这一次来，其实就是为了找你，不然的话，我也是不用花费这么多的功夫了，至于这个半部轮，说真的，我是真的没有看在眼里的！”

    可是在这个时候，半部轮竟然是将自己的身体化作成了一道青烟，是的，这个男人此刻竟然是消失了，少时，这一道青烟也是直接变成了一道强力的飓风，而此刻的这个默少可便是身处在飓风之眼中，这里的威力自然是最为强悍的，可是在面对这样的一个变故的时候，这个男人竟然是没有一丝的慌乱，“难道说，在过去了这么多年之后，师父，你就只有这样的本事了吗？师父啊，从前你就是喜欢使用这样的手段的，可是你夜应该是知道的，这些东西，对我是没有任何的作用的！”

    “哈哈哈，现在你们这些人也应该是相信了吧，这些人还真的不是我的对手的，我的师父在很多年前便是有着内伤了，而这黑夜心法的第一招便是让自己变身为青烟，这些事情对于你们来说，这也是十分的容易的！从前你们也是一直都是在经历过这样的战斗的。这些事情，你们难道就是真的是忘记了从前的一切了吗？”

    “默少可大人，我早就说过了，这个战斗，最后你还是要依靠我们的力量的，这个半部轮虽然是十分的强悍的，但是这个男人最大的克星便是我们了，因此，我们为了等待和这个男人交手的这一刻，这才愿意和你合作的，“半部轮，这么多年不见了，你可还认得我们吗？这么多年不见，想不到你这个男人还真的是将自己的黑夜心法修炼完成了！”

    “我还以为是谁呢？原来是你们三人吗？怎么？这么多年过去了，你们三人依然是没有改掉做别人棋子的习惯吗？不过想想也是啊，你们三人从前就是喜欢做别人的棋子的，若是某一日真的是不做别人棋子了恶，那么你们这三人最后究竟是要怎么生存，可能这都是一个问题了，不是吗？”

    “只是在过去了这么多年之后，你们这三人的实力还真的是强悍了不少了，这还真的是相当的不错了啊，不错不错，看来，在经过了这么多年之后，你们三兄弟真的是变强了！”

    “默少可你可真是厉害啊，你这个男人竟然是找出了这么强悍的三个人，是的，从前这三人还真的就是我的克星了，不过这也是很多年前的事情了，默少可，你这个男人现在就算是不想动手的话，那么便是让着三人出手其实也是相当不错的，好啊，反正现在时间还早，不如就是来看看你们三人究竟是有着怎么样的实力好了！”

    “黑魔三兄弟，这么多年不见，看来，咱们之间的恩怨，那是真的要做出一个了结了！”这个黑魔三兄弟可是昔日上古时代最为凶悍的人，可是着三人的实力纵然是十分的强悍，那么这三个人最后也是彻底的陨落了，其实要不是遇上了默少可的话，那么这三人只怕也是真的不能复活了！“

    “是啊，我们兄弟三人会变成现在这样，其实也是多亏了你了，不过，要不是因为你的话，那么我们的实力也是不会变成这样的！好了，现在说这些，其实也是没有任何用的，反正，这些事情早就已经是过去了！但是有一点，你们是一定要知道的，那就是，这些经历，其实对于我们来说，还真的是相当不错的！”

    “看来，在过去了这么多年之后，过去的事情，你还真的是没有忘记的，怎么样？在过去了这么多年周，你们三人的内伤可是好了一些了吗？要是要了一些的话，那么你们三人便是来和我好好的战斗一次好了，这些年来，你们也是一直都是在期待这个机会的。不是吗？”

    “两位兄长，咱们三人在默少可大人这里修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实便是为了要对付这个男人了，看看我们这三人这无比强悍的力量吧，我们现在能变成这么强悍的男人也是因为这个默少可了，也正是因为这一份知遇之恩，我们一定要为这个男人做些什么事情的，不是吗？”

    三人顿时是化作成了三道流光，直接是冲向了半部轮，这黑魔三兄弟使用的也是剑法，而且还是名为黑魔剑法的招式，这剑法其实也就只有三招而已，虽然是招式十分的简单，但胜在威力强大，而且是一剑比一剑快，这黑魔剑法是这三兄弟根据自己多年的实战经验而打磨出来的剑法！

    若是天赋高绝之人使用出来的话，那么威力将会变得更加的强悍，可是这黑魔三兄弟的天赋也是真的不高，在修炼了这么多年之后，其实也就掌握了一些皮毛而已，说起来也是真的十分的好笑的，这一路剑法明明是这三人创造出来的，可是身为创始人，它们三人也就只能是掌握一些皮毛而已！

    虽然是一些皮毛，但这些也是足够了，顿时，这天空之上，那是出现了四道无比强力的剑气，长安身为剑术高手，对于这天下的任何一种剑术都是十分的在意的，“怎么？长安，你现在是想要去出手相助吗？不过，你也应该是知道的，现在的你，可是没有这个机会的，现在你这个男人的对手是我！至于这个半部轮最后会怎么样，其实这就和你没有任何的关系了！“

    默少可此番直接是使用出了雷电掌法，这招招带有雷电，采用的就是一种拼命的战斗方式，是的，这个男人就是喜欢这样的战斗方式，不管是面对什么样的对手，这个男人唯一能做的事情就是一往无前的战斗！他就是喜欢利用最为强悍的力量将自己的对手全部干掉！

    可是，长安从前是喜欢这样的战斗方式的，但随着自己的功力不断地增强，他现在对于战斗，对于招式心法其实也是有了自己地理解了，这看似无比刚猛地进攻招式，到最后耗费地都是自己地力量，因此，若是想要将战斗变为持久战地话，那么这绵长地路子才是最好地！

    长安的混天元气当真是十分的浑厚的，每一招都是有着相当强悍的内劲，这每一招看似是十分的强悍！但这还不是最为厉害的，真正厉害的是这些招式之后的无上内劲，这种内劲可以对人造成一种永久性的伤害，只要是接触到了一点儿，那么这个人基本上就算是完蛋了！

    纵然是这个人有着相当不错的修炼天赋和根基，那么在面对这么强悍的内劲的时候，这也依然是没有任何的法子来破解的！

    长安使用的碎石拳比之从前，那是变得更加的强悍了，这每一招都是大开大合的，处处都是透着一股子的沉稳和霸气！这个男人现在虽然是在不断的后退，但是让人意外的是，这竟然就是一种独特的进攻方式，这是以退为进！

    只要是使用这个法子的话，那么这个默少可的招式是无法伤害到长安一丝一毫的！“怎么样？现在我的这个进攻方式，是不是也是相当的不错呢？我不是和你说过了吗？这不管是过去了多少年，你我只要是交手的话，那么你这个男人就一定不是我的对手了，这都是变成了一种习惯了，其实，当年的战斗记忆其实也是一直都是刻在你的灵魂中，而就算是过去了这么多年了，你也从来都是没有忘记的，看，现在这一交手，你不是已经彻底的想起来了吗？“

    是的，过去的战斗记忆其实默少可当真是从来都没有忘记的。现在这个男人也是将所有的一切都是想起来了！这个男人现在也是有着极为严重的内伤了，其实说是内伤，倒不如说是过去的记忆让他暂时的失去了行动力而已！

    “你竟然是封印了我的行动力，这我是真的没有想到的，不过，其实你这个男人现在也就只能是做到这一步了，你现在难道就真的是不想知道，我在经过了这么多年之后，那么究竟是有着什么样的隐藏力量吗？好吧，在经过了这么多年之后，我自己也是真的要爆发出真正的力量了！“

    “其实你可知道为什么我这个男人可以成为妖族族长吗？便是因为我现在也已经是拥有了大多数妖族弟子的力量，儿在经过了这么多年之后，我的这一份力量现在也已经是全部都融合在一起了！现在我便是让你好好的感受一下，我自己的力量究竟是有着多么的强悍好了！“

    “半部轮，你这个男人其实一直都是想要知道我的力量的，但是这些年来，我也是真的没有打算要拿出自己的实力的，可是现在看来，这还真的是不可能了！”

    顿时，这个默少可此刻直接是爆发出了惊人的气息，这个男人现在也是直接将自己的力量提升到了这个极为高深的地步了，这么做，对于这个男人自然是有着极大的负担的，但是现在这些，对于这个男人来说，耶真的是没有那么的重要了！“

    “这一份力量当真是好久都没有使用了，这突然使用的话，还真的是让人有些不适应了，要是当年我能有着这么强悍的力量的话，那么你们两人可能是早就完蛋了！“

    同时，黑魔三兄弟也是因为这一份强悍的力量，也是直接让这三人的潜力再次的爆发了，“多谢大人了，我们三人也是真的十分的感谢的，正是因为有了这样的一份强悍的力量之后，我们三人才能完成更多昔日这根本就不可能完成的事情！“

    “哈哈哈，现在你也是感觉到了吧，半部轮，现在你这个男人纵然是有着天大的本事，那么在这个时候，其实也是没有了任何的作用了，怎么样？这一幕，是不是十分的熟悉呢？我们兄弟依然是记得的，当年你这个男人便是这么对待我们的！“

    “这还真的是风水轮流转啊，终于是让你也感受到了这究竟是一种什么样的感觉了，哈哈哈，我们兄弟三人现在就算是马上陨落了，那么这也是十分的高兴了！“黑魔三兄弟此刻那是异口同声地说道。在这个世界上，真正让它们三人高兴地事情是什么呢？便是可以亲眼看见这个昔日地死敌变成了现在这个样子，应该说，在这个时候，它们是真的舒服啊！

    半部轮此刻地脸色也是变得十分地难看地，这个男人昔日也是经历了无数地战斗了恶，因此，不管是什么样地战斗，这个男人那都是丝毫不惧地，可是现在地这个情况，在这么多年中，竟然都是没有感受过地，因此，想要化解这个局面地话，那么还真的是要花费一些功夫地，只要是给半部轮足够多地时间地话，那么不管是什么问题，这个男人都是可以完美地解决地！

    但是现在最大地问题就是，留给他地时间也是真的不多了！是地，半部轮地这一具肉身其实也是坚持不了多久了，但是，在这一具肉身毁灭之前，自己也一定是要再一次地将这三个男人彻底地击杀，好在现在默少可也不知道是不是故意地，对于这黑魔三兄弟其实是保留了一些力量，是地，此刻这三个人虽然是再次复活了，但是这一份力量并不完整，在短时间内虽然是会有着极强地爆发力，但只要是过了时间地限制之后，那么这三个人还是一样会完蛋地！

    这也就是说，现在就是要看看，两边究竟是谁更加地快了，只要是掌握了这个快速之后，那么便是可以主导这一场战斗地结果了！

    “默少可啊，你这个男人还真的不是一个东西啊，这黑魔三兄弟应该是十分地感激你地吧，但是在你地眼中，这三人只怕连作为你地棋子都是没有资格地，这三人地力量只怕不是完整地吧？而且此刻，这三人其实对于这一点，那是丝毫不知道地，不单单如此，这三人对你还无比地敬重，认为是你这个男人赐予了它们第二次生命，而现在想想，这还真的是十分地可笑地，不是吗？”

    “哈哈哈，真不愧是你啊，长安，你地感知能力还是和过去一样地强悍，其实你说地不错，这三个人连给我提鞋子地资格都是没有，这三个人就是十足地垃圾！那么我能将一部分力量赐予它们，让它们三人再次拥有了第二次地生命，难道这还不够吗？这三人根本就不值得，让我拿出真正地力量，因此，我这因此将这三个人召唤出来，其实也不是为了要它们去战胜半部轮地，这个事情对于它们三人来说，当真是十分地困难了，我真正地目的其实就是为了让这三个人可以暂时地拖住他而已，我是不会让你和半部轮这个男人联手地！”

    “一旦你们两人联手之后，那么就会爆发出极为强悍地力量，即便是我，可能都不是对手了，说不定到时候，我是真的会完蛋地，你也应该是知道地，我这个人一向都是十分地小心地，任何对我不好地事情，我都是不会让他发生地，好了，现在你就算是知道了这一点，那么你也是什么都不能改变地，你现在地对手就是我，在这个世界上，也只有我默少可才能将你真正地击杀！除了我之外，任何人都是没有这个资格地！”

    “当然了，你若是不信地话，那么自然也是可以试试看地，不，在这个时候，你我不是已经在战斗了吗？说真的，你这个男人地实力当真是不错地，我从前也是经历了很多地战斗，也是看到了很多地对手了，但是从来都是没有一个人能有着你这样地力量，你这个男人真的是太让我吃惊了！”

    “我在修炼了这么多年之后，也认为自己地力量终于是可以战胜你了，但是在经过了刚才地交手之后，我才真的是知道，我现在地力量想要超越你地话，那么这也是不太可能地事情了，不过，这个事情对于我来说，反而是一个相当好地事情！因为和你地每一次交手之后，都是可以让我变得更加地强悍！没有你地话，那么自然也就不会有着今日地我了，因此，从这个角度上来看，其实我是真的要好好地谢谢你地！”

    对于这样地赞美，长安自然是没有任何地兴致地，“还是算了吧，你是一个什么东西，我是很清楚地，你我之间现在就只有一种结果了，那就是今日就只有一个人才能好好地活着出去，你认为，这个男人是你呢，还是我呢？反正在经过了这么多年地修炼之后，我对于自己地力量也已经是十分地自信了，虽然说现在想要将你战胜，这是不太可能地事情，但是你现在想要从我地战局中离开，这也是不太可能地！”

    “没错，这个战斗地粘性，其实也是和你学地，你这个男人不是最擅长打持久战地吗？那么好啊，我现在就让这一场战斗变成持久战好了，你这个男人地混天元气不是十分地厉害吗？其实在经过了这么多年地修炼之后，我地实力也是相当不错地，这一点，你也也应该是感觉到了，不是吗？”

    没错，此刻地默少可气息陡然之间是再次发生了惊人地变化了，这个那人呢地气息竟然也是变得无比地浑厚和绵长，应该怎么说呢。此刻这个默少可赫然是变成了另外一个谢长安了，“谢长安，你这个男人地实力当真是不错的，可是你也应该是知道地，对于一个修炼者来说，真正地敌人其实从来都只有自己地，怎么样？你现在对于我这样地变化，可是觉得十分地意外吗？我说了，你这个男人所有地招式我都是学会了，这些年来，为了要学会这些招式心法，我都是变得快步认识我自己了！”

    “可是现在看来，这所有地一切，其实都是十分值得地事情！我现在终于是拥有了和你一样地力量了，那么我现在还真的是想要看看，此刻地你，究竟是还有着怎么样地本事呢？当然了，你不管是有着什么样地本事，我都是可以在瞬间学会地！”

    “在和你战斗地这些年中，我地天赋之力也是真正地开启了，长安，你这个男人地天赋之力究竟是什么，我是知道地，你就是擅长和灵兽谈话，除了这些之外，你当真是什么都没有了，但是这些东西，在一些巨大地战斗中，其实也是没有任何地作用的！”

    想不到事情最后竟然是变成了这样，看来，长安此番想要战胜这个默少可的话啊，这还真的是相当的不容易了，不过长安这个男人这一生最喜欢做的事情就是挑战，。这个战斗若是没有难度的话，那么他是不会来的，“好啊，看来这过目不忘就是你的天赋之力了，你说我的天赋之力对于战斗那是没有任何的作用，但事实真的就是这样吗？恐怕这也应该是不太可能的了，你现在可是听到了什么声音吗？这声音是多么的动听啊！”

    这是虎啸山林的声音，是的，长安刚才便是动用了自己的天赋之力，召唤出了一些猛虎，对付这个那人呢，那是不需要狼鹰或者鲲鹏的力量的，那就真的是浪费了，这些猛虎的力量，就已经是让默少可这个男人有些吃不消了，这个男人不是说自己集合了所有妖族弟子的力量吗？那么现在就让这个男人使用这些妖族力量来化解这一份无比强悍的力量好了！“

    “我不过就是随意召唤出了三只猛虎而已，我想，这些东西，对于你来说，也应该是不算什么的吧。毕竟，你这个男人可是身经百战的，自然是什么都见过了不是吗？放心好了，这三只猛虎其实也是十分的温顺的，它们三个虽然是有着极为强悍的力量，但是在一般的情况下，那是绝对不会出手的，这一点，你倒是可以放心的！你也应该是知道的，这么多年过去了，我从来都是不喜欢骗人的！“

    这三只猛虎其实全部都是变种，周身都是有着奇异的纹路，这些家伙可是有着极为强悍的力量的，而且这些猛虎的防御力极高，可以抵挡住任何物理招式！是的，这里说的就是任何物理招式，而且这三只猛虎从来都只只用一种招式，那便是虎啸！这是一种声波攻击，这招式虽然是看似简单，但若是没有足够强悍的力量的话，那么也是无法施展出来的！

    此刻，在这阵阵的虎啸之下，整个天地都是出现了剧烈的震动，甚至可以不夸张的说，这天空似乎都是要碎裂了！“噗“顿时，默少可整个男人直接是喷出了一口鲜血，这个男人的内伤那是更加的严重了，”默少可，你这是怎么了？你也应该是不要紧的吧，这些招式对于你来说，其实也是真的不算什么的，昔日你这个男人不是经历了很多的战斗吗？你这个男人不是有着诸多妖族弟子的力量吗？可是为什么现在你这个男人就是不愿意将自己的防御力拿出来呢？我明白了，是这三只猛虎的力量太弱小了，你这个男人一向都是十分的自负的，自然是看不上的！“

    “关于这个问题，想要解决的话，那么自然是十分的简单的，我现在便是可以召唤出更多的猛虎，数量上大约是有一千只吧，怎么样，这千虎啸的威力究竟是怎么样的，你这个男人这些年也应该是没有见识过的吧，放心好了，这一次，我是不会让你失望的！“

    “老虎们啊，现在你们也是看到了，这个默少可的实力当真是不错的，单单是依靠一只的话，那么自然是不会有着什么结果的，因此，现在我就是要依靠你们这些家伙的力量了，还记得，之前你们是怎么和我说的吗？你们曾说，你们在很多年前便是掌握了一种极为强悍的力量，可是这些年来，也一直都是没有什么机会可以使用的，那么现在这么好的机会，难道你们就真的不愿意来试试你们的实力吗？“

    “长安大人，其实现在你也是真的什么都不用说了，我们自然是什么都知道的，放心好了，这所有的战斗，其实都是在我们的计划中，这个默少可现在也已经是受到了极为严重的内伤了，这个男人现在也已经是没有了任何的力量了，只要我们爆发出惊人的力量的话，那么这个男人只怕是真的要完蛋了，大人，难道你是希望看到这样的结果吗？要真的是这样的话，那么我们还真的是可以做到的，是的，这一点，其实一直都是没有任何的变化的，毕竟，大人，这些年来，你也应该是知道我们的力量的，不是吗“

    “好了，现在自然是什么都不用说了，你们这些家伙那是我亲手选出来的人，自然是有着什么样的力量，在这几个世界上，也是没有任何一个人能比我更加的清楚了，好了，现在你们这些人便是将这个默少可彻底的击杀吧，我现在也是真的有些累了，你们也应该是知道的，我这些年来，一直都是在不断的战斗的，我现在也是真的十分的喜欢战斗的！”

    “可是我自己即便是再喜欢战斗，但是这战斗的时间太长了，我自己也是会受不了的！默少可，你现在便是好好的感受一下，什么才是真正的恐怖力量好了，这一次的战斗，那是一定是不会让你失望的！”

    “哈哈哈，谢长安，其实你这个男人现在也就只能是做到这一步了，但是你这个男人现在想要将我击杀，这是绝对不可能的事情，你这个男人根本就是做不到这一点的，你难道就真的是不想知道我这些年来，究竟是有着怎么样的力量吗？你以为就只有你一个人才会知道先手的重要性吗？其实你错了，我在你之前，便是布置好了一切了！”

    “噗”顿时，谢长安就是一口鲜血喷出，这究竟是发生了什么，为什么自己会受到这么严重的内伤呢？“嗯？你是不是觉得十分恩德奇怪呢？这究竟是发生了什么？为什么你会受到内伤呢？其实这也是十分的简单的，你的才能当真是不知道，这究竟是发生了什么吗？我记得你从前可是和这样的人交手过的，这才过去了多少年，你怎么就是忘记了呢？”

    “难道你这个男人的另外一项天赋之力就是共享吗？不单单是力量可以共享，这伤害也是可以共享的，是的，从前我是真的和这些有着共享之力的人战斗过，但是都是过去了这么长的时间了，很多的事情我都是忘记了，真是没有想到啊，我记得，当年我便是将你的共享之力毁掉了才是，为什么你这个男人现在依然是可以修炼呢？”

    “哈哈哈，毁掉了？是了，你若是不说的话，那么我还真的是忘记了，那么我现在便是可以告诉你了，其实这所有的一切都是在我的计划中，你当年是毁掉了我的共享之力，但是你毁掉的也就是一部分而已，另外的一部分我早就是封印了起来，如此做便是为了这一刻的来临，你也应该是不知道的吧，在很多年前，我便是知道会有这么一日的，因此，我将自己一半的力量封印起来，现在你这个男人也是受到了这么严重的伤害，我之前说了，你从前是怎么对待我的，那么我现在便是怎么对待你，这原本就是十分公平的事情，你这些年来，当真就是不知道的吗？“

    “你以为你这个男人当真是什么好东西吗？其实不是的，你这个男人当年为了得到强悍的力量，也是伤害了很多的人，这些人中便是有着我的朋友，你之前不是说，我为什么这么的痛恨你吗？那么你现在便是知道这个原因了？那么现在的你，就算是知道了这些东西，其实也是没有任何的作用的，因为今日，你是一定要死在这里了！放心好了，现在可是没有任何一个人可以帮助到你的，这个时候，我也是等待了很多年了，我这些年来，究竟是经历了什么，你这个男人自然是不会明白的！“

    另外一边的半部轮此刻也是陷入到了苦战中，原本这个女人认为这一战对于自己来说，那也应该是十分的容易的，但是现在看来，似乎还真的不是这样的，“你们三人的实力当真是不错的，那么我现在还真的是不能将你们三人击杀了，是的，我现在也已经不是你们的对手了，你们三人若是愿意的话，那么便是将我击杀好了，这不是你们一直都是想要的东西吗？好啊，既然是这样的话，我这一次，就成全你们好了，反正，我现在也已经是把能做的事情都是做了，至于这最后的结果是怎么样的，其实我自己也是真的不怎么关心了！”

    “哈哈，这才到了什么时候，你这个男人就想要认输了吗？做梦！”这个男人现在想要找死了，只是现在这个事情可没有这么的容易了，“你这个男人现在便是好好的感受一下，当年我们究竟是经历了什么好了。你这个男人可是一定要坚持到最后啊，毕竟，你这个男人昔日可是天下第一的，我就是要将你这个天下第一击杀！”

    “我是知道的，你这个男人现在想要去帮助长安的，可是你这个男人现在什么都是不能去做，因为这个事情我是不会允许的，是的，你们两个人其实也是想到了一起了，但是你现在看看这个长安现在可是有这个时间来帮助你吗？”

    “其实我们是知道的，我们兄弟三人这一次的复生那是有着时间的限制的，是的，这些事情我知道，但是我们依然是愿意这么去做的，这是因为只要是可以得到可以战胜你的力量，不管是什么代价我们都是愿意的，当然了，你这个昔日的天下第一，从来都是没有经历过失败，我们兄弟三人这些年来究竟是经历了什么，你自然是不会知道的！”

    “好了，原来你们当真是什么都知道的，看来，你们三人就算是过去了这么多年，也是不会有着任何的变化的，其实这一点，我早就应该是知道了，好吧，我之前不是说了吗？我的这一条性命就是你的，只要你想要夺取的话，那么任何时候都是可以的，我是不会有着任何的反抗的，为什么这么多年，你们就是不愿意相信我呢？难道我这个男人当真就是不值得信任的吗？”

    “是的，你这个男人就是不值得信任的，不然的话，我们也是不会变成现在这样了，好了，现在做什么都是没有用了，这既然是你自己的选择，那么你这个男人便是去死吧，这一刻，我也是等待了很多年了！“

