    “阿正，又被你说对了。”郑微皱着小脸向项南道，“阮阮不想再谈恋爱，肯定是对赵世永还心存幻想。”

    “好了，她是成年人了，有自己的想法，是很正常的事。”项南劝道，“咱们为她做得已经够多了，能做的不能做的也都做了。接下来，只能看她自己的选择了。咱们也不好再多干涉了。”

    “嗯，那好吧。”郑微无奈的点了点头，随后又咬牙切齿道，“不过，如果赵世永那个渣男真的敢来求复合，我一定代表月亮打爆他的狗头！”

    “微微，阮莞有你这样的好姐妹，真是她的福气。”项南笑道。

    嫉恶如仇、义薄云天、不计得失，为朋友甘愿两肋插刀，是郑微最大的亮点之一。

    剧中张开丢了工作无处容身，都是她收留的他。张开没钱，也是她借钱给他还债。可以说，朋友做到她这份儿上，真的是非常够意思了。

    “阿正，我有你，才是我的福气。”郑微却是由衷的道。

    她为阮莞只是干着急而已，真正出谋划策的人是项南。不是他巧施妙计，赵世永那渣男现在还吊着阮莞不松手呢。

    ……

    接下来的两个月，日子过得就比较平顺了。

    五一长假，项南特地开车，载着二幺三宿舍的四位美女去了阮莞的故乡乌镇，准备好好逛逛那里的水乡柔情。

    “阮阮，你们故乡可真是人杰地灵，难怪把你养得你这么漂亮。”郑微坐在乌篷船上，欣赏着沿岸的风景，小桥流水、古藤老树、繁花缀锦，宛如丹青古画一般，让她们都好似成了画中人。

    “苏杭自古出美女嘛。”朱小北笑道，随后又捏起郑微的下巴，假意对着她的嘟嘟嘴亲了一下，“其实，微爱妃，你也不差呀，朕一样爱你。”

    “姆啊，我也爱你！”郑微也笑道。

    “喂，你们两个当我不存在呀。”项南笑道，随后举起相机抓拍了一下。

    两个漂亮妹妹搞嗳昧，还是挺撩人的。

    “哎，拍我、拍我！”黎维娟见状，连忙做作的摆出POSE道。

    项南举起相机正要拍摄，却见黎维娟身后，阮莞一脸幽怨坐在那里。

    ……

    “阮莞，你怎么了，情绪不高啊。”项南疑惑的问道。

    “啊，没事。”阮莞勉强笑了笑，随后坐到了另一边。

    “阮阮，你在想什么呢？”郑微好奇的问道，“你都回到祖籍家了，怎么还不开心呢？”

    “是啊，阮爱妃，有什么心事就说出来嘛。”朱小北也关心的道，“伤心的事说出来，大家可以帮你一起分担痛苦。开心的事说出来，大家也可以帮你一起分享快乐嘛。”

    “是啊，说说嘛。”黎维娟也好奇地问道。

    “真的没事，你们玩吧，我可能是有点晕船。”阮莞摆摆手道。

    “你是水乡人，你还会晕船？”郑微讶异的道，随后又问项南，“阿正，你猜阮阮这是怎么了。”

    “还能是怎么了，无非故地重游，触景生情罢了。”项南笑了笑道。

    “你怎么知道的？”阮莞一听，惊讶的道。

    “真是这样啊？”郑微也惊讶道，“故地重游，触景生情？！阮阮，这里该不会是你和赵世永定情的地方吧？”

    “一猜就猜到了。”项南撇了撇嘴，“你跟赵世永恋爱三年。算起来，三年前，你还是一名高三学生。

    高三生的活动范围是有限的，而且你的性格又偏保守谨慎。如果是在外面认识赵世永，你肯定不会轻易爱上他的。

    只有在你的家乡，你最放松、最舒适，心灵最不设防的情况下，才会让他闯入你的心房。所以你现在回到当年的定情之处，才会黯然神伤，失魂落魄。我分析的对不对？”

    ……

    “陈孝正，你真是个鬼才。”阮莞脸色变了数变，随后苦笑着点头道。

    “哇哦，阿正，你好厉害！”朱小北钦佩的道。

    “阿正，你好聪明啊，一猜就对了。”郑微也惊喜不已道。

    “阮阮，咱们姐妹都在一起，你就别再想那个渣男了。”黎维娟劝道。

    “对啊，还想他做什么呢？”郑微也劝道，“阿正，你来活跃一下气氛，让阮阮高兴一点嘛。”

    “这样，我来唱首歌吧。”项南想了想道，“阮莞，把你的尤克里里借我用下。”

    阮莞点了点头。

    项南接了过来，试着弹了几下，感觉跟吉他有些不同，不过可以试试的。

    随即他一边吹着口哨当前奏，一边弹起了尤克里里，随即轻声哼唱道。

    “对这个世界，如果你有太多的抱怨

    跌倒了，就不敢继续往前走

    为什么，人要这么的脆弱，堕落

    ……

    还记得你说家是唯一的城堡

    随着稻香河流继续奔跑

    微微笑小时候的梦我知道

    ……

    笑一个吧功成名就不是目的

    让自己快乐快乐这才叫做意义

    童年的纸飞机

    现在终于飞回我手里

    ……”

    一首励志感人的《稻香》，让阮莞听得泪流满面。

    她是从小就长在水乡，追蜻蜓、摘水果、闻稻香……这都是她的童年最美好的回忆。

    那时的她多么可爱，多么天真，多么开心，为什么现在回到这里，她却感到伤心又难过。

    这些故乡的景致，她连看都不忍心看。这真的是她想要的生活么？

    “是啊，我真的该把他忘了。”她在心中规劝自己道，她想做回当初那个天真浪漫、清纯可爱的女孩儿。

    而不是像现在这样，愁眉苦脸，黯然神伤的怨女。

    ……

    “陈孝正，谢谢你，你这首歌真好听。”阮莞擦了擦眼泪，点了点头道。

    “是啊，阿正，你真是天才。”郑微也拍着手道，“这是我听到的，最好听的歌之一。”

    “陈孝正，你不当歌手真的是可惜了。”黎维娟则摇头道。

    要是项南肯把他写得歌发到网上，她觉得热度应该不输于《丁香花》、《两只蝴蝶》、《老鼠爱大米》之类的网红歌曲。

    “谢谢捧场。”项南拱了拱手笑道，“好了，也别光我自己一个人唱了。我来起头，大家一起唱歌吧。让我们荡起双桨，预备，唱~”

    郑微、朱小北笑着跟他和了起来。

    黎维娟本不好意思唱这么老土的歌，不过在郑微、朱小北的拉拢之下，也只好跟着唱了起来。

    阮莞在大家的感召之下，也终于放开怀抱，跟着一起唱了起来。悠扬的歌声回荡在河面上，仿佛回到了那个无忧无虑地小时候。

