    两项关键技术的解锁，让林浩对星空科技集团的未来拥有了更多的想法，很多东西也可以提早布局。

    　　无论是基因克隆技术还是视网膜投影显示技术，都需要前期做大量的投资，而且还需要基础科学方面有所突破。

    　　现在星空科技集团所有研发部门就形成了两条腿走路的方式，其中林浩负责解决关键技术突破，其他部门负责基础科学技术的开发。

    　　这样算下来，即使每年星空科技集团的研发费用为800多亿RMB，只相当于微软、Huawei这些企业的一半，但也能取得关键技术的突破。

    　　毕竟有林浩的存在，在技术开发过程可以少走很多弯路，少浪费很多资源。

    　　不过唯一一点让林浩比较满意的就是，去年星空科技集团的研发费用已经正式超越了全球99%的公司，只是在研发类别上比较多。

    　　林浩的意识从科技树中醒过来之后，星空科技总部大厦外已经灯火通明。

    　　看到林浩醒过来，小莹立马把实验室的灯光打开，在小莹的记录中，每次林浩注射营养液之后都要昏睡很久才能醒来。

    　　在这一段时间内，小莹就得负责林浩的安全，无论有任何问题，都不能让林浩被外在环境打扰到，之前有一次林助理因为有急事想要直接进入实验室，差点被门口的机械犬电击。

    　　包括林助理在内，只是知道偶尔林浩都会自己独处一段时间，什么人都不能去打扰他，哪怕再紧急、再重要的事情也不行。

    　　……

    　　“好好的怎么突然想搞生物实验室了，我看林助理发来的项目计划，那可是一个P4级别的生物实验室，一个基因检测实验室。

    　　有关部门对这种生物实验室管理特别严格的，一点点问题都不能有，连我这个外行都知道。

    　　国内P4生物安全实验室现在也就5个，还有老公在蛙岛上，你不是想研究什么病毒吧。”

    　　看到林浩准备为星空科技医疗研究中心搭建两座实验室，而且其中还有一座是等级最高的P4微生物实验室。

    　　李欣赶忙找了过来，借着下午休息时间，准备探探林浩的口风，看看林浩准备做什么。

    　　“你说的我都知道，那座P4级别的生物实验室其实是配合空间站的研发工作。

    　　我真正在意的是基因检测实验室，而且现在都是从零开始，时间上太慢。

    　　你看，这是我找到的一家基因检测公司，是国际著名生物科技公司Illumina的子公司Helix。

    　　他们公司主要提供的服务就是遗传变异和生物学功能分析，林助理查到他们最近准备进行第四轮天使投资计划。

    　　把它买下来的事情就交给你了，我看好你哦。”

    　　“Helix？螺旋？这公司名字怎么这么奇怪，哦，是一家鹰酱公司？这个可不好办啊。

    　　钱我们有，可我担心有人在里面从中作梗啊，其他公司还好，我们公司去收购，我看难。”

    　　“这个也没办法，尽量吧，谁让人家在这方面投入的比较早呢，如果我们能够收购Helix的话，那能少走不少的弯路。”

    　　对于收购方面的难题，林浩也没什么好办法，鹰酱对海外公司收购事项本来卡的就很严格，在加上这家公司的特殊性，确实不能抱太大的希望。

    　　但也得去尝试一下，如果可以的话，能省去林浩不少的工作量。

    　　“你喝的这是什么咖啡，味道这么怪。”

    　　本来还想说什么的林浩，闻到李欣杯子里的咖啡味之后皱了皱眉头。

    　　“咖啡？这是我去年去参加进博会上看到有咖啡厂商在参展，特意买的东南亚产的阿拉比卡麝香咖啡，味道确实不错。”

    　　“麝香咖啡？不是那个什么猫屎咖啡吧，你这个口味我算是服了。”

    　　听到李欣在和阿拉比卡麝香咖啡，林浩立马起身站了起来，他真的无法接受这种东西，哪怕味道再好。

    　　“什么啊，很好喝的，绝对正宗，很贵的好吧，来尝尝，完了我送你一点，你试试。”

    　　“算了，我就无福消受了，还是你自己喝吧，我不喜欢咖啡因。”

    　　留下李欣一个人喝下午茶之后，林浩往自己实验室走去，从科技树里获得那么多的技术内容，都得尽快将它们搞出来才行。

    　　看到脑海里的视网膜投影显示技术，林浩就已经想到了无数种场景应用画面，当然还有神经直连技术，这些都需要“星火”实验室来做技术开发。

    　　所需要的当然是人类神经学专业的人才才行，至于如何将声音转换为神经电信号，这就属于神经直连技术里的内容了，其实在这方面做的最好的其实是脑机接口公司Neuralink。

    　　它们已经在人身上进行相关实验，估计用不了几年就能够推出自己的产品。

    　　而在此之前，“星火”实验室也已经在开展这方面的研究工作，甚至更深层次的神经直连技术都已经提前有所布局。

    　　……

    　　时间转瞬来到了3月份，春天脚步的到来意味着从春节开始都新年懈怠期已经结束。

    　　虽然只过去短短半个月，但对星空科技集团来说，所发生的事却比往年多了很多。

    　　在月球连续执行20多天任务的嫦娥六号月球探测器，在采集到大量月球土壤和矿物质之后，返回舱从月球起飞，开启返航之旅。

    　　至于嫦娥六号的其他部分，探测器、月球车以及机械犬则留在月球继续进行测绘工作，不过已经因为月球处在黑夜阶段，开始进行休眠。

    　　而星空医疗研究中心的两座实验室也开始顺利通过申请，在金陵市内开始进行搭建工作，地点就在星空科技集团总部大厦附近。

    　　这边的土地之前被星空科技集团拍下来用来建设员工住房区，现在正好有空间来修建这两座实验室。

    　　至于林浩，在这段时间更是忙个不停，本来日常程序员工作就已经足够他忙碌的了，还要布局对基因克隆以及全息投影方面的研究。

    　　同时下一代机械体产品的研究工作，也要林浩来主持，

    　　不过好在处理研究方面的工作，集团日常事务不需要林浩去操心太多。

    　　尤其是在3月1日这天举办的智能无线充电联盟第二次会员大会，用来确定智能无线充电联盟所使用的统一标志以及各项技术标准。

    　　在8家联盟代表公司投票下，以星空科技和Huawei为代表提出的技术标准得到联盟的一致同意，在后续智能无线充电技术的使用中，所有会员公司将统一执行这一技术安全标准。

    　　第一代智能无线充电技术在这次开了3天的会议上得到通过，并选取星空科技作为联盟执行主席，任期一年。

    　　在会议结束之前，罗宏代表星空科技做了总结性的发言，为这次智能无线充电联盟大会拉下了帷幕。

    　　就在这短短三天内决定的事情，让整个世界引起了轩然大波，本来还以为智能无线充电联盟技术不成熟的人被狠狠打脸。

    　　他们不知道，有无数工程师团队，在这三个月的时间里，每个星期996，就过春节的时间休息了7天，然后就投入了工作。

    　　好在在现成技术下进行开发，难度低了许多，无论是智能无线充电控制芯片还是配套的智能无线充电传输装置都已经有了原型设备。

    　　预估到下半年的时候，市场上就会有第一批的智能无线充电产品出现。

    　　这次智能无线充电技术，星空科技并没有参与到实际产品的生产过程，只负责提供技术专利以及和合作方制定技术标准。

    　　至于为什么林浩没有亲自去参加智能无线充电联盟大会的原因，除了外界媒体很是好奇之外，很多人都想吃这个瓜，包括星空科技集团自己的员工。

    　　看到网上在报道智能无线充电联盟技术标准会议的新闻时，林浩简直苦笑不得，很多人都在评论区里问林浩去哪了。

    　　而林浩为什么没有去参加呢，一来这次标准制定的会议完全不需要他去参加，很多内容都不是技术上的问题，他去了也没有用，有罗宏他们在完全能够解决。

    　　二来嘛，就是林浩想要摆脱之前所有人对他和星空科技集团所形成的一种固有印象，之前很多的技术开发工作都是以林浩的头衔来完成的。

    　　这样就对外形成一种林浩高于星空科技集团的固有印象，现在林浩淡去自己在很多事情方面的身影之后，把空间留给了星空科技集团。

    　　无论是对他，还是对星空科技集团的员工来说都很公平，如果没有星空科技集团全体员工每天忙碌的工作，根本不可能在半年之内就召开智能无线充电联盟大会。

    　　以后这样的状态会越来越多，人们看到的新闻里更多突出的将是星空科技，而不是林浩自己，这样林浩自己的压力也会小上一些。

    　　而且以后星空科技集团将更多的采取类似谷歌一样的运营方式，主攻技术开发，产品生产品牌进行剥离，要不是反对声音太多的话，林浩都想把计算机品牌产品打包出售出去。

    　　林浩一直记得当初在会议上，他提出这个想法来的时候，在场所有人脸上的表情多么“好看”。

    　　结果引来的都是反对的声音，星空科技集团现在并不缺现金，也不需要对自己员工之外的股东负责，不需要财务报表方面有多好看。

    　　不过品牌独立这件事已经确定下来，很多人事方面的选择正在处理中，把这些品牌产品独立出去之后发展，说不定能够得到更好的机会。

