    陆夫人待季樱热情，隔三差五便邀她去玩，只因着事儿太多总不得空，算算当真推辞了好几回了。

    今日同季渊在一处，大可晚间与他一起回家，即便是迟了些，家里人也不会说什么，季樱便也应了，和季萝两个就挨着陆夫人坐下吃过了饭，又寒暄了两句，起身行至季渊身前。

    “做什么？”

    这当口，季渊正与先前那小厮不知说些什么，冷不丁见自家侄女儿杵到跟前，懒洋洋地掀起眼皮来瞅了瞅她，嗤笑一声：“怎么着，为了那扫地舞的事儿，预备同我算算账？”

    许千峰手里的酒杯还没撂下，平日里动辄便同季渊两个斗嘴互相辱骂，这会子倒护上了：“小樱儿，为这点子事可不值当生气啊！那就是个游戏罢了，真选到了，不过一笑而已，是打个岔解个闷儿的意思，你还真和你四叔计较上了？”

    “那哪能？”

    季樱冲他笑笑，回身瞟季渊一眼：“我可没那么小气，一丁点小破事，若真个气到这时候，我这气性也太大了点。我是想和四叔道谢呢，你这铺子尚未开张，已然给我留了个去处了。位置么，是偏了些，布置得也简单了点，但能有这么地方已属实不易了，多谢四叔记挂着我。”

    “哈！”

    季渊一声怪笑，挥挥手将那小厮打发了，也不答她的话，扭头先去看许千峰：“听听，我们家这小没良心的，说的可还算人话？谢字挂在嘴边儿，一开口却全是嫌弃——”

    直到这时，方看到季樱脸上来：“我说小樱儿，得亏你不是我闺女，我要真生出这么个不记好的东西来，非一天照着三顿揍不可。”

    话虽这么说，却又忍不住叮嘱：“瞧见哪里不合心意，只管和铺子上的人说，随便抓了小厮交代了就成，缺什么，也只管向他们要。有事儿往这边来，总好过无头苍蝇似的满城找地方，安全些，也稳当不少。”

    “好。”

    季樱乖乖巧巧地应了，又道：“一会儿这边散了，下午我就不在你那些个游乐项目里费力气了，陆夫人叫我陪她说话玩呢，我拉上二姐姐一起。”

    “成。”

    季渊仍旧是懒懒地一点头，先同许千峰半真半假地抱怨了一句：“你们一家这是上我这儿拐小侄女来了？”

    尔后问季樱：“好歹玩了一上午，同我说说，这里感觉如何？”又朝着季萝招招手，“萝儿也来说说。”

    这便是季四爷与旁人不同之处。

    说来，他也是个很有准主意的人了，想做什么，旁人轻易很难动摇。但与此同时，他却从来不是个自大的人，是愿意听人意见的。

    “我觉着特别好。”

    季樱便正了正脸色，认认真真道：“实则就连那缺德的扫地舞，我嘴上虽抱怨，心里却也觉得挺有意思。这园里可玩的东西足够多，便不至于令人觉得山长水远跑来一趟不值当，不过……”

    她看看桌上尚未来得及撤去的残羹冷炙：“正因那些个前来游玩的人，须得在此消磨上一整日的时光，各个细节处，才更要安排得妥当，否则，便始终差点意思。四叔是否考虑，给这园子换个厨子？先前我尝着，手艺虽不算差，也没出什么岔子，却到底是中规中矩了点，不够吸引人，这便多少欠点意思了。”

    “几时也忘不了那个吃字。”

    季渊轻斥一声：“这一层我亦考虑过，眼下这位，那一手做厨的功底没的说，却的确少了些新意。只不过这世上出众的好厨子素来难寻，唯有暂时先这么着，我慢慢再踅摸吧。”

    便又看向季萝：“萝儿呢？”

    季萝素日里甚少同这位性子乖张的四叔亲近，每每凑到跟前，总免不了有些战战兢兢，这会子被他直接点名，更是通身都不自在起来，摸摸脸，很是紧张地瞧瞧季樱，这才小心翼翼道：“我觉得也很好，就是时间不够，只玩了那么两三项，还未能窥得全貌。只是我心里琢磨着，这游玩项目虽多，却也有玩尽了的时候，来个四五回，总能把没玩过的都试个遍，四叔可有考虑，时间一长，人们便因此兴致缺缺？”

    “听听。”

    季渊眼皮子一挑，睨了季樱一眼：“你二姐姐想得可比你靠谱多了，不像你，满脑子只有吃！”

    “不不不。”季萝忙摆手，“论脑子，我肯定不如三妹妹，吃也很重要的！咱家毕竟是做买卖的，我虽懂得不多，听祖母、我爹娘和几位叔伯议论，耳濡目染，总也能留下些许印象……”

    “唔，是个好想法。”

    季渊难得地对她有耐性：“所以，这园子的游玩项目隔一段时间便会更换，留下最受欢迎的，旁的便轮着来。萝儿若是有兴趣，往后尽可以常过来玩，即便不同你三妹妹一起，独个儿来也可以的。”

    “真的？”

    季萝这还是头一遭被季渊如此温和地对待，激动得脸都红了，一个劲儿点头：“四叔不嫌我碍事儿，那我肯定来！”

    便又说了几句不相干的话，季樱也就拉着季萝离了小楼，进园子去寻陆夫人。

    毕竟即将入冬，现下这天气，再露天坐着未免不大现实，陆夫人便候在了园子东侧的伴仙阁，季樱同季萝两个过去的时候，陆星垂也在，母子俩有一句没一句的，也不知在说什么。

    桌上茶和点心俱已备齐，瞧见季樱推门进来，陆夫人登时便笑得满面生花，高高兴兴同她挥手：“总算是来了，等你好一阵儿呢！”

    瞧见她身后的季萝，更是欢喜：“呀，萝儿也来了？先前同你少有说话，原待邀你一起来玩的，怕你害臊，便没开这个口，你肯跟着樱儿一块儿来，当真再好也没有了！”

    一面便招呼人看座，扭身就把陆星垂往外赶：“好了好了，总是这般一本正经的样子，同你说话好生没趣儿！这会子樱儿和萝儿来了，我们女人要高高兴兴说话，你就别碍着了，快走快走，自玩你的去！”

