    当君临来到这里的时候，看着眼前的局面，莫名的有种熟悉感。

    这特么就是一出异界版抢银行事件啊。

    只不过抢的不是银行，是教会，是商业与财富之神的信仰之地。

    作为谈判专家的君临，有过和劫匪打交道的日子，只有一次——华夏就是这点不好，敢抢银行的太少，骗子到很多，谈判专家难得用武之地，大部分时间都用来劝自杀人群了。

    此时达克罗教堂已经被大批的武士围得水泄不通，一名魔法师正用魔法扩音对立面喊着：“胆敢洗劫神之教会，你们这些异教徒都得死！”

    可惜。

    难道不应该是你们都已经被包围了，立刻放下武器出来投降吗？

    但这里的人显然没有这么多人权概念，他们唯一顾忌的不是里面的人质，而是神像。

    万一劫匪把神像推翻了，那才是莫大的亵渎。

    死几个信徒？小事。

    里面没有声音，看起来劫匪也不打算和对方谈判。

    君临侧头问麦子：“柯南呢？”

    “已经在里面了。我说，这事不是巧合，对吗？”麦子看他。

    君临没有回答，只是看向教会。

    麦子不满：“跟我都不能说？”

    “进去告诉你。”君临说着已大步进入教堂，麦子跟在他身后。

    进入教堂，就看到几名蒙面劫匪正拿着枪躲在神像后面，虎视眈眈的看他们，不远处还有一群人质。

    柯南赫然在内。

    他很郁闷，我也就是随意逛逛，怎么就又碰到这种事了？

    还有我遭遇的不都是凶杀案吗？为什么会是绑架案？

    太离谱了！

    麦子看了看，道：“不是选民，是土著。”

    “废话。”君临撇嘴。

    选民怎么可能这么low？

    有人控制了他们，塞给他们几把枪做劫匪。

    但肯定是选民干的，这风格除了地球人也没谁了。

    尤其是还有一辆装甲车。

    麦子嘟囔：“谁特么这么无聊带个装甲车？这得多大的随身空间啊？”

    “禅宗的手下，什么稀奇古怪的人都有，能力全面，就是强度不足。”君临道。

    “你说强度不足？”一个声音阴恻恻传来。

    神像前倏然出现一名男子，脸上赫然画满了五线谱。

    看到对方，君临和麦子同时一怔。

    麦子脱口叫道：“不是吧？鬼音拉马洛？竟然是你？君临，我现在走还来得及吗？”

    就连君临都唉声叹气起来：“就怕人家留客啊。”

    “不，不，不，不，你用绝对真理，你可以保护我的。”麦子一脸我怕死这家伙的表现。

    君临却摇头：“我这次不会用那个，所以，抱歉了。”

    “操！”麦子怪叫一声，竟然转头就跑。

    鬼音拉马洛却笑道：“进了我的领域，还跑的了吗？还是跳起来吧！”

    轰！

    一阵巨大的乐声已然响起。

    麦子心神一震，竟然倒飞而回，怪叫道：“Dangerous！我操！”

    说着刷，已摆了一个POSS，正是迈克尔杰克逊的标准捂裆动作。

    随后轰鸣乐声大做，一首Dangerous已高亢响起，而麦子以及在场所有人，包括外面那些包围的武士，同时身体不由自主的扭动起来。

    一曲华丽之舞在大街上正式上演。

    尽管这些人从来没跳过迈克尔杰克逊的舞蹈，但是这刻他们却仿佛天生就会一般，每个人都成为最优秀的舞蹈家，动作整齐划一，齐刷刷抬腿，落下，扭头。

    一个小跳，开始捂裆耸肩，接着一起“啊”的喊了一声，滑行起太空步。

    装甲车上一台摄录机升起，已开始拍摄眼前的一幕。

    麦子一边扭动舞姿，一边疯狂叫道：“君临，快帮我……HO，Dangerous！The girl is so dangerous！”

    君临也乐了。

    他大概是全场唯一不受影响的。

    鬼音拉马洛，号称行走的留声机，自带BGM的男人，诡异舞者，称呼一堆，归根结底就是一句话，有这货在，就有音乐，就有舞蹈。

    所以和他战斗简直就是一场痛苦，因为这货的音乐属于强控，几乎无法抵抗，只要乐声一起，就必然会有伴随的舞蹈出现。

    就算你戳聋自己的耳朵都没用，乐声是直击灵魂的，让你根本无法摆脱，且优先层级极高，没有足够强大的心智抵抗，根本无法抗拒。

    好在这种强控虽然牛叉，还是大范围作用，但受控者并非无法还击，依然可以出手，只不过所有的出手都必须符合舞姿动作，还必须卡音乐的点。

    抵抗能力强的，卡点可以稍微好些，战斗动作可以更加灵活一些。抵抗能力不够，拉马洛一拳过来，你来了个捂裆扭臀太空步，那就只能被活活打死。

    据说鬼音卡马洛本来就是个欧美三流歌手，没什么名气，但成为选民后，自带天赋就是歌舞。正好禅宗也喜欢歌舞——印度人没有不喜欢这个的。于是就把卡马洛纳入自己阵营，为此还帮他击杀了变相怪杰。

    没错，就是金凯瑞主演的变相怪杰，他曾在变形怪杰一片中当众带着一群警察大跳迪斯科，成为影史经典画面。

    而拉马洛的能力也因此得到放大。

    当他发动他的音乐时，所有对手包括自己人，都会开始疯狂舞蹈。

    而且这家伙还有个怪癖，就是会把这些舞蹈记录下来，带回飞升位面贩卖——典型的打不死你也要恶心死你。

    麦子怕的就是这个。

    他可不想让自己的舞姿全位面播放。

    君临笑道：“我记得以前有部电影，里面的主角就是把舞蹈融于格斗中，挺有意思的，麦子你不用介意这个，可以试一下那种方式。也许不是很实用，但应该会很好看。”

    麦子咬牙切齿：“那你有本事也跳一个啊。别他妈光说风凉话。”

    拉马洛冷笑道：“绝对真理果然不简单，竟然连我的鬼音都能抵抗。但是那又怎么样？我是平衡者！你一个小小九级候选者，也想挑战我！”

    他说着一捏拳，对着君临遥遥击出，也不见什么动作，却有无声之音在君临脑海中炸开，轰的一下，君临眼前一花，耳膜都被震破，刹那间七窍同时流血。

    最诡异的是这丝毫没有影响其他人，他们继续在扭动。

    小柯南不断扭曲着身体，大眼睛瞪着拉马洛和麦子，显然也是在惊讶，小手往裆部一掏，不由打了个冷颤。

    君临一舔嘴边鲜血：“卢西奥？”

    “没错！”拉马洛手一扬，一把枪已然在手。

    音速扩音器。

    得自《守望先锋》卢西奥。

    “我操！那是我最喜欢玩的英雄，你杀了他？”麦子愤怒了。

    耸肩，扬手，一片符纸飞出。

