    朝议是封建社会重要政治制度，按照制度规定，大唐朝参有三种不同的举行时间和形式：

    一种是元日和冬至日举办的大朝会，最隆重，需要有“大陈设”，展宫悬鼓吹，陈车辂舆辇，到时皇帝“服衮冕，御舆以出，曲直华盖，警跸侍卫如常仪”，接受群臣客使朝参礼贺。

    其次是朔望朝参。即每月的初一、十五。其日殿上设黼扆、蹑席、熏炉、香案，依时刻陈列仪仗，“御史大夫领属官至殿西庑，从官朱衣传呼，促百官就班”。

    最后是常参。

    今日算是朔望朝参，为十五日朝参。

    太极殿，在监察御史的带领下，群官按品级于殿庭就位，皇帝始出就御座，群官在典仪唱赞下行再拜之礼。

    皇帝就位。

    百官平生。

    随后就开始今日的朝议。

    很快一名大臣站了出来。

    “陛下，关中大旱，明年恐怕会影响春播，请陛下恩准关中开闸运河！”

    话语开口，算是拉开了帷幕。

    随后，群臣开始进入了朝议之中。

    而朔望朝参之中，涉及的事件，相比于更注意礼仪的元日和冬至日举办的大朝会，朔望朝参才是真正百官与皇帝解决事情的时候。

    而相比于后世元末之后，百官跪拜，群臣俯首，这个时代，虽然不如秦汉时期坐而论道，可也是站着的。

    空旷的大殿之上，百官依次出列，上奏。

    大部分都在讨论着今年这异常的天气，以及来年的天灾。

    千年的历史，自秦汉以来，华夏这一片土地，对于天地的预测无疑极为的准确。

    特别关系到农时之时，就更加如此。

    一道道的身影在上奏。

    李世民的眉头越发的蹙了起来。

    头更是感觉到了一阵阵的发疼。

    这老天爷好像在跟他作对似的。

    在他登基的这第一年，天下就是大旱，很可能就会大灾。

    而这样的情况下，李世民压根不用想，在场就有着不少人等待着看他好戏。

    看起来这些人忧国忧民，可真实的情况，却是这些世家豪族的身影可未必会在乎这些。

    “房相，你说说，关中大旱该如何应对？”

    深吸了一口气，李世民逐渐平复下来，目光看向了房玄龄，话语开口而起。

    听到李世民的话语，房玄龄迅速上前。

    “陛下！”

    “臣觉得，今年大旱应该还好，无须开闸，陛下应该警惕是明年蝗灾。”

    “大旱之后，必然有蝗灾。”

    房玄龄开口，相比于其他人担忧旱灾不同，这一刻房玄龄直接说出了一个关键。

    而他的话语，顿时让朝堂一下子安静了下来。

    随后一道身影走了出来。

    “陛下，臣觉得房相有理，陛下何不祭祀昊天，以告上天。”

    话语开口。

    而他的话语，瞬间让李世民的脸色阴沉了下来。

    可很显然，此时文武百官可没有在意这些。

    伴随着这一道声音开口。

    很快又有几人开口。

    “陛下，崔御史所言极是！”

    “陛下，灾难乃上天之警示，陛下应祭祀昊天，以求上天原谅。”

    一道道的声音开口。

    只是话语说着说着。

    声音越来越小。

    因为此时的他们只感觉背脊一阵阵的发凉。

    抬头正好对上了李世民那冰冷的目光。

    这不由让他们一个激灵。

    不少人闭上了嘴巴。

    而大殿也逐渐安静了下来。

    而当彻底没有声音之后。

    “哦，诸卿是觉得朕德行有愧于上天，上天才降此灾祸！”

    “怎么，朕要不要把皇位让出来，给你们坐，这才是德行有为，这才能上感天地，下扶黎民。”

    幽冷的声音缓缓从高座之上传出，这一刻李世民的声音在大殿之中回荡。

    一时间，让场地更为的安静了起来。

    “说，怎么不说了！”

    “继续说！”

    “清河崔氏，五姓七望，源出于姜姓，齐太公的后裔，朕这皇位让给你们如何！”

    “太原王氏，王与马天下，怎么，你们也想要。”

    声音越发幽冷，此时的李世民愤怒到了极点。

    这些人的意思，他当然听明白了。

    “臣不敢！”

    “臣不敢！”

    一道道的身影低着头，赶紧开口。

    “不敢，朕可没有看出来你们一点不敢！”

    李世民话语越发冰冷。

    一时间，整个大殿落针可闻。

    一名名的官员低着头，不敢吭声。

    李世民那一股压迫感压的他们几乎喘不过气来。

    那一位率先开口之人，和后续李世民点名的存在，此时更是脸色苍白，双股都有些战栗了。

    看着这一幕。

    房玄龄不由叹了一口气，身影还是站了出来。

    “陛下息怒，天灾乃天地，非人为，吾等只需要避免天灾遗祸即可！”

    话语开口，让李世民的愤怒逐渐平息下来。

    “陛下，如今当务之急，因立即组织人手修建水利，另外也应节省粮草，以便来年所需。”

    看着李世民怒气消失了一些，房玄龄的声音才继续开口。

    伴随着这一位开口，整个朝堂之中的压力才缓缓退去。

    所有人都不由松一口气，可不少人额头已经被冷汗浸透了。

    李世民可是马上皇帝，那一股气场可不是他们这些小身板所能够承受住的。

    而松一口气的同时，众人也不再讨论之前的话题。

    而是将话语再度引回来了。

    只是不少人松了一口气的同时，内心还是有些咬牙，甚至有人冷笑。

    对此，李世民微微瞟了一眼，目光虽然依旧冷了几分，可也没有继续发作。

    世家的影响实在太大。

    并非是他能够轻易撼动，给个教训就足够了。

    如今并非是动手的时刻。

    朝堂也伴随着李世民不再发怒，逐渐进入了平稳当中。

    开始真正进入处理朝政之中。

    不得不说，唐朝的名臣是真的多。

    特别在房玄龄和杜如晦的配合之下，整个朝议可以说是极为的顺畅，哪怕是面对着大旱，以及明年可能的蝗灾都想到了一定的办法应对。

    而时间，也在这一种朝议之中缓缓流逝。

    很快逐渐到达了尾声。

    而在即将退朝之时。

    队伍的最后排，一道身影再度站了出来。

    “臣张廷玉，有本奏！”

