    君逍遥来到古路七十关的消息，不是什么秘密，很快就流传了出去。

    还有之前宇宙虚空中，传出的至尊波动，也是引起了一些强者的注意。

    很多人也注意到了霸星苍家的骚动。

    古路七十关的天骄，都是明白了，接下来霸星和荒星，怕是不会平静。

    更有一些人好奇，那位无敌的霸体，究竟会不会到来，与君家神子一战？

    因为这种种事情，导致许多天骄，都是开始赶往古路七十关。

    他们都在期待，霸体与圣体的对决。

    在以往，圣体与霸体的胜负是二八开。

    若有十次战斗，圣体大概只能赢两次，霸体可以赢八次。

    当然，这主要是因为天降枷锁，限制了荒古圣体的实力。

    本来这一纪元，圣体与霸体之争，应该也没有太大的悬念才对。

    不过这代圣体，却是出了一个异数。

    就是君逍遥！

    身为万古异数，君逍遥到现在为止，都一直保持着同辈无敌的记录。

    他的修炼速度也很快，给人感觉，貌似没有什么限制。

    许多人也都在猜测，君逍遥到底打破了几道圣体枷锁。

    “我觉得最少也打破了三四道枷锁。”

    “不止吧，君家神子修炼到现在，都没有丝毫瓶颈，最少也应该打破了五道枷锁才是。”

    “啧啧，也就只有君家，才能从小给君家神子堆资源，助其突破。”

    许多人都在议论。

    不过他们都是误会了，以为君逍遥之所以能打破枷锁，是因为有君家在帮忙。

    殊不知，君逍遥出生时，就签到了完整的荒古圣体。

    随着事情的发酵，越来越多的天骄，都是来到了古路七十关。

    其中不乏一些名震古路的强大天骄。

    有人看到，有一艘玉舟横渡虚空而来。

    上面立着一位裙裾飘飘的美丽少女。

    少女瓜子脸莹白如玉，墨发梳成双丫髻? 美眸顾盼间，灵气十足。

    最让人诧异的? 是她的修为，是圣人境后期，比之禁忌天骄也不弱。

    “那位少女是谁，有如此实力，却好像没有太大的名声。”有天骄诧异道。

    “这都不知道? 那位是娲皇仙统帝女? 泠鸢身边的一位贴身侍女，名叫如樱。”一些知情人说道。

    “什么? 这少女只是一个侍女？”

    许多天骄都是无比错愕。

    修为到达圣人境后期，堪比禁忌天骄的少女? 竟然只是一个侍女。

    那那位娲皇仙统的帝女，实力究竟强到了何种地步？

    “不愧是无上仙庭啊，强者恒强? 即便曾经崩溃? 现在九大仙统也是无比强盛。”很多人都在感叹。

    仙庭九大仙统? 每一个仙统都比一般的不朽势力还要强盛。

    除了君家等少数几大古老势力外? 还真没有几个敢和仙庭争锋的。

    这位名叫如樱的侍女，站立于玉舟甲板上。

    虽然她的身份只是一个侍女? 但却是帝女泠鸢身边的侍女。

    身份比许多不朽传人? 圣子圣女都要高。

    “圣体与霸体之争? 倒是令人好奇。”

    “不过说实话? 我还是第一次看到? 帝女大人这么关注一个男子呢，不知道他的表现? 会不会让帝女大人失望？”如樱浅笑道。

    她也是知道，君家和仙庭，是竞争关系。

    甚至知道? 帝女泠鸢是逆君七皇之一。

    不过泠鸢到现在也没有融入那枚证道帝印。

    她也不想被当成天道的棋子。

    “如樱也想看看，这位名传古路? 与天博弈的奇男子，究竟有着何等绝代风姿？”

    如樱心里带着好奇，降临到了七十关的古城池。

    不仅是仙庭，其他各方势力，亦是来了一些探子。

    甚至包括和君逍遥有过冲突的势力，如神蚕谷，圣灵岛，荒古秦家等等。

    虚空之中，一道身着金色华服，威压八方的年轻男子，降临在了古城内。

    “那是……圣教八门圣子之一的圣玄一！”一些人瞪大了眼目。

    圣玄一，在古兰圣教八门圣子中，排名第三。

    仅次于圣天一与圣地一。

    其实力，要远比之前的圣宇一和圣宙一等人强。

    “君逍遥，我圣教八门圣子，有四位因你而死，你是真有三头六臂吗？”

    圣玄一声音淡漠，浑身笼罩在神华当中，带着一种神圣且不可冒犯的威势。

    他来古路七十关，也是想看看，这位杀了他圣教一半圣子的君家神子，究竟有多强。

    一位又一位的天骄降临七十关古城，令许多天骄都是看麻木了。

    而这时，又有一道绝世倩影，渡尘而来。

    她盘坐在一朵青色莲台之上，身着青衣，发丝根根晶莹，随风轻扬。

    其浑身都笼罩着仙辉道韵，朦胧的面容上，戴着面纱，只露出一双清澈如水，闪亮如钻的瞳眸。

    整个人，带着一种超尘脱俗的气质，若天山雪莲，不染尘埃，遗世独立。

    若君逍遥在此，定然可以认出此女，正是姬清漪。

    姬清漪睿智，心思深沉。

    甚至连君逍遥都曾评价，说她藏得很深，远没有那么简单。

    而此刻，姬清漪再度现身，来到了古路七十关。

    “好超然的气质，是人仙教的清漪仙子！”

    姬清漪在终极古路，同样很有人气。

    和帝女泠鸢，姜圣依等女比肩，为古路的女神级人物之一。

    她不但容貌无双，实力不俗，更是背靠人仙教与姬家两大不朽势力。

    同时，她还和人仙教的那位神秘禁忌传人有联系，是那位传人的辅助者。

    很多人都不忿，认为以姬清漪的身份地位，根本不用去辅助那位人仙教传人。

    也有人说，那位人仙教传人，极为强大，绝对能走到古路尽头，成为这个大争之世的弄潮儿之一。

    “君逍遥，多年不见，不知现在的你，走到哪一步了，倒是令清漪好奇。”姬清漪喃喃自语。

    她算是君逍遥在荒天仙域的老熟人。

    虽然关系不是特别亲密，但总归是相识的。

    “我教的那位逆天传人，实力已经达到不可思议的地步，甚至仙气，也快修炼到了九之极数。”

    “你们两人若碰上，不知会是怎样的光景？”姬清漪瞳眸深邃，在思索。

    人仙教的那位神秘传人，身负人仙体，可以说是最擅长修炼仙气的体质。

    甚至于，他还有可能打破九之极限，修炼出十道仙气，达到一个全新的境界。

    到那时候，姬清漪想不到，还有哪个年轻一代能对付得了他。

    怕是连君逍遥都不行。

    帝女泠鸢的侍女，圣教圣子，姬清漪，还有其他各方势力之人，都是汇聚在古城内，等待战局的开启。

    而在古城的一个角落里，一位面目普通，平凡到极点的年轻男子，嘴里叼着一根草，随意闲逛着。

    没有人，会把目光落在他的身上。

    而就是这样一个，平平无奇的男子，嘴里却是喃喃着道：“君逍遥和姜圣依，倒还真是一对，把我十三大盗都杀的差不多了。”

    “贪狼和破军那两个家伙，派我来打探君逍遥的情况，这不是把我往火坑里推吗？”

    这面目平庸的男子摇了摇头，身形一闪，消失在了原地。

