    中院，何雨水房间。

    听着何雨柱这话，王茜知道他是好心，所以心里也没有责怪，而且，要不是他大着胆子直接将复原丹给了她爸，恐怕现在她爸的病情还没有半点好转呢。

    “谢谢老公。”

    王茜说着, 一下子就抱住了何雨柱。

    她其实心里明白，何雨柱把药给她爸吃下去，其实心里的压力还是很大的。

    毕竟，有效果自然皆大欢喜，没效果也还好，大家都不知道, 但若是吃出了什么问题，这就是要悔恨终生了。

    “说什么傻话呢，现在证明那位老中医并没有骗我，他给的复原丹还是有效果的。

    如今既然爸的病情有所好转，那就是再好不过的事情。

    相信再有一些时间，爸肯定可以好转的，当初那个老中医可是说过的，只要服下了复原丹，里面的药效会根据病人的身体情况，逐渐修复身体，只不过时间长短，需要的时间长短不一而已。”

    说到这儿，何雨柱想了想，这事儿他们两口子知道就行了，于是他再次柔声说道：“老婆，关于复原丹这事儿，还是不要告诉其他人了，反正现在爸的病情有所好转，以后肯定能够好起来的。”

    “好吧, 那我们谁也不告诉，毕竟这复原丹真要能够治好爸的病, 估计比起仙丹也差不多了。

    这样的东西咱们也没有了，还不如不说出去。”

    王茜点点头，想了想后便直接答应下来。

    “嗯，老婆，我今儿有些累了，你帮我弄点水我泡一下脚吧。

    另外，这几天会比较忙，华子那里接了三家的酒席，需要我去帮忙，回来可能会比较晚。”何雨柱轻轻松开王茜，微笑着说道。

    “嗯嗯，那你坐会儿，我马上打热水来给你泡脚。”

    王茜甜甜一笑，显然因为她爸的病情好转，所以心里比较高兴。

    不一会儿，何雨柱泡着脚，王茜则是学着之前何雨柱帮她按摩时的手法, 轻轻的帮他捏着。

    感受着王茜暖和的小手在肩膀上捏着, 何雨柱会心一笑，闭上眼睛便享受了起来。

    夜晚，被浪翻滚，涛声依旧，销魂蚀骨。

    第二天，已经是正月十四了，今天何雨柱要和马华去帮人做宴席，所以下午马华将大锅菜炒好后，便提前离开了。

    何雨柱帮着打完饭菜，刚准备下班，就见刘岚一下子拦在他的面前，小声说道：“何师傅，你们去给人帮厨，还需不需要人手？”

    看得出来，刘岚表情有些窘迫，她虽然与何雨柱很熟悉，可是这是要赚钱的事儿，她也有些不好意思。

    对于刘岚，何雨柱其实挺欣赏的，不说她的私生活问题，这人当个朋友也挺不错的。

    “需要啊，岚姐也想去？”何雨柱笑着问道。

    “嗯，过了这个年，家里差不多也就揭不开锅了，要不是厂里上班比较早，我能够带一些剩菜回去，恐怕家里都要饿死人了。

    俗话说，树挪死人挪活，不想想其他的办法，家里可就过不下去了。”刘岚有些不好意思地点头说道。

    之前何雨柱让马华送去借她的钱，如果每个月还了他10块钱，剩下的钱可就不够一家人生活了。

    她也是这两天听马华不经意说起帮厨这事儿，这才想着请求何雨柱带她一起。

    也不要多，只要每个月能够多出几块钱，家里也能够活下去了。

    “行，岚姐都开口了，那就一起去吧，一桌酒席我收主人家5块钱，给马华一块，我也同样给你一块，如何？”何雨柱点头笑道。

    “何师傅，不用这么多，我就只能帮着洗洗涮涮，搭把手而已，每次去你给我5毛钱就行。”

    刘岚连忙摆手，她觉得这也太多了，毕竟她现在在厂里后厨工作，一個月要上26天班，才20块钱不到呢，每次只要能够多出5毛钱，就足够了。

    见她不贪，何雨柱会心一笑，随后便笑着说道：“一桌就1块钱吧，再说了，我现在也不缺钱，之所以让马华去接宴席，主要是为了锻炼马华那小子的厨艺，另外帮他赚点外快而已。

    若不是怕给多了，马华这小子不要，我都想直接把钱给他算了。”

    听他这么说，刘岚心里十分惊讶，据她所知，何雨柱根本没有吃食堂采购的回扣，反而把钱分给了李副厂长，作为李副厂长的情人，老李可是警告过她以后不要与何雨柱顶牛地。

    然而，现在何雨柱居然说自己不缺钱，难不成他还有别的赚钱门路？

    刘岚不傻，她没问，只是笑着说道：“那就谢谢你了，何师傅，以后有事儿直接开口，只要我能办的肯定帮你。”

    “哈哈哈，岚姐大气，以后说不定还真有要麻烦你的地方。

    现在咱们就走吧，华子已经先过去处理食材了，咱们现在过去时间差不多刚刚好。”何雨柱笑着说道。

    他没小看刘岚，虽然说李副厂长确实挺抠门的，对于刘岚没啥帮助，可再怎么说，刘岚也是最有可能从李副厂长那里打听到消息的人。

    而且，何雨柱之后的计划里，可是需要刘岚帮忙的。

    常言道，锦上添花不如雪中送炭，他这个帮一把，以后有事情找到刘岚的时候，她肯定也不会拒绝。

    二人推着车一起朝着厂外走去，因为怕被人说闲话，所以何雨柱也没有用自行车带刘岚。

    人言可畏的道理，刘岚懂，何雨柱也明白。

    好在今天去帮厨的这家人住的地方离轧钢厂不远，大概走了十几分钟，就到了。

    “师父，您来了。”

    马华处理完食材，就跑到门口等着，一见到何雨柱立马恭敬地打招呼。

    突然，他看见何雨柱身边还跟着刘岚，于是便小声问道：“师父，岚姐怎么也来了？”

    “以后帮厨的话，把岚姐也带上吧。”何雨柱笑着说道。

    闻言，马华顿时明白了，师父之所以带上刘岚，恐怕也是存着像帮他一样的想法。

    说话间，马华领着二人朝里走，这也是个四合院，不过今天的主人家是住在前院，倒也方便。

    主人家知道何雨柱到来后，也是非常客气，不仅率先递上红包，而且还特意拿了两包烟和一块新的帕子和围裙。

    何雨柱也不客气，接过之后就开始动手，高超的刀功，看得主人家十分满意，简单看了几分钟，主人家就放心地去招待客人了。

    由于只是做两桌饭菜，加上又是宴席，所以对于何雨柱来说也挺简单的。

    毕竟菜色一样，同一道菜直接把分量做足，再一分为二就齐活了。

    一个小时后，一共12道菜全部做好，色香味俱全，每上一道菜都会引起主人家和宾客的夸赞。

    饭菜全部上桌后，主人家请何雨柱过来喝杯酒，何雨柱也说了祝寿词，这才返回厨房。

    此时，马华已经将饭菜打包好，一式三份，这是之前她和主人家说好的。

    见状，何雨柱拎起食盒，微笑道：“行了，今天的工作已经忙完了，华子你去和主人家打声招呼，咱们就回去了。”

    说着，见马华应下之后，他便带着刘岚先推着车出了前院。

    不一会儿，马华走了出来，恭敬地笑着说道：“师父，您这手艺，直接把主人家给征服了，刚刚他又和我说了，这个月月底，他们家还想再请您过来帮着做两桌呢。”

