    

    听到动静的张大成还有赵氏和二丫、三丫都看了过来。

    赵氏最是见不得张夏宝受委屈，立刻就站起来：“大丫，你多大的人了？咋还跟大宝争这点子吃食？让人听见，还不得笑话你？”

    “再说了，这些果子凉寒，姑娘家家的吃了容易伤身子，男孩子火力壮，最适合吃这个，还不快给了大宝？”

    张夏宝一听，越发来了精神，冲着张春桃挥挥拳头，威胁的意味很浓。

    那边赵氏还在念叨：“再说了，你去何家吃肉喝汤啃锅贴饼子，吃得满嘴流油，倒是丢下你老子娘和你弟弟在家里吃糠咽菜，你咋能吃得下去？”

    “还拿几个破梨回来眼气你弟弟，大丫，你这是安得什么心——”

    张春桃听不来赵氏的唠叨，对张夏宝本也不想搭理，只是如今要糊弄好张大成，自然也不能怠慢他的心肝宝贝。

    因此先解释了一句：“大宝，大姐带回来的梨子够吃，你别急。这样的好东西，自然要先孝敬爹娘才是。”

    说着径直越过张夏宝，走到饭桌前，将那芋头叶子包着的几个麻梨摊开，放在了张大成面前。

    梨子的香甜气息一下子就扑面而来，不说张大成了，旁边的二丫和三丫忍不住就吞了吞口水。

    这麻梨她们也曾经分吃过一两个，那甜丝丝的滋味如今还记在心头。

    乡下人一年难得吃饱，更不用说吃到甜的东西，这点子甜就足够她们记很久。

    一数这梨子的个数，只有四个，三丫先强迫自己收回了眼神。

    她心里清楚的很，这四个梨子她一个也分不到，倒是能哄哄张夏宝，让他将吃完的梨核不要丢，让她也尝尝滋味就好了。

    二丫也自知道自己没希望，可眼睛却舍不得从梨子上移开。

    张春桃知道如今这家里，赵氏是个指望不上的，就算上一秒哄好了她，下一秒她就能被张夏宝或者二丫说动。

    所以再讨好她，也是没有任何作用的。

    倒不如张大成，虽然也不是个好东西，可到底脑子更清楚，或者说更贪婪一些，还能用一些蝇头小利哄得他暂时的偏向自己。

    张大成是这个家里的当家的，说话有着绝对的权利，只要他觉得有利可图，暂时的护住一下，就已经足够了。

    因此嘴上说是要孝敬爹娘，实际只笑眯眯的将那梨子往张大成的面前又推了推：“爹，这是我上山特意为您和大宝寻的，这几日天气燥热，那凉茶还没出来，我看爹和大宝胃口都不如平时了，所以上山找了这个，您先尝尝，看甜不甜——”

    张大成倒是一楞，这大丫以往在山里找到好东西，也是都往家里搬，只是都是交给赵氏，由赵氏分配。

    倒是第一次，这寻了好东西，第一个就让给自己，尤其是这话说得，让人听了舒坦，特意为他和大宝寻的！

    这才对嘛！这世上的好东西，自然要紧着他们男人吃用，女人都是赔钱货，哪里配吃这好东西！

    女人就该这样知本分，懂进退乖巧听话才对！

    看张春桃的眼神就多了一份满意，本来这天气热，香甜的梨摆在自己面前，一般人也忍不住啊。

    张大成伸手就拿了一个，也不管洗没洗，先在衣服上蹭了蹭，就放到嘴边咬了一大口，然后眼睛一亮，三两口就将那梨给啃得只剩下核了。

    顺手往地上一丢，一边又塞了一个给一旁眼巴巴看着的张夏宝，看他美滋滋的抱着梨啃得满脸汁水，这才开口问：“你咋上山了？何家找你啥事？吃饭了没？”

    张春桃顺势就坐了下来：“全婶子说托我上山帮忙寻一样药材，形容了好半天，我也只大致记住了模样，只说上山碰碰运气。”

    “没想到我运气倒是不错，虽然没寻到药材，倒是看到一棵梨树，上面就剩下这么几个，就一气都给摘回来了，想着让爹和大宝尝尝。”

    “还没吃饭呢，我药材没寻到，也不好意思去何家吃饭。又寻思着带着梨去何家，倒像是给何家带着的礼，岂不是便宜了他们家，索性就回来了。”

    这话说得极是，就连赵氏也忍不住点头附和：“自然不能带着去何家，不然岂不是便宜他们家了。”

    庄户人家日子都过得不宽裕，可偏生又有规矩，带着东西进了别人家的门，都默认是给别人家带的随手礼。

    谁家有金山银山能经得起这样的抛费？

    因此就是嫡亲兄弟家互相串门，也很少带东西的。

    张春桃上山摘了梨，带回家自然也是十分正常的事情了，倒是赵氏还忍不住可惜：“你梨子都送回来了，现在还不快去何家？说不得还能赶上晚饭！你就算上山没为何家寻到那劳什子的药材，可好歹也为他家忙活了半日，怎么也该管一顿饭吧!先前可是说好了的，再说了，咱们家可没做你的饭——”

    张春桃哪里会去何家，只道：“娘，全婶子只是客套，不过是上山顺手的事情，哪里能吃人家的饭？再说了，娘说得对，爹娘和弟妹都在家吃糠咽菜，我这个做闺女和姐姐的，哪里能忍心坐在别人家吃肉喝汤？那岂不是不孝顺？我是万万不会的！”

    将赵氏先前的话都不动声色的给还了回去。

    赵氏被噎得难受，可要挑理又挑不出什么错来，只气得翻白眼珠子。

    只觉得这大丫头自从落水醒来后，这性子着实古怪了些，说话行事都不比以前听话了。

    不过她也只当张春桃这是因为被二丫推下水，要坏了她的亲事不高兴，心里还怄气，所以说话才夹枪带棒的，还处处针对二丫。

    想着这事情也过去几日了，这大丫头怎么气性这么大，还不依不饶了，哪里像一家子姐妹？

    心里直琢磨，大丫头脾气这么大，不依不饶的。如今更是仗着跟王家说亲，哄得当家的对她略微高看了一眼，倒是将她这个做娘的也不放在眼里了。

    这可不行！她得想个法子，怎么着治治这丫头，让她知道知道，马王爷有三只眼！小家雀再能，也飞不出她的手掌心去！

    想翻天，也得问她答应不答应！        

