　　随着这道充满杀气的声音，在九天之上回荡开来。

　　砰！

　　血天海直接一掌拍落，

　　“血影杀！！”

　　轰隆隆！

　　一道硕大的血色掌印，犹如一座五指山般，朝叶尘狠狠砸落下来。

　　这一掌，比之前那一掌，威力强大了十倍都不止！

　　很显然，血天海已经动了真怒，而且见识到叶尘的实力之后，也不再留手。

　　哗啦啦！

　　那血色掌印还没有落下，周围方圆百米的房屋已经尽数化为齑粉！

　　而灵山等人，看到情况不对，早已经远远退到了数百米外。

　　“这就是血月宗第一强者的威力吗？”

　　“果然可怕啊！”

　　“也不知道叶先生能不能接得住？”

　　……

　　如今叶尘的生死，已经直接关系到整个黑岩城的存亡，众人自然不希望，他死在血天海的手下。

　　可是，在他们看来，叶尘想要击败血天海，那几乎是不可能的事情。

　　就在众人揪心不已的时候，那血色掌印已经落在地上之上。

　　轰隆隆！

　　下方地面上，顿时便出现了一个数十米的深坑，而叶尘似乎根本没来得及反应，就已经被那巨掌淹没其中。

　　“唉！”

　　看到这里面，灵山等人纷纷叹息起来，

　　“果不其然啊！”

　　“实力相差太过悬殊，根本没有任何悬念！”

　　“化神之下，皆为蝼蚁，这话果然不假！”

　　……

　　听到众人的叹息的身，一旁灵韵顿时如遭雷击，整个人一阵呆滞。

　　“他就这么……死了？”

　　九天之上的血天海，看到这一幕，脸上也不由得露出一抹轻蔑之色，

　　“哼！小子，你也不过……”

　　还没等他的话说完呢，下方那深坑之中，一道充满戏谑的声音陡然响起，

　　“老头，你就这点能耐吗？连给小爷我挠痒痒都不够呢！”

　　轰！

　　随着这道戏谑的声音响起，下方深坑之中，一道金芒乍起，直冲云霄！

　　“什么！！”

　　血天海定睛一看，顿时两眼瞪得老大，老脸上露出浓浓的震惊之色，

　　只见，硬抗了他全力一击的叶尘，此时周身金光流转，不但没有受伤，气息反而暴涨，而竟然丝毫不逊色于他！

　　“叶先生没死！”

　　灵韵看到空中那道，犹如战神一般的少年身影，顿时激动的跳了起来。

　　灵山等人同样也个个喜形于色，同时感受到叶尘身上的恐怖气息，全都满脸的不可思议。

　　“你也是化神境？不对！你的身上明明只有金丹之力，怎么会如此强大的气息？”

　　血天海是真的有点懵了，

　　对于修真者而已，身体就好比是一个巨大的容器。

　　而境界越高，这个容器也就越大，所能承载的能量也就越多。

　　但是眼前这个少年，明明只有金丹境的境界，却承载着丝毫不弱于化神境的能量，按理说早就应该爆体而亡了才对呀？

　　怎么可能还能好端端的活着？

　　这，太不合理了！

　　叶尘嘴角微微一扬，他当然不会告诉对方，自己施展了逆生百转的秘术，强行提升了自己数十倍的修为。

　　“我的手段，又岂是你能揣测的？”

　　说完这话，紫琼剑的剑芒，已经再次冲天而起，没有任何保留的，朝血天海杀了过去。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　转眼之间，两人已经在九天之上，交手了数十招。

　　而在下方的众人眼中，他们却只能看到一赤一紫两道光团，在空中不停的碰撞，伴随着空间被撕裂的巨响声，仿佛世界末日了一般，一时间难分难解！

　　“真是没想到啊，叶前辈竟然可以和血天海打成如此局面！”

　　“我们之前真是瞎了眼，竟然有眼不识真龙！”

　　“叶前辈太、太强了！”

　　……

　　黑岩城的众高手纷纷议论着，对叶尘的称呼，也不知不觉变成了叶前辈，语气中透着深深的敬畏。

　　到了此时此刻，叶尘在这些人眼中，已经是和血天海一个级别的大人物了。

　　“逆生百转，六转！”

　　在众人的议论声中，空中紫芒忽然大盛，居然一举压倒了赤色光团的威势！

　　“给我，破！！”

　　伴随着一道犹如天雷般的声音响起，

　　轰隆隆！

　　两道光团再次狠狠相撞。

　　那血色光团登时从空中坠落下来，犹如流星陨落！

　　彭！

　　地面上，顿时出现了一个上百米的深坑！

　　“结束了？”

　　众人看到这一幕，足足愣了许久，这才慌忙朝空中望去。

　　只见，那天空之上，一道瘦削的少年身影，昂然悬空而立。

　　“是叶前辈！”

　　“叶前辈赢了！”

　　“叶前辈居然打败了血月宗太上长老血天海？”

　　“我不是在做梦吧？”

　　……

　　下方目睹了这一战，黑岩城数万人群，全都惊呆了。

　　然而，还没等灵山等人高兴起来呢，

　　下方的那深坑之中，突然响起了一道犹如从地狱中发出的阴冷声音，

　　“想打败我血天海，哪有那么容易！”

　　轰！

　　声音落下，一道血色人影自那深坑中飞出，赫然正是浑身血迹的血天海。

　　“小子！虽然本座不知道你用了什么秘术，不过能把本座逼迫到这种程度，你也的确不简单！”

　　“不过，这一切，到此为止了！”

　　血天海抬头望着九天空中的叶尘，缓缓说完之后，猛然扬天长啸一声，

　　轰！

　　血天海的头顶之上，居然出现了一个巨大的血色圆轮，犹如一轮妖异的血色太阳般，散发着诡异而邪恶的血光！

　　而在血光的笼罩之下，下方的整个黑岩城，乃至方圆数百里，都如同被陷入了一片血海汪洋之中，除了叶尘之外的所有人，看到这一幕，都惊恐万分，浑身瑟瑟发抖。

　　“这……这难道就是传说中血日妖轮？没想到这邪物，竟然真的存在！”

　　“传言此物乃是一件上古邪器，是比那血狱神碑更诡异的存在！”

　　“据说此物能吞尽世间一切生灵，但凡见过此物的人，都必死无疑，之前一直以为只是传言，没想到竟然是真的！”

　　“完了完了！这下我们今日恐怕都要丧命于此了！”

　　“都被傻愣着了，赶紧逃命吧！”

　　……

　　周围众人惊恐之下，也来不得多想，纷纷转头便欲逃跑。

(本章完)

