    第952章 别惦记你不配的东西

    毒王稳住飞船之后，提高音量跟苏言初汇报：“主上，我们得尽快降落，不然会坠毁的！”

    苏言初看了一眼不远处的陇水城，开口说：“降落吧！”

    很快，他们的飞船就降落到了地上。

    而下一瞬，就有几个人将他们的飞船围住了。

    那些人衣服有些破损，头发有些凌乱，一副风尘仆仆的样子。

    为首者还是一个熟人。

    不是其他人，正是燕明珠。

    苏言初看着燕明珠，有些意外：“竟然是你！”

    燕明珠恨恨咬牙，看着苏言初的眼神之中也满是恨意。

    她开口说：“你一定没想到我能逃跑吧？我告诉你，我不但能逃跑，我还成功跟我叔伯他们会合了。今天就是你的死期！”

    燕明珠说完，朝着站在她身边的几个男子道：“几位叔伯，就是她将我的飞船抢了，也是她让她的人去将凤家的人救出来的！我们只要拿下她，就可以威胁凤家和她的那些手下离开陇水城了。”

    苏言初听了燕明珠的话，嗤笑一声，慢悠悠地说：“就凭你们这几个人乌合之众。”

    其中一个男人听了苏言初的话，脸色有些难看，开口说：“口出狂言，看我不打烂你的嘴！”

    苏言初嘴角微微勾起，开口说：“你们受着伤呢，我也不占你们便宜。要不这样吧，我找一个我这里受伤的人来跟你们过招。若是你们敢跟他过一招，就算我输，我就任凭你们处置。如果你们连一招都不敢跟他打，那你们就跪下来给刚刚被你们吓到的飞船掌舵道歉，怎么样？”

    几个阅历较为丰富的男子听了，脸色阴沉，他们总觉得眼前这个人说的这个赌，有点不对劲。

    难道真有谁这么厉害，他们不敢跟这样的人动手？

    不可能吧？

    燕明珠却没有想那么多，直接开口说：“好，我答应你！我告诉你，就算你今天把阳曲天那帝君叫来，我都照样跟他动手。我就不信我不能在他手底下走一招！就算我不行，我的几位叔伯也肯定可以！我不管到底你是谁，就等着束手就擒吧。”

    苏言初笑了笑，淡淡地说：“是吗？”

    说完，她朝着师晋云使了一个眼色。

    师晋云会意，转身去找燕回了。

    如今燕回都已经说要跟着苏言初，苏言初自然不会跟燕家的人动手了。

    师晋云刚刚离开，云北寒就从船舱之中走出来。

    他提步走到苏言初身边，低声问：“发生了什么事情？”

    苏言初笑了笑：“一些小事，不用理会。”

    云北寒听了，便不再多问。

    燕明珠看到云北寒，先是愣了一下，随后脸颊泛红。

    她从未见过这么好看的哥哥。

    她红着脸问苏言初：“你是让我跟他过招吗？”

    苏言初扫了燕明珠，见她脸上挂着殷红，大概猜到什么情况。

    她伸出手，当着燕明珠的面，牵起了云北寒的手，随后看向燕明珠说：“不是！跟他过招，你还不配！所以，收起你的心思，别惦记你不配的东西！”

    燕明珠脸色一阵青一阵白，这个人就是说她配不上这个哥哥呗？

    她一个乡野女子，怎么敢这么样说的？

    她堂堂的陇水域主君之女，有谁她配不上？

    即便配不上，她也偏要配！

    “我要跟你决斗！”燕明珠指着苏言初，提高了音量，开口说道。

    苏言初嘴角带着冷笑：“手下败将，还决斗？你是不是活在梦里？”

    燕明珠脸色难看，正要祭出武器，冲向苏言初。

    忽然，一个声音将她呵斥住了。

    “住手！”

    那声音太过熟悉，以至于燕明珠浑身一僵。

    她朝着声音望去，只见自家三哥扶着自家父亲，从船舱方向走出来。

    她整个人都愣住了。

    一直到自家父亲已经走到跟前，她才扑过去，抱着自家父亲，一边哭一边说：“父君，你终于回来了？我终于见到你了！女儿好想你！”

    其他人见状，也连忙下跪，朝着燕回道：“拜见君上。”

    燕回笑了笑，拍了拍燕明珠的后背，开口说：“好了好了，都是大姑娘了，一直哭哭啼啼的，像是什么样？”

    说完，又朝着其他人开口说：“快起来吧，不用多礼。”

    大家都起来之后，燕明珠抹了抹眼泪，才感觉有些不对劲。

    “父亲，为何只有你跟三哥？其他人呢？还有，你为何跟这个女人在一起？”燕明珠问。

    燕明珠的那些叔伯也看着燕回，眼中同样带着疑惑。

    燕回叹了一口气，将事情大概说了一遍，最后强调了一遍，朝着燕明珠说：“如果不是遇到了苏姑娘，我和老三只怕也活不成了！你刚刚还冲撞苏姑娘，你可知错？”

    燕明珠脸色难看，沉默了好一会，才来到苏言初身边弯腰下拜：“对不起，我刚刚不应该冲撞你。还有，谢谢你救了我父君和我哥哥！”

    苏言初笑了笑：“举手之劳不足挂齿！”

    燕明珠一愣，她以为眼前这个苏姑娘肯定会以胜利者的姿态，好好教训教训她，或者让她难堪。

    没想到她只是说了一句不足挂齿。

    燕明珠皱眉，这人……为何要这样，搞得她特别不好受。

    “你刚刚说的那个人，我不敢过招的人好，是我父君？”燕明珠想了想，问了一句。

    苏言初笑着点点头。

    燕明珠：……

    她确实不敢跟父君动手，特别是父君还身受重伤的情况下。

    这人当真是奸诈狡猾！

    但是，看在她救了父君和哥哥的份上，她愿赌服输。

    燕明珠直接走到毒王面前，扑通跪下，就开始磕头：“对不起，我们不应该动手袭击飞船，让您受惊了，对不起！请您原谅我！”

    毒王吓一跳，看向苏言初，用眼神询问苏言初应该怎么做。

    苏言初只是笑了笑，没有说话。

    毒王却明白苏言初这是让他自己看着办。

    毒王朝着燕明珠说：“我原谅你，你快起来吧。”

    燕明珠道谢之后，站了起来。

    燕回知道是燕明珠他们将这飞船打下来的，脸色有些难看，冲着苏言初说：“对不起苏姑娘，给你惹事了。”

    苏言初一笑：“没事。”

    两人正说着，天上出现了一艘飞船，似乎直直朝着他们压了过来。

    (本章完)

