    帝森特格特在疯狂吸收西蒙身上的魔能血能，崩解之剑里面涌动着更为强烈可怕的崩解之力。

    卡修斯如同一颗火球冲了过来，眨眼便到了西蒙面前，火焰骑士剑高举斩落。

    面甲出现一道闪亮的亮光，那是审灵眼的光芒，阴影之瞳借助审灵眼冲击卡修斯的灵魂。

    将护魂法印直接干碎了，卡修斯强大的灵魂猛地一颤，动作稍微顿了一下。

    他双目似乎在喷发火焰，强烈的愤怒刺激着灵魂释放出更多的负能量，让他瞬间扛住了精神冲击。

    “该死，这家伙的灵魂太强大了。”西蒙脸色难看，见到卡修斯再度冲上来，西蒙立马转身，精神力如同无形的绳索，提前捆住了不远处的一棵大树，在西蒙收缩精神力的时候，整个人向后迅速倒退。

    “别想逃。”卡修斯接连爆发，地面被不断踩爆，西蒙的后撤速度明显不及。

    携带着浓烈高温的骑士剑，蛮横斩来，西蒙不得不硬抗，使出了全部的力量。

    两柄骑士剑轰隆相撞，两股恐怖的力量在碰撞中爆开，现场像是出现七八级的大大风一般，呼啦啦作响。

    西蒙向后退了一步，碰撞中在他再一次的处于了下风。

    马的，这家伙真是变态。

    “给我倒下。”卡修斯怒吼起来，火焰骑士剑瞬间怒斩，西蒙赶紧格挡，又是一击重击，西蒙直接砸在地上，然后翻滚出去。

    卡修斯踩爆地面，一步跨上空中，双手握着骑士剑，朝着西蒙钉去。

    西蒙的身体在原地直接九十度偏转，精神力抓住不远处的树根，赶紧用力，朝着一侧迅速平移出去。

    卡修斯的火焰骑士剑扎进了地面，将周围半米的地面给烧焦，甚至都有熔化的痕迹。

    卡修斯猛地拔出剑来，双眼锁定西蒙，如同可怕的妖魔，暴戾的野兽，再度冲了上来。

    西蒙爬了起来，深吸一口气，握紧崩解之剑，再度出手，只不过依然处于下风，被压制的抬不起头，要不是用精神力和影鬼秘术多次将自己脱离险境，恐怕早已重伤。

    卡修斯见西蒙多次拿不下来，也有些着急，出手越发的狠辣，骑士剑上的火焰在汇聚，逐渐变成深红色，恐怖的高温让西蒙头皮发麻。

    黑武士秘魔甲被击中一次，都被撕开，破损处甚至熔化了，碰触到血肉直接烧焦，恐怖的一比。

    保罗见到西蒙的惨样，整个人好像失控了，他想要去救西蒙，但是被一个魔人拦住去路。

    这个魔人也处于释放状态，妖魔血脉在觉醒，妖魔化非常严重，战斗力飙升，拦住了爆发状态下的保罗。

    “杀了你。”魔人嘴角垂落涎水，双眼尽显疯狂，诡异而强烈的魔能在频繁波动，此刻他完全就是妖魔。

    他呢喃着疯言疯语，对保罗发起了凶恶的攻势。

    保罗不断抵挡，没有反击，只是防御，保罗的状态越来越不对，终于在被魔人刺中一剑后，他失控了。

    恐怖的血能爆发而出，伴随着高温的血色蒸汽升腾，保罗全身的青筋都鼓胀出来，宛如魔鬼肌肉人一般。

    他一把抓住魔人的手臂，恐怖的力量捏的魔人的臂骨都在响动，魔人挥动利爪，撕裂了保罗的臂甲，在他的手臂上留下了深可见骨的伤痕。

    保罗吃痛，瞪大眼睛，举起巨斧，猛地劈下，巨斧的速度比之前还要快，如同天之闸刀一般斩落。

    魔人还没反应过来，巨斧切过了他的脑袋，连头盔都被斩断，半个脑袋被斩掉，掉落地上。

    魔人的是达到高级骑士级级别，妖魔化后的战斗力，战斗力能翻番。此时又没有蜃阵的限制，可以爆发出全部的实力。

    但即便如此，还是被保罗一斧头给劈了。

    保罗一脚将死掉的魔人踢飞，他看向卡修斯，发出如同野兽般的低吼：“你敢伤害西蒙，我杀了你。”

    保罗如同发疯的凶兽，狂奔向卡修斯，手中巨斧怒斩而下，卡修斯感受到了保罗的可怕斩击，挥手一剑和巨斧碰在一起。

    凶暴的力量将卡修斯直接撞退，保罗发疯似的劈斩，每一击都用尽全力，竟是短暂的压制了卡修斯。

    极致的火焰自卡修斯的身体上爆发，怒焰推搡着保罗，将他推离的同时灼烧着保罗躯体。

    皮肤在火焰下被烧焦，保罗低吼哀嚎，但是一脚将地面踩深陷，站住了脚步，他不打算后退。

    汹涌的血能从体内爆发而出在他的身上流动，它们几乎凝为了实质，就像某种泛光的晶体，缠绕在保罗的身上、蠕动着。

    磅礴的力量加持在身体上，令他变得越发有力，痛苦表情也如野兽般狰狞愤怒。

    保罗一步跨出，巨斧缠绕上血能，同样凝固着，化作了血色战斧。不由分说的就是一击重斩。

    卡修斯同样不甘示弱的劈剑，轰的一声，火焰飞舞，巨斧上的血色也瞬间被震碎，烧散。

    但是保罗扛住了卡修斯的攻击，两人竟是僵持了起来。

    “保罗突破了？”西蒙瞪大眼睛，保罗的失控状态爆发出了超过他自身的实力，似乎已经跨入了骑士长级别。

    他赶紧甩过脑海中的念头，此时哪还有功夫去想这些，西蒙立马是冲向卡修斯，准备围杀他。

    卡修斯再度爆发，身上的火焰翻滚的更厉害，保罗的巨斧竟然出现了裂纹。

    这柄巨斧可是西蒙用以前的骑士长奥古斯丁的银光战斧打造的魔能武器，此刻居然破损了。

    卡修斯一声怒啸，将保罗给震退，而后一跃而起，挥动骑士剑狠狠斩向保罗。

    保罗用战斧格挡，轰的一声，巨力加持下，保罗双膝没站稳，直接单膝跪在地上。

    “给我滚开。”保罗咆哮起来，双臂青筋都快炸开，用力挥动战斧，将卡修斯甩开，倒退了十多米。

    西蒙身上泛起黑光，以最快的速度杀向卡修斯，接近的瞬间，化出了三个假身，瞬间散开。

    “受死吧。”三个西蒙同时怒吼，劈斩骑士剑。

    卡修斯双目喷火一般，身上的火焰向外一个冲击，两个假身直接火焰冲散了，他身体向前，如同猎豹一般的冲出，火焰骑士剑如同闪电般直接刺中了西蒙，骑士剑上火焰爆发，硬是将其刺穿了。

