
联系先前所见，加上眼前几栋宿舍楼分布位置，楚云眠发现，这学校的布局，赫然是个聚阳化阴的风水局！

聚阳化阴风水局，顾名思义，便是汇聚众人阳气，化阴除邪的风水局。

学生群体庞大，大都朝气蓬勃，阳气旺盛，读书明理，念头中正，这学校以此风水布局，却是可以化除原址阴邪之气，镇压内邪，且外邪难入。

到底是灵异世界，即便是高喊“科学”口号的教育之地，建在乱葬岗上，还是很忌讳的，这必然是懂行的设计师出的设计图。

乱葬岗建学校，用聚阳化阴局，确实不错，不过有个缺点。

学生是会放假的，风水局并不能一直运转，不能持续化除阴气，而一次次化除，如同打铁一般，是在去芜存菁，留下的阴气会越来越精纯；

外邪进不来，但若出了内邪，这些精纯阴气找到依附的主心骨，那短时间便能催生出个厉害邪物来。

就比如眼前这样，阴气全汇聚到这出了事的宿舍楼上空，遮天蔽日，楚云眠看了都感到害怕。

“有风水局在，这鬼却是出不去，也无法去往阴司，连头七回魂都省了。但这不是地缚灵，而是是被风水局困住，所以找替身无用，想脱困，只能疯狂杀人，提升实力，冲破风水局。”

楚云眠暗道，当然，鬼如果善良，也是不会杀人的，但鬼的想法，只有鬼知道，不过可以谈一谈，不一定要打。

“先趁白天进去探下底，不过这么重的阴气，白日见鬼也不稀奇，多少得做些防护措施。”

楚云眠想道，自挎包中取出一段细长红绳，系到身上，结为符结，再将大五帝钱戴到身上，因为开着法眼，不怕鬼怪没准备就摸到身后，这样的防护，却是够了。

自身防护措施做好后，楚云对任婷婷道：“可以进去了！”

“我先去跟丽姐说一声！”任婷婷道，走向舍管窗口，一个虎视眈眈盯着楚云眠的大妈。

“丽姐！”任婷婷笑着跟舍管打了声招呼，然后道：“他是我朋友，我有事需他帮忙，能不能让他进去？”

任婷婷一声“丽姐”，叫得舍管大妈眉开眼笑，同意了任婷婷的请求，只叫楚云眠办完事后，尽快离开。

楚云眠随任婷婷进了宿舍楼后，便取出个巴掌大小、半寸来厚的铁制方盒。

方盒顶部是八卦镜，底部则是太极图，打开则有一方罗盘，外加一面亮堂堂金属镜，镜子看着像是梳妆镜，实际却是加持了符咒的照妖镜。

楚云眠将照妖镜一翻，便就一方罗盘处在掌心，正好一手可握，另一只手则拿着合金折扇。

这八卦镜、太极图、罗盘、照妖镜一体的方盒，便是楚云眠得了那风水先生财产后，找能工巧匠刘老头订制的那件精妙法器，前几天才做好入手。

这一物多用，却是能节省不少空间，用起来也更方便，以后出门，却是能带更多常用法器。

回归正题，却说因为还是上课时间，大部分学生都在上课，宿舍里却是没几个人，偶然遇上，也都衣冠整齐，并没什么福利，让楚云眠有些失望。

任婷婷先前说过，那女生自杀的宿舍在四楼，好在不是邪门的404，而是412，而任婷婷住408，中间隔着一个宿舍，故两人直上四楼。

四楼阴气更重，盛夏午后，都凉嗖嗖的，开着法眼的楚云眠看去，整个楼道极其阴诡。

“哗……”

特殊方法祭炼七七四十九日，对阴气异常敏感的罗盘指针一转，斜指向一间宿舍，正是412室。

412室的女生都搬别的宿舍去了，门已锁死，不过这时代的门锁，根本拦不住楚云眠，拿出根绕弯的铁丝，伸入锁眼拨弄几下，门锁便被打开，之所以这么简单，却是用上了法术。

“……”任婷婷看楚云眠的眼神有些不对了，估计在想，这纯熟的手法，确定不是惯偷？

“开锁术也是茅山术的一种，我觉得有意思，便学了下，挺实用的。”

楚云眠笑着解释了句，推开了尘封五日的房门。

“啊……”

门一打开，任婷婷便看到一个白衣女子在地上翻滚，其披头散发，面容扭曲，有些狰狞，还口吐黑血，十分恐怖，不由尖叫一声，一把抱住了楚云眠。

“怎么了？”楚云眠问道，目光未看向屋里而是看向左侧，却是没看到那白衣女子，且罗盘指针斜指门侧墙壁。

“有鬼！”任婷婷说了句，将头埋在他怀中道，身体瑟瑟发抖。

楚云眠开着法眼，却什么也没看到，不过想任婷婷也不会以这理由投怀送抱，略一想便知道是她八字轻，受怨气影响，出现幻觉，和先前洗手池里流出的水是血水一个道理。

“别怕，只是幻影！”

楚云眠立即安抚道，安抚自然是言语安慰加抚摸。

鬼将没第一时间跳出来，大好的揩油机会，他自然不会放过。

“唔……”

任婷婷娇吟一声，脸蛋通红，不过由于先前所见太过吓人，加上楚云眠颜值过于正义，竟是没有抗拒他的安抚，只将头埋入其怀中。

对任婷婷好一阵安抚后，楚云眠收起折扇，从道具包中取出一张叠成三角再用红绳串起的银色护身符，戴到任婷婷脖子上。

银色符箓，符纸为秘法所制，本身便有驱邪功效，用之画符，威力远胜普通黄符纸，唯一缺点就是价格太贵。

“好了，有这护身符在，诸邪避让！”楚云眠拍了拍任婷婷的屯部道。

“嘤……”任婷婷俏脸红到耳根，将头埋得更深，羞得根本抬不起头来。

楚云眠揉捏着软肉，眼睛微眯，门被打开这么久了，门后那吸引罗盘指针的存在还不现身，却是很沉得住气。

“嗯？”楚云眠正要抬脚走入宿舍会会对方，但瞧见舍里窗台上两盆枯死的花草后，表情微变，生生停下脚步。

这宿舍不过空了五天，花草便枯萎死绝，这很不正常！

再仔细一看，宿舍中还有些昆虫尸体，墙壁很潮湿，明现水珠。

楚云眠神色巨变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70240748"  chaptername="第五十五章  花木枯死">加入书签</a>
</div>
