    第568章不确定

    苏初初也不急，等着他的话。

    “苏贡士的问题，我恐怕难以回答。当今和殿下的圣心高义非吾等能揣测的。不过，我可以给苏贡士讲一个故事。”上官子珏目光温润的看着苏初初，如看自己欣赏的后辈。

    苏初初危襟正坐，“学生洗耳恭听。”

    上官子珏拿起放在茶几上的玉骨扇，‘啪——’一声打开，目光又转向了花园某处，渐渐深邃。

    “七界大战，听说过吗？”

    “……啊咧？”

    ……

    晴霁手里提着一个食盒进了殿内。

    “殿下，无论再忙，饭还是要吃的。皇后娘娘常说，人靠饭，铁靠钢，一顿不吃饿得慌。”

    紫长生听着她的话，放下手里的朱笔，谑笑道：“她的话，你倒是都记得。我现在还用得着吃饭吗？”

    “吃还是要吃的，殿下也考虑一下御膳房的压力。您总不吃饭，那些御厨可是会胡思乱想的。”把食盒里的饭菜取出来，一一放到御案上，也不管有的盘子压住了奏章。

    紫长生看着那些饭菜，倒都是他喜欢的口味，“这些日子御膳房应该挺忙的，怎么还会胡思乱想？”

    “那是苏姑娘吃，又不是殿下吃，他们可都门清儿着。”晴霁把筷子也塞进他手里，“赶紧吃吧。以后，还不知道能吃几顿这么顺口又好吃的饭菜了。”

    紫长生默了瞬，然后拿起了筷子吃饭。

    晴霁从食盒里取出一壶酒，慢慢喝了一口，“殿下，皇后娘娘还会回来吗？”

    紫长生吃饭的筷子顿住，但很快又继续吃，“谁知道呢。说不定这次七界大战后，古衍大陆就没有了，回哪儿？”

    “真的，会到那种地步？”

    “会！”

    “……”晴霁狠狠吞咽了一口酒，“蝼蚁的人。”

    “你我也一样。”

    “殿下找到心上人了吗？”晴霁忽而问道。

    紫长生看了她一眼，回道：“不确定。”

    “什么叫不确定？等等，你的意思是，你找到了疑似她的人？”

    “是母后找到的，但是一直瞒着……晴霁，你有听她说过关于苏初初的事吗？”紫长生放下筷子，认真的看着晴霁。

    晴霁想了想，最后摇头，“没有。皇后娘娘并没有跟属下说过苏姑娘。殿下怀疑是苏姑娘？”

    “不确定。”

    “……”晴霁眼神略带深意的看了他一眼，没有再说什么。

    紫长生目露回忆道：“我自十岁去昆仑修行后，就很少陪母后。等得了空回宫，父皇又让我监朝，他则带着母后游山玩水。说起来，我在她身边的时间，还没有你多。”

    “但是皇后娘娘心里最挂念的，也并非是六皇子和七公主，而是太子殿下。您在娘娘的心里，是最重要最特别的存在。”

    “呵呵，那是因为我幼时曾和母后漂泊过一段时间，她照顾我很是辛苦”紫长生说到这儿戛然顿住。

    母后带着他流浪，寐寐也曾经带着他走南道北……两个人的行事，怎恁般相似？

    果然，母后有事情瞒着他吧！

    “殿下？”晴霁见他愣住，喊了一声。

    紫长生醒然回神，然后凤眸盯住了晴霁，“你再想想，母后有没有和你说过天机宫？”

    ?  ?搞了一天新书，头晕眼花。还有更新，会很晚，明早看吧，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

