 叶宇和秦妖娆挨的很近，鼻间都能闻到她身上传来的馨香，这让他有些心猿意马。叶宇情不自禁的看向秦妖娆，秦妖娆正蹲在那里，叶宇俯瞰而下，能看到她的沟。  秦

    妖娆身材高挑，蹲着愈发的显得腰肢纤细，成熟艳丽的娇躯美的让人惊心动魄。  

    叶宇被秦妖娆吸引，心神自然受到影响。秦妖娆在破势，见叶宇不说话抬头看向叶宇，正好触碰到叶宇滑落在她领口的目光。  

    “你想死啊！”秦妖娆羞怒道。  “

    那个……走神走神！”叶宇把目光收回来，然后再次赞美一句道，“很大很白很不错！”  秦

    妖娆气急，就想要一巴掌抽下去。叶宇这时候赶紧往前踩了一步。  

    秦妖娆望着浮现的青砖，她生生的忍下来。再次和叶宇配合，再次破解着此处场势。  

    两人到最后也走的很吃力，叶宇的神魂消耗的很巨大。他只是圣胎境，这让他有些难以承受之感。  幸

    好的是他有神魂液补充，这才勉强能坚持下去。  秦

    妖娆同样如此，她尽管境界足够高，神魂力强大。可如此消耗让她也难以承受。  

    “神魂液给我一些！”秦妖娆对着叶宇说道。  

    “十八一份！”叶宇回答对望。  秦

    妖娆怒瞪着叶宇：“你敢问我收钱？”  

    “我已经做了很多贡献了！”叶宇回答秦妖娆，“我为大家破解场势，一直消耗自己的神魂液，问大家收钱了吗？”  

    秦妖娆瞪着叶宇，也不再说什么。直接丢给叶宇一堆资源：“换一百份！”  “

    豪气！”叶宇大喜，心想这才是壕，叶宇觉得要抱紧她的大腿，以后多售卖点东西她。  

    说到抱大腿，叶宇目光忍不住看向秦妖娆的长腿，眼睛看着都能让他心惊魂荡。  

    “这样的大腿要能抱上还真是愿意啊！”  

    秦妖娆不知道叶宇有什么龌蹉思想，得到神魂液的帮助，她和叶宇再次开始破解着奈河桥场势。  他

    们耗尽心力，特别是叶宇。到最后完全是借着神魂液来恢复神识。  

    古帝所布下的手段太恐怖了，两人最后举步维艰。  

    看着叶宇一份又一份神魂液补充神识，上官泽等人都握紧拳头，心中忐忑的看着叶宇和秦妖娆。  

    现在已经走完奈河桥的大半了，能不能走完全靠他们了。  

    看着叶宇此时脸色发白，一群人原本心中的不满和愤恨已经消失了。  

    叶宇是真正的在出全力，好几次他们看到他因为神识消耗过剩而神情扭曲，显然是承受巨大痛苦。  特

    别是他为了破场势消耗的神魂液数量恐怖，他们已经数不清了。  

    正如叶宇说的那样，活命是所有人的愿望，大家都要齐心协力。而到现在，无疑是叶宇奉献的最多。  秦

    妖娆原本对叶宇掉到钱眼里不满，可看着叶宇的神魂液在急速的消耗，她心中倒是有些触动。  

    这家伙虽然不要脸，可真正做事时却是靠谱的。  

    叶宇在急速的消耗神魂液，他也肉疼无比，这都是财富啊！可他能怎么办？

    不想死只能想办法离开这阴冢，就算再肉疼也只能忍着。  

    叶宇和秦妖娆两人联手，这奈河桥上的青砖越来越多，他们也终于走到了最后一步。  

    “只剩下最后一截了，能再破开我们就真正的走完奈河桥了！”秦妖娆对着叶宇说道。  “

    再不走出去，我就真的坚持不住了！”叶宇对着秦妖娆说道。  叶

    宇强自打起几分精神，疯狂驱动造化决，目光看向前方。  

    叶宇眸光闪闪，其中有符文涌动，如同神目。  “

    四象位置，四道道纹你感受其道韵，三才方向，那里的符文不要去触动。涌动的雾气，其中包裹着符文，这些交给我来处理。”叶宇对着秦妖娆说道。  秦

    妖娆点点头道：“四象连纵和雾气交融在一起，出手要极快，瞬间搭建地相才能破开场势，你速度能不能达到？”  

    “可以！”叶宇对着秦妖娆说道。  

    秦妖娆也没有多说什么，和叶宇配合这么久，对叶宇的信任度很高。  

    叶宇和秦妖娆同时动手，秦破天等人都紧握着拳头。他们知道这是最后一步，能成功的话就能真正的连接奈河桥，他们能走过去。  “

    凝！”秦妖娆地相施展，覆盖四象位置。而叶宇这时候也牵动着雾气，直接涌动出符文冲击其中。  

    两人配合，在他们的脚下，顿时浮现块块青砖，连接到彼岸。  “

    成功了！”在场的人都大喜无比。  “

    走！”秦妖娆也大喜，率先走过了奈河桥，同时吩咐秦破天说道，“秦破天你赶紧去把对岸的学员带过来，用不了多久这奈河桥就会恢复原状，你要尽快！”  “

    是！”秦破天赶紧前去带人。  叶

    宇此时也跨过奈河桥，他跨过奈河桥的一霎那，整个人瘫坐在地上，他的神魂消耗的太过恐怖了，即使神魂液也无法完全补充回来。  “

    你没事吧？”秦妖娆问着叶宇。  秦

    妖娆内心相当震惊，不只是叶宇能看破虚妄。更多的是对叶宇神魂的震撼。  

    他一个圣胎境的神魂似乎强大的有些过分，就算有神魂液支撑，可按道理也绝对不能坚持到现在。  

    “难怪能走玩九阴九阳，能做到这一步的人总不是简单的！”  叶

    宇在破奈河桥场势的表现，太多让她惊讶的东西。她的那位弟弟是地榜前五，在学院也绝对是非凡人物。可是一对比，秦妖娆觉得还是有些差距的。  

    “他有望前三，甚至争夺的榜首啊！”秦妖娆想到叶宇可能有希望争夺榜首她都忍不住吓了一跳，阴阳学院的榜首代表着什么？

    代表着在整个东胜神洲也是惊才绝艳之辈，在同辈之中有无敌之名。  阴

    阳学院地榜榜首，这含金量太高，是能震动无数人的存在。一朝入榜，瞬息扬名整个大陆。  

    众人都盘坐在一旁恢复着神识，他们走过这奈河桥都消耗巨大。  

    而就在众人恢复神识时，盘坐在一侧的上官泽突然喊了一句：“谁拍我脑袋。”  众

    人愣了愣，目光看向上官泽。上官泽一个人坐在那里，身边并没有其他人，谁会无聊的拍他脑袋。  最

    重要的是，他们看到上官泽脑门上有着一个嘿嘿的小手印，这个小手印很小，和婴儿手差不多。  一

    个瞬间，所有人都汗毛倒竖，只觉得毛骨悚然！  …

    … 