    ‘我一直在想，水影到底是什么。’

    漆黑的世界中，矢仓静静的思考着。

    “水影大人受到的幻术解除了！”

    “水影大人怎么还没醒过来？”

    耳边有隐约的呼唤声传来。

    ‘水影是深受一村之人信任，带领村子走向兴盛之人！’

    恍惚间，似乎有了回答，是啊，这是我从三代目那里接过水影之位时领悟的。

    四代水影睁开眼，过往的记忆在他脑海中呈现。

    他环顾四周，几个忍者围在周围，眼中有欣喜、警惕、担忧，甚至能看到仇恨。

    ‘我让村民失望了啊！’

    泪水不自禁的从眼眶中溢出，水影已经回忆起自己的所作所为。

    周围的喧闹声一下子消失了，周遭的忍者流露出不可置信的眼神。

    ‘有多久，没有看见水影大人流露出别的神情了？’

    长时间以来，水影都是一副冷淡亦或杀气腾腾的表情，给人的感觉更像个玩偶或机器，没有一点人的实感。

    “都让让，到一边等着！”

    一个手持拐杖的老人走来，将围着的忍者赶到远处。

    “四代目，别让人看了笑话！”

    “是，元师大人！”

    四代水影已经平复了心情，但脸上仍写满了悲痛。

    “元师大人，我愧对村子。”

    依稀记得，自己从三代目那里接过水影职位之时，曾向村民许下诺言，要将村子引入新的高度，那时元师就在旁见证，而如今的自己……

    “你确实错了，你错在力量不够，输给了对手！”元师毫不犹豫的指出了水影的错误。

    “你被对方用幻术全程控制，意味着对方可以碾压你，那就意味着村子将无人是他的对手，无法在强敌手中保护村子，是你最大的失误！”

    元师是从战国时代活到现在的忍者，见证了雾隐村的成立，深刻的理解了力量对于一村的重要性。

    若矢仓是因为暴戾的性格颁布了血雾政策，只会导致雾隐在未来衰弱，而若是水影被人轻易控制，则意味着雾隐岌岌可危，存在被灭村的危险。

    “控制我的人应该是宇智波斑，我听他的同伴这样称呼他。”

    四代水影沉默了一下，他知道元师长老所言非虚。

    “宇智波斑！”

    元师震惊了，出生在战国时代的他深刻理解宇智波斑这个名号的意义，那是超出一个时代的强大，整整一个时代的忍者都被他与千手柱间压制。

    “但是他似乎身体不太好，反应和判断都有些慢，是靠着瞳力将我控制的。”

    四代水影赶紧安慰。

    “如果是宇智波斑的话，他的年纪确实很大了，身体不好是正常的。”

    元师有些相信了，水影不可能欺骗他，如果对手是宇智波斑的话，水影的失败倒也能够理解。

    “但你终究是输了，给村子带来了巨大的损失，你将注定遗臭万年。”元师意有所指。

    “我明白，等新的水影被培养出来，我就会让出位置。”

    四代水影明白元师的意思，水影被控制的事是不能说出口的，如果一村之影被人控制，整个村子将会陷入恐慌，他将注定背负着暴戾的名号过完此生，为下一个水影的上位做好铺垫。

    他看着远处的年轻忍者，目露温柔之色。

    元师顺着他的目光望去，指着其中一个红棕色头发的少女，说道：“她也许会成为优秀的继任者。”

    四代水影看着对方，瞬间有了印象。

    在自己受控制时多次劝诫自己，也是她第一个坚持自己受到了幻术控制。

    年纪轻轻，实力优异，身具两种血继限界，最关键的是，对村子有着诚挚的热爱。

    ‘真是优秀的忍者啊！’

    四代水影示意照美冥过来。

    “这次多谢你的帮助了，是你拯救了我。”四代水影直言感谢。

    “那水影大人，村子会恢复和平么？”

    照美冥有些激动，连日战火纷飞的村子又能重归平静么。

    “我会停止‘血雾政策’，但是很可惜，村子内的战火恐怕不会这么轻易停下。”

    四代水影目露悲伤，他对此看得很透彻。

    “为什么？”照美冥有些不解。

    “因为仇恨！被杀死的血继忍者，被血继忍者杀死的无辜忍者，这些都会导致新的仇恨，而仇恨，又是最难消弭的。”

    “我将会尽力压制仇恨，但崭新的未来，就要靠你们去开创了！”

    四代水影看着照美冥，眼中是毫不掩饰的欣赏和鼓励。

    “你不用考虑这么多，努力提高自己的实力就行，村子的稳定会由我和元师长老维持。”

    “是，水影大人！”

    照美冥感受到对方的期许，心中也有了深深的期待。

    “四代目，木叶将召开五影大会，你得去一趟。”元师走了过来。

    “木叶在战争中输了么？”

    水影想着最近收到的消息，难免有些诧异，那个几十年来一直是第一大村的木叶，竟然输了？

    “是的，木叶输给了云隐，在与砂隐和岩隐的战斗也没占上风，注定要割肉止损了。”元师意味深长的说道。

    “必要时，可以与木叶结成同盟。”元师指点到。

    水影明白他的意思，如今木叶势弱，云隐、砂隐、岩隐在这场战争中都是受益方，雾隐同木叶一样也是大幅衰弱，有必要联合木叶，维持村子间的平衡。

    “我知道了，元师大人，不日我便启程。”

