    南温泉旅店。

    下去。

    一个年轻漂亮，打扮的有些时髦的女子开了一间房，然后就没有再出去。

    入夜后。

    一名大腹便便的外国人走了进来。

    跟前台问了一句，就直接上了二楼，殊不知，从这个男人进门到上楼，都有一双眼睛盯着。

    进门，拥抱，接吻，然后一起倒在那柔软的大床上，屋子里，很快就响起人类最原始的声音。

    十多分钟后，声音渐渐平息。

    “贞，我可能要跟你分开一阵子了？”奥斯本十分满足的搂着女人，从床头的衣服口袋里掏出一根烟来，点燃，吸了一口。

    他开始习惯山城本地产的这种香烟了，比起自己在美国抽的一点儿都不差，至少他味道很好，提神。

    “为什么，奥斯本？”徐贞的英语不错，能自由的跟奥斯本交流，这也是奥斯本倾心她的原因之一。

    奥斯本道：“我来山城是工作的，如果不工作，就没有钱花，所以我要去工作挣钱了。”

    “你不是做生意的吗？”

    “工作就是生意的，你放心好了，虽然我们不能常见面，但是我还是可以找时间出来见你的。”奥斯本保证道。

    “好吧。”徐贞点了点头，她奥斯本在一起不过是各取所需。

    “宝贝，你放心，我一定还会来找你的。”一支烟抽完，奥斯本坐直了身体，将烟头掐灭在烟灰缸。

    “你要走？”

    “嗯，我得离开了，不然被他们找到就不好了。”

    “他们？”

    “他们是雇佣我老板的人，你不用知道这些，我给你的钱足够你生活了，不用想太多。”奥斯本扭头在徐贞额头上亲了一口。

    “你要是不来找我，我可不等你哟。”

    “放心吧。”奥斯本已经穿上了裤子，扭头嘿嘿一笑，他对自己还是很有信心的，这个徐贞会愿意等的。

    ……

    奥斯本走后，徐贞也从床上爬起来，赤着脚坐在床边，也点燃一根烟，优雅的吸了一口，对着空气优雅的吐了一个烟圈儿，然后对着门口的方向诡异的一笑。

    ……

    打铜街，一家地下赌场内。

    因为怕挨炸，赌场都开到了挖好的地下防空洞里面，老板能量大，上上下下都疏通了关系。

    所以，才能够特许经营。

    一到夜里，这里就成了赌徒们狂欢的场所。

    李孚也会最近才知道这个场子的，要不是有人带他来，他还真不知道，山城的地下还有这样的去处。

    这是阳光照射不到的地方，黑暗的角落，利欲熏心，让人堕.落的地方。

    “大，大……”

    一张赌桌周围围了至少有二三十人，所有人都跟着激动的喊着，等着那荷官揭开骰盅，一看里面的骰子点数。

    “2、2、3！”

    妥妥的小。

    周围一阵唉声叹气，看来这一把输的人不少，庄家，把大把的筹码往回收了去，赌场的老板看到这一幕，乐的眼睛都放光了。

    历来开赌场的，就没有赔钱的，除非遇到了赌术高手，但这种人赌场从来都是送上一大笔程仪，礼送离开的。

    除非来砸场子，一般不会硬跟人家过不去，在开赌场的，哪个背后没有镇场子的势力，过江龙鲜有斗得过地头蛇的。

    所以，这个赌场日进斗金那是常态，但是这种偏门的财，捞多了，是损阴德福报的，历来做这个的，都么有好下场。

    李孚的自控能力还是有的，换做文子善的话，恐怕就不行了，要不然罗耀也不会建议他来做这个任务了。

    随便眼睛输的通红，但理智还在。

    而且这钱可不是他的，是罗耀借给他的，虽然没说要他还，可他自己并不觉得，钱是他输掉的，他自然是要还的。

    “李督察？”李孚刚准备收手，突然听到身后有人轻轻的拍了一下的肩膀，还叫了他一声。

    “你是？”李孚一回头，看到一张年轻的面孔，似乎有些面熟，但一时间想不起来在什么地方见过。

    “李督察，我姓江，是41团营参谋。”年轻人自我介绍一下自己说道。

    41团？

    李孚愣了一下，自己不认识什么41团的参谋，但他脑子很快就想起来，这个41团应该是高射炮41团，是山城的主力防空部队。

    防空部队自然是受防空司令部节制。

    “江参谋认识在下？”李孚惊讶的问道，他记得自己没有跟高射炮团的人打过交道。

    “我去司令部办事儿的时候，跟您照过面的，只不过您可能忙，不记得我了。”江参谋嘿嘿一笑。

    “哦，这倒是有可能。”李孚点了点头问道，“你找我有事儿吗？”

    “没别的事儿，就是在这里看到李督察，就想这跟你打个招呼，认识一下，这日后去司令部办事儿，也算是有个熟人。”江参谋满脸都是笑容。

    “行，那咱们就算认识了，改日来司令部，到我办公室找我，我请你喝茶！”李孚转身就要再战。

    他又不傻，这种无缘无故想要结识自己的，必定是有所图的，他压制住内心的激动，自己演了这么多天的戏，总算是没白费，不管是不是，接下来都得按照剧本设计的来。

    “李督察，刚才我看你连输七八把了，今晚的手气欠佳吧？”江参谋伸手拉住了李孚道。

    “是呀，今儿个真是邪门了，我买什么，输什么，都快没钱了。”李孚叹了一口气说道。

    “要不然，咱们去喝一杯，换换手气，再来？”

    “也行。”李孚想了一下，欣然答应了那江参谋的邀请，两人去赌场的休息区，各自点了一杯酒。

    凡是说话只说三分，留七分。

    李孚既然对江参谋起了疑心，自然是说话小心斟酌了。

    熟络了之后，两人再杀了回去，手气果然好了不少，不过之前输的有点儿多了，最终并未能回本，只能悻悻离场，约定他日再过来。

    ……

    合并后的工作很多，除了接受人员之外，还有设备以及资料，人员方面，韦大铭确实动了手脚。

    他把骨干都抽回电讯处或者调往军令部四处了。

    这下，原来特种技术研究室方面对密电码研究的人员数量几乎是腰斩了，要么是不受待见的，要么就是没经验的年轻人，一个个看上去像是被发配来的。

    陈祖勋没来，就派了自己手下一个办事的过来了。

    “陈副主任昨天收拾整理资料的时候中暑了，在家休养，所以，让我来向您请假。”这个姓唐的秘书一点儿都没有把罗耀放在眼里。

    “是吗，陈副主任刚一上任，就如此兢兢业业，操劳病倒了，真是我们这些人的楷模，这样，齐副科长，回头你买一些营养品，亲自去陈副主任家里探望一下。”罗耀扭头吩咐齐志斌一声，“要是实在病的严重，那就索性在家多休息几天，我放他一个月的假如何？”

    一个月？

    唐秘书脸色微微一变，这一个月之后，密译室还有陈祖勋什么事儿？

    “罗副主任，我们陈主任只是中暑，休息个两三天就可以了，用不着休息一个月？”唐秘书忙道。

    “你一个秘书，怎么替自己的长官做起主来了？”

    “不敢，这是陈主任吩咐我说的。”

    “你一口一个陈主任，看来，他陈祖勋想要当这密译室的主任喽？”罗耀冷哼一声，陈祖勋还真把自己当个人物了，他连韦大铭都不怕，还怕他。“

    “罗副主任，你这是污蔑！”

    “污蔑，你对陈祖勋一口一个陈主任，对我则称呼罗副主任，他不是想要当密译室的主任又是什么？”

    唐秘书一下被拿住了把柄，额头上的汗珠都下来了，谁都不喜欢自己称呼前头挂个“副”字，所以，他在称呼陈祖勋的时候，自然而然的把“副”字给拿掉了，可是，他对罗耀就没有那么恭敬了，“副”字就留着了。

    同样都是副主任，罗耀这个副主任地位权力还在陈祖勋之上，实际上行的还是主任职权。

    这不是当着他的面“寒碜”人吗？

    “罗副主任，卑职糊涂，卑职错了。”

    “既然陈副主任说三天就能恢复，那就三天吧，你回去说一声，三天后，请陈副主任回来上班。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    “看来，韦大铭知道事不可为，把精华抽走，不打算在密译室跟你竞争了？”宫慧推门进来道。

    “韦大铭这个人格局不大，不足为虑！”罗耀道。

    “还是要小心一些，来的人当中未必没有他的眼线，别看他现在像是放弃了，可谁知道他这不会是示弱呢？”宫慧提醒一声。

    “我知道，这个就需要你来帮我观察和甄别了，我没那么多时间和精力管这些。”罗耀点了点头。

    短时间内，他想扳倒韦大铭，那是不现实的，戴雨农也不会看着他们内斗，现在的他都是被逼而反击，属于弱势一方，是受人同情的。

    如果他主动进攻的话，那情况就放过来了，那面临的就不是韦大铭一个人，甚至是军统内其他跟韦大铭关系不错，资历深的一批中层。

    新旧交锋这是必然的过程，罗耀从未想过争权夺利，自然处在一个“被保护”的状态中。

    羽翼未丰之极，努力的把成长壮大自身才是正途。

    “李孚打电话过来，说，鱼儿咬钩了，但还不清楚是真正的鱼儿，还是大鱼放出来的小鱼。”宫慧汇报道，“详细情况，他要等见了你面再说。”

    “好，我来约他。”

