    齐馨也挺满意的，反正这汤里的唾沫，已经混均匀了。

    “你快尝尝吧，绝对是你们把汤熬坏了，再磨蹭，我就把你们经理叫来，投诉你......”

    “唔。”

    姜若悦盛起来的一勺子，突然看准了时机，送到了齐馨张开的嘴里面。

    齐馨呛得咕咚一声，那勺被吐了唾沫的汤，还是滑入了她的喉咙。

    一阵恶心铺天盖地的袭来，齐馨立马弯腰一阵狂吐。

    “呕　......呕.....”

    “姜若悦，你......”

    姜若悦放下汤碗，抱着胳膊，淡淡的看着狂呕的齐馨。

    “看你一直在劝我喝汤，嘴巴都劝都干了，我就先给你喂一勺，润润唇，我体贴吧，不过你好像不领情？”

    齐馨气得拿起面前的碟子，朝着姜若悦摔去，她要恶心死了。

    “你,你这个贱人，你竟然敢欺负客人，把你们经理叫来，我要让你好看。”

    她竟然喝了田娇的唾沫，简直心态爆炸。

    姜若悦轻松避开了扔过来的碟子，还打开自己的手机，点开了一段画面，举在了齐馨面前。

    “赶紧结账滚，不然你们故意往汤里面吐口水的行为，就算经理来了又怎样，想让经理好好和你们对质一番？”

    齐馨瞪大了眼睛，怎么会这样，姜若悦的手机里面，怎么会记录了她们干的坏事，这里面有监控！

    发现更多的人朝这边看来，并且指指点点的。

    “你们刚刚听到没，那个女生自己给汤里面吐了口水，要让这个服务员喝呢，好可怕，都二十一世纪了，怎么还有这种没有道德的女生。”

    “可不是，看起来还一身名牌，像是个有钱人，怎么素质这么差。”

    姜若悦理直气壮的站在旁边。

    齐馨心里发虚，这种没有道德的事情，她绝对不能被全天下的人知道，咬着牙掏出一把钞票放在了桌子上。

    “不用找了。”

    随后二人跑得比谁都快。

    .......

    贺氏大厦，一个高管从总裁办公室汇报工作出来，一脸的怪异。

    他刚刚进去汇报工作，总裁听了一会儿，竟然拿起一根黄色的长条的东西吃了起来。

    自己起初还以为是什么高档的东西，结果定睛一看，那不是一根油条？

    还用那种非常廉价的塑料袋包着的，总裁这是在体验生活吗？

    高管还在纳闷的时候，身子突然被一撞，还被呵斥了一句。

    “让开。”

    齐馨来了。

    这人怎么这么不讲理，高管蹙额往后瞧了一眼，发现是齐馨。

    齐馨也猛然停住了脚步，回过头来，一秒收住了坏脾气，温柔道。

    “逸哥哥在里面吗？”

    是她唐突了，被姜若悦气得要疯了，齐馨甩了甩手掌，在逸哥哥的地盘，她不能这么霸道。

    在楼下，她给了田娇两个大耳光，真是奇耻大辱，她竟然喝了田娇的唾沫，恶心透顶。

    高管被齐馨陡然转变的态度，弄得头皮发麻。

    但是齐馨的父亲，是她的上层领导，虽然如今人在海外，他仍旧开罪不起，点点头。

    “在的，齐小姐。”

    齐馨先是翻开了自己名牌包包里面的口红，小镜子，给自己重新上了妆，确保自己360度无死角之后，才走到门口轻轻的敲了门。

    “进来。”

    “逸哥哥。”

    齐馨轻轻推开门，一身的优雅。

    贺逸坐在黑皮大椅里面，锋芒毕现的眸子，只扫了了一眼门口，并没有被齐馨精致的妆容吸引，他拿起一份文件翻开。

    “有事？”

    好疏离的眼神，齐馨揪紧了心。

    “是这样的，逸哥哥，今天晚上我过生，我决定办一个小型的生日会，邀请你晚上过来参加一下，好吗？”

    贺逸拧了一下眉头，往后翻了一页。

    “晚上我有事，我让杨助理把礼物送到。”

    只是把礼物送到，这根本不是齐馨的意愿，她的掌心收紧，指甲差点刮出血痕来。

    “你能来一趟吗？就过来坐一会儿就好了，我在国内可是一个亲人都没有了，你以前说你没有妹妹，会把我当做亲妹妹一样疼的啊，可现在你，却连在我的生日宴会上露一个面都没时间，我知道我最近做错了事情，让你失望了，伯母已经教育我了，我保证以后绝对不会再犯糊涂了，你能再给我一次机会吗　。”

    静默了几秒后，齐馨可怜兮兮的挤出了一滴眼泪。

    贺逸感到烦躁，但是菲薄的唇吐出了两个字。

    “地址，时间。”

    ......

    午间，贺逸竟然接到了姜若悦打来的电话。

    看着上面跳跃的号码，他的心跳快了起来，摸了一下菱形的唇畔，这里似乎还残留着姜若悦身上那香甜的气息。

    姜若悦想了一下，早上请贺逸吃的饭，好像还是太简单了。

    加起来，连二十块钱都没有。

    如果可以，她还是请他重新吃一顿吧。

    大家都在午休了，餐厅静悄悄的，姜若悦走到一张靠窗的桌子处坐下，当午的日头从窗间的纱帘照进来，她干净的脸庞，白得发光。

    姜若悦静静的等待着，那头终于接听了，她迫不及待的开口。

    “你晚上有时间吗？我今晚上下早班，重新请你吃饭吧，早上的太简陋了。”

    “晚上几点？”姜若悦一愣，虽然只有简短的几个字，在电话里面，他的嗓音竟然更加磁性，听着好性感。

    “九点。”

    那头没有立刻回答，姜若悦莫名还紧张了一分。

    不知道为什么，今天上班，她竟然好几次控制不住，想到他在车上强吻自己的画面。

    她记得自己在车上明明是抗拒的呀，他强势又霸道，让自己招架不住。

    可是回味到了一个细节，他护住她脑袋的手掌又很温柔，　一个男人霸道中又带着温柔，似乎有种致命的吸引力。

    姜若悦想自己一定是有受虐体质，回味的时候，竟然感觉身体酥酥麻麻的。

    姜若悦发现自己脸都红了，她摸了一下发热的脸颊，呼出一口气。

    “不用了，晚上我有事情要忙。”

    晚上九点，还要忙？姜若悦觉得有点不合理，不过她发烫的脸颊，也一下子就冷却了，她尊重他的决定。

    “那好吧。”

