    短短两个月过去了，四代继位，波风水门一时风光无限。

    “纱织老师，你怎么没有去去看花车游行啊？”忍者学校，纱织满头写着备案，“没时间，马上就要开学了，还有很多事情没做呢！”

    “那你继续忙，我可是要去看了！”

    纱织叹了一口气，她还是十岁的样子，可是实际年龄都已经快70了，感觉压力很大。天山童姥只是六十年变小一次，而纱织可是六十年都没有长大啊，差一点点就要超过柯南了！

    好在，现在的学生也大多懂事，到不当心自己的孩子模样没有说话权。当然纱织还不知道她即将迎来她最后头疼的几个学生！

    四代继位，九尾来袭！

    就在四代继位一年之后，木叶的战后建设有条不紊地进行的时候，有人出来捣乱来了！

    几乎是所有忍者全部出动，可是还是没有把九尾挡在村外。

    火烧着了房子，木叶一片悲惨！

    “千万不能让九尾向前，四代马上就来了！”

    话虽然这么说，可是忍者们的攻击对九尾没有效果，连拖延九尾脚步的作用也起不到！

    而杜兰在研究所里和迪妮莎两个人把人员疏散了以后，再把重要的设备仪器全部收到了万能胶囊里，也是忙得不可开交。

    纱织则是为学校里安慰着那群哭哭啼啼的孩子，也没有空！

    总的来说，就是穿越者很忙，有事再议！

    波风水门没有让人死亡，以自己的生命为代价，使用了禁术，“尸魂封印”.

    “那个虚影难道真的是死神？！”杜兰眺望战场，紧皱眉头，“不像，更像是一种查克拉转化而产生的自然现象。不过不管是什么，那种封印真是厉害！”即使是和杜兰一样的外挂，九尾还是被封印在了婴儿的身体里。而四代的灵魂因为这种超越常理的查克拉的属下变化而被消耗掉了。

    “看来，还是要低调一点！”杜兰对迪妮莎说道，可是突然他发现，自己身边什么人都没有了，吵杂声也没有了！

    “为什么受伤的总是我，又是幻术！”杜兰无语了，然后他看到了一个带着螺旋纹面具的人。面具上唯一的小圆孔中可以看到一只旋转的血轮眼！

    “又见面了，外来者！已经百年了，没想到你还是一点都没有变，真是让人羡慕！”

    “你是六道的徒弟？”杜兰说道，你不要以为他着几百年来真的就去教书了，他对忍术特别是幻术可是进行了一番认真的研究的。“你的幻术世界，实在是比不上你的师傅，一看就知道是假的！”杜兰不紧不慢地说着，然后一把刀出现了在杜兰的手里。

    “！”宇智波斑一愣，没想到杜兰手里会出现东西。

    “是不是觉得不可思议？”杜兰笑了，“你以为你还在自己的幻术里么？”

    是的，杜兰对幻术就是产用一种类似于《盗梦空间》中的梦中梦的方式解决的。把施术这带入幻境中的幻境，当然了这个前提是，迪妮莎必须在杜兰的身边。不然的话，对方一狠心，再来一个梦中梦，最后搞得杜兰都分不清真假了，到时候就要迪妮莎踹杜兰一脚了，这一脚的力道和方式只有杜兰和迪妮莎两个人知道！

    其实，火影世界里的幻术只有一层，杜兰完全不用当心会被带到第三层环境里。

    “是不是觉得一切都在你的掌握里面，其实不然，你可以感觉一下，其实这并不是你的幻术而是我的！”杜兰突然声调一转，周围的世界变化了，无数把刀枪剑戟插在地上，“准备接受无限的兵刃的洗礼吧！”杜兰又无耻地抄袭土狼的无限剑制了，在幻境中，杜兰可以随便改造！

    几天，现实中却只是一瞬！宇智波斑如梦初醒，远处九尾还在施虐，杜兰和迪妮莎还站在他的面前！

    “没想到！我们后悔有期！”空间扭动，宇智波斑整个人都被他的眼睛吸了进去。

    “真是个小人！”杜兰不屑地说道。

    迪妮莎点头表示同意，“老公，你不去帮忙么？”

    “不去了，四代会处理的！那个术很强！”

    同时三代急急忙忙地赶了过来，“我感觉到了一股邪恶的查克拉，杜兰先生，迪妮莎夫人，你们没有事吧？！”

    “劳烦了，我们没有事。”

    三代松了一口气，突然，远处传来了九尾不甘的怒吼。四代的尸魂封印成功了,他的灵魂力量被耗尽。四代倒下了！

    三代眼角流下了泪水，“水门，抱歉了！”

    九尾一役，四代和四代夫人被宇智波斑偷袭，后四代又以生命为代价施展禁术将九尾封印在自己儿子鸣人体内，是为木叶做出大贡献！

    此役，战死忍者上百，死去平民无数，毁掉半个村子，木叶经济比三战的时候倒退的还要厉害。加上去年叛逃的大蛇丸，木叶现在是多灾多难。

    这一天三代目还有几个元老在火影办公室里讨论，葬礼结束了，可是下一任的火影却还没有决定。

    “纲手，自来也，都是你引以为傲的徒弟，袁飞，你有责任把他们叫回来！”老太婆说道。

    三代苦笑，那两个要是能稳重点的话也不至于到现在也不会来，“其实我觉得纱织也能胜任，她的实力，即使是我也不是对手了！”

    元老们一整沉默，“本来，纱织是不错，手段老练，做一个老师是太屈才了，可是她那孩子一样的外表。要是让纱织作火影，会让其他忍者村笑话的！”

    “……”于是纱织因为长不大而错过了成为火影的机会。

    “袁飞，不然还是你继续担任火影吧，就这么定了吧，重建木叶的工作才是最重要的。”

    “附议！”

    “附议！”

    就这样子，袁飞继续当火影。

    忍者学校，老师们明显感觉到了很多学生的情绪都不高，九尾之夜，很多学生的父母都牺牲了。

    在纱织班上就有五个学生的家长全部遇难，还有六个学生失去了父亲或者是母亲，总之是一片愁云。纱织站在讲台上，一时间也不知道该说些什么！

    “大家都到训练场去，老师今天向大家演示几个忍法!”

    画面看起来有些好笑，一个孩子老成地带着其他的孩子，甚至老师还没有几个学生高。可是那学学生确实非常尊重纱织的。

    “大家站在这里！”纱织让孩子们站在安全的地方，自己走远。

    像耍猴一样，纱织表演了几个忍术，可是那些学生根本没有在用心看！纱织叹了一口气，“你们一起上吧，就让老师和你们来一场练习赛吧！”

    没有人动。

    “我说了，都给我攻上来！！”纱织喊道，“你们不上前来，我就要过去了！”

    纱织一个瞬身，一拳打在了孩子的身上，当然了纱织只是让他们感觉到疼而已。很快，训练场上只有纱织站着了，“都给我站起来！”

    很多学生都哭了，虽然火影世界的孩子都早熟，可是说到底还是孩子。

    “啊——”伊鲁卡在那一夜，失去了父母，自己的脸上也被划出了一道长的疤痕，此时他非常愤怒，憎恨自己的弱小。

    伊鲁卡把自己所会的全部施展了出来，向纱织攻取！纱织也只是为了激励他们，所以是见招拆招。

    然后更多的学生站了起来，向纱织攻去！“啊……”学生们不断地攻击着，发泄着愤怒和悲伤。

    “悲伤，愤怒，还有哭泣，改变不了现实，这就是忍者的世界。我们能做的就是要紧牙关成为一个真正的忍者，在下一次木叶遇到危险的时候，能站出来保护其他人，而不是被人保护。好好记住我的话，现在解散！”

    学校之外，三代已经在那里等候了。

    “老师！”

    “纱织，今天可是有求于你啊。我想让你做特别上忍。”

    “……老师，我。”

    “不要这么快拒绝，老师我已经一大把年纪了，现在还要继续做火影，作为我的学生，你是不是也该为老师分担一些！”三代拿出演技，装成一副落寞的样子。

    “好吧！”纱织最后还是被三代的演技打败了。

    纱织的最后一课，群殴了一班小朋友，在忍者学校留下了传奇。

