    厚厚的铅云之上。

    一名身穿翠绿色霓裳羽衣的女子悄然而立。

    罡风吹拂在她身上，却只如微风抚柳，吹得她衣袂飘飘，身姿如梦似幻。

    她脸上笼着一层轻纱，将倾国倾城的容貌遮挡住，唯独露出一双清澈的秋水剪瞳，时而灵动的转一下，似乎在想着什么心事。

    忽然，她感应到什么，唇角微微翘起，而后弧度渐渐扩大。

    “想不到，剑术之外，还会用些诡计……”

    她带着笑意，微微偏着头，口中轻声喃喃道。

    看她的样子，似是依然不敢相信眼前的事实。

    ——化身千万这门神通，一向只是她作为玩乐的兴趣所在。

    没想到这次却在徒弟的建议下，用来干了一件大事。

    一件足以决定人族存亡的大事。

    百花仙子感应着下方的情况，发觉时间差不多了，这才轻轻挥舞长袖。

    霎时间，一名红脸道人，和一名年迈僧人显出身形。

    “怎么样，我徒儿的谋略还行吗？”百花仙子翘着下巴，得意问道。

    悲仰大师长长叹息一声，道：“诱得六名妖圣离开本界，一举伏杀数万灵兽，乃至十万妖魔皆溃败身死，而我们未损一兵一卒，此一仗，真乃老衲生平仅见。”

    “如此谋略，或可为将。”玄元天尊也赞了一声。

    “那么，我徒儿的事怎么办？”谢道灵挑衅似的望向玄元天尊。

    玄元天尊顿时一滞，悻悻然道：“战事结束后再说吧。”

    谢道灵笑了笑，不再多说什么。

    三圣一齐放出神念，朝下方的阵地扫去。

    “我们开始吧。”悲仰大师道。

    “是该我们上了。”玄元天尊点头。

    “恩。”谢道灵也点点头。

    她望向一处高地，略略沉吟。

    那高地比周围地势高很多，易守难攻，是三人早就看好的阵地。

    她的长袖再次挥舞展动。

    神技，袖里乾坤。

    大片大片的修士们出现在那高地上。

    他们早有准备，双脚一落地，就开始快速的布置法阵、分配符箓、丹药，结成战斗阵型，忙的不亦乐乎。

    定远将军公孙智、定远将军明慧和尚一起指挥着修士们安置各种法阵。

    却没有看见另一位定远将军乌星文的身影。

    在接下来的短短数十息之间，一座座大型防御法阵被安置成功，浩瀚灵光从阵地上直冲天际。

    又有数十道更加绚丽明亮的灵光闪烁不休——数十座大型战争进攻法阵也开始不断被激活。

    这一次，进攻法阵的朝向是对着外面。

    整个人族联军迅速做好了战斗准备。

    一名妖圣冲上前来试探，立刻引动了数十道威力绝伦的法阵攻击。

    五颜六色的绚丽光柱轰击在它身上，直打得它连连嘶吼不绝。

    不过有它在此搅乱人族战阵，剩下的零星妖魔终于徐徐退了回去，没有被法阵击杀。

    妖圣被打的浑身疼痛难当，又无法靠近大型战争法阵，一怒之下，就要爆发出十成十的攻击。

    它猛然抬头间，却见人间三圣正徐徐飞来。

    妖圣唬了一跳，也不想着攻击了，身子一扭，亡命般的飞回妖魔阵地。

    三圣也不追赶，互相望了一眼，按下云头，落在人族高地之前。

    “啧啧，好一个赌斗，辛道友，以你的脑子，恐怕是想了一千年吧。”谢道灵轻笑着说道。

    辛尊者口鼻都是血，死死的望着三圣，张了几次嘴，都没说出话来。

    耗尽所有心力，还搭上六名妖圣，居然什么也没有做到。

    这一刻，辛尊者恨不得杀了面前三人。

    “你们谁看出来的？”

    终于，他不甘心的问道。

    “本圣的徒弟，”谢道灵骄傲着说了一句，又道：“惨败的滋味如何？不如认输吧，认输还能保住你的性命。”

    “阿弥陀佛，你们如今一下子去了六人，剩下这些人，再想要压制我们就做不到了。”悲仰大师笑着说道。

    玄元天尊懒得再说什么，只是一拍储物袋，摸出一张神符拈在手上。

    如今十万妖魔死了八九成，灵兽全灭，妖圣也只剩半数。

    不管是战场对阵，还是双方高端对决，人族几乎都是铁定会赢的局面。

    如此形势，对方若是还不识相，那就放开手脚做上一场。

    辛尊者长叹一口气，正待说话。

    忽然一只手出现在他胸口。

    一只修长、白皙、灵巧的手，从他胸口处穿出来。

    这只手上，还握着一颗不断跳动的心脏。

    “啊……啊……”辛尊者瞪圆了眼睛，一口接一口的吐着鲜血。

    这一幕将所有人震住。

    事情发生的太突然，以至于诸位妖圣和人族三圣都没有反应过来。

    “无形天魔圣王，你……为什么……”辛尊者不甘的咬着牙，扭头问道。

    在他背后，一名穿着轻薄宫装的女子，冷声说道：“因为你浪费了大好机会，还将魔主数十年的布置全毁掉了。”

    她说完，手上用力一抓，心脏被捏碎。

    “你这样的蠢货，不配统领群魔作战，更没有资格追随魔主。”女子将手抽回去，轻轻贴在辛尊者的头上。

    “我尽了全力——”辛尊者目露愤怒之色。

    “失败的惩罚是夺魂，之后万世为血奴，不得翻身。”女子说道。

    她的手轻轻拍了拍辛尊者额头。

    嘭的一声，辛尊者的头颅炸开，红白蓝绿飞溅而出，一场血雾随之散开。

    无头尸体坠落下去，重重砸在地上，再无动静。

    封圣境的妖王，就这样轻描淡写的被击杀当场。

    女子做完这一切，看了看自己的身体。

    ——她的身体，正在渐渐变得虚幻不实。

    无形天魔圣王朝身后一挥手。

    魔云江的另一边，魔宫塔庙中，诸天魔妖姬的念诵声逐渐变大。

    一时间，似有亿万道女声同时颂道：“啅抧吒吒罗啅抧，卢呵隶，摩诃卢诃隶，阿罗，遮罗，多罗，梭哈。”

    随着这念诵之声，无形天魔圣王的身躯又复凝实。

    她就轻笑着说道：“真扫兴，被一个蠢货破坏了布置，连我在这一界呆的时间都大大缩短。”

    三圣看着她，脸上的表情都很奇怪。

    他们静静的望着对面的无形天魔圣王，就像是在看着一个活生生的奇迹。

    “发现了吗？”玄元天尊低喝道。

    “没错，比我的灵力波动强，虽然并没有强多少，但确实不属于封圣境的范畴。”谢道灵上下打量着对面的天魔圣王，轻轻说道。

    “阿弥陀佛，果然封圣之上，别有洞天。”悲仰大师平静无波的双眸，流露出久违的热切。