    那侍卫长见叶轻染气度不凡，像是名门望族的贵女，隧不敢过于造次，解释道：“是这个乞丐有眼无珠，冲撞了公主凤驾，他该死！”

    “公主殿下可有伤到？”

    “没有。”

    “既然公主殿下无恙，此人便无大过，放了他吧！”

    “这…”

    侍卫长一脸为难。

    “谁让你们停下来的，给本公主继续揍，本公主今日便要这些贱民看清楚了，冲撞本公主是什么下场！”

    这时，马车里传来骄横的声音。

    侍卫长硬着头皮应下。

    诸多侍卫们又准备动手。

    “星儿月儿！”

    无需叶轻染多言，寒星冷月默契地出手了。

    两人都是高手，轻松将那衣衫褴褛的青年从众侍卫手上救下了出来。

    “你好大的胆子，竟敢忤逆本公主的命令！来人啊，给本公主将她们抓起来！”

    马车侧边的窗帘掀开，露出一张刁蛮任性的脸。

    “得罪了！”侍卫长抱拳说道，随即一挥手，诸多侍卫蜂拥而上。

    叶轻染这边要么是柔弱女子，要么是年幼的孩童，和那些穿着铠甲的侍卫一比，势单力薄，不堪一击。

    众人不由为叶轻染几人捏了一把汗。

    十三公主的刁蛮是西凉城出了名的。

    因为，当朝皇后娘娘，宠她无度。

    叶轻染若是落入十三公主手上，怕是凶多吉少。

    就在众人心中为叶轻染默哀之时，但见那绝色女子，忽然举起一块紫璃令牌。

    “先皇令在此！我看看谁敢造次！”

    她的声音如昆山玉碎，掷地有声，那气势，宛若先皇亲临！

    什么？

    先皇令？

    侍卫长定睛一看，确认是先皇令没错，当即双膝跪地，喊道：“微臣，见过先皇陛下！”身后诸多侍卫纷纷效仿。

    见侍卫长都跪下了，在场的西凉城百姓自然不敢不跪。

    一时间，除了叶轻染四人，以及马车里的人之外，其余人跪了一地。

    “十三公主，还不出来跪见先皇！”

    东方灵儿震惊的看着叶轻染手中的先皇令，喊道：“你是叶轻染？！”

    珍贵的先皇令，只有一枚，先皇赐给了东临战神云随风。云随风陨落之后，自然就落入叶轻染之手。

    叶轻染却直接喝道：“十三公主，速速跪下！”

    那气势，惊的东方灵儿浑身一颤。

    旋即，东方灵儿面露不屑：“叶轻染，你区区废物，凭什么让本公主下跪？”

    “不跪也行。我相信，十三公主不跪先皇令之事很快就会传入陛下耳中，到时候，公主殿下怕是要洛下个不忠不孝的骂名。”

    在东方灵儿苍白的面色中，叶轻染冷笑道：“轻者打入冷宫，重者贬为庶人。即便这样，公主还不打算跪吗？”

    东方灵儿面色煞白。

    她虽然刁蛮，可也清楚先皇令的权利。

    叶轻染所言非虚。

    不情不愿从马车里出来，东方灵儿不甘心地跪了下来。

    “叶轻染，你别得意，我跪的是先皇，并不是你！”

    叶轻染不置可否。

    “将此人放了。”

    “凭什么？叶轻染，你以为你仗着先皇令就可以为所欲为了？”

    “先皇令的确不能。但是公主身为皇室，如此是人命如草芥，怕是要寒了百姓的心。”

    众多西凉城百姓很是赞成。

    “笑话！是这个乞丐先冲撞本公主的凤驾，本公主杀了他又如何？”

    “公主并未受伤不是吗？”

    “但是本公主受到了惊吓！”

    “公主殿下只因为受到惊吓就要杀了他？”

    “不过一个没用的废物乞丐，本公主想杀便杀！”

    “既然十三公主都这么说了，那公主便杀了吧。”

    叶轻染的态度急转直下，倒是让东方灵儿摸不着头脑。

    一时间她竟不敢杀了。

    “叶轻染，你让本公主杀，本公主偏就不杀！”东方灵儿冷笑着道。

    “一介乞丐，活着也是苟且，还不如一死了之。”

    “公主此言差矣，东临的开国皇帝，当初不也曾经沦为乞丐？”

    东方灵儿一噎。

    “这能比吗？”

    “为何不能比？”

    “有道是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。公主殿下怎知，他现在落魄，日后未必不能成为一方枭雄？”

    此时被揍的吐血的青年，震惊地抬起眼眸，以一种极其复杂的目光看着叶轻染。

    莫欺少年穷？！

    他，可以吗？

    不仅是青年，周围的百姓们都纷纷露出复杂的表情。

    他们觉得这句话用在叶轻染自己身上，再恰当不过。

    过去的十几年，叶轻染都平平无奇，五年期，她神秘失踪，据说遭人毁容，挖去灵根，受尽嘲讽。

    而如今呢？

    她于无极殿前，以战神之姿，力挫七皇子和沐青柔，展露绝色容颜，震惊整个西凉城！

    果真是三十年河东，三十年河西！

    东方灵儿先是一愣，随即冷笑道：“我算是发现了，你们俩一个乞丐，一个废物，惺惺相惜，既然如此，我便成全你们！我们走！”

    公主的凤驾，缓缓离开，青年依然跌坐在地上，唇角还有鲜血渗出。

    “感觉怎么样？”

    青年咬着牙，倔强道：“死不了！”

    这样的事情，他遭遇了不止一次两次。每次都是遍体鳞伤。这一次算好的了。

    叶轻染轻啧一声：“好好的一株圣灵根，却被人动了手脚。可惜了。”虽是问话，语气却是相当的肯定。

    叶轻染也挺惊讶的。没想到大街上随手一救的人，居然是一个拥有圣灵根的绝世天才。只不过他落魄至此，倒也没有人会怀疑一个乞丐身上会长着圣灵根。

    青年一惊，一双黝黑的眸子里晦暗不明。

    “你不用这么看着我。你若是想让你的灵根恢复如初，等你养好伤后，去药王阁找我。”

    药王阁？

    那可是药王谷的位于西凉城的势力。

    此人莫非是药王谷的人？

    如果她真的是药王谷的人，自己的灵根是不是…

    “你为什么救我？”

    【作者有话说】

    修为等级的话，是这样的：玄师，玄王，玄宗，玄君，玄尊......等等~

    亲爱的，可以的话，麻烦留个言给个好评吧，如此我才有动力。多谢。

