    宋辽的合议日渐的进入了正轨，针对于日后如何相处，杨时和耶律大石展开了激烈的讨价还价，都想要多争取一些。

    　　实质上，大家都明白，辽人名义上是降了，但大宋想要完全插足进去还需要时间，辽人也不会那么轻易的就给你机会。

    　　杨浩给出的建议就是，尽量的渗透，在某些不可放弃的位置上，必须实施监管，说白了，就是一国两制的简化版，要逐步的蚕食掉辽人。

    　　耶律大石当然也不是傻的，自然是要为自己争取更大的利益，合议还在继续，不过有些事情已经定了下来，比方说杨浩坚决要修筑的辽直道。

    　　以檀渊为界，檀渊以南大宋来修筑，檀渊以北则由辽人来修筑，从汴京城一直到上京府，选取沿途的重要县城，裁弯取直，修筑一条属于大宋的高速公路。

    　　同时大宋已经向金国发出了警告，辽人降了，曾经的辽朝已经成了大宋的疆域，辽人也是大宋的子民，退兵吧，再不退兵，那就是我们一起揍你了，自己看着办。

    　　挟平辽只威，大宋现在就是有这个底气说这个话，也完全如此豪横的说这话，总结起来，金国在这次平辽战争中，实则是没得到什么有效的资源，只不过是将辽朝东京道彻底的纳入了囊中而已。

    　　赵构已经在回京的路上，皇城司以及神机营都会撤下来，善后的工作会交给梁中书以及童贯等人，都知道，这一次将会有很多人受到封赏，聪明人已经开始琢磨着如何在这里面钻营，就如蔡京等人都是如此，兴许这封赏之后，朝廷就要出现一批新贵了。

    　　“杨浩，这一次你功劳甚伟，说吧，想要什么？朕都可以赏你。”

    　　赵佶表现的很是大方，主要的是扬眉吐气啊，舒爽啊，从来没想过，原来打下这开疆拓土的功绩是这么的爽，比在娘们身上奋斗爽快的多了。

    　　“臣不敢居功，若是官家定要赏赐，那么臣……想要个海事都督之职，请官家准允。”

    　　“海事都督？”赵佶一愣，大宋朝就没这个官职，但是海事他还是明白的，真是要到大海之上作妖去？

    　　大宋有市舶司，有海上贸易，贸易的都是民间商贾，只是朝廷监管罢了，不过这监管力度可想而知，没有达到后世那个标准，虽然是税赋的一个来源，但绝对不是主流。

    　　要去这么一个不痛不痒的位置，赵佶有些怪异的看着杨浩，等着一个解释。

    　　杨浩回道：“官家，臣年纪轻轻已经贵为文华殿学士，银青光禄大夫，让人看着眼热啊，但此次平辽之事，臣有功不赏，也会有人在背后诟病，不如就给臣一个如此官职，也让那些闭了嘴便是了。”

    　　赵佶缓缓的点头：“还是你想的周到，唉……朕能有如此臣子，是朕之幸啊，就依了你，封你为海事都督，执掌市舶司以及一切海事，正二品。”

    　　这一个正二品扔出来，杨浩差点骂人，老子都说了，人家已经看我眼热了，你还弄个正二品，不过也只是瘪了瘪嘴谢恩了之。

    　　出宫之时，到了那拐角处，依旧没有看到那玉人模样，不免有些怅然，在赵佶问他要什么的时候，他差点脱口而出：“老丈人，我要你闺女……”

    　　还好还好，自己不算是个憨子。

    　　从宫中出来，原本打算去看看完颜翰离朵的，不想有家人来报之，西北急信。

    　　信件在吴用那里，吴用还在府上等待着，杨浩听到是急信，也是匆忙过来，看到的是吴用那很是阴霾的神色。

    　　一封书信摆在那里，杨浩打开来，片刻之后，脸色越发的阴沉了下来，越看越是如此，一旁的吴用和春喜儿连大气都不敢喘一下。

    　　这信不长，杨浩却看的很慢，足足两炷香的时间，才缓缓地将那封信放在了书案之上，抬起头来，淡淡的说道：“吴用，去告诉崔三的家人吧，不用瞒着，我去见见我爹。”

    　　从未见过侯爷如此的平静，平静到了吓人的程度，吴用和春喜儿都是面面相觑。

    　　走到门口，杨浩突然回头：“春喜儿，去看看崔三家有什么需要，尽量满足，不要让他家人再出了事。”

    　　到了杨戬那里，杨戬正笑眯眯的看着杨浔在那里玩耍，这小杨浔骑着个小木马，在那里正学着骑马打仗呢，老管家杨福和一众丫鬟在一旁侍候着，生怕这小郎君有个什么闪失的。

    　　杨浩也不避讳，直接跪在了杨戬面前，杨戬一愣，随后收起了笑容：“浩儿，你这是为何？”

    　　“爹，崔三死了。”

    　　听了这话，杨戬的脸色也逐渐的沉静了下来，不等他吩咐，杨福已经知机的挥退了下人们，带着小郎君杨浔换了地方玩耍去了。

    　　“详细说说。”

    　　杨浩没有说的多么的波澜壮阔，只是简单地将事情叙述了出来，杨戬听的仔细，叹了口气：“唉，他到是寻了个好去处。”

    　　说完看向杨浩：“浩儿打算如何做？”

    　　“报仇。”

    　　“报仇？”

    　　“不错，爹，孩儿会为崔三报仇，而且是很快就要去，西夏，可以不用存在了。”

    　　杨戬一惊：“浩儿，不可莽撞。”

    　　“爹请放心，孩儿不会莽撞的。”

    　　父子两人如此的对视着，良久，杨戬再次叹气：“为父这一辈子啊，坏事做了，好事也做了，崔三这些人原本都是罪囚，为父给了他们一次活着的机会，这多少年了，他们到也忠心耿耿，只是没想到……却是先为父而去，他们……死的不冤，死的壮烈，这是让为父佩服的，说到底，他们也是咱们杨家的人，没有给杨家抹黑。”

    　　这是杨浩第一次感受到杨戬不一样的地方，对外人，杨戬一向是不理会的，但是对自己的家人，他是真的发自内心的好，一个老太监啊，最渴望的说到底还是亲情，在杨戬的心里，崔三这些人就是家人。

    　　“安顿好他的后人，其他那几个，连个家室都没有……”说着，杨戬有些哽咽了，两行老泪在眼角处流出，不经意的擦拭了一下。

    　　“爹，您放心，他们不会白死的，孩儿要让整个西夏给他们陪葬。”

    　　“你想好了吗？”

    　　“是的。”

    　　“那便去做吧，为父相信你。”

    　　杨浩回到书房，人也是阴沉的，整个人的身上都散发这强烈的杀气，就是下人们都不敢抬头多看一眼。

    　　傍晚时分，春喜儿才回来，哭丧着脸，杨浩问他：“可都安顿好了吗？”

    　　春喜儿一下哭了，跪在地上：“侯爷，是小的办事不利，崔家娘子趁小的不注意……她……她撞柱而亡了……”

    　　“什么？”杨浩一惊，起身过来一脚将春喜儿踹翻在地：“你个没用的东西，让你办这点小事都办不好，要你何用？”

    　　“侯爷，是小的有错，您打死小的吧，小的知道侯爷您心里不痛快，小的认打。”

    　　抬脚还想再踹，却终究忍了下来：“滚出去，把崔三的儿子安排在府上。”

    　　春喜儿走了，柴思若进来了，看着气喘吁吁的杨浩，轻轻的为他揉捏着额头两侧：“相公，妾身知道你心里不舒服，还望相公想开些，事情毕竟已经发生了。”

    　　“嗯，我知道的，思若啊，其实我和崔三并不熟。”

    　　“嗯。”柴思若点头应着，静待下文。

    　　“但是他是杨家人。”

    　　“嗯，相公说的是。”

    　　“崔三原本是爹派来保护我的，没想到……”

    　　这一夜，整个太傅府上空似乎都笼罩着阴霾，杨浩一夜都没睡好，浅睡之中也是时而惊醒，似乎又看到了崔三，程大尧这些，看着他们笑着，大口的喝酒，大块的吃肉，高兴了骂娘，不痛快了也在骂娘……

    　　第二日，资政殿上，议事之中，皇城司戴宗来了，有急事启奏。

    　　“官家，西夏发兵来犯，突破虾蟆寨，虾蟆寨二百余守军阵亡，西夏大军已经兵临环州以及庆州。”

    　　辽人投降了，这正是满朝文武欢欣的时候，没想到这个时候西夏来犯，郑居中急了：“那定边军和保安军呢？”

    　　戴宗回道：“定边军和保安军被抽调北上，西夏正是趁着这后方空虚发起了突然袭击。”

    　　“这……这是……”郑居中气恼的满脸通红：“这是失职，这是国贼啊。”

    　　说到定边军和保安军的时候，王黼的脸色变了一变，不过很快恢复了平静，像是不关自己的事一样。

    　　到是冯熙载马上说道：“官家，我朝伐辽刚刚结束，元气并未恢复，此时若和那西夏开战，并非最佳时机，老臣以为，当以议和为主，先安抚住西夏，另行图谋。”

    　　赵佶眉头一皱，话还没说出来，李彦进来：“官家，镇北侯求见。”

    　　“速传。”

    　　杨浩阴着一张脸走了进来，扫视了一圈，那模样像是要吃人，让这些大臣们无一敢对视的。

    　　“杨浩，你来为了何事？”

    　　“官家，臣请战。”

    　　“请战？”

    　　“不错，请战，臣请出兵西北，平定西北之乱，剿灭西夏。”

    　　“嘶……你这是……”

    　　“虾蟆寨上二百余人，其中有几人是我杨家家将，为守国门，慷慨赴死，家将亦可如此，我杨浩又有何惧之有，西夏人狼子野心，对我中原觊觎已久，贼心不死，趁我后方空虚来袭，臣请官家，臣愿率皇城司亲军，三月时间，平灭西夏以定西北之乱。”

    　　“嘶……”

    　　众人又是倒抽了一口凉气，三月时间平灭西夏？平定是平定，平灭可就是另一番意思了，西夏祸害西北已久，多少年了，和大宋打的有来有往的，甚至还让辽人吃了瘪，你说三月灭西夏？你这是疯了？

    　　“杨浩……朕……”

    　　“官家以为臣疯了是吗？官家放心，臣没有疯？这是金风细雨楼早就已经策划过了的，对西夏之战是早晚要施行的，只不过早晚的事情。”

    　　金风细雨楼？众臣又一次面面相觑，这是个什么存在？这还真不怪他们，金风细雨楼是第一次出现在所有人的视线里，到底是个什么存在？是要干什么的？谁也不知道。

    　　赵佶是个好大喜功的，有了平辽之功，因为当时杨浩告诉他，这个可行，所以他做了，辽人真的降了，现在杨浩说三月灭西夏也可行，他真的心动了。

    　　看到赵佶脸色的变化，冯熙载马上抢先说道：“官家不可，我朝伐辽之战，国库空虚，还需休养生息，臣以为，此时不宜再战，这西北战事要暂缓，当以议和为主，安抚西夏，请西夏退兵才是上策。”

    　　他这么一说，马上有人出班：“官家，臣附议。”

    　　附议的有之，但大多数还是选择了中立的态度，王黼等人更是不出声，其实这件事，就是白时中和李纲都觉得杨浩莽撞了，三月灭西夏？怎么可能？和西夏之战多少年来都是羁縻之战，一旦陷入了泥沼，那么国库如何支撑？这后面的事情要牵涉到太多了。

    　　杨浩转身，看向了冯熙载：“冯大人，本侯想问问你，当初伐辽，你们就是不同意的，现如今辽人降了，你们不说话了，现在本侯要去平灭西夏，你又站出来了，本侯很想知道，你冯大人是谁的官？真的是我大宋的官？还是辽人的官？又或是西夏的官？”

    　　“你……”冯熙载登时眼睛就立了起来，这一幕太特么的熟悉了啊，曾经就是这样啊……

    　　不等他再说什么，杨浩一转头：“官家，西夏人已经突进到了环州以及庆州一代，我大宋的子民已经在西夏铁骑之下被肆虐，此时却不能刀兵相向，只能议和？百姓何辜？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

