    自从身体变小，柯南这几天的生活不可谓不有趣。

    不说因为身体缩小，所以柯南得以和自己的喜欢的女孩子“被迫”同居，甚至一同洗澡。

    虽然其实毛利小五郎并没有在整个案件之中派上太多的用场，但好歹也没有在两个侦探的较量之中出什么丑。

    甚至在呵斥经纪人不报警的行为之后，他还在洋子小姐那里留下了一个“可靠の成年人”的印象。

    加上之后因为毛利小五郎接下的跟踪任务而被卷入的“完美不在场证明”一案，柯南利用从阿笠博士那里获得的变声领结，成功帮助自家岳父狠狠在警察面前刷上了一波声望。

    再后来，就是一个那个在洋子小姐前男友自杀现场认识的广田雅美的小姐，专程前来拜托要寻找自己的父亲。

    再再后来……

    柯南眼神沉重，眼中晃过几具死相颇有些凄惨的尸体。

    前段时间发生的“十亿円大劫案”在报纸上刊登的信息历历在目，他实在不愿意相信，这个看起来温婉和蔼，看向浅羽先生时候眼中总是闪烁着光芒的女孩子。

    竟然是这样一个如同恶魔般的，幕后黑手。

    而且，如果真的是广田小姐犯下的这一系列案件的话。

    那么，拥有不弱推理能力，似乎还从事过医生或者类似职业的浅羽先生，又是否参与过案件呢？

    还有…和广田小姐貌似很熟悉，称呼她为雅美姐，自己到现在都没有看透的雨宫彻。

    直到这个时候柯南才发现，这个广田小姐身上牵连的东西竟然如此的复杂，最近自己遇见的那么多厉害的侦探，似乎或多或少都和她有一点联系。

    柯南看着阿笠博士交给自己的侦探眼睛，那上面一个小小的红点正在不断移动着。

    意外粘在广田小姐身上的发信器还在源源不绝地发出信号，希望自己能够问清楚…这全部的一切。

    柯南在心里想着，隐隐有一点不好的预感。

    一定要赶上啊！不论发生了什么……

    柯南忍不住催促司机开得快一点。

    ……

    “大…斯普瑞兹大哥，我们到了。”

    带着大哥到处出任务出习惯了，伏特加差点嘴瓢，好在他及时刹车没有把话说完。

    大哥也不在车上，应该也不会知道自己说了什么吧？

    伏特加在心里想着，瑟瑟发抖，他发现今天的斯普瑞兹看起来似乎确实比平时要更加的阴沉一点，但有没有达到会随意杀个组织成员泄愤的地步。

    他只是看着窗外的风景表现出一点思考的样子，逐渐习惯了斯普瑞兹身上的杀气，伏特加竟然也没有那么害怕了。

    看来大哥的猜测还是准的，斯普瑞兹果然不会因为这种事情随意违逆组织的意愿。

    而在另一边，另外一条通往港口的路上，浅羽佑树把油门踩死，车速飚到极限几乎把现实玩成了赛车游戏。

    那股踩油门的劲头甚至让别人怀疑他开的到底是不是自己的车。

    这当然不是浅羽佑树自己的车。

    身为一个说一不二的朴实人，浅羽佑树直到现在都没有和自家大本营，公司那边联系过，自然也没有什么钱买车。

    就连租房都是迅速在本地出了几个赏金任务才有的钱，浅羽佑树完全没有多余的钱去买车。

    粉色的跑车在路上化成一道粉色的闪电，充满女士气息的车辆内饰让浅羽佑树哪里看哪里都不满意。

    这辆车是他在白夜酒馆的酒保那里抢来的，浅羽佑树早就打听过了，这个看起来平平无奇的酒保才是白夜酒馆真正的老大。

    所谓调酒只是人家平时无聊的消遣，亲自为浅羽佑树卖情报也是因为“指挥官”的名头确实在地下世界足够有实力。

    浅羽佑树在得知了“广田雅美”不过是一个做工粗糙的假身份之后本来还有点不屑，不过就是假身份嘛。

    虽然可能这个女孩子并没有自己最开始认为的那么单纯，但那也并不代表着什么。

    浅羽佑树相信，“雅美”小姐一定是有着什么自己的难言之隐，她还是一个好女孩！

    然后酒保就告诉他，这个好女孩在前两天陪他逛街找房子逛游乐园的时候，还抽空亲自策划了一出还有点意思的抢劫方案。

    攻破了银行，抢到了十亿円现金，犯下了这几天报刊头条的大案。

    浅羽佑树稍微有些沉默，虽然抢银行似乎确实有点恶劣，但好歹没有造成任何的人员伤亡，区区十亿円，自己一个电话可以帮她补回来。

    自己也是杀人如麻，档案公开足以颠覆一整个大集团的嚣张“罪犯”，抢银行之类的漫画小说里面超能力罪犯必做的张扬行为，浅羽佑树也不是不可以接受。

    等等，自己为什么要想着自己能不能接受？

    我又不是要和她怎么样……我来这里是找斯普瑞兹的，不是来交流感情以及犯罪心得的！

    不过，如果“广田雅美”小姐也是一个罪犯，而且是一个有能力抢劫银行而不被逮捕的罪犯，拿自己似乎也可以把她招纳入自己的雇佣兵小队。

    浅羽佑树努力保持自己的扑克脸，在心里思考着。

    酒保女士看着浅羽佑树的沉默了良久，似乎是为了让他稍微消化一下这一番信息量极大的话，顿了顿才继续说。

    “而且，这个所谓的‘广田’小姐也并不像是一个人，她会去抢劫银行，似乎也是听到了别人的指示……”

    “！”

    虽然本质身份一直是科学家以及富二代，但浅羽佑树毕竟是一个在黑暗世界里面摸爬打滚了好几年的雇佣兵。

    他瞬间听出来了酒保想要暗示他的意思，广田小姐似乎现在的状况是被人当枪使了。

    不管广田小姐背后的人是如何威胁的广田小姐……在广田小姐已经完成了她的使命的现在，她可能已经危险了。

    从第一次来白夜酒馆就一直在暗中观察酒馆内部构造的浅羽佑树眼疾手快，从吧台一把抓走了酒保小姐的车钥匙，冲了出去。

    鉴于第一次来这家酒馆的时候，浅羽佑树是挟持了别人，以一种不太友好的形式强行成为的这里的熟客。

    所以理所当然的，浅羽佑树早早地就为自己遇见意外情况应该如何出逃，做好了十分详细的计划。

    踩下油门，开走了跑车，酒保女士嘴巴抽了抽，拨通了某个号码。

    “任务完成，琴酒先生，他已经往目标地点去了……不过任务中途出了一点小小的意外。”

    “不是，他没有发现问题，至少看起来是这样。”

    “是我的车被他抢走了……”

    电话那头的琴酒忍住怒火，一手拿着手机一手握紧方向盘，吐出一口烟雾。

    “车钱会赔偿给你，他行动了就好。”

    琴酒挂断电话，看着越来越近的目的地，一个视野极好的可以轻松观察到他和宫野明美约定好的接头点，港口仓库的那个高楼。

    他舒缓了一下心情，想着一会儿之后宫野明美的惨状以及斯普瑞兹可能得到的表扬，嘴角勾了勾。

    “会因为一个认识区区十几天的女人如此大动干戈，‘指挥官’，不过如此。”

