
　　红土泥塘中，圆形土台上，旅客们或坐或蹲，聚精会神的雕刻泥人。

　　除了铁质刻刀削切泥胚熟料的沙沙声，还有一些旅客因为害怕导致的粗重呼吸声，这反而衬托着土台上静的可怕。

　　宋莉抬起胳膊，蹭了一下额头上的汗水。

　　不知不觉中，内衣已经湿透了，黏在身上，很不舒服。

　　她很慌，因为雕出的泥人就像狗啃过的一样，别说完成泥人怪的要求了，就连她自己都看不下去。

　　“我这样下去肯定不合格！”

　　宋莉看向18D，又瞅了瞅马原。

　　还好，

　　这两个人和自己一样没有艺术细胞，是个手残。

　　当她看向夏红药时，

　　嫉妒了。

　　这个束着高马尾的女孩雕的泥人好逼真。

　　可惜不能让她代劳。

　　宋莉又看向林白辞。

　　咦？

　　他雕刻的也不是很好，手脚这些地方，很粗糙，但是只要长眼睛的，都能轻松看出，他雕的是他自己。

　　为什么？

　　宋莉观察了几分钟，明白了。

　　林白辞把精力主要放在泥人的穿着上了。

　　“对呀，人靠衣装马靠鞍，个人印象最重要的不就是衣服和首饰吗？”

　　宋莉激动了，简直像是发现了拿满分的秘诀。

　　林白辞脚上的运动鞋是安踏的，他连商标都雕了出来。

　　我这双米色的铆钉高跟鞋，可是号称不是穿在女人的脚上，就是抗在男人的肩上，辨识度很高的。

　　宋莉把手中的泥人捏成一团，揉了揉，重新开始雕刻。

　　泥人怪巡场，在土台上行走。

　　它会不时地站在一位旅客身边，看几眼，虽然不点评，但是会摇头或者点头。

　　泥人怪来到了18D身边，看着他手中的泥人，摇了摇头。

　　18D一本正经，不敢侧头观望。

　　泥人怪又看向了宋莉，几秒后，点了点头，之后离开。

　　“怎么样？怎么样？它点头还是摇头了？”

　　宋莉低声询问。

　　“点头！”

　　马原郁闷，泥人怪没关注他，这让他不知道捏的作品合不合格？

　　“哈哈！”

　　宋莉的心，一下子放回到肚子里。

　　稳了！

　　宋莉瞄了林白辞一眼，有一些遗憾，

　　他要是我的男朋友该多好？

　　“我呢？”

　　18D紧张，手都在发颤。

　　“摇头！”

　　马原撇嘴：“重雕吧！”

　　“啊？”

　　18D的脸庞，一下子哭丧了下去：“我已经很用心了！”

　　“你得雕刻出你的特征！”

　　宋莉现学现卖，把她观察出的秘密小声告诉了18D。

　　先送个人情，卖个好感！

　　说不定什么时候就能连本带利收回来了。

　　“原来如此！”

　　18D恍然大悟，跟着赶紧道谢：“谢谢你，宋姐！”

　　哎！

　　宋姐人真好，肤白腿长A字腰，要是她愿意做我的女朋友，我去卖血偷电瓶车都不会让她吃一点苦。

　　林白辞听着两人谈话，眉头微皱。

　　自己的泥人合不合格？

　　喰神没有点评提醒，应该是稳了！

　　泥人怪仿佛监考老师一般的巡场姿态，让旅客们很紧张，气氛也很压抑，忽然，有一个中年妇女仿佛撞见了鬼，惊恐的尖叫出声。

　　“怎么回事？怎么回事？我的泥人怎么化了？”

　　众人闻声看了过去。

　　那个中年妇女手中的泥胚熟料，此时仿佛被夏日正午太阳暴晒的冰激凌，正在迅速的融化。

　　啪塔！啪塔！

　　一些红泥掉在地上，形成了一滩一滩的泥点子。

　　众人悚然一惊，连忙看向自己的泥人。

　　“我的好像也开始化了！”

　　“这他妈怎么回事？温度太高？还是雕刻手法错了？”

　　“你的泥人怎么没事？”

　　旅客们吵嚷了起来，其中不少人，手中的泥胚熟料都出现了融化的迹象。

　　这个黏度，根本不可能再捏出造型。

　　“这……这怎么搞的？”

　　大肚子男的泥人也化的不成样子了，他惊怒交加，质问泥人怪。

　　泥人怪扫了他一眼，

　　没有说话！

　　“操，你哑巴了呀！”

　　由不得大肚子男不急，泥胚熟料融化，这代表着直接失败，考都不用考了。

　　中年妇女很慌，四下张望，看到有些人的泥人没化掉，很是不解。

　　“你的泥人怎么没化？”

　　她连问了好几个人，都没有得到答案，不是大家不说，是根本不知道为什么。

　　中年妇女看到了林白辞，她对这个在车站给她看过病的医学生印象深刻，等发现他手中的泥人没融化后，立刻跑了过来。

　　“小伙子，你的泥胚怎么没化？”

　　林白辞看着这位满脸急色的糖尿病阿姨：“你是不是没按照泥人怪的吩咐去做？”

　　“我做了呀！”

　　糖尿病阿姨强调：“一百二十下，一下不少！”

　　“不，我是说，每一下都举过头了吗？”

　　林白辞解释。

　　“这个……”

　　糖尿病阿姨傻眼了。

　　摔打到四十多下的时候，她的胳膊酸了，于是偷懒，没再举过头顶：“一……一定要举过头顶，才算一下？”

　　“应该是的！”

　　林白辞点头。

　　其他人也听到了林白辞的话，觉得这个推理很有可能。

　　“你去问问那些泥胚融化的人，不就知道了？”

　　夏红药建议。

　　糖尿病阿姨立刻喊了起来：“你们是不是摔打泥胚的时候，都没把泥胚举过头顶？”

　　众人面面相觑。

　　很快，大家就弄清楚了，就是这个原因。

　　“操，早知道老子就不偷懒了！”

　　“确定是这个原因吗？”

　　“没跑了！”

　　那些泥胚融化的旅客，后悔的要死，刚才不该偷工减料，其余的那些人，则是暗自庆幸，还好自己没偷奸耍滑。

　　咕嘟！

　　宋莉吞了一口口水，后怕不已。

　　还好那个大男生刚才拉住了自己，不然自己也会偷懒，那现在就惨了。

　　“现在怎么办？”

　　糖尿病阿姨眼巴巴的望着林白辞，等他出一个主意。

　　“这还用问？赶紧取红泥，重新再做一遍！”

　　马原抬起手腕，看了眼腕表：“快点儿吧，只剩下一刻钟了！”

　　“对！对！再做一遍！”

　　糖尿病阿姨冲向红土泥塘。

　　那些泥胚融化的旅客们，也都反应了过来，一个个往泥塘里跑，就近取了红泥，再跑回来，用最快的速度往石板上摔打。

　　这一次，没人敢偷懒，都把泥胚高举过头。

　　啪！啪！啪！

　　响声不绝于耳。

　　时间一分一秒的走过，不急不缓，但是旅客们的心态却越来越紧张焦躁，尤其是那些还没完成‘身塑’这一步的，都急的满头大汗。

　　“做完了！”

　　夏红药将泥人放在石板上，双手抱胸，左右观察。

　　漂亮！

　　不愧是我的作品。

　　“我这个应该可以了吧？”23sK.com

　　18D也完成了，可是不知道合不合格，所以一脸忐忑。

　　“应该可以！”

　　宋莉随口敷衍了一句，反正我的没问题。

　　“还剩七分钟了！”

　　马原起身，眺望，发现那些严格按照泥人怪要求摔打泥胚的旅客们，几乎都完成了‘身塑’。

　　即便还在雕刻的人，也是在进行泥人的局部修整，反正闲着也是闲着。

　　“这一步应该是稳了！”

　　宋莉拿起放在旁边的铆钉高跟鞋，穿在脚上。

　　她要美美哒，

　　这样才能诱惑林白辞，让他照顾自己。

　　“帅哥，你……”

　　宋莉刚要搭讪，突然听到一声惊悚的尖叫。

　　“老公，你的泥人怎么化了？”

　　唰！

　　众人转头，看了过去。

　　“是那个孕妇！”

　　18D脱口而出。

　　这个孕妇和他一个车厢，她的老公为了让她舒服一些，还和一个开手机外放的阿姨吵过架。

　　结果完败，还是林白辞出手，才搞定那个不好惹的抖音阿姨。

　　此时这位孕妇，穿着的宽松的裙子上、两条腿上，全都是泥巴，她坐在地上，一手抱着肚子，一手看着老公的泥人，满脸惊恐。

　　“怎么回事？”

　　孕妇哭了，泪水和汗水交织在一起，再加上一些泥土，成了一张大花脸。

　　她那个戴着一副眼镜的老公，一脸慌张。

　　“我……我也不知道！”

　　他尝试着修复泥人，可红泥还是像蜡烛燃烧时流下的蜡油一样，缓缓融化，根本黏不回去了。

　　巡场的泥人怪，正好走到他附近，面无表情地看着他。

　　“它为什么化了？”

　　眼镜男完全不理解：“我每一次摔打泥胚，都举过头了！”

　　泥人怪没有回答。

　　“你肯定记错了！”

　　马原吼了一嗓子。

　　“不会的！”

　　眼镜男猛摇头，他从小就是个老实人，不管是父母老师，还是工作后的老板交代的任务，他都会一丝不苟的完成。

　　“你说了没用，你的泥人化了，就说明你偷懒了，快去重新取红泥吧！”

　　有旅客插话。

　　“我没偷懒！”

　　眼镜男涨红了脸。

　　“老公，别在乎这个了，赶紧去取红泥！”

　　孕妇催促，还挣扎着想站起来，帮老公一起。

　　“你别乱动，小心流产！”

　　眼镜男担心。

　　“命都要没了，还担心流产？”

　　大肚子男没好气的嘀咕了一句，他双臂发酸，难受得要死，可必须忍着，抓紧时间捏泥人。

　　可是当刻刀削再一次落在半成品的泥胚上时，它竟然开始融化了，而且大肚子男能明显感觉到，这块泥胚在变软。

　　“什么情况？”

　　大肚子男瞬间冷汗浃背

　　他即便什么都不懂，也知道泥胚这个状态，捏不出任何东西。

　　大肚子男慌了，猛然抬头，想看看别人的泥胚，结果就听到那个糖尿病阿姨惊恐的喊叫。

　　“我的泥人怎么又化了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第43章 细节决定成败免费阅读。https://www.23sk.com 