    “呃……”

    叶飞顿了一下，笑呵呵地道：“倾城，前些日子，不是有两颗陨石坠落在了南北极吗？

    所以，骏泽就带着龙魂的人也跟着过去协助考察了。

    正好考察结束，骏泽刚好有点时间，所以他就跑来宁海叫我去喝了点酒，聊了会儿天。”

    “那你们聊了些什么？”顾倾城又问。

    “没聊什么，就是瞎聊。”叶飞笑着道。

    “真的？”

    顾倾城眯了眯美眸，总感觉男人好像隐瞒了什么事。

    “当然是真的，难道我还能骗你不成？”

    叶飞耸了耸肩，道。

    顾倾城见男人不想多说，所以也就没有多问，而是一脸嫌弃地摆了摆手，道：“你身上一身酒味，太难闻了。

    以后少喝点酒，酒喝多了对身体不好。

    就算你是武者，也不能如此任性，瞎糟蹋自己的身体。

    还有，记得睡觉前一定要洗个澡，听到了吗？”

    “老婆大人，遵命！”

    叶飞笑着点了点头。

    “谁是你老婆，别瞎说！”

    顾倾城俏脸一红，嗔道：“在没有结婚之前，你都不许叫我老婆，知道吗？”

    “知道了，知道了，倾城老婆。”叶飞乐呵呵地道。

    “说了不许叫，不许叫，你还叫，再叫我打你了！”顾倾城挥舞着粉拳，道。

    “好，不叫了！”

    叶飞赶紧捂住了自己的嘴。

    看到男人和滑稽的模样，顾倾城忍俊不禁地笑了起来。

    女人一笑，犹如夜晚的昙花绽放，娇艳夺目，非常迷人，愣是让叶飞眼睛都看直了。

    虽然女人的表情看上去好像在嫌弃自己，但叶飞知道，女人只是表面嫌弃，但她的言语中透露的都是对自己的关心。

    恍然间，叶飞觉得，心中有一条暖流在流淌。

    这种嬉笑打闹的安逸生活，的确很美好，也令人心驰神往。

    “看什么啊，没个正经！”

    顾倾城见男人直勾勾地看着自己，脸上虽然不悦，但心中却很甜蜜。

    “倾城宝贝儿，要不今晚咱俩一起睡吧？”叶飞坏笑着提议道。

    “想得美！”

    顾倾城白了眼叶飞，而后道：“好了，我先上去了，你洗完澡，早点睡。”

    说着，顾倾城便转身上楼去了。

    直到顾倾城那窈窕的背身影走进了楼上的房间里，消失在眼前，叶飞才关掉了客厅里的灯，回到了自己房间。

    回房间后，叶飞进浴室洗了个澡，然后靠在床上点上了一支烟，陷入了沉思。

    虽然今晚师俊泽跟自己说的话，叶飞表面上装作不在乎，但心里却是一直在想这件事。

    叶飞本以为潜在的威胁只有那些神，可是却没想到现在大自然也降临了灾难。

    如果人为的灾难，自己或许可以想办法解决。

    可是，大自然降临的灾难，自己又该如何解决呢？

    自己终究只是个人，而不是神，虽然自己可以做到很多事，但也有很多事无法办到。

    更何况，就算是那些所谓的神，恐怕面对大自然降临的灾难，也是手足无措的吧。

    一旦大自然的灾难降临，那整个人类世界都将被毁灭。

    无论你是强大的武者、魔法师、还是异能者，面对天灾，也只有等死的份。

    难道真的要活活等死么？

    叶飞长吐一口烟，心里却有些不甘心。

    如果灾难降临，到时候自己的亲人、爱人和朋友都离自己而去，那绝对是痛不欲生的。

    可是，自己又能做点什么，改变什么呢？

    罢了，走一步，看一步吧。

    也许，事情并没有自己想象的那么糟糕。

    想到这，叶飞便掐灭了烟头，躺在床上，睡了下来。

    在接下里的一个星期里，对叶飞来说倒是平静又充实。

    除了带张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人一起去深山修炼，其余的时间，叶飞则是好好陪伴了一下自己的女人们，也把女人们都喂了个饱。

    又是一个周一的上午。

    叶飞像往常一样，陪着顾倾城、顾小冉和独孤伊人三人一起吃着早餐，聊着天，其乐融融。

    “时间过得可真快呀，不知不觉，都快过年了。”

    顾小冉舔了舔嘴巴上的牛奶，看向叶飞，眨巴着大眼睛，颇有兴致地道：“飞哥，今年这个年，咱们打算怎么过啊？

    去年大家都在我们家过年，可热闹了，要不今年，也把大家都叫过来吧？”

    听到顾小冉的话，叶飞不禁楞了一下，感慨道：“是啊，时间过得可真快，竟然就到了第二个年头了……”

    顾倾城也看向叶飞，目色迷离地道：“现在想想，感觉第一次你来我公司应聘，我们在办公室里相见，就好像发生在昨天一样……”

    叶飞迎着顾倾城的目光，柔和地道：“是啊，虽然只是两年，但却感觉我们在一起好多年了一样……”

    “那是当然了，毕竟，这两年里，发生了太多事了，数都数不清呢……”顾倾城回道。

    “好了，飞哥，姐，你们能不能别感慨了？”

    顾小冉不满地道：“你们还没回答我的问题呢，今年我们在哪儿过年？”

    “就去遗失之岛吧。”

    叶飞笑了笑，道：“之前我已经跟倾城商量好了，到时候让艾琳娜派一架专机过来，把大家都送到遗失之岛上去过年。

    遗失之岛上还有其他居民，到时候我们一起过年，应该会比去年更热闹。”

    “好啊好啊！我赞成！！”

    顾小冉一听，顿时激动地跳了起来。

    叶飞、顾倾城和独孤伊人三人都互相对视了眼，忍俊不禁地笑了起来。

    可就在这时，电视上却插播了一条环球新闻。

    “据悉，这段时间，生活在南极和北极圈附近的国家和地区，靠近海边的人们，总会看到有大量海洋生物的尸体，被冲到岸上来……

    不仅如此，这些国家和地区的生物也陆续开始死亡，有的生物则是莫名开始逃亡……

    因为动物比人类的感知更加灵敏，所以，有专家们分析，有可能这些生物是预测到了什么灾难，所以选择选择逃亡……

    至于，导致生物莫名死亡和逃亡的最终原因，现在还没确定……”

    听到这一则新闻，叶飞心中一惊，脸色顿时沉了下来。

    看来，应该是那两颗火陨带来的危害已经开始显现了……

    可是，这才过了多少天，怎么就闹出了这么大的动静？

    难道说，世界各国的科学家们还没想到处理那两块火陨的方法？

    “姐，这到底是怎么回事啊？该不会真的会有什么灾难来临吧？”

    顾小冉咽了咽喉咙，道：“我可是知道，一般在地震来临前，骡马牛羊都不进圈，鸭不下水，老鼠搬家，鸽子惊飞不回巢……

    这也足以证明，动物感知自然灾难的能力的确比我们人类要强得多……”

    “小冉，别瞎说，什么灾难不灾难的，别自己吓唬自己！”顾倾城瞪了眼顾小冉，说道。

    “哎呀，我就是这么一说嘛，这个世界怎么可能会有灾难嘛。”顾小冉笑嘻嘻地道。

    “叶飞，你在想什么，怎么不说话？”

    独孤伊人见叶飞的脸色有点难看，便问了句。

    顾倾城和顾小冉也都转头看向了叶飞。

    叶飞赶紧收起思绪，笑着道：“我就是在想这到底是怎么回事，不过，这天灾人祸难以预料，咱们还是别跟着瞎操心了。”

    “嗯，这倒也是。”

    顾倾城点了点头，而后对顾小冉说道：“小冉，快点吃，吃完去上学了。”

    “哦……”

    顾小冉一脸不情愿地点了点头。

    吃完早餐后，顾小冉去上学了，独孤伊人则是因为跟李诗韵有约，所以也离开了。

