
　　什么？

　　听到杨奇的话，太虚圣主三人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，之前的无始大帝，初入帝君层次，便有着不惧武帝巅峰以下修行者的实力，现在杨奇初入帝君层次，竟然也做到了这一点？

　　虽然杨奇展露出来的修行速度，完全不弱于无始大帝，甚至很多知晓杨奇和无始大帝的修行者，都将杨奇当成第二个无始大帝，可实际上，却并没有真正的认为，杨奇能够比得上无始大帝。

　　原因很简单，无始大帝的光芒实在太耀眼了，很早就已经将名声传开，即便是之前杨奇在虚空战场表现惊人，但那时候的无始大帝，却已经是能够正面击败武帝巅峰层次的修行者。相比较之下，同杨奇在虚空战场之中的表现虽然也不错，但明显没有无始大帝击败武帝巅峰修行者带来的震撼大。

　　所以不管是其他修行者，还是太虚圣主等人，实际上心中都下意识的认为，杨奇虽然有近乎无始大帝的天赋潜力，但比起无始大帝而言，还是要略微差一点。

　　可是现在，同样是初入帝君层次的杨奇，竟然说自己有着不惧武帝巅峰以下修行者的实力，如何不叫太虚圣主三人感到震惊？

　　嗡~

　　就在此时，一股强大的威势突然从太虚圣主的身上爆发而出，朝着杨奇袭了过去。

　　想要知道杨奇到底是不是有着不惧武帝巅峰以下修行者的实力，最好的办法，便是直接检测杨奇的实力，作为异宇宙之主，哪怕眼前的只是一道分身，也绝对有能力检测杨奇的实力。

　　感受到袭来的强悍威势，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“师祖这是想要检测我的实力？”

　　对于这一点，杨奇并不是特别的意外，毕竟初入帝君层次，便有着不惧武帝巅峰以下修行者的实力，这种事情，在无尽宇宙漫长岁月之中，也是十分少见的。

　　之前一个能够做到这一点的修行者，乃是无始大帝，对方可是这一代修行者之中，公认的第一人！

　　可是现在，杨奇竟然声称自己也能做到这一点，太虚圣主不亲自检测一下杨奇的实力，又怎么可能相信这一点？

　　嗡~

　　几乎没有任何的迟疑，杨奇立刻是将自身的气势爆发出来，抵挡着那袭来的强悍威势。

　　虽然只是一道分身爆发出来的威势，但那毕竟是异宇宙之主的分身，可是有着比寻常武帝巅峰修行者更为强大的实力，因此面对着那股袭来的威势，杨奇不敢有丝毫的大意。

　　轰~

　　两股无形的威势碰撞在一起，半空之中立刻是传来一阵低沉的闷响，杨奇的气势虽然强大，可是面对着武帝巅峰修行者爆发出来的威势，却明显有些抵挡不住！

　　几乎是在瞬间，那股威势便是压制住杨奇爆发出来的气势，速度不减的朝着杨奇袭了过去。

　　看到这个结果，太虚圣主三人不禁暗自摇了摇头，杨奇的表现已经不错了，勉强触摸到了九星武帝后期门槛，但明显没有达到九星武帝后期的层次。光靠着这样的实力和手段，是绝对不可能抵挡得住九星武帝后期修行者的，杨奇之前的话，似乎有些夸大啊！

　　相比起太虚圣主三人的反应，杨奇却是神色不变，对于这个结果，他并没有感到任何的意外，因为这根本不是他全部的实力和手段，只是爆发出来的气势！ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我破！”

　　就在此时，杨奇嘴里爆喝一声，身上战纹涌动，黑凤剑随之出现在他的手中，一股强悍至极的威势，从他的身上爆发而出。

　　轰~

　　在杨奇身上爆发出那股恐怖威势的瞬间，太虚圣主施展出来，袭向杨奇的威势，竟是直接被杨奇身上爆发出来的威势逼退开去。

　　“这是……”

　　与此同时，太虚圣主三人的目光，落在了杨奇手中的黑凤剑之上。

　　“源神兵？”妖月帝君一脸不敢置信的惊呼道。

　　对于伪源神兵，妖月帝君十分的熟悉，她自己也不缺，足足两件，一攻一防。而且她的身份特殊，极受太初圣主圣主的喜爱，手里的两剑伪源神兵，都是太初圣主特意为她炼制，十分契合妖月帝君，使得妖月帝君能够将伪源神兵的威能完全的发挥出来。

　　可就算是如此，妖月帝君也是没有源神兵的，因为源神兵太过珍贵稀少，就算是太初圣主如何的喜爱她，也不可能为她炼制源神兵。

　　虽说妖月帝君自己没有源神兵，但作为武帝巅峰层次的修行者，妖月帝君对于源神兵却并不算陌生，是以才能在杨奇动用源神兵的时候，一眼就认出，杨奇手里的黑凤剑，乃是一件源神兵。

　　太初圣主眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“不只是源神兵，而且还是一件中品层次的源神兵！”

　　“不应该啊，天荒老弟手里的只是一件源神兵的剑胚，根本不可能成长到源神兵层次，更别说是中品层次的源神兵了。”太虚圣主微微皱眉道。

　　杨奇手中的黑凤剑，乃是以天荒圣主当初得来剑帝无炼制的剑胚为基础的一件伪源神兵，所以对于这件伪源神兵的情况，太虚圣主也是十分的了解。正是因为知道这件伪源神兵的情况，此刻突然发现这件伪源神兵，竟然达到了源神兵层次，如何不叫太虚圣主感到意外？

　　以太虚圣主的修为境界，可是能够从黑凤剑爆发出来的威势之中，感受得出，眼前的黑凤剑和之前杨奇的黑凤剑，乃是同根同源。可是之前杨奇手中的乃是伪源神兵，现在他手里的却是源神兵，这到底是怎么回事？

　　唰~唰~

　　几乎是在一瞬间，太虚圣主三人的目光，齐刷刷的落在了杨奇的身上，等待着他的回答。毕竟杨奇这个层次的修行者，能够得到源神兵这种层次的宝物，在无尽宇宙漫长岁月之中，可都是不多见的！

　　感受到太虚圣主三人询问的目光，杨奇倒是没有任何隐瞒的意思，直接开口道，“晚辈之所以能够得到这件源神兵，乃是因为之前遗迹的原因，晚辈在遗迹之中得到了一些特殊的机缘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十四章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 