    众人反应过来的时候长枪已经到了慕千羽身前不到一寸的距离了，就连仲裁都吓了一跳，万万没想到冷千尺竟气急败坏到了这种地步。

    慕千羽面对攻击岿然不动，翻手取出大刀向上一挑。

    “当！”

    长枪顿时断了一截。

    冷千尺虽然吃惊却并未放弃攻击，他继续向前，想用手中被削出一个尖的枪尾攻击。

    “当！”

    “当！”

    慕千羽大刀连连挥动，长枪又断了两截，只剩冷千尺手中握着的一截了。

    他当即扔下，抬掌便打。

    慕千羽双手握刀，二话不多对着他手掌便砍。

    冷千尺受伤不轻，消耗巨大，实力尚且不存三分之一。

    所有人看到手掌之上的恐怖灵力与慕千羽大刀之上的灵力相撞，下一刻眼前的景象是如此的熟悉。

    大刀所过之处手掌无声断裂，而后是身子。

    黑色大刀如同砍瓜切菜一般在人身上无声斩下，原地，鲜血喷溅。

    竟是与上次慕千羽对战岳子航一般，直接将人切成了两片，这是擂台是近些年第二次死人……

    慕千羽波澜不惊的收刀，她危机意识很强，一直是防着冷千尺的，若无必胜的把握她才不会在擂台就撤掉防御。

    “仲裁大人，冷执事偷袭，这怪不得我吧。”慕千羽开口道。

    此刻就站在两人旁边的仲裁正在擦血，冷千尺侧血正溅了他一头一脸，看样子仿佛他才是那个杀人的。

    仲裁擦了脸后看向台下的副院长，道：“院长大人，您看？”

    “冷执事确有偷袭之实，慕千羽只是防卫，算不得有错。”副院长缓缓开口，声音很是沉稳。

    慕千羽拱手道：“多谢副院长明察。”

    “你既然赢了，之前打人那些事本院也不追究了。”副院长继续开口。

    慕千羽点着头，这其实是应该的。

    众弟子神色艳羡，这慕千羽做了他们不敢做的事，也是真给他们弟子争脸。

    此刻男弟子们再看慕千羽简直光芒四射，不少人已经不考虑她是否能惹祸的问题，开始想着是不是要追求一下试试。

    万一成了他们可就捡到大便宜了。

    慕千羽心满意足的下台，对着副院长等人躬身一礼便打算离开。

    “等等。”副院长叫住她道：“本院刚刚接到另一桩公案的最新线索，此事与你有关。”

    众人神色诧异，又有什么公案？

    慕千羽微微挑眉，看来事情还是来了，这些人不会轻易的放过她。

    她转过身，神色如常的问：“不知是何事？”

    “蒋莫寒在灵兽森林身死一事，你曾当着众多弟子的面说是你做的，是否属实？”副院长开口质问。

    众弟子相互看着，他们之前倒是听说过这件事，但后来刑罚院放了慕千羽，也就不了了之了。

    慕千羽心下不屑，还真是没事找事，这种陈芝麻烂谷子的事都翻出来了。

    “回院长，各种缘由我已同曹院长解释过了，相信您也知道了吧？”慕千羽懒得再说一遍，只不过神色仍旧恭谨，看不出任何的不满。

    一旁的张公公喝着茶，茶杯挡着脸，看不到什么表情。

    副院长则是假笑一下，道：“此时又有了新的线索，矛头直指你，所以还是要你去刑罚院接受一下询问。”

    众弟子窃窃私语，议论着能让副院长在这种场合说出来的事，大概就是板上钉钉了。

    这慕千羽真是杀了先生？

    刚刚还有追求她念头的人都低下了头，觉得这个惹事体质还是要好好的考虑一下才行，要不然追到手也是遗祸无穷啊。

    曹院正也开口道：“是啊，你也别回去了，跟我们走一趟吧。”

    罗猛和赵大成等人怎么也没想到还会有这样的变故，皆是一脸的担忧但不知如何是好。

    “这是自然。”慕千羽淡淡的笑着应。

    她目光扫过副院长和那太监，眼睛微微的眯了一下。

    副院长面色始终不动，此刻起身道：“即结束便散了吧。”

    慕千羽跟着曹院正上了飞毯，身边站着刘大刘二两个人，她和两人打招呼，两人朝她使眼色假装不认得。

    慕千羽调戏的两人惊慌后满意一笑，又对着前面的曹院正道：“院正大人，不知又有什么新的线索了，您说说，我要是知道就给您解释。”

    曹院正头也不回的道：“少贫嘴，案子还在查，你去狱所待几天。”

    “哦。”慕千羽佯装老实的点着头。

    这结果她并不意外，根本就不可能有什么线索，不过就是找个由头关着她，故意整她而已。

    “关你一阵子也好，你锋芒太露到处得罪人，也该冷静冷静。”曹院正声音严肃，意有所指。

    “多谢院正大人提点，弟子今后一定谨小慎微，不再招惹事端。”慕千羽态度真诚。

    “但愿如此。”曹院正言语间颇有无奈，想来不抱太大希望。

    到了刑罚院后与曹院正分别，由刘大刘二压着前往狱所，说是压着其实仍旧是各走各的，两人也不怕慕千羽跑了。

    “你说你，这好端端的怎么又惹上刑罚院的人了？”刘大叹着气道。

    慕千羽一脸的无辜：“他先惹我的，真的。”

    “你每次都有理，这次给你单独关，你好好反省一下。”

    慕千羽眉头一跳，问：“单独关我？”

    “对，院正说要让你好好静静。别和其他人掺和。”刘大回答。

    “是么？”慕千羽若有所思。

    “不然还能是什么，你就别担心了，单独关押环境更好，也免得和那些犯了事的搅在一起。”刘大宽慰她。

    慕千羽点着头：“多谢两位大哥，等出去咱们还去醉仙楼喝酒。”

    “这次你能出来我们哥俩请你。”

    慕千羽眼前一亮：“那咱们去雅间？”

    “想得美，我看我们像有钱人吗？”刘大没好气的道：“倒是你，天天哭穷，结果几万一张的灵符一撒就是一片。”

    刘二也道：“是啊，你这哪里是穷，简直富的流油。”

    “等会儿？”慕千羽愣愣的问：“那灵符多少钱一张？”

