
　　“跟老子比人多吗？天真！”陆晨冷哼一声。

　　“小源，小毛团，饕餮，混沌！”陆晨一口气召唤出四只战宠，“保护他们！”

　　“无光天炎柱！黑棺死域！战神附体！恶魔变身！”开局四技能一个不能少。

　　“如意分身！恶魔分身！魔王意志·刷新！如意分身！恶魔分身！”

　　分身一出现后，再次分身！加上陆晨自己的分身，一共35个分身！

　　“鬼影重重！”

　　300个陆晨虚像，顿时遍布整个战场，并且飞速移动。

　　突然之间，陆晨一下子化身万千，战场局面顿时变得不一样了。

　　有战力的42个单位，加上一堆扰乱对方判断的幻象，一个陆晨愣是整出了一个军团的感觉。

　　“这……这家伙有多少分身？”小队成员震惊的看着这一幕，怎么那家伙突然像是换了一个人似的，一下子用出了这么多他们之间没见过的招式！

　　“疯子不是弓箭手嘛？到底怎么回事？”

　　“疯子居然有四只战宠？还有两只神兽？”身为驭兽师的清河震惊不已，他也只有三只战宠，其中只有一只神兽鎏金玄武，而陆晨直接召唤出四只。

　　其实清河是不了解小源和小毛团，在这四只战宠中，青年期的混沌和饕餮，反而实力是较弱的。

　　有这些分身和战宠在，队友们已经不会有危险了，陆晨一个急速移行冲向了雷鸣巨猿。

　　雷鸣巨猿不是BOSS，他能策划出这一出围剿人类玩家的好戏，智商不容置疑。

　　他看陆晨用出这么多招式，已经感觉到这小子恐怕有点手段。

　　此刻见陆晨近身，他迅速发动技能。23sk.Com

　　“雷电护盾！”

　　雷电护盾仿佛是小型的“雷池”，在雷鸣巨猿周身，布满了雷电，近身后恐怕会遭受重创。

　　“小子，竟然还留有底牌？我倒是小看了你！”雷鸣巨猿目光阴冷，“很好，击杀你这样的人，我才更有成就感！”

　　陆晨懒得理会雷鸣巨猿的挑衅，直接出招了。

　　“三重门！裂地鸿沟！”两道三重门环环相扣，两次传改变裂地鸿沟的方向，强如雷鸣巨猿也难以预判这一招，直接被命中！

　　雷鸣巨猿有极高的轩辕抗性，加上裂地鸿沟等级确实太低，原本3秒的眩晕只剩下0.5秒。

　　“该死，这低级功法变化为什么这么多！”雷鸣巨猿有恃无恐，“可惜好不容易命中又如何？0.5秒你能干什么？你连近身都不敢！”

　　陆晨冷哼一声，“0.5秒能做的事多了，谁说我不敢近身？”

　　“黑夜瞬影！”

　　一个位移，陆晨直接冲进了雷电护盾范围。

　　几乎同时，陆晨遭受雷电重创。

　　-50万（雷电伤害），-25万（连锁闪电），-25万（连锁闪电）……一道闪电迅速触发了“连锁闪电”效果，瞬间打掉陆晨100万血量。

　　debuff：麻痹（一层），攻速降低20%。

　　雷电护盾虽说是“护盾”，但理念似乎与其他护盾不同，它是以攻为守，利用这样高额攻击和麻痹效果，让对方不敢近身，以此起到保护作用。

　　三重天里，似乎出现了更多的元素伤害，而陆晨现在还没有元素抗性，100万照单全收。

　　力拔山等人在陆晨分身和战宠的帮助下，压力锐减，此刻也有空观察陆晨这边的战况。

　　看到陆晨冲进雷电护盾范围，瞬间掉了100万血量，力拔山满眼焦急。

　　“无名！快退出来，雷电护盾不能硬闯！”

　　“该死，那个疯子，居然冲进了雷电护盾……不好，妖兽族太多，我们过不去！”

　　在这样超大体积的妖兽族面前，分身的分裂效果其实很差，加上这些妖兽并不是简简单单的野怪，他们具有不输人类的智商，不俗的实力，群刷是不太可能了。

　　鬼影重重创造的幻象没有攻击力，也迟早会被识破，现在力拔山小队只能算压力不大，但绝对算不上轻松，不可能在战场随意行动。

　　看着对手被雷电护盾重创，雷鸣巨猿狂笑，“哈哈哈，果然是蠢，近身？老子不用出手就能电死你！”

　　“不过你放心，我绝对会亲手撕碎你！”

　　眩晕时间马上就要结束，雷鸣巨猿已经跃跃欲试。

　　陆晨冷哼一声，“你太弱了，掉血太慢了，还是老子自己动手吧。”

　　“置之死地！”

　　哗的一下，陆晨的血条瞬间下降了一大截，直接损失20%血量，将近200万！

　　麻痹造成的攻速降低，在陆晨眼中，完全可以忽略不计，一个置之死地，起始阶段就可以提升80%攻速，加上“狂”带来的80%攻速，区区20%完全可以忽略。

　　“急速猛攻！猛虎下山！”

　　就在雷鸣巨猿恢复自由的瞬间，陆晨发动真正的攻击了。

　　-93万（双倍暴击），-132万（中毒），-132万（中毒），-141万（三倍暴击），-132万……

　　10连击，30段伤害，还不算中毒的后续伤害，陆晨直接打出了3700万伤害！

　　那边追云打着打着，突然看到陆晨这边的伤害，三只飞剑差点失控……

　　“我靠，这，这什么鬼伤害！秒了3700万血？”

　　大胡子放下了火枪，呆呆的站在那，“这家伙嗑药了吧……一个人怎么可能秒到这么高的伤害……”

　　“疯子，真的是个疯子！”

　　雷鸣巨猿血量5300万，这一次攻击差点直接秒了它。

　　但10连击的恐怖除了伤害外，更可怕的是它的被动。

　　眩晕，沉默，减速，纯灵气燃烧，中毒……

　　陆晨还在被雷电护盾轰击，血量狂降，但每秒100多万的伤害，陆晨完全没有放在眼里，趁着雷鸣巨猿被眩晕，陆晨冷笑一声。

　　“现在知道0.5秒能做什么了吧？”

　　“吼！不！不可能！你，你到底是什么东西！为什么伤害这么恐怖！不可能！”

　　一次普攻，雷鸣巨猿5000万血条彻底清空！

　　“我，我还有天级功法……”雷鸣巨猿巨大的身躯，缓缓倾斜，它仿佛死不瞑目般，不甘心的倒下……

　　陆晨冷哼一声，“天级功法？用不出来的天级功法有什么用？”

　　张开翅膀，陆晨看向队友。

　　“喂，你们动作快点！”

　　力拔山一头黑线，“你小子，不来帮我们？”

　　陆晨微微一笑，“如果你们不想要这么多军功，那我可就一个人全收了……你们确定不要吗？”

　　陆晨一句话果然说到了重点。

　　现在有分身和战宠在，力拔山他们正在慢慢击杀民兵妖兽，这可是千载难逢的赚军功的好机会吧。

　　以刚才那小子展示出来的实力，他要是下来，估计就没他们什么事了。

　　“等等！那，疯子，你也累了，赶紧去休息，这里交给我们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第452章 你的伤害太低了免费阅读。https://xs.23sk.com 