    第二天一早，玉天麟等人在天边刚露出一抹鱼肚白的时候，就已经起身收整好了，简单的吃了顿早饭后，就齐齐的来到了操场集合。

    没让他们等多久，玉小刚就来到了几人身前。

    “今天是你们从星斗大森林返回的第一天，你们的经历，昨天赵无极和小三也都向我说了，相信经历这几天的朝夕相处和生死与共，你们之间的羁绊与默契，一定是上了一个新的台阶。”看着精神饱满的几人，玉小刚满意的点了点头道。

    “那么对于两位新同伴，相信你们相互之间也是有了足够的了解。那么现在，宁荣荣，朱竹清出列，转身！”

    随着玉小刚的话音落下，宁荣荣和朱竹清立即向前两步，然后转身面向众人。

    宁荣荣和朱竹清清楚，玉小刚接下来就会宣布两人的去留，朱竹清心底很平静，可宁荣荣却有些忐忑。

    当初确实是她自大了，说的话也确实很伤人，宁荣荣担心自己无法留下来。

    “现在，认真的回答我，你们觉得，史莱克学院值不值得你们加入，我配不配教导你们？”玉小刚严肃的问道。

    “值得！”宁荣荣和朱竹清异口同声的回答道。

    玉小刚的话，让宁荣荣想到了这段时间的经历，这一路上众人对她都是照顾有加，面对泰坦巨猿时，奥斯卡毫不犹豫的站在她身前、拼死相护，也想到了为了帮自己报仇，小舞的焦急、众人的苦思冥想，以及最后不得不女装。

    宁荣荣突然间发现，原来在不知不觉间，他们已经成了能性命相托的同伴，他们是朋友、同伴，同时也是异父异母的亲兄妹。

    朱竹清也想到了很多，特别是...隐蔽的扫了一眼戴沐白，朱竹清又怎么可能会离开了。

    所以宁荣荣和朱竹清都觉得，能来史莱克学院，是她们最正确的选择，而史莱克学院，也值得她们加入。

    “好，那么，你们希望她们能加入这一团队，成为你们的伙伴吗？”玉小刚向着玉天麟等人问道。

    “希望！”玉天麟他们自然不会反驳，反而满脸欢喜的应道。

    “很好，以后你们就是一个团队了，从现在开始，你们将以史莱克战队的名号出击。我希望你们能够记住这次经历，你们可以从中得到很多，以后也希望你们能守望相助，共渡难关。”

    “按照年龄，以后七号是宁荣荣，八号朱竹清，按顺序归队。”玉小刚先是总结了一番，随后便准许宁荣荣和朱竹清入队。

    既然唐三三人都获得了新的魂技，那么接下来，玉小刚自然会测试一下，以便了解这些魂技的威力。至于怎么测试，还有比对战更好的方式吗？

    玉小刚将玉天麟八人分成了两队，唐三、小舞对阵戴沐白、朱竹清和宁荣荣；玉天麟对阵马红俊和奥斯卡，玉小刚本人则拿着纸和笔在一旁写写画画。

    先战斗的是唐三这一组，该说不愧是三千多年的人面魔蛛，唐三释放的蓝银草已经变成紫黑色了，并且整体的柔韧性，已经不下于人面魔蛛蛛丝了。

    而第三魂技【蛛网束缚】张开后有着五米的直径，要不是朱竹清反应快，用魂技撕裂了大部分的蛛网，宁荣荣就要被束缚出局了。

    可最后宁荣荣还是出局了，因为小舞的第三魂技是【瞬移】，这一路上小舞的这一魂技还没暴露过，所以，这突然的瞬移，让戴沐白和朱竹清都没反应过来。

    随后，唐三拖住了戴沐白，小舞利用柔技和【瞬移】，也很快将朱竹清淘汰出局，最后戴沐白在唐三和小舞的攻势下，很快就陷入劣势，只得认输。

    相比于宁荣荣和朱竹清，戴沐白他们之间也确实更加熟悉，戴沐白体验过小舞的柔技，甚至还有幸见识过爆杀八段摔。

    那次是因为有一个陪着弟弟过来报名的销魂是，在没通过后，轻薄了他们学院所在的这个村子里一个叫翠花的小姑娘。

    小舞气不过，当时还是大魂师的她，就是凭借柔技和爆杀八段摔，打的那位学院的魂尊哥哥毫无还手之力，场面异常的凄惨，身为男生的戴沐白他们都被吓的直咽口水。

    现如今，获得了【瞬移】魂技的小舞，简直就是如虎添翼，因为【瞬移】可以让小舞无视那几秒的僵直，解除了这一限制，这要是被这一套小连招打到，不死也得没半条命啊。

    当然了，小舞也不会对戴沐白他们使用这招就是了。

    在之后，则是玉天麟这一组，玉小刚刚宣布开始，奥斯卡就很机智的先吃了根早就凝聚出来的【急速飞行凤翼肠】，飞到了半空中躲避玉天麟的攻击。

    奥斯卡这样做不能说是作弊，但也确实耍了些小聪明，玉小刚并没有叫停，显然是默许了奥斯卡的做法。

    某种程度上来说，这确实是奥斯卡的最优选择，飞到空中，再加上凤蝶翼的速度，大部分魂师的攻击都进不了他的身。

    而飞到空中的奥斯卡，却可以时刻为马红俊提供香肠支援，总体上来说，还是非常占优势的。

    可惜他们的对手是玉天麟，凤翼肠的速度确实很快，但别忘了玉天麟也是能飞的，更别忘了，他还能双开加速。

    马红俊只有同时点燃【凤凰紫晶翼】和【凤凰熔火身】，才能勉强拦得住玉天麟，但也只能如此了，几发【凤凰火线】根本就无法命中玉天麟，倒是把操场弄出来好几个大坑。

    同时，马红俊也没机会接住奥斯卡扔过来的香肠，因为不是被玉天麟拦截，就是被玉天麟打断。

    等到时间过了一分半，【极速飞行凤翼肠】效果消失，奥斯卡落到地面上的那一刻，早就瞄准的玉天麟，直接将奥斯卡淘汰出局，随后，马红俊自然也不能在玉天麟手下坚持多久，很快就败下阵来。

    不止如此，事后，玉小刚还要求马红俊和奥斯卡将操场修补好，需要的金魂币自然也是由他们俩出。

    马红俊和奥斯卡自然不在意这点小钱，但心底还是郁闷了好久。

    战后，玉小刚一针见血的点出了一些人在战斗中的不足之处，以及唐三三人魂技的优势和缺点，还有宁荣荣和朱竹清的发展方向。

