    第五百三十章  换人   

    老人已经惊呆了。

    

    此刻隔着窗户看向不远处的车厢，看着那封闭的车门，还有隐约传来的骚乱，这老人再蠢，也明白自己是被人耍了！   

    “五斗门……”   

    老人脸色阴沉，咬牙切齿的冷哼了一声。

    

    今日之事，他记住了！   

    “年轻的小兄弟，你是什么人？

    今日之事，我们必有回报！”

    老人抱拳看向林凡。

    

    林凡眯着眼睛，却没有搭理老人，脸上的表情充满了耐人寻味的神色。

    

    “我叫什么名字就不重要了，以后你们不要再做这种事情了就好！”

    林凡微微一笑，开口道：“如果真的需要钱的话，可以联系这上面的这个号码，他会明白的！”

    

    说完之后，林凡从衣服内兜里掏出了一张名片。

    

    如果有其他人看到的话，一定会震惊的大叫！   

    别人想要得到林凡的名片，林凡可是吝啬的一张都舍不得给！   

    所有能够得到这名片的，都是有资格进入麒麟队的！   

    这是所有强者还有一些特战队员，削尖了脑袋想要钻进去的地方！   

    林凡转身离开，朝着自己的车厢走去。

    

    餐车车厢里，那几个手下围上了那个老者，脸上带着一些不舍的神色，看着老人手中那看起来乌漆嘛黑的名片，皱起眉头，开口道：“这玩意儿……是什么？”

    

    “有这个好用？”

    

    那几个手下全都看了看自己手中的枪械，眼神中充满了爱惜。

    

    这东西他们以前都没有碰过，这是上了火车后，五斗门的人交给他们的！   

    尽管没有碰过，可他们都有一个爱枪梦！   

    现如今一个人，突然站出来，说要让他们将这挣钱的东西扔了……   

    他们完全不想理会！   

    而且……   

    还很质疑！   

    他们觉得，对方一点都没有想过他们现在用钱的事情！   

    给个名片，有个屁用？

    

    “麒麟队……”   

    老者看着名片上的字，突然打了一个寒颤，一脸惊恐的看向林凡离开的方向。

    

    那里，早已经没有了叶凡的身影！   

    不过老人回过头来，冷冷的看了自己的手下一眼，低声开口道：“想办法，将这东西带出去，找机会放到警察局门口去！”

    

    那几个手下一脸的惊讶，完全想不到老者居然会这么安排！   

    不过犹豫了一下，他们只能无奈的点点头。

    

    看自己老大这副惊恐的样子，就知道上面的字不简单！   

    不过一个年轻人嘛……   

    不简单能够不简单到哪里去？

    

    那几个手下不屑的看了那名片一眼，开始安排将枪械带出去的事情了！   

    此刻……   

    林凡站在人群聚集之所，看着一门之隔的另一个车厢，脸上充满了杀意。

    

    “让一让，让一让！”

    

    乘警乘务员们想要分开人群，却无奈的发现，周围的乘客们一个个脸上充满激动的拿着手机拍视频！   

    “老铁们快看，第一次碰到这种事情，铁路劫匪啊！”

    

    “我们隔壁车厢看到没有？

    有劫匪！情况紧急啊！”

    

    “朋友们点个关注，我持续播报里面的情况！”

    

    周围的人都在拿着手机录。

    

    然而这样的动作，却也惹怒了车厢里面的劫匪。

    

    “再录像，就杀人！”

    

    领头的劫匪蒙着面，冷冷的看向隔着一个窗子，一个门的另一个车厢。

    

    然而……   

    这个车厢里面的人，却没有一个害怕的！   

    “你不敢杀！”

    

    “你有本事杀啊！”

    

    “邪恶战胜不了正义！”

    

    “正义或许会迟到，但是绝对不会缺席！”

    

    隔着一个门的围观群众们一脸义愤填膺的开口，看着被劫匪用枪械顶住头的那个乘客，脸上充满了义愤填膺的神色，好像一个个都是正义的使者一样。

    

    人群中，一个声音突然传来：“你这么威胁没用，你应该说：再围观，就朝着你们乱开枪！”

    

    话音刚刚落下，周围的围观群众们瞬间散开了，没有一个留在原地的！   

    事关别人的性命，他们觉得邪不胜正！   

    事关自己的性命……他们觉得还是怂一点能保命！   

    不过原地，却依旧留着一个年轻人！   

    此刻周围的乘客看着那个年轻人，闲庭信步一般，缓缓地走到了车厢门的位置，隔着窗户，看向另一边的那个劫匪。

    

    那个劫匪眯起了眼睛，隐约可以看到他蒙着面的脸抽动了一下，好像是在笑。

    

    “你是谁？”

    那个劫匪很快就冷冷的开口。

    

    林凡笑眯眯的开口道：“你知道我是谁，我知道你们是谁，就没必要搞这么多花里胡哨的东西了！”

    

    那个劫匪的眼神明显慌乱了一下，眼眸之中充满了惶恐。

    

    这个……   

    这个林凡！   

    真的看透了自己的伪装吗？

    

    五斗门伪装的这么好，特意安排了这么久，居然被对方一眼看穿？

    

    该死！   

    这个劫匪眼神闪烁，片刻之后，开口道：“你说的是什么，我一点都听不懂！”

    

    “让我进去吧，换五个人出去！”

    林凡笑眯眯的开口。

    

    这个劫匪眼神一冷，不屑的开口道：“你当你是谁？

    凭什么用你一个换五个？”

    

    “当真不换？”

    林凡戏谑的看向劫匪。

    

    劫匪沉默了。

    

    片刻之后，劫匪开口道：“只能换两个！”

    

    林凡点点头。

    

    车厢的乘客里，突然传来了一个惊喜的声音。

    

    “太好了，你真的来救我们了！”

    

    “胡蝶，我们有救了！快点走，那个小色……咳咳……那个迷恋你的粉丝现在来救你了！”

    

    之前就跟林凡一直不对付的那个经纪人，此刻满脸的兴奋，拉着胡蝶就要走。

    

    林凡皱着眉头，看着那两道身影，开口道：“你们是谁？

    我要换我父母离开！”

    

    这话，让那个劫匪愣住了，眼神明显紧张了起来。

    

    换林凡的父母离开……   

    这跟上面的要求不一样啊！   

    上面的要求是挟持他的父母，威胁林凡！   

    可……   

    最终的结局只要是威胁了林凡就好了吧！   

    只要做到这一点，应该就没问题了！   

    那个劫匪的眼神之中充满了激动的神色。

    

    自己……   

    这是要立大功了啊！   

    劫匪心头嘿嘿一笑，直接朝着那几个劫匪挥挥手。

    

    另外几个劫匪心领神会的将林凡的父母带出来。

    

    林凡眯着眼睛，脸上的笑容很戏谑。

    

    确定了，绝对是五斗门的！   

    之前只是猜测，可现在足以确定了！   

    这么熟悉自己，熟悉自己的父母，只有自己认识的！   

    而认识的，又这么迫切的想要报复自己的……也只有五斗门了！   

    

    

