    在卫兵被击昏过去没多久，大量的卫兵赶了过来，开始搜查周围的情况。

    随后，这些卫兵封锁了附近的港口，所有船只一律不许离开，整个罪恶之城许进不许出，看的出他们对这个史莱姆势在必得。

    跟弱鸡侠隐藏在暗处，脱下衣服冷静的看着卫兵将自己的船只扣押，将所有的苦力全部集中起来带走，然后开始分析目前的形式。

    自杀回城无疑是最方便的，或者直接花荣誉请陆凡出手也是个不错的想法。

    不过他好久没有动脑子了，再加上疯魔小女警这个搞事的不在，现在正是一个可以全面放飞自我，开动脑子的好机会。

    将现在的情况简化了一下，脱下衣服立刻明白问题的关键在于那个被通缉的史莱姆。

    只要能找到那个被通缉的史莱姆，那么所有的问题都能解决了。

    所以，他打开幽Q，然后问了所有玩家一个问题：“除了我和弱鸡侠，还有谁在罪恶之城？”

    没有人回应。

    “没有人回应……是搞的事情太大，还是那个史莱姆不是玩家？”

    如果是前者，那么自己主动跳出来自首也没有用，很可能会被对方直接处死，游戏结束。

    如果是后者，那么更不能直接跳出来，因为对方很可能有着特殊的价值，毕竟会说话的天然史莱姆还是很少见的。

    按照这种逻辑来看的话，无论如何都不能被发现。

    梳理清了逻辑，脱下衣服对弱鸡侠说道：“走吧，小鸡，我们要干活了。”

    “是要搞事么？”弱鸡侠眼睛都亮了起来。

    “你要这么理解也没有问题，不过现在的情报还有点少，所以需要搜集情报。弱鸡侠，开动真实之眼。”

    在点燃灵能的情况下，弱鸡侠的【真实之眼】已经可以看到周围百米范围内的事物，而且无视隐性，只要对方存在就能看到。

    二十个虚无的眼睛飞出去，让弱鸡侠能够掌控周围的情况，方便脱下衣服知晓目前的情况。

    在一队巡逻兵靠近这里时，脱下衣服和弱鸡侠果断出手，将这三个巡逻兵弄晕，随后拟态成其他恶魔，然后披上了对方的盔甲，拿起了他们的武器。

    在昏迷过去的巡逻兵塞到木桶里，两个人大摇大摆的混入另一队巡逻兵中，并顺利的走进了高塔的大门，来到了高塔的内部。

    这座由神器【无尽长廊】幻化出的高塔每一层的占地面积都极广，而且几乎每一天都在不断的向上扩张。

    除了地面上的部分，它在地下也有十分深邃的空间，而且似乎永远都无法走到尽头。

    步入高塔内部，首先印入眼帘的就是喧嚣的办事厅。

    面目凶狠的海盗在这里聚集，挥舞着的手中的武器，冲着卫兵高声吼道：“你们为什么不让我们离开这里！你们到底有什么阴谋！”

    “这是领主大人的命令。”卫兵长面无表情的说道。

    这个卫兵长皮肤为青色，身体一半是由黑曜石构成，而另一半则是青色的肌肉。

    他留着一个光头，头上刻画着黑色的纹路，并随着他的情绪波动释放出不同的颜色。

    “让我们走，除非你想死在这里！”

    卫兵长冷冷的面向对方，随后忽然闪电般出手，捏住了对方的脖子。

    海盗的同伴立刻抽出武器，砍向卫兵长的手，但一层刃甲在卫兵长的胳膊上出现，直接将对方的弯刀咯成两截。

    铁钳般的手将另一名海盗死死的钳住，并将其捏了起来。

    被捏住的海盗痛苦的喘息着，但无论如何用力，都无法挣脱对方的手，反而让自己的呼吸越来越困难。

    当这名海盗口吐白沫，彻底昏过去之后，卫兵长这才将两名海盗扔到地上，然后冷漠的说道：“黑石的话不管用了么？”

    刚才还喧嚣的一层瞬间安静下来。

    海盗们畏惧的看着这个黑曜石一般的恶魔，情不自禁的想起了被黑石统治的恐惧。

    那可真是一段不堪回首的岁月。

    恐怖的黑棋屹立在血海之上，庞大的舰队镇压着一切不服，所到之处，一切都会化为焦土。

    虽然已经不再是海盗，但这名准君主级的恶魔，依然是这里最可怕的梦魇之一。

    将所有的恶魔震慑住之后，黑石环视周围，目光如同利刃一般，让这群恶魔情不自禁的避开了对方的注视。

    “黑石，你没必要这么严肃啊。大家都是好说话的恶魔，不是么？”

    另一名管理员的出现让紧张的气氛缓解了许多。

    他是黑暗精灵中少有的男性，纤细的身段配合对方俊美的容颜，仿佛一位从画中走出来的翩翩贵公子。

    轻轻拍了拍手，他对在场的海盗们说道：“不好意思，我们的贵客有一件很重要的物品丢失了，那就是一只会说话的史莱姆。封闭港口并不是针对任何人，还请各位放心。为了表示歉意，各位这段时间在罪恶之城的花销，将全部免费。”

    海贼中立刻响起了欢呼声。

    黑暗精灵做了一个谢幕礼，随后继续说道：“同时，我还保证，提供这个史莱姆信息的海盗，将得到一千个魔石的奖励。如果活着捕获对方，那么将获得一万魔石的奖励。”

    欢呼声变的更加热烈了。

    趁众人欢呼的时候，黑暗精灵走到黑石的身边，轻轻用胳膊肘顶了一下对方坚实的胸膛：“万事要变通一点，不要那么死板嘛。”

    黑石低下头看着黑暗精灵，轻声说道：“多谢了，丹尼尔。”

    完整的看完整个过程，脱下衣服看完了对方的表现，对黑石和黑暗精灵的性格特征也有了基本的了解。

    随后，他直接动用幽Q，对近在咫尺的弱鸡侠说道：“20秒钟之后，发动真实之眼，然后动用黑暗魔法，之后直接向地下一层逃生。不管我之后喊什么，以这条指令为主，而且联络方式不是幽Q，一律不管。”

    “衣服哥，你又搞什么骚操作了！装X前能不能让我这种666小弟明白一点？不然不好给你掌声啊。”

    “没时间了，行动！”

    发出最后一句话后，脱下衣服立刻喊道：“逃出去，上船！”

    黑暗开始在周围弥漫。

    在黑暗出现的一瞬间，黑石也高高跃起，向着脱下衣服和弱鸡侠猛的冲了过来。

