    “我又不是侦探，只是个自由撰稿人而已...你要比拼还是回东京去找毛利大叔吧...”江原翻了个白眼，再说了人家武田家能愿意你一个侦探上人家家里去揭人家老底么...

    柯学世界这帮子高中生侦探多多少少都有点自我意识过剩...一个个好奇心贼重，比如被一闷棍打成小学生的工藤某某新一。

    “那个糊涂侦探？还是算了吧......”服部平次砰撇了撇嘴，最为工藤新一身份的知情人，他太知道毛利小五郎是个什么情况了。

    这位中年油腻大叔能有今天的名声完全是靠着自己女婿暗戳戳的射麻醉针然后代打得来的...

    出于答应柯南要对他身份保密的承诺，服部平次也不好把真相直接告诉江原，只能怒其不争的看了江原一眼，然后萎靡下去。

    江原这脑子平时挺好用的啊，怎么工藤平时在现场那么嚣张居然现在还没被揭穿呢？

    服部平次开始拿不准江原的推理水平了...

    倒也是剧情后期基本上推理能力强一点的都能发现柯南就是工藤新一的事情，只有琴酒大哥因为杀过的人太多，把工藤新一给忘了才让他逃过一劫。

    江原从后视镜看到原本干劲满满的服部平次突然变得萎靡不振，好像刚做完剧烈运动一样有些不大理解，现在的年轻人情绪变化怎么这么快......

    距离武田家还有一段时间，司机大叔家关于武田家的故事也分享完毕，于是出租车里再一次陷入沉默。

    本来就一晚上没睡的服部平次迷迷糊糊的栽倒在远山和叶的肩膀上，至于远山和叶则是红着脸沉默着，不过并没有把服部平次推开。

    江原迷上眼睛在副驾驶上眼不见为净，这个世界对于他这种单身狗实在是过于不友好了...

    当年穿越的时候为什么没把他送到li番去呢，那多刺激啊...实在不行岛国各位老师的教育片江原也不是不可以...

    原本天上炽热的太阳逐渐变成火红色，出租车下笔直的柏油马路也变成了林间小路，江原突然睁开双眼看向前方的树林。

    就在江原睁眼不久，原本空无一人的小路上突然从树林里钻出了一个外国人，脖子上挂着照相机对着出租车招手示意。

    司机大叔并没有直接停车，反而是询问式的看向身旁的江原，这趟行程江原才是他的雇主，关于主次司机大叔分的很明白。

    这就叫拿人钱财与人消灾，比那种问都不问随意并客的出租车司机可好上太多了。

    “不用管他，直接开过去，这荒郊野岭的说不定是来碰瓷的。”江原挥了挥手示意司机大叔不用管那个外国人，司机大叔点了点头在路边的外国人目瞪口呆之下从他身旁疾驰而过，扬起一骑灰尘。

    “咳咳咳......”罗伯特·泰勒目瞪口呆的望着出租车驶过的背影欲哭无泪，事情的发展和他原本计划的差的好像有些大...

    没错服部平次收到的委托信正是他罗伯特泰勒亲手寄去的，至于为什么要把侦探找来这里那就是柯学世界犯人们的老习惯了。

    这些犯人总想着找来几个侦探来当做自己的目击证人或者是鱼目混珠的烟雾弹。

    只不过这些一个个的基本上都是人菜瘾还大，要是老老实实找个普通人当做目击证人的话说不定最后也就洗脱嫌疑了。

    非得把侦探找来，找的还是像服部平次、毛利小五郎、工藤新一这种名声在外的侦探...

    这一个个的都是再用自己的业余爱好挑战人家吃饭的本事呢。

    罗伯特泰勒之所以会选择服部平次其中一点是因为服部平次比较年轻，而且人品还不错。

    人品好是最重要的一点，要是遇到江原这种性格的侦探，估计这30万円就得打水漂了。

    对于江原来说，钱又不是我要你汇的，发个委托信啥也不说搁这跟我玩猜谜呢？

    果然罗伯特泰勒对于服部平次的分析是对的，收到委托信和支票的服部平次果然如约而至，他也按照自己的计划准备到这个通往武田家的必经之路上对服部平次守株待兔。

    因为不知道服部平次会什么时候到，罗伯特泰勒很早就在树林里守着，等待着服部平次的到来。

    树林里的文字很多，尽管罗伯特泰勒穿的不少，但是裸露在外的皮肤还是被咬了好几个蚊子包。

    从上午一直等到夕阳西下，他终于看到了一辆出租车，罗伯特有种直觉车上的一定就是他辛辛苦苦等待着的烟雾弹服部平次！

    罗伯特按照自己指定的计划从树林里钻了出来向出租车招手，等停车之后他就会说自己是来拜访武田家的外国人，但是在这里迷了路，希望服部平次帮助。

    这样他就能顺利的混进服部平次的队伍中。

    一切都那么顺利，但是他没想到这两出租车好像根本就没有停下来的意思，竟然直接在他面前开走了！

    而且坐在副驾驶上的人好像也不是他找来的服部平次？虽然没有见过服部平次本人，但是从报纸和电视上的报道罗伯特知道这位关西的服部好像肤色应该是黝黑的？

    不过出租车的后座上应该还有两个人，就是不知道那两个人里面有没有他画了一天苦苦等待着的人了。

    出租车里因为江原刚才的说话声，服部平次迷迷糊糊的睁开双眼，迷茫的从车窗看了一眼后视镜对江原说道：

    “喂，江原后面好像有个人在冲着我们招手？”

    不是我们，他就是冲着你招手的...

    罗伯特出现的第一时间江原就认出这个外国人正是剧情中原本的凶手，至于杀人动机也是因为种种误会才动手杀人的。

    不过江原一点都没有同情他的意思，武田信一那个麻药贩子该死，有人动手那是最好的，这位罗伯特干的事情江原只能说这人多少有点什么大病。

    三年之前罗伯特在附近遭难，被人救了出来送到医院，后来武田信一的女儿武田美莎一直在无微不至的照顾着罗伯特。

    武田美莎长相清秀而罗伯特长得也不赖，于是自然而然的两个人就萌发了爱情的幼苗。

    因为罗伯特受伤不能说话又不会写日语，武田美莎的英语又不好，所以两人一直再用罗马拼音交流。

    最后罗伯特伤好准备离开的时候，武田美莎还是忍不住向他询问对自己的看法，这位罗伯特不知道哪根筋搭错了非要整一出罗曼蒂克，于是留下一张纸条...

    纸条上写着：shine...

