    张扬道！”都是此学生。奇在是不是流行学共术啊，必五妆帮高官的子女都学起了艺术？难道他们老子身上的政治细胞全都变成艺术细胞了？”

    梁成龙又回头看了看房门，忽然压低声音，很神秘道：“你到底的了什么病？。

    张扬不解的看着他：“你什么意思？。

    梁成龙道：“咱俩这关系，我有什么说什备啊，我听人说你得了性病！”

    张扬瞪大了双眼：“我靠，你听谁说的？这他妈分明是侮辱我名誉！”

    梁成龙道：“你急什么？我这不是向你求证吗？”

    张扬愤愤然道：“我就奇怪了。这事儿究竟是怎么传出去的，我是因为尿路感染住院，竟然被传成了性病，恶心到了我了！”

    梁成龙哈哈笑了起来。

    张扬瞪着他道：“笑个屁！你小子居然幸灾乐祸！”

    梁成龙强忍住笑：“我也不是幸灾乐祸，我是觉着这事情好笑，他们传得有鼻子有眼的，说你去英国。第一件事就去**，搞洋妞，壮国威。结果出师未捷身先死，染了一身病被遣送国内。”

    张大官人欲哭无泪：“他大爷的，谁他妈这么害我？听起来还真是传奇啊！”

    梁成龙道：“你真枉？”

    “我冤枉，我当然冤枉，不信你可以去看病历！”

    梁成龙道：“这年月什么都能造假，病历也不作数！”说完他不禁又笑了起来，顿了顿道：“不过按理说这件事是冤枉你的，我跟你相处这么久也没见到你嫖过，上次给你找了那帮俄罗斯妞，你也不为所动啊”。

    张扬道：“这还算人话，就我这革命意志，哪会干违反党性原则的事情。”

    梁成龙道：“众口钦金积毁销骨。中国人最擅长的就是以讹传讹，你还是抓紧把这件事说清楚。别弄到最后，越扯月越麻烦。”

    张扬苦笑道：“我总不能满世界去解释我没得性病，我干干净净清清白白的？这他妈不是此地无银三百两吗？。

    梁成龙听得有趣，又哈哈大笑起来。难怪说病在别人身上最不让自己担心。

    张扬也没把这些流言当成一回事儿，心说下次遇到敢胡说八道的，老子见一个打一个”谁他妈污蔑我，我就揍谁！他放下酒杯道：“你来的正好，王学海在东江的那块地毒么样了？”

    提起这件事梁成龙颇为得意。他笑道：“我安排好了，省文物局在那里专门设点。一点点清理，一点点考察，没个三两年是考察不完的，这次拖都要拖死他”。他对王学海抱有相当的仇恨，当初东江仿织百货商场地块他几乎就要拿下，正是王学海的介入让一切发生了变数，那次是他在东江商场上败得最惨的一次，王学海利用京都大厦质量上存在的问题耍挟他，逼迫他退出了竞争，此人的手段实在卑劣。

    张扬道：“王学海有真把那块地转让给何长安，何长安好像已经动心了”。

    “鼎天集团的何长安？”梁成龙到吸了一口凉气。

    张掩点了点头。

    梁成龙陷入短时间的思索之中，何长安的鼎天集团拥有着雄厚的实力。就算他也难以和人家相提并论，而且何长安这个人在官场中很吃得开，和很多高层领导都有交情。他如果想接手这块地，肯定有实力拿下。梁成龙道：“我现在资金都在外面，东江仿织百货商场的盘子我是吃不下了，何长安想拿就让他拿去吧。不过这样一来不就等于给王学海雪中送炭了吗？”

    张扬道：“何长安那个人相当精明。他看重的是利益，这么一块大肥肉，他不可能不动心！”

    梁成龙道：“他介入到没什么？我就是不想王学海如意！”

    张扬道：“我跟何长安倒是认识，要不要我帮你联络一下？”

    梁成龙点了点头道：“你帮我安排一下，我拜会拜会他，看看有没

    顾养养显然有些不高兴，下车的时候没有和张扬打招呼，埋着头向校门处快步走去，走了几步却终于还是忍不住停下脚步，转身看了看。却见张扬已经上车了，她又回到车前：“张哥！”

    张扬落下车窗，笑道：“什么事儿？”

    顾养养咬了咬嘴唇道：“我有话想跟你说！”

    张扬看了看梁成龙，梁成龙笑道：“你们聊，我就在这儿等你”。

    张扬这才下了车，陪着顾养养一起向美院走去。

    顾养养鼓足勇气道：“你是不是故意疏远我？”

    “哪有？。张扬笑得有点不自然。

    顾养养道：“我看得出来！”

    张扬道：“傻丫头，我把你当亲妹妹看，做哥哥的怎么会疏远自己的妹妹？”

    顾养养抬头看了看天空，心中忽然感到一种说不出的委屈，她小声道：“我不喜欢江光亚！”

    张扬点点头。

    “以后你不要帮着撮合我们！你知不知道，你这样做，我很，我很难过！”

    张扬望着顾养养，发现她眼圈微微有些发红，心中有些不是滋味，其实他也没想撮合江光亚和顾养养。别人感情的事情，他还真不想过问。不过顾养养分明是对自己有好感。这让张扬感到有些害怕，重生之后，他还是第六次对女孩子感到害怕，这种感情是他想都没有想过的，张扬咳嗽了一声道：“趁着年轻好好学习也好，感情的事情以后再考虑。”

    顾养养道：“我明白。有些事你不说出来，我也明白！”说完她加快了脚步，张扬望着顾养养消失在风中的倩影，不觉愣在那里，过了很久。方才回过神来，深深叹了口气。

    在张扬的安排下，粱成龙去北国山庄拜会了何长安，几句客套话之后，梁成龙很快就把话题转向了东江仿织百货商场。

    何长安微笑道：小梁啊！既然你和张扬是好朋友，大家就都不是外人，有什么话。我也不瞒着你们！”

    张扬在一旁品着何长安专门泡的春茶，这茶叶何长安前两天给他送了两盒，市价一两三千多块呢。他对生意兴趣不大，不过他也不想何长安出手帮助王学海，对于王学海这种落水狗，必须要一打到底。

    何长安道：“东江仿织百货大楼那块地虽然会产生很大的利益，可我还看不在眼里，不过我仍然决定要将这块地拿下，因为有人找过我，让我给王学海帮这个忙，利益我可以无所谓，可人情我必须得讲，我也知道，我现在出手接盘，等于救了王学海，人活在这世上就得顾及方方面面的关系，你们说是不是？。

    张扬和梁成龙对望了一眼，两人都明白了，王学海肯定找关系了，何长安碍不过人情，所以出手接了这个烂摊子。

    梁成龙却对何长实的话半信半疑。在他看来何长安不仅仅是因为人情，促使一个商人做出经营上决策的最主要因素还是利益，何长安肯定是因为利益。梁成龙心里虽然不爽。表面上还是很客气地说：“何总投资东江，相信以后我们见面的机会会很多。”

    何长安笑道：“如果每做一笔投资。我都要亲自前去，那么我恐怕一玄的清闲都没有了”。

    梁成龙明白生意做到何长安这种地步，一切都已经上了轨道，许多事并不要亲力亲为。

    何长安又道：“你的丰裕集团在东江经营的不错，放眼平海你也算得上屈指可数的开发商了。”

    梁成龙谦虚道：“还请何总多判旨教。”

    何长安道：“每个人的经商手法都不同，最终的目的无非是利益二字。不过利益也有不同，多数商人看到的是经济利益，能够看到社会利益的少之又少，能够为了社会利益牺牲经济利益的更是凤毛麟角。”

    张扬笑道：“何叔叔就是凤毛麟角中的一位！”

    何长安哈哈大笑：“惭愧，惭愧，我也是活了这么多年方才明白！”他向梁成龙道：“我听说当初东江仿织百货商场的地块你也参与竞争了，怎样？现在对那块地还有没有兴趣？”

    梁成龙实话实说道：“有兴趣。可是我现在没有吃下这块地的实力！”

    何长安道：“有没有兴趣跟我合作？。

    梁成龙几乎不能相信自己的耳朵，何长祟竟然会主动找他合作，笑容已经挂在梁成龙的脸上，他还没有修炼到那种喜怒不形于色的境界。何长安道：“我有资金，你对东江的情况熟悉，又是搞开发出身，我们合作肯定会事半功倍。”

    旁观者清，张扬暗自佩服，何长安的这个提议表面上看起来很突然。可仔细一琢磨，他已经把事情考虑的很清楚，选择和粱成龙合作省却了很多的事情，东江乃至平海的方方面面根本不需要何长安去摆平。

    这次的会面梁成龙获益匪浅。就算何长安出手帮助了妻学海，可他也得到了实际利益，东江仿织百货大楼地块的事情折腾了这么多年，曲曲折折，终点又回到起点，自己终于参与到这块地的开发之中。

    中午何长安留他们在山庄吃饭，饭后又带着他们欣赏了他刚刚拍得的康熙皇帝所用的佩剑。

    梁成龙看到何长安在北国山庄的收藏。由衷发出了一声感叹。不知道自己什么时候才能做到人家这个境界。

    张扬和梁成龙准备离去的时候，何长安把张扬叫到一边，他有话想和张扬单独谈。

    梁成龙很知趣，先到车内等着。

    何长安看来有些犹豫，低声道：“张扬，我们一见如故，把你当成自己人！”

    张扬笑道：“何叔叔，有什么话。您只管说，千万别有什么顾忌。”

    何长安点了点头道：“有件事我一直窝在心里，想说却又不好开口。文副总理是你的干爸，有些话，你更方便说一些。”

    张扬听出这件事和文家有关。心里顿时警惧起来。

    何长安道：“浩南新交了一个女朋友叫秦萌萌！”

    张扬听说过这件事，点了点头道：“听说是某位军区司令员的女儿。有这回事！”

    何长安道：“秦萌萌我多少了解一些，她并非大家表面上看到的那么单纯”。

    张扬内心一凛，何长安把话说到这种地步，意思已经相当明显了，他没有说话，等着何长安把话说完。”

    何长安道：“天津南开大学附近有个叫迦南幼儿园，中二班有个孩子叫秦欢！”

    张扬已经明白何长安在暗示什么。他向远处看了看，低声道：“何叔叔想我把这件事告诉他们？”

    何长安道：“秦家和文家跟我的关系都很好，我的确不适合搬弄这个是非，可我又觉着这件事对文家不公平，浩南这小子从来对感情都不上心，开始的时候我也以为，这件事会不了了之，可没想到，他居然真的喜欢上了秦萌萌，这件事有些不妙，秦司令夫妇跟秦萌萌的感情也不太好，所以他们也不知道秦欢的存在

    张扬对何长安生出一些不满。你他妈不适合说，不想搬弄是非，把这个难题推到我头上。

    何长安道：“张扬，我几次都想对文副总理夫妇说这件事，可仔细考虑之后，我又不方便说，毕竟我是一个外人，不合适参与你们的家事”。他顿了顿又道：“如果你觉着为难，可以权当不知道这件事！”<!--over-->

