    所以说网络延迟又是什么鬼啊？

    你使坏多少找个稍微靠谱一点的理由好不好？

    雪莉气的直跺脚，然而却只能再次摸石头过河，时间全给耽误了！

    这一次学尖了的雪莉衍生出无数树藤探路，终于摸索出了江南的技能范围！

    暴冲出去！

    然而哪怕天有不测风云，地有江南使坏！

    也只能耽误一小会儿的时间！

    而小酒窝也一路飞到了沧城，为了不让卫腾这货再次跑丢！

    一路在天上给他领航，这才回归赛道，继续比赛！

    然而差距已经被彻底拉开了！

    等雪莉跟空气哥第三圈跑完的时候，卫腾还有一圈没跑！ 

    数据帝肖恩抓过雪莉递来的接力棒，嘴角勾起一抹弧度！

    “失败的滋味儿，你现在就可以尝到了！”

    说话间念力暴涌而出，九把秘银十字剑浮空！

    整个人踩在剑上，小手一背！

    其余八柄在身前破风开路，以极快的速度飙了出去，转瞬就没了影子！

    就连江南偷摸搞出的南墙都给砍碎了，速度半分不慢！

    而查尔斯接过接力棒，浑身灵气暴涌！

    “这二分，会是我自由光辉学院的！”

    “引力弹弓！”

    掀起的音爆让围观群众耳膜生疼！

    整个人宛如电磁炮一般射了出去。

    人们的心都提到了嗓子眼，这还能撵上了么？

    肖恩查尔斯压轴，速度根本不慢，哪怕江南是空间系！

    这种差距之下，也很难追回来了啊！

    然而江南却一个瞬移入场，不紧不慢的换上拖鞋！

    一脸悠然的等着卫腾过来！

    可没过多久，肖恩跟查尔斯都已经兜一圈儿回来了！

    “轰轰！”

    音爆划过人群，引发阵阵惊呼！

    卫腾终于飙了过来，将接力棒塞到江南手中！

    满脸期待的问道：“咋样？没慢多少吧？我看肖恩跟查尔斯刚过去……”

    江南：(ꐦ⌒ᴗ⌒)嗯～

    “没慢多少，也就压了咱们一圈儿多而已！”

    卫腾：(•́w•̀ ٥)…

    秦授高呼：(ꐦŎ益Ŏ)

    “你个丧良心的大路痴，对得起我的四驱嘛？弟兄们上！给我打他！”

    说着就冲上一群小黄人，把卫腾按在地上一顿暴打！

    (ꐦ･᷅益･᷄)ﾉ(#)꒦ິД꒦ີ(#)ԅ(•̀益•́ꐦ)

    肖恩跟查尔斯纷纷回头望向江南，一阵冷笑！

    哪怕江南是神仙，这将近一圈儿半的距离也不是随意能撵回来的！

    只见江南深深的吸了一口气，朝嘴里塞了一口榴莲果肉！

    (๑･᷄ٹ･᷅)：“好久没有全力飙过了，今天就试试自己到底有多快好了！”

    “第七惊门！开！””焚血.帝王引擎！开！”

    双挂叠加之下，江南的身体机能被提升到了极限，皮肤血红，白气蒸腾！

    震耳欲聋的心跳声甚至引的所有人的心脏都一阵难受！

    小拖鞋骤然启动，沥青公路被生生踏碎！

    江南的身子骤然消失，下一瞬人已经出现在了三千米之外！

    然而还没等众人看清，江南的身子就再次消失！

    极速小拖鞋配合极限距离三千米的瞬移！再加上时不时出现的空间虫洞！

    这是无法用语言形容的恐怖速度！

    一圈三百多公里，对江南来说不过是一百多次瞬移就能搞定的事情！

    更何况江南的手段不仅仅只有瞬移！

    没有什么音爆气浪，有的只是不断闪烁，出现在更远处的身影！

    查尔斯跟肖恩直觉得眼前一花！

    再转过头去，就连江南的影子都看不见了！

    肖恩：Σ( ° △ °|||)

    查尔斯：Σ(ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!

    这…这什么啊！

    怎么可以这么快的？

    虽然知道空间系拥有所有灵武者都无法媲美的机动性！

    可你这么高频率的用瞬移，体内灵力真的能撑住？

    话说刚刚那冒白烟的是什么？

    怎么比我们上的科技提升还要恐怖的样子？

    直升机上的胡硕都急疯了！

    因为现在普通摄像机根本就跟不上江南的速度了！

    “快！赶紧给老娘上高速摄像机！”

    然而在8k级超高速摄像机下，也只能抓拍到几帧的画面！

    因为根本不知道江南下次会出现在什么地点！

    然而就这几帧放上去，却在直播间里引发了轩然大波！

    只见画面中的江南迈着大步低着头，根本就没看路！

    一手抓着接力棒，一手拿着手机！

    ─═≡⋌(⌯･᷄◠･᷅)੭[]唔～

    直播间彻底沸腾了！

    “我giao！南神他竟然在玩儿手机？你稍微尊重下比赛好不好啊？”

    “还是连连看？都过到1082关了啊！安波利喔暴！”

    “完了，就剩7步了，南神这关过不去了……”

    “欸？这才是重点的么？我惊了！”

    所有人的心无疑是振奋的，这根本不是差距的问题！

    这是鸿沟啊！

    空间系的机动性在江南的身上被展现的淋漓尽致！

    第二圈快要结束的时候，江南就已经追平了差距！

    在查尔斯跟肖恩愤恨的眼神中一骑绝尘！

    查尔斯：(ꐦ ͡ಠ 皿 ͡ಠ)“他刚刚是不是朝咱俩竖中指来着？”

    肖恩黑着脸：(٥▀ʖ̯▀)

    “没…没看清！”

    [来自肖恩的怨气值+1000！]

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    到底还是低估了江南恐怖的机动性！

    他体内的灵力都用不完的么？

    这都快赶上缩地成寸了啊！

    自己两人虽说不差，可就算是上科技也绝对比不上江南的速度！

    这根本不是一个次元的！

    可即便是这样，仍旧要竭尽全力，不然落的太多，丢的不光是学院的面子，更是国家的面子啊！

    两人奋起直追！

    很快江南就跑完了三圈儿，然而却并没有越过终点！

    而是在终点线前竖了一块南墙，双手顶着烧胎，直到把鞋底磨漏！

    这才停下，随即慢悠悠的换上自己的鞋子，背着小手笑吟吟的看向赛道方向！

    此刻秦授他们都乐屁了！

    神仙跟凡人果然是不一样的啊，在落了一圈儿多的情况下，竟然如此轻松的追平了差距！

    反倒是领先了查尔斯他们半圈儿？

    跟空间系比速度？这不是找虐么？

    就算江南不用那些个手段，单凭自身瞬移加身体素质！

    仍旧能拉爆两人！

    关虎跟赵德柱的嘴都快咧到耳根子了！

    “寻思啥呢？臭小子！赶紧越过终点站啊！”

    “就是就是，这样比赛就结束了！”

    江南头摇的跟拨浪鼓似的！

    “那可不行！既然是学术交流，身为大国，自然要礼谦恭让！”

    “我落他们这么远，这要是越过终点了，米鹰岂不是很没面子？”

    “这样不利于三方间的关系发展嘛，所以要等他们赶过来的时候，我再越过终点站！”

    “以极为微小的差距赢过两家，这样大家不救都有面子了？这是共赢啊！”

    这话一出，马丁跟汤姆的脸都绿了！

    神特喵共赢啊！

    你可真是个逻辑小天才！

    这个样子只会让我们更没面子的啊！

    在脸上扇了一嘴巴子还不够？你这反手就又来了一嘴巴子？

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    [来自汤姆.汉克斯…]

    ……

    肖恩跟查尔斯终于追了上来，见江南正站在终点线前等着自己！

    心里那叫一个窝火啊，怨气值都刷爆了！

    你还能再贱点不？

    等两人逼近终点的那一刻，江南提前瞬移过终点线，稳稳拿下第一的宝座！

    查尔斯暴怒：“江南你过分了！赢就赢了，妹有你这么侮辱人的啊！”

    江南嗤笑一声！

    “搞清楚，你们过来是想要来打我们脸的！那就要做好被打脸的准备！”

    “这只是第一个嘴巴子，接下来还有第二个，第三个！”

    “直到给你们打回老家！想要面子？可以！”

    “自己来挣！”

    这话一出，全场欢呼，围观群众们都兴奋的脸通红！

    抓着栏杆疯狂857！

    江南赢了就像是他们自己赢了一样开心！

    这一刻，无论是马丁亦或是汤姆的面子上都挂不住了！

    不禁咬牙狰狞道：“很好！够硬气，不过也憋得意的太早！”

    “速度只不过碰巧是你的强项而已，事实证明我们的学员并不比你们的差！”

    “接下来拼力量！这脸你们怎么打我们的！我们就怎么打回去！”

    江南：(๑ᵒ̌ٹᵒ̌)

    “我有大力我怕你？”

    “奉陪到底！”

    “说说怎么比？”

    此刻夏瑶钟映雪纷纷捂脸，小南的第三被动技又发动了！

    为什么你说什么都这么像广告词啊！

    韵都让你给压死了好不好？

    马丁冷笑：“怎么比！掰手腕儿！”

    江南：( ′ﾟ口ﾟ)？

    这…这么随意的么

