    “宝儿姐，你怎么了？”唐婉敏锐察觉到黎宝儿的表情状态不对，所以带着那份狐疑问道

    “你自己看吧！”黎宝儿把手机递过来。

    周排名：

    第一名：红尘醉；销售量，1288100

    第二名：任我逍遥；销售量，110328

    第三名：命运；销售量，91660

    第四名：落日唱歌；销售量，90124

    第五名……

    唐婉重新看完几首歌的数据，也变得和黎宝儿一样，感觉有些不可思议，因为不管第一名还是第二名，这一会的数据增长都不多，只有一百多，甚至排名第四的那首《落日唱歌》销量只增加了几十个。

    《命运》呢？

    这么一小会的功夫，竟然又增加了一千多销量，这不科学啊！

    唐婉的手指在手机屏幕上滑动，重新刷新了下数据，令她表情变得更加古怪的是，不足一分钟的时间，数据竟然又增加了两百多。

    “小婉，你说会不会有人在帮你刷单？”黎宝儿犹豫了一下问道。

    “我不知道。”唐婉摇头。

    她性格高冷，向来不屑用刷单这种手段，可如果有人在她不清楚的时候给她刷单，她也没办法阻止。

    “铃铃……”

    唐婉的手机铃声响起。

    她掏出手机，看到来电显示的号码，随手接通。

    “小婉，你是不是请了很多娱乐圈的朋友，帮你的新歌进行宣传了？”手机里传来陈艾琳好奇的声音。

    “没有啊！”唐婉说道。

    “那就奇怪了，我刚刚问了刘总监，他说他也没有安排，可是怎么会有那么多娱乐圈的演员和歌手，在微博里帮你宣传？”陈艾琳疑惑说道。

    “是谁？”

    “他们最新发布的微博信息里，都有@你，你打开自己的微博就知道了。”陈艾琳说道。

    “好，那我看一下。”

    唐婉挂断电话，立即打开微博。

    几分钟后，她脸上浮现出几分笑意。

    她看到了那些帮她宣传《命运》这首新歌的微博信息，足足有二十多位娱乐圈的演员，导演，制作人，甚至是男女歌手们帮她宣传，@她说这首歌不错，很喜欢。

    比如：一线男演员王建豪，一线女演员李文玲，一线男歌手章超，以及华夏国金牌制片人陶鸽，国内著名导演高虎，老牌演员陈静，实力唱将田小英……

    唐婉和这些人素未蒙面，以前也没有过什么交集，可他们却通过这种方式，告诉自己，告诉他们的粉丝，他们很喜欢这首《命运》。

    唐婉很感动，并且在微博上一一进行道谢回复。

    “小婉，你的人脉还真不错。”黎宝儿挽着唐婉的手臂靠在她身边笑道。

    “其实，我以前只听说过他们，并没跟他们接触过。”唐婉说道。

    “没接触过？”

    黎宝儿感觉有些不对了。

    她在娱乐圈这么多年，深知这个圈子的本质状态。

    哪怕唐婉这首《命运》非常棒，那些演员歌手，甚至是导演，制片人，也不可能这般大张旗鼓地帮忙宣传推荐。

    除非，有人在背后暗暗运作。

    她看着唐婉的侧脸，觉得唐婉应该没有骗自己。

    “你公司的人帮忙找的他们？”黎宝儿问道。

    “不是，刚刚我的经纪人给我打电话，说公司方面也不清楚是什么原因，应该是他们也挺喜欢《命运》这首歌，所以自发帮忙宣传的吧！”唐婉说道。

    自发帮忙？

    黎宝儿心里暗暗无语。

    她觉得唐婉很天真，甚至不像是混娱乐圈的女人。

    忽然，黎宝儿想到一个人。

    周毅！

    那位既神秘又强大的男人！

    难道是他瞒着唐婉，在背后暗暗运作的？

    黎宝儿看着唐婉绝美的容颜，心里愈发肯定是周毅在背后推波助澜，因为无条件支持唐婉的人，应该也只有他了。

    那个男人的心……

    翌日清晨。

    一辆出租车停在影视城《纵横江湖》剧组的片场附近，而出租车后面，则跟着一辆小型货柜车。

    随着周毅从出租车上下来，后面的货柜车上也下来两人。

    “两位帮帮忙，把早餐送到片场。”周毅迎上去，塞给两人几张百元大钞。

    “没问题。”两人把钱塞进兜里，笑容满面地答应下来。

    片场。

    周毅到来后，顿时很多人都热情地跟他打招呼。

    剧组的工作人员，包括演员们，都知道周毅是一名中医，之所以来剧组参演角色，只是为了体验生活。

    再加上周毅幽默风趣，每次到来也都非常的大方，吃的喝的给大家带来不少，所以大家都很喜欢他。

    当然，还有小道消息传遍剧组，那便是周毅很厉害，前些日子为了剧组几名演员出头，连锡市本地的地头蛇，都被周毅给干趴下。

    所以，现在的周毅，在剧组全体人员眼里，就是个特殊的存在。

    “同志们，我胡汉三又回来了，你们想我了没。”周毅来到导演唐继洲面前，跟对方笑谈几句，便环顾四周，大声笑问道。

    “想！”

    不少人热情回应，扯开嗓子叫道。

    周毅满意点头，拍了拍巴掌笑道：“我看大家是想美食了吧？放心放心，俺老周没辜负大家的期待，八种主食早餐，六种鲜甜口的养生粥，还有咖啡饮料，都给大家带来了，保证有一款会让大家喜欢。”

    这时，两名送餐的工作人员，先把一些早餐送到。

    在大家的欢呼声中，周毅笑着摆手说道：“大家给两位师傅帮帮忙，把带来的东西都搬过来。”

    说完。

    他最先拿起两个三明治，外加两杯热牛奶，乐呵呵地跑到附近的唐婉面前，献宝似的塞给她一杯牛奶，更是贴心地帮着把三明治的包装纸撕开。

    他的举动，引起不少人的关注。

    那些并不知道周毅和唐婉真实关系的人，看到周毅的举动，一个个会心一笑，还以为周毅是看上了唐婉，正在猛烈追求呢。

    “又乱花钱。”唐婉噙着笑意白了周毅一眼，嘴上在抱怨，心里却甜丝丝的。

    “嗨，这不是因为媳妇你在嘛！另外，俗话说得好，吃人嘴短拿人手软，咱们小两口都要在这剧组混，跟大家打好关系，有助于咱们在这里工作，当然了，我倒是无所谓，拍摄几天就可以拍拍屁股走人，主要还是你啊！让大家知道你是我的女人，以后谁敢欺负你？谁还好意思欺负你？”

    “噗……歪理邪说。”唐婉脸上的笑意更浓。

    “嘿嘿，我说的可都是大实话，能让我媳妇多舒服一分，我也得使出十分的力气。”周毅舔着脸谄媚道。

    “快吃你的早餐吧！”唐婉面颊有些发烫，她已经看到周围有几名小女生，已经捂着嘴偷笑了。

    【作者有话说】

    好多朋友在催更，娃娃俺觉得，如果不加更爆发，自己良心会心痛，所以，更新走起……对了，动动你们可爱的小手指，点点催更吧！让娃娃知道更多的朋友们在等待着……

