    田敏回到家后，一直喘着大气，心中相当的紧张，除了想到二蛋那可怕的身子外，最重要的是他的那眼神。

    不对，二蛋没有傻，他在装傻。

    想到这，他就越发的紧张起来，他那身子，可是全世界男人里面最棒的，想想跟自己老公比起来，她的心此刻已经飘到二蛋的身上了。

    怎么办？如果他真的装傻，那就一定要试试他，就不相信他能够继续装傻下去。

    想到这，田敏突然间想到了一个计谋，觉得，如果自己把二蛋叫过来，让他上自己的床，然后再把何小琴也骗来，让她看清楚这一幕，要是二蛋神情紧张，去追何小琴解释，那表明，二蛋就是装傻。

    想到这，她就打定了主意，觉得看来等到再晚一点，再把二蛋叫过来就知道底细了。

    二蛋坐在院子门口，再次盯着那颗老槐树看，心里非常的着急，一直在想着，怎么才能够把田敏的怀疑打消呢？

    想了想，二蛋觉得，只要不给田敏任何机会，那就不会上当受骗，在他看来，田敏这个女人非常的聪明，而且老公不在家，早就想打他主意，所以肯定会想些鬼主意来试探他。

    果然，晚上八点钟左右，二蛋坐在院子外面的时候，田敏打扮一翻，走了过来。

    “二蛋，你在干嘛呢？”

    二蛋心里有点紧张，但只是看了她一眼，笑嘻嘻地指着前面的槐树说道：“那里有好多的星星，我在数星星呢？”

    田敏往里面看了看，发现不见何小琴的踪影，于是便笑了笑说道：“你老婆呢？二蛋”

    二蛋没有理他，依然在那里数着那些树叶，直到她问第二遍后，二蛋才嘟着嘴巴说道：“老婆在给我做好吃的，我肚子饿了”

    田敏心中紧张起来，开口说道：“姐姐家里有好吃的，你去姐姐家吃好东西好不好”

    二蛋却摇晃着脑袋，傻呵呵地说道：“老婆说了，让我不要相信别人，要是去你家吃东西，她会打我的”

    田敏皱了皱眉头，心想着，这二蛋要是骗不过去，那就没有办法施行自己的计划，怎么办呢？

    而让她更无语的是这个时候，李大牛和叶迎春来到了二蛋家，她见势不妙，立刻就躲了起来，只见李大牛扑通一声跪在了二蛋的跟前。

    他狂扇自己的嘴巴，哭着说道：“二蛋，都是叔不好，是叔害了你，你的电话录音我们都听到了，警察也作为证据把他们都逮住了，他们都交代了犯罪的情况，我也被逼迫的，警察把我放回来了”

    “二蛋，其实关于投毒，拿石板的事情你都知道是吗？你根本就没有傻，一直在装的，就是为了帮我报这个仇吗？”

    可是二蛋并没有回应李大牛，依然傻傻地盯着前方，双目空洞无神，真的像个傻子一样。

    但李大牛说的这话，却让田敏更加兴奋不已，都在说二蛋是因为鱼被毒死受了刺激而导致变傻的，但事实上，二蛋是早就默认了那鱼要被毒死的情况，那也就是说，早知道的事情，怎么可能会受刺激，那就只有一个原因，李二蛋这些天一直在装傻子。

    听到李大牛的声音，何小琴也出来了，李大牛把事情经过都说了出来，警方也认为，那段录音其实就是李二蛋当初跟踪李大牛录下来的，也就是说，在李大牛投毒前，二蛋早就知道了。

    “什么，你们的意思是二蛋早就知道你要投毒，但并没有揭穿你”

    李大牛点头，说二蛋这是在帮他这个叔叔，知道这几个肯定会继续逼迫他，才在昨天晚上的时候，捉拿住了任志远和二麻子。

    “你们的意思是说，二蛋的傻是装的？”

    李大牛和叶迎春两个人相互看了看，点头说道：“我觉得二蛋并没有傻，而且你想想那个手机录音，还有任志远他们来我家里，为何二蛋要吃在那个时候想着吃糖，肯定是知道任志远他们来了”

    何小琴不敢置信，她慢慢地来到二蛋的身边，晃了晃手，又叫了几声二蛋，看到二蛋一边流口水，一边叫她老婆的傻样时，她陷入了沉思。

    “可这也不对呀！他这个样子怎么会像是装的呢？医生也说了，他有脑震荡，就算以前不傻，现在变傻了也有可能”

    听何小琴这样一说，再看看二蛋那傻乎乎的样子，李大牛和叶迎春愧疚不已。

    叶迎春从警察那里得知，自己冤枉老公李大牛了，心里也是惭愧，尤其是二蛋在关键时刻救了她一命，让她很感激，也选择原谅了李大牛，想和他继续好好过日子。

    何小琴说，明天他们会带二蛋去找一个老教授治病，可能要走好几天，让叶迎春照顾一下二丫，估计一个星期就回来了。

    叶迎春和李大牛自然理亏，很想通过照顾二丫而来赎罪，痛快地答应了。

    他们离开后，何小琴坐在二蛋的身边，陪着他，看着他在继续数着星星，她叹了一口气说道：“二蛋，要是你不傻该有多好，你到底什么时候才能好起来呀！”

    这个时候，田敏却不相信二蛋是真傻，于是直接走了过来，把何小琴拉到旁边轻声地说道：“今天在医院，还有在你们家洗澡间看到二蛋的那一刻，我从他眼神就看得出来，他不是真傻，肯定是装的，再想想李大牛说的，我敢肯定，二蛋就一直在装傻充愣”

    何小琴有点震惊，看了一眼二蛋，皱眉说道“你为什么这样肯定，可是装傻子不累吗？难道有什么苦衷？”

    田敏心里有些紧张，但还是轻声地说道：“小琴，我有一个大胆的想法，可以测试一下二蛋是不是真的傻，只是怕你不同意”

    何小琴当时心里忐忑不安地看着田敏，想想她也算是个村干部，于是笑了笑说道：“田主任，你有啥主意，你就说吧！”

    随后，田敏鼓起勇气说出自己的计划，让何小琴当时瞬间就胀红了脸蛋，心里很不好受。

    “田主任，你到时候该不会假戏真做吧！”

    看着何小琴那怀疑的样子，心有不甘的神情，何小琴尴尬地笑了笑说道：“我怎么会对一个傻子有想法，我只不过是想试试二蛋，因为种种迹像表明，他就不是真傻”

    何小琴咬咬牙，想了想，但最终还是同意了田敏的这个大胆计划，只是心里一直在想着，要是二蛋心里有她，相信到时候她的出现，二蛋肯定也会追回来。

