
　　黑土城。

　　一座初级要塞争正在被攻打。

　　城外一队人马中，倾城站在其中。

　　她身边自然是她的副会长。

　　那位一直守在她身边的人。

　　“消息传出去了么？”

　　倾城问道。

　　“已经传到天涯狂刀耳朵里了！”

　　倾城听到回复，点点头。

　　她也没问是怎么传过去的。

　　对于这个男人办事，她很放心。

　　后者则是在倾城的侧后方，盯着她呆呆的看着。

　　倾城突然转身。

　　吓了他一跳，赶紧将目光转移到别处。

　　“怎么？”

　　倾城在转身的刹那，见到他慌张的样子，皱眉问了一句。

　　“没，没什么！”

　　后者更慌张了，赶紧说道。

　　“没事你慌什么，走这里没问题了，我们去下一个地方！”

　　倾城莫名其妙地白了他一眼。

　　带着人朝着另外的初级要塞出发。

　　现在她手下的人，可谓是人强马壮。

　　数十个公会为了保全，投诚于她。

　　让她意气风发起来。

　　黑土城，没有杀戮，没有逆神盟。

　　她都没想到，局势会变成这样。

　　之前觉得黄氏财团在黑土城大张旗鼓的收买人心。

　　是要有一番大作为。

　　谁成想，他们是把人都拉到四季城去了。

　　这就导致，暂时在这里，没有任何公会可以遏制她的发展。

　　同时庆幸，搭上了逆神盟这条线。

　　想到这里，她不自觉的看了一眼身边的男人。

　　当初好像还是他劝说自己，要跟德神搞好关系。

　　所以那一次，卖给德神一个面子。

　　因此，才有了现在的局势。

　　要不然，她的倾城公会，怕不是要在这场要塞争霸中尘归尘土归土了。

　　因为，让她臣服在别的公会下面，她倾城的面子可放不下。

　　龙国北部战区，目前局势已经平稳。

　　表面上看来，是三分天下。

　　逆神盟控制了盛京城区域。

　　杀戮则是在四季城风生水起。

　　倾城这匹黑马，好像在捡便宜的道路上越走越远。

　　一切已经成为定数。

　　倾城这边已经不用说了。

　　因为杀戮在四季城的事情还没搞定。

　　暂时根本管不了她。

　　等杀戮搞定四季城的时候。

　　逆神盟那边也完事了。

　　他绝对不会让杀戮的，肆无忌惮的来对付倾城。

　　所以，她根本不用考虑后果。

　　现在要做的，就是壮大。

　　高级中级的要塞暂时可能还大不了。

　　那就把所有的初级要塞打下来。

　　尽可能的不摧毁初级要塞内的攻城设备，将这些设备保全。

　　用来去攻打中级要塞。

　　她走的方向，正是要塞争霸战最普通，最正确的道路。

　　在看四季城，黄学义跟天涯狂刀正在商议着下一步的动作。

　　天涯狂刀这家伙，还搞出了个沙盘。

　　这东西现在可价值不菲。

　　黄学义看到的时候，都翻白眼。

　　因为天涯狂刀花的钱可都是他提供的。

　　天涯狂刀在系统购买的这个沙盘，目前价格高达8000多金币。

　　还只是当前战区的。

　　这家伙指着黑土城最北边的高级要塞。

　　那里已经显示被占领，正是倾城的那一座。

　　又指了一下旁边，几乎就跟这高级要塞相差不远的初级要塞道。

　　“就是这个，倾城那个公会，本来是要打这里的！”

　　黄学义跟着看过去，点点头。

　　这地理位置，还说得过去。

　　在靠近初级要塞的时候，却是可以看到那座高级要塞全貌。

　　顿时对天涯狂刀得到的消息又相信了几分。

　　天涯狂刀见到黄学义点头，笑了一下，这才将视角拉回了四季城这边。

　　“我准备带人，去把这个搞下来。”

　　说着手指向一个要塞。

　　黄学义看了一下，这个要塞也是一个中级的。

　　距离他们现在的位置也不是最近的。

　　不过，这个要塞搞下来之后，却可以对四季城最西边的高级要塞呈现一个包围趋势。

　　如果在将另外两个中级要塞搞定。

　　正好形成一个包围圈。

　　中级要塞内的攻城器具出动。

　　不需要长途跋涉。

　　就可以对那座高级要塞发起攻击。

　　要知道攻城设备移动速度非常缓慢。

　　还不能通过传送阵。

　　所以，天涯狂刀的意图再明显不过了。

　　然而就在他准时点头的时候。

　　突然外面有人喊。

　　“老大，老大，有个人要见你。”

　　这一声老大，自然不是喊黄学义。

　　“老子是说见就见的吗，让他滚蛋！”

　　天涯狂刀这家伙，派头一向很足。

　　有点土皇帝似的。

　　那平时出行都是前呼后拥。

　　谁想见他，都要打报告的。

　　这一点跟楚天完全相反。

　　楚天了没这种派头。

　　不过，楚天一直都是神龙见尾不见首。

　　别人想见一面更难。

　　“呃，他说他叫一只肉肉，说你见了就送咱们一座高级要塞，不见的话……”

　　外面的人说道这里停顿下来。

　　“一只肉肉？擦逆神盟那个？还送我一座高级要塞，不吹牛逼能死啊？

　　逆神盟的狗玩意，装逼装上天了。

　　一个背叛公会的家伙，来我这嘚瑟啥？

　　我不见他，他还能把我们咋地不成？”

　　天涯狂刀一听这话，暴跳如雷。

　　竟是一步冲出议会厅。

　　“呃……老大，我觉得你还是见见吧！

　　他还说，倾城那个高级要塞，就是他练手之后的成果。”

　　这个人指了指外面，对天涯狂刀说道。

　　“放屁，他练手……你说什么？”

　　天涯狂刀正准备开骂。

　　突然反应了过来。

　　“他说倾城那个高级要塞，就是他练手之后离开，才被别人捡了便宜！”

　　那家伙又说了一遍。

　　“去看看！”

　　黄学义在这个时候也走了出来。

　　天涯狂刀也冷静下来。

　　这家伙别看平时没脑子。

　　经过这么久，他也看明白了天道世界这个游戏。

　　这游戏实力的一种就是运气。

　　看看那逆神盟，里面都是各种运气逆天的人。

　　许多人觉得，这样游戏不公平。

　　但在现实中，哪有公平可言。

　　机遇、运气，全都是实力的一种。

　　天道世界，就是仿真现实世界的一款百分百虚拟游戏。

　　也沿用了这种模式。

　　那些奇遇任务的出现，就是如此。

　　你运气好，可能一步登天。

　　同样，不是所有奇遇都是好的。

　　如果你运气差，一个奇遇可能让你倾家荡产。天籁小说网

　　最后还啥都捞不到。

　　这个一只肉肉之前跟逆神盟闹翻。

　　他还想要找到他，拉拢他。

　　不过因为争霸战的开始。

　　就搁置了。

　　现在对方上门，不正好吗。

　　听说他是一个隐藏职业，可以召唤亡灵生物。

　　而且好像一次性能召唤上百只。

　　虽然听说攻击力一般。

　　但是数量却庞大。

　　抛开别的不说，就是当做敢死队，那也是顶流的。

　　用玩家做敢死队，这笔开销可是很大的。

　　而天道世界很多地方，偏偏就需要用敢死队的方式，才能破解危机跟探索地图。

　　“带他过来！”

　　天涯狂刀吩咐了一句。

　　转身跟黄学义一起，再次回到议会厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第809章 一只肉肉投诚杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 