    “我与这个医生倒也打过交道，留意过医生说过的话，他身上有着改变词条的力量，老实说，这种力量看起来不强，但使用得当，没准能够创造出某些怪物来……”

    白雾回忆起医生的一些言行后说道，随即他又想到了一些可疑的点：

    “七百年前，他在躲避初代，这么看来，他自身能力不强？而且如果不是这次启示，见到了与医生一模一样的人，我很难将井一和医生联想到一起。”

    “医生似乎……记不起来自己的身份？他七百年前躲避初代，七百年后，再次见到林锐，医生虽然很害怕，但也并未透露其他内容。”

    白远点点头：“你倒是分析的不错，分裂体的质量有好有坏，老K到底为何需要医生，也许医生自己不知道，他甚至不知道自己是分裂体。”

    “在这里猜是没有意义的，找到他，或许就能找到井一的弱点。”

    白雾此处存疑：

    “如果真的有弱点……井一为何要留着他？为何要平白无故分裂出一个分裂体来？”

    白远带着迷人的笑容：

    “这个问题，你可得好好想想，你是知道答案的。倒也可以深入讨论讨论，因为里面或许存在我不知道，你却恰好知道的东西。”

    白雾思考起来：

    “分裂体……其实小鱼干不是我见过的第一个，最早见到的分裂体，是江依米分裂出的一个提灯人。”

    “其次，是法官分裂出的一个守墓人。”

    “等等……说起来，江依米和法官，其实都和医生有一定联系……”

    “如果不是初代抵达百川市，赶走了医生，说不定江依米已经落入医生手里了？”

    “难不成井一是在研究半恶堕？江依米和法官都是半恶堕，甚至初代也是半恶堕，这几个和医生牵扯最深的，其实都是半恶堕……”

    “莫非小鱼干的本体……”

    见白雾能够想到这一重，白远倒是颇为满意的点点头，友情放送了一个情报——

    “是的，她是半恶堕。一种井一见到了也为之惊叹的物种。就像是智慧生物与扭曲最为完美的融合。

    老K这种呢，是被强大力量扭曲，最终又被时空力矫正的，在极低概率下诞生的半恶堕，其实并不是纯粹的半恶堕。

    所以他的融合病，虽然也会爆发时空力，让战斗力暴走，但他无法分裂。”

    二人的话题，从这里开始，绕了个弯路，变成了关于半恶堕的探讨。

    但不管是白雾，还是白远，都沉浸在探讨里，并没有在意暂时的偏题。

    白远掌握着的信息无疑比白雾更多，作为白雾里世界的守护者，几乎白雾知道的，他都知道。

    所以大多时候，他比白雾更清楚一件事，因为他又是旁观者，又是当局者。

    不过他必须承认白雾的一些思维和自己不一样。

    与白雾探讨，或许也会让自己找到一些思维盲区，从而发现不一样的东西。

    白雾懂了：

    “但法官和江依米可以？”

    白远摇头：

    “法官？他的确是半恶堕，也的确是纯粹的半恶堕，但他的资质不行。你认识的那位倒霉蛋丫头也一样，资质不行。”

    资质不行？

    白雾记得，江依米在林锐死去的时候，情绪爆发，可是将井五给困在了厄运障壁之中。

    最终井五是不是因为求而不得才败北，都很难说，毕竟井四，红殷，零号，他们来到战场的时机都很巧妙。

    不过白远是这样的，在他眼里，标准和别人不一样，类似于白雾的调查军团标配也有些特别。

    白远啧啧摇头：

    “好吧好吧，看你这么为你的朋友不平，我换个说法——他们的基础太差。”

    “一个掌控着厄运，一个掌控着生死。但说到底，命运的力量，生死的力量，与他们没有关系，老K不是纯粹的半恶堕，但他掌握的时空力可是如假包换的时空力。”

    这就牵扯出了一个体系，也是白雾一直很想知道的，他直接开口问道：

    “生死，命运，因果，时空……这些规则一样的东西，似乎是独立于词条和序列外的？”

    “并不是独立的关系，而是包含关系。”

    “包含关系？”

    白远本能看了看表，换往常大概就是要饮茶了，但今天没有，只是下意识的动作。

    这带孝子今天难得的没有捏碎这塑料父子情，他倒也乐意多说几句：

    “江依米身上的序列与词条，和厄运有关，这些词条便是来自于命运之力。”

    “序列59：瞬影，序列12：时回，一个和空间有关，一个和时空有关，这些词条其实所运用的也是时空之力。”

    “你的眼睛，运用的是因果之力。”

    白雾怔住。

    “包括你身上的几个守护灵，也是这些力量的延伸。”

    “老K掌握的，是时空力，不是某种特定的序列或者词条，而是这些序列和词条的本源。所以他天然就比这些人强大。”

    白远多多少少有些得意，关于序列和词条的本源，这是他得到的启示之一。

    但随即又想到，当初战力那么强大的老K，还是死了，便又觉得，眼前这个带孝子大概也难逃失败。

    毕竟二周目，总是会比一周目更难。何况二周目的挑战者，配置还不如一周目。

    简直就是脸被飞龙骑，怎么赢？

    父子的探讨到了这里，产生了分歧，白雾提出了自己的观点：

    “这个说法不准确的。就好像井六掌握着因果之力，但是她使用这力量的代价很大。”

    “我使用普雷尔之眼，却不用付出任何代价。我看的因果未必有井六远，但井六看的因果，未必有我精确。”

    “也许创造序列和词条的，的确是这些力量创造出来，但并不能说，序列的掌控，就不如这些力量的拥有者。”

    “初代很强，但他未必能够比许卫更好的运用时间力量，论及空间掌控，在某个范围内，也未必能够胜过队长的瞬影。”

    “包含关系没有错，但更精确的说法是——

    序列和词条，是对这些力量的提纯，减少了一部分副作用和其他能力，却让主要的特点更加强大，也更加好用。”

    这一次，轮到白远有些惊讶了，白远看着白雾，笑容渐渐又回到了脸上：

    “分析的不错。”

    “但我们好像偏题了。”白雾说道。

    白远摇头：

    “这个世界的力量体系已然强过了科技太多，对力量的研究，总归是有价值的。”

    “倒也没有偏题，我们现在讨论的东西，也许就是井一迫切想要知道的东西。关于扭曲世界里，各种规则之力的本质和运用，关于序列和词条。”

    白雾没有说话，认真聆听着。

    白远慢悠悠的说道：

    “井一在研究半恶堕，但是我告诉你一件事，避难所的倒霉蛋，还有黄泉岛的法官，他们分裂出来的能力——都和自己原本能力不同。”

    “也就是说，半恶堕身上有着无限的可能性，而这种可能性，就连井字级的怪物们也没有。”

    “你也看到了，六个井，有的叛变了，有的不务正业，还有的有了争霸之心。”

    “说到底啊，他们前身都是人，尽管在井中，壳中世界里经历了变化与扭曲，但人性并没有彻底抹除。”

    “我要是井一，我也会留一些后手。”

    “董念鱼，小鱼干，她们的能力都是精神力强大，但是用法截然不同。”

    “而恰好，井一模拟出的分裂体，虽然实力很弱，却刚刚好有着改变词条的能力。”

    白远说到这里，眼睛微眯：

    “这里头巧合太多了。不管那个医生他有没有井一的记忆，老K当初执着于医生，医生身上就一定有秘密。”

    白雾想起另外一件事：

    “井一和井三之间的关系似乎比较密切？井三也是因为井一的命令，才前往了记忆世界，然后被小鱼干给替换了记忆。”

    “黄泉岛的人，黑金岛的人，都想要夺取井三的力量。我一直在想，井二很佛系，他不争，我可以理解，但井一为什么不争？”

    白雾看向白远，白远笑道：

    “你不是有答案了么？”

    “是的，井一也争，也许医生，就是井一的手段。”

    “所以医生是很关键的一环，不管他到底是什么，找到他，制住他。”

    “他会交待一切吗？”

    “你忘了你的小妈一号吗？”

    白雾恍然，小鱼干的记忆世界，不就是做这个的吗？到时候还可以顺便探望小鱼干。

    提及起小鱼干，白雾再次问出了那个问题：

    “真正的小鱼干在哪里？”

    “无可奉告。”

    很久没有与白雾这么交谈，似乎上次这么交谈，按时间来算，都得追溯到七百年前了。

    在前世里，白雾还是小孩的时候，虽然二人的交谈总是不怎么愉快。

    感受着白雾的目光，白远还是老样子，笑咪咪的说道：

    “不要这么看着我，我说了无可奉告，为我们的塑料父子情不要太快破裂，有些事情你还是不知道的好。到了该知道的时候，你自然会知道。”

    “现在，你应该前往雾内回到高塔，然后利用牵引轮盘抵达黄泉岛，那医生不是喜欢用针吗？你应该学到了我的皮毛吧？”

    白远岔开了话题，回到了自己的恶趣味上。

    白雾知道，继续提小鱼干，大概率也会被白远绕开话题。

    他并不在乎所谓的父子情，至少不会因为这次谈话，对白远有什么好印象。

    但关于找到医生，父子俩达成共识。

    不过白雾也有一个疑惑：

    “如果我现在前往雾内，雾外会不会发生变数？”

    “雾外不是有一个可靠的矮子么？”

    “但那样的话，他岂不是就得留在雾外……如果高塔出现在了雾外……是不是未来就会按照我在魔塔里看到的那样发生？”

    要找到一个一米五九的人很难，要找到一个一米五九的盛国人，且肩上带着猫的，那就很容易了。

    白雾只要叮嘱好唐景，尽早联系到五九就行。

    但问题在于——白雾不希望事情这样走，他不想要队长背负过于沉重的未来。

    白远说道：

    “如果我当初让老K跟我一起前往另外一个世界，老K被我欺骗了，最后他发现，自己原本的世界毁灭了，你认为，老K会高兴自己活了下来吗？”

    白雾沉默了。

    白远笑道：

    “他属于这个时代，你如果要让他避开这个时代，那么从这个想法诞生的一刻起，你就错了。”

    “如果队友有了牺牲自己背负一切的觉悟，你该做的，就是尊重这种觉悟。”

    白雾的脑海里闪过了许多画面。

    有队长挡在自己身前，被湖神杀死的画面，也有队长刀光闪过，从机舱的彼端杀出来营救自己的画面。

    同时，也有一些幻想中的画面，利刃刺穿秦纵与昔日的调查军团袍泽时，他强忍着悲痛的样子。

    大概沉默了一支烟的时间，白雾才点了点头。

    “我尊重队长的觉悟，但我不能让那个未来到来，所以这一次，我不能失败。如果我的计算有了错误的地方……”

    白雾略微停顿，然后看向白远，神情认真的说道：

    “请帮助我。”

    白远觉得有趣起来，因为这个带孝子，从来没有对他说过这四个字——请帮助我。

    这让他觉得很有趣，是以执念形态出现后，经历的最有趣的一次事情。

    ……

    ……

    两日后，黄泉岛。

    随着区域界限的消失，黄泉岛的规模也在不断扩大。

    这种规模扩大，不仅仅是来自其他区域的恶堕投奔，以及早些时候，大量来自高塔的亡魂出现。

    这些亡灵，其实是一种特殊的能量体，在扭曲规则下才可以显现，被生死之力驱使。

    可以说在百川大战的损失，在这段时间得到了弥补。

    不仅仅是弥补，甚至是一次前所未有的亡灵盛宴。

    随着黑雾破损，雾内雾外开始缓缓建立联系，法官还见到了许多不曾见过的面孔。

    黑人，白人。

    这些人的灵魂不断涌入黄泉岛，让黄泉岛的亡灵变得前所未有的多。

    法官也推测，大概世界即将发生巨大的变化。

    黄泉岛，也该扩展自己的势力了。

    那个搁置已久的计划，此时此刻，正是实施的机会。

    法官与医生也在不久前，收到了来自黑金岛的消息。

    井五已然恢复，准备再次进攻机械城，平静了许久的雾内世界，似乎又将掀起波澜。

    这一日，法官集结了大量的亡魂，与医生一起，准备离开黄泉岛。

    而黄泉岛外的浅滩里，一名背着大剑的年轻人成功登岛。

    历史永远无法改变，但见到的未来，是否在这一刻被更改，一切皆是未知。

    感受着海风呼啸，亡灵的哀嚎，年轻人扭了扭脖子。

    他仿佛在对着虚空说话：

    “法官杀不死，但可以被重创，所以任务目标，重创法官，劫走医生？”

