    第286章魔幻，宁晞竟然还有未婚妻？？？

    宁晞又没有什么特别的事情，下午的时候，问陆悬要了宁滚滚幼儿园的地址，自己去接了宁滚滚。

    背着书包的宁滚滚一看见宁晞，就飞奔跑到宁晞的面前，奶声奶气的叫道：“姐姐。”

    和宁滚滚热络乖巧不同，小肉粽则是慢吞吞的走到宁晞的身边，跟着叫道：“姐姐。”

    幼儿园里其他的小朋友们看见这样的宁滚滚，也跟着宁滚滚一样，走到宁晞的面前，奶声奶气的叫道：“姐姐好！”

    宁滚滚抱着宁晞的大腿，占有欲颇强的对着其他小朋友说道：“这是姐姐！”

    小肉粽超级喜欢和小滚滚玩耍。

    这会看见小滚滚抱着宁晞大腿不撒手的模样，便问道：“滚滚，你今晚不去我家了吗？”

    “我姐姐来接我啦！我要回自己家！”

    宁滚滚可可爱爱的模样，惹得宁晞伸手摸了摸宁滚滚的头顶，她问小肉粽，“你……”

    陆笙和许晨光二人一前一后的到了。

    宁晞看着这两人，眉眼里，闪过一抹笑意。

    “笙姐，晨光哥。”

    陆笙和许晨光看着小肉粽，又看了看宁滚滚，主动邀请的问道：“宁晞，你要是今晚没有什么事，我们一起用晚餐？”

    “不了，我还有事。”

    宁晞又不是普通人。

    普通人这么一邀请，那肯定是会就答应了。

    可宁晞已经看见了陆笙和许晨光两人之间那淡淡的姻缘线了。

    尽管姻缘线极为浅淡，这却意味着，只要二人能够多多相处，终究会在一起。

    那么……

    她就不要去当电灯泡啦！

    这瓦数有点点大。

    “那好吧，我们改天再聚。”

    许晨光弯腰抱起小肉粽。

    小肉粽依依不舍的同宁晞和宁滚滚告别。

    “姐姐，我们回家吧！”

    宁晞和宁滚滚是坐地铁回家的。

    两人在地铁上，也是一道靓丽的风景线。

    最重要的是，宁滚滚回家后，第一时间就变成了一个可可爱爱的熊猫。

    “还是变成本体的样子，舒服呀！”

    宁晞被宁滚滚这模样给逗笑了，她拿了一些东西给宁滚滚吃，自己则是进了厨房，打开冰箱里一看，准备晚餐。

    宁晞的厨艺极好，不到一个小时，餐桌上便摆上了适合她们口味的晚餐，涮火锅。

    “叮咚……”

    别墅大门的门铃又响了。

    宁晞一边解开围裙，一边走到可视电话前面。

    严素素站在门口，朝里面看着。

    宁晞打开门。

    严素素便带着保镖顺着铁门，走进了别墅。

    “你就是宁晞？”

    严素素看见穿着道袍的宁晞，心里隐隐泛着一股妒忌的情绪。

    宁晞比她在网络上看见的更漂亮！

    幸好是她先来！

    否则，黎书哥哥一定会喜欢上她的。

    没有一个男人，能拒绝宁晞的美貌。

    严素素都有些妒忌了。

    宁晞一看就是女娲精心捏的出来的，而她大概就是女娲在造人时，随便耍的几个泥点子拼成的！

    “我是宁晞，你是哪位？”

    严素素清声道：“我是严素素，宁晞，你不邀请我进去说？”

    宁晞这才移开门口的位置。

    严素素一进屋，就打量着别墅。

    她在来的路上，听人说了，这时是有钱人住的别墅区，一套别墅价格好几个亿的那种。

    而且，因为位置特殊，还是那种有钱都不一定能买到的别墅。

    宁晞能住在这里，那岂不是意味着当道姑也是很能赚钱的。

    突然间，严素素的眸光，落到了坐在沙发上的滚滚身上，她顿时汗毛都竖了起来，对着宁晞道：“你……你……你竟然养熊猫当宠物？”

    宁晞淡淡地说了一句，“是玩偶，只不过做工比较逼真而已。”

    宁滚滚听见宁晞这么一说，便真的不再动了。

    远远的看起来，就好似真的在是一个玩偶一般。

    空气里，飘荡着一股火锅的香辣味！

    严素素的肚子，咕咕咕的叫唤了起来。

    宁晞看着严素素这般，便直接开门见山的问道：“你到底找我有什么事？”

    严素素一屁股坐到宁滚滚的身边。

    她伸手摸了一下宁滚滚身上的毛毛，感慨道：“现在华国的制作玩偶技术都这么好了吗？这手感跟真的似的！你这玩偶在哪里买的？我也去买一个。”

    严素素来者是客。

    虽然有些不善，但宁晞还是递给了严素素一瓶矿泉水。

    “私人定制。”

    严素素接过矿泉水瓶，柔声道：“谢谢，你告诉我在哪里定制的，我也去定制一个？”

    “严素素，对方不会接受你的定制。”

    宁晞这么一说，严素素不乐意了，冷声道：“我就不相信，在这个世界上还有钱摆不平的事。”

    空气里，飘着麻辣火锅的香味。

    宁滚滚的馋虫都被勾出来了。

    她的肚子，咕噜咕噜的直叫唤。

    严素素听见“咕噜咕噜”的声音，纳闷至极的问宁晞，“你听见有什么奇怪的声音吗？”

    “严小姐，我们不熟，请我直接说重点。”

    严素素见宁晞这么不欢迎自己，也不再磨叽，而是沉声道：“我是来解除和你的婚约的？”

    宁晞听见严素素这么一说，上下打量着严素素。

    严素素看起来大概是20出头，一看穿着打扮，就是那种家境特别好的人家的姑娘。

    她忍不住在心里腹诽道：师父的理念，竟然如此先进了吗？

    她现在是不光有未婚夫？

    连未婚妻都有了？

    “你是看见微博上的新闻来找我的？”宁晞问。

    严素素点点头，财大气粗的说道：“是的。说吧，你要多少钱，才同意解决婚约？”

    宁晞微抬下颌，道：“五亿起步。”

    严素素一听宁晞说出五亿，顿时震惊的质问道：“你去抢银行，可能会快一点！”

    “那就不退。”

    宁晞一脸无所谓。

    反正有没有未婚夫或是未婚妻，又不影响她什么？

    有了师父撑腰，她也是可以做一个不认账的渣女。

    严素素见宁晞这么无所谓，心里慌了。

    好吧！

    五亿的的确确是有点多。

    她也不是拿不出这五亿，就是一开始来的时候，没有想到宁晞会要五亿，她要临时去凑这五亿！

    “那你给我一周，不，三天，我到时候拿五亿过来找你。”

    宁晞对女孩子，一向是很宽容哒。

    尤其是像严素素这么可可爱爱的金发碧眼像洋娃娃的女孩，她就更加宽容了。

    “可以。”

    严素素见自己这么顺利，就可以解约婚约，亦时眉眼透着一股喜意。

    “你也还是蛮好说话的嘛。”

    宁晞清冷的眉眼里，涌动着一缕笑意，她清浅出声道：“钱到位，什么都可以商量。”

    “OK，那我现在去筹钱了！！”

    严素素带着保镖们浩浩荡荡的来，又风风火火的离开。

    待严素素离开后，宁晞才对着一直都安安静静乖乖巧巧的宁滚滚道：“走，吃火锅！”

    “好咧！”

    宁滚滚憨态可掬的爬到宁晞对面的椅子上坐好。

    一人，一熊猫就在餐厅里吃着火锅。

    别看宁滚滚是熊猫模样，但吃东西的速度，却是一丁点也不慢。

    “你慢点吃。”

    熊猫滚滚道：“好好次。”

    宁晞有些苦笑不得。

    可是，比起一个人住大别墅，有人陪着自己，也还是蛮惬意的一件事。

    宁晞的手机里，突然收到一条未读的微信。

    她打开一看，是陆悬发来的。

    陆悬说，今晚有病人，要加班。

    宁晞想着昨晚陆悬请自己吃烧烤了，大手笔的给陆悬点了奶茶。

    宁晞和宁滚滚吃完火锅后，宁晞肯定是自己不会收拾这些东西的，她召唤了小黄纸人，收拾餐厅和厨房。

    “滚滚，我们出去消消食？”

    宁滚滚应道：“好哒！”

    “你得变一下。”

    宁晞上楼，换了一身道袍。

    宁滚滚必须换成小孩子模样，否则，人家会觉得宁晞是偷了国宝，到时候把宁滚滚抓起来。

    宁滚滚连哭都没有地方哭了。

    “姐姐，我们走叭~”

    宁晞和宁滚滚两人是吃得有点撑。

    两人就沿着别墅外面的道路往公园走。

    这一片是别墅区，绿化很好，道路上，基本没有什么人。

    宁滚滚在前面跑，宁晞慢悠悠的跟在宁滚滚的身后，两人走了半个小时，才到了别墅附近的公园。

    公园里的小广场上，大妈们正在跳着广场舞。

    宁滚滚觉得有趣，也跟着大妈们一起跳着广场舞。

    圆乎乎，胖嘟嘟的小脸蛋，瞬间成为了广场舞大妈的团宠。

    宁晞坐在广场旁边的长椅上，看着远处的宁滚滚，忽然觉得这就是人间烟火独有的味道。

    她在山中度过的那十八年，虽然每天也很充实，却鲜少会有这样的一种味道。

    在山里，像是隐居的仙人，不染尘世，不沾烟火。

    可现在，宁晞才有一种自己切切实实生活在人间的意味！

    这大概就是师父最初让她下山时的初心。

    “姐姐，一起跳舞呀！”

    宁滚滚迈着小短腿，跑到宁晞的面前，伸手牵着宁晞来到了广场舞大妈的队伍中。

    “姐姐跳呀！”

    宁滚滚这个小姑娘跳的像模像样的。

    “你不跳，你跳。”

    宁晞一想到自己身着道袍，要是跳这种广场舞，那肯定立刻、马上就出名了。

    宁滚滚跳得开开心心。

    不时的围着宁晞转圈圈。

    宁晞看见一旁有卖儿童玩具的小商摊，便给宁滚滚买了一只小猪形状的泡泡机。

    宁滚滚有了新玩具，就不再跳广场舞了。

    广场舞大妈们还舍不得宁滚滚，要宁滚滚明天也来跳广场舞。

    像熊猫这种萌萌哒的生物，只要想，就可以俘获所有人的心。

    “姐姐，这个泡泡机，好好玩啊！”

    宁晞伸手摸了摸宁滚滚的头，道：“那你慢慢玩。”

    “嗯~”

    宁滚滚太可爱了。

    这么可爱的小孩子，自然会就被人眼馋。

    宁滚滚吹着泡泡。

    突然间，一个身着精致西装的男人走到宁滚滚的面前，轻轻地蹲了下来。

    “小朋友，你给叔叔当女儿，好不好呀？”

    宁滚滚看着这样男人，歪着脑袋，扭着脖子，一脸嫌弃道：“不要，你好臭啊！”

    宁滚滚闻见男人身上那臭臭的腐烂味。

    她下意识的想要逃跑！

    男人一把抓住宁滚滚的手臂，面目狰狞道：“你个破小孩子，跟我走吧！”

    “不要！”

    宁滚滚一点都不害怕，甚至凶凶哒！

    “你放我下来，不然……我姐姐会打爆你的狗头！”

    男人打量着宁滚滚的五官，想着宁滚滚这么可爱，那宁滚滚的姐姐肯定也很标志。

    “哎哟，我好害怕。”

    宁滚滚在男人的怀里，剧烈挣扎。

    臭死了！

    这个男人身上的臭味，都要熏死滚滚啦！

    远处宁滚滚看见男人抱着的滚滚，大步流星的走到宁滚滚和男人的面前。

    “把滚滚放下！”

    宁滚滚奶兮兮的叫了一声，“姐姐！”

    男人看着这样的宁晞，不由自主的吞咽了一口口水。

    这个女人，真是太好看了！

    “把我妹妹放下！”

    男人张狂得意道：“不放！”

    滚滚见状，阿呜一口咬在男人的手臂上。

    男人吃痛的一把甩开滚滚，恶狠狠地拿出一个类似于玩具小喇叭似的，朝宁晞和宁滚滚吹了一下。

    宁晞一把扯住男人的手臂，干脆利落的给了男人一个过肩摔。

    “你特么的知道我是谁吗？”

    宁滚滚刚刚咬了男人手臂一口，这会只觉得嘴里都男人身上脏脏臭臭的味道。

    “恶心……呕……”

    宁晞的脚，一下踏在男人的胸膛上。

    明明宁晞看起来又瘦又娇弱，可是……她的脚，像有千钧之重似的。

    “滚滚，怎么啦？”

    刚刚那些广场舞大妈注意到了滚滚这边的动静，顿时也顾不得跳广场舞了，纷纷围笼了过来。

    “呜呜呜，这个坏蛋，刚刚想偷偷把我抱走！”

    宁滚滚这么一说，广场舞大妈们，顿时怒了！

    广场舞大妈的战斗力，超级强悍！

    男人被问候无数只脚亲切的问候。

    “草！”

    男人哪里想到自己竟然在一群女人面前，被打的这么惨！

    宁晞拿起手机，径直拨了110报警电话，道：“110吗？我要报警，有人贩子在广场上抢孩子。”

    宁滚滚看着男人那张痛哭流涕的烂脸，做了一个鬼脸！

    要不是杀人犯法！

    我都想一巴掌拍烂你的脸！

    ?  ?宝贝儿，求票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

