    “你知道这附近最近的邮电所在哪里，离这里有多远吗？”

    王大妮的情况不好，也不知道她家里人什么时候才能找过来，既然这年轻人热心地想帮忙，田苗便也不跟他客气了。

    “出门左拐，如果骑自行车的话应该十多分钟就能到。”年轻人若有所思，“你是不是要去打电话，其实你要是着急的话，我可以帮你借用一下医院里的电话。”

    “不会给你添麻烦吧！”

    “不会，我同学就在这里。”

    年轻人看了看急救室，转回头继续道：“我先带你去打电话吧，这边可能还会等一阵。”

    “也好，那我先谢谢你了。”

    田苗跟着年轻人一起来到了住院部的护士站。

    “杨坤？”

    走在前面的年轻人刚走进护士站，便传来一个女孩子惊喜的叫唤。

    “真是你，什么风竟然把你这个大忙人给吹到我这里来了。”

    杨坤？原来这个年轻人名叫杨坤。

    “王红红，什么时候你才能改改你这咋咋呼呼的性子。”杨坤笑着打趣一句。

    “你还不是一样——”

    王红红刚想反驳他一句，却看到了跟在他后面进门的田苗，他的双眼瞬间发亮。

    “这位是——”王红红边说边还冲着杨坤挤眉弄眼，‘坤子，不会是我想的那样吧！’

    ‘不是！’杨坤轻轻摇头。

    明明杨坤的表情很认真，但是王红红却硬生生从他的严肃表情中读出了别样的意味。

    田苗并未发觉两人间眼神的交流。

    王红红个子应该一米六二左右，圆圆的脸上一双又圆又层的大眼睛，眼珠子乌溜溜的，挺翘的鼻子，小巧的嘴，看上去像个十七八岁的小姑娘。

    一眼看上去，她给人的感觉很灵动也很豪爽，田苗觉得与其让杨坤替她开口借电话，还不如自己直接来的更好。

    “王护士你好，我能借用一下你这里的电话吗？”所以田苗直接开了口。

    “借电话？”王红红脸上打趣杨坤的笑意瞬间凝住，而后望向杨坤，“坤子——？”

    “我一会儿再给你解释，你先让她打个电话吧，去邮电所太远了。”

    “好，好吧！”

    王红红把桌上的电话机往田苗跟前挪了挪，“是长途还是市内，需要我帮你拨号吗？”

    “是市内，我自己会拨，谢谢了。”

    田苗先笑着谢过王红红，然后拿起听筒，快速拨了号。

    “王红红，我有点事想问问你，我们出去说。”

    虽然田苗打电话没有避着他和王红红的意思，但是杨坤却还是主动把王红红叫出了屋。

    “她真不是我想的那样？”王红红好奇的紧，一出了屋门便着急地开了口，“坤子，我俩谁跟谁，你可千万别忽悠我。”

    “真不是，我和她是不久前才认识的。”

    杨坤低声简单地把和田苗相识的过程给王红红说了说，“我看她一个人顾不过来，所以便留下来想给她帮帮忙。”

    “坤子，你老实交代，是不是看上他了，以前你什么时候有过这样的好心，尤其是女孩子需要你帮忙的时候，你总是一副唯恐躲避不及的表情。”

    “王红红，那是她们目的不纯。”杨坤敲了王红红一个爆栗，“我一直都很好心的，要不然当初我会管你死活。”

    “别别别，坤子，不，坤哥，我的好坤哥，我这不是替你着急吗？”

    王红红匆忙避开杨坤敲过来的第二下，“你听到没，她好像是给一个名叫庆平的在打电话，而说的是好像给什么浩哥捎口信，你说这庆平或是浩哥不会是她对象吧！”

    “我真想把你这脑袋撬开来看看，明明学习的时候笨得很，怎么想着这些乱起八糟的事情来就这么多的弯弯绕。”

    杨坤板着脸吓唬王红红一下，也顺便将自己一瞬的心慌掩盖下去。

    “坤子，我给你说，这位这长相、这气质，还有这善心和责任心，真不是盖得，你可要想好了，若是错过了，说不定这辈子再也遇不到这样的了呢！”

    王红红一副为他痛心疾首的表情。

    “你还是先替你自己着急吧，都二十三的老姑娘了，也不知道改改这傻乎乎的性子，难怪找不到对象。”

    “谁说我找不上对象，是我眼光高好不好？”

    王红红冲杨坤撇撇嘴，“你等着，我一定会在你娶媳妇之前嫁出去，看不把你给羡慕嫉妒到发狂。”

    “你——”杨坤被王红红气势汹汹的表情给逗笑了，“你能，我一直都知道。”

    “咦，你打完了吗？怎么不多说一会儿？”

    恰在这时，田苗走了出来，王红红便赶紧收敛自己的神情，笑嘻嘻地迎上她。

    货场明天就要进货，田苗怕自己回去晚了来不及查看货场的情形，便在电话里简单问了问张庆平，又交代了几句，所以说的稍稍长了些。

    “打完了，真是谢谢你了。”田苗一脸的感激，“不好意思，刚才说的有点多了，不会给你惹麻烦吧！”

    “你也太客气了，坤子是我的好哥们，你是坤子的朋友，那你自然也是我的朋友了，所以你可不能和我这么见外。”

    “好，那我就不客气了。”田苗就喜欢这样性子不扭捏的女孩子，所以她还真想交王红红这个朋友了。

    “我先做个自我介绍吧，我叫田苗，是凉城人，来宁城是做生意的。”

    杨坤眼中的亮光一闪而逝，田苗？原来她的名字叫田苗，很简单很好听的名字。

    “田苗？”王红红嘴里念着田苗的名字，目光则揶揄地望向杨坤。

    杨坤的脸上不自觉闪过一丝尴尬，不过很快他的脸色便恢复正常。

    “我们该去急救室那边了，不知道王阿姨这会儿出来没有。”

    生怕王红红越说越过分，杨坤赶紧找了个离开这里的借口，不过，二人在这边耽搁了一刻钟左右的时间了，也该赶紧过去看看了。

    田苗和杨坤来到急救室门口时，急救室的大门依然紧闭着。

    “刚才谢谢你了，现在我一个人没问题，你去上班吧！”

    “哦！”杨坤望了眼急救室的门，然后又望了眼手碗上的表。

    “我就在前面不远处的建筑设计院上班，你要是顾不过来就让王红红给我打个电话，我请个假过来就可以。”

    “我一个人应该能顾得过来。”

    “不怕一万就怕万一，我的工作也不忙，你不用担心我会因为请假而被领导骂。”杨坤打趣一句。

    “那好吧，要真是顾不过来，我就给你打电话。”

    杨坤一副田苗不妥协他就不走的表情，田苗只好选择妥协。

    杨坤走出去十来步之后又突然回头，“如果你生意上有什么事需要我帮忙的话，你也可以给我打电话，或是直接到设计院来找我。”他担心等他再来时田苗已经离开了。

    “好的，真有事的话我会去找你。”

    不论什么时候，田苗都是本着多个朋友多条路的原则，所以杨坤主动和她做朋友，她还真不想拒绝。

    恋爱小白田苗虽然现在和自家男人相亲相爱的，但是却对别人向她表达好感时却总是有些迟钝，所以此时的她并没有发觉杨坤离开时望着她时眼中一闪而逝的依依不舍。

    下午近四点时，王大妮终于被转进了监护室。

    大夫说还好送来及时，经过紧急处理后，脑中的出血点已经稳住，不过病人醒来怕是要到晚上九十点钟了。

    虽然还得继续留在医院里守着王大妮，但田苗悬着的一颗心总算是放了下来。

    另一头的邱成浩，这天下午也有些忙乱。

    中午和田苗分开后，邱成浩坐着公交车一路来到了宁城供销公司。

    本来他可以找窑山煤矿和他相熟，并去杨厂长家悼念的人打听，但考虑到容易引起别人的怀疑，所以他最终选择了到周建华的原单位来打听。

    “成浩，好久不见，气色不错啊，看来最近苗老板没再欺负你。”

    “陈哥，你可别打趣我。”

    若是田苗看到这个对邱成浩如此热情的人就是当初唯恐避她不及的陈主任的话，恐怕要被惊吓到了。

    坐到陈主任的办公室里，两人稍稍寒暄了几句，邱成浩便将话题随意地引到了周建华去世的事上。

    “你原来是在窑山煤矿工作啊，那你一定知道你们的杨副厂长吧，他爱人原来是我的顶头上司，这不刚刚去世。”

    “他爱人年岁应该不大吧，怎么会去世了？”

    “肺癌，早期没检查出来，当肺结核治，等确诊了就晚了，听说还花了不少钱呢！”

    “肺癌？这是什么病，比肺结核还严重吗？”

    “嗯嗯，绝症，要命的那种。”

    “真是可惜。”邱成浩‘同情’一把。

    “谁说不是呢？”陈主任也一脸的同情，不过眼中隐隐却难掩喜色。

    他是副主任，周建华虽然请了病假，但却一直挂着正职，这下他终于可以扶正了。

    “她是什么时候下葬的？我要是知道也该去悼念悼念，毕竟杨厂长是我的老领导。”

    “你这想法倒是好的，不过幸亏你没来，要不然你要把肠子给悔青了。”

    “为什么？难道杨厂长不欢迎煤矿来的人？”

    “不是。”陈主任一副一言难尽，却又不吐不快的表情，“哎，这事我和你说了你可别出去说，真是丢人的很。”

