    史斌大步流星朝着那五匹无主的马走过去。

    武功高的人，气场成倍放大。

    不但人能感受到，就连马也感受到了。

    “哈楼，各位马老兄，我要逮几个骑，然后没饭吃的时候要宰了吃肉，希望各位配合。”

    史斌提着沾满鲜血的朴刀走过去，对着五匹马露出霸王降世一般亲切慈祥的笑容。

    刀尖上的血，还在不停的往下滴。

    嘶！

    五个马主人怂的像软蛋一样，朝夕相处之下他们的马也沾染了他们身上的怂气质，看见史斌过来，都吓跑了！

    跑的那叫一个快啊！

    “妹子，咱们只能步行了。”史斌无奈的一摊手。

    “扑哧。”李师师实在忍不住，捂嘴笑了出来。

    史斌问道：“为什么要笑哥哥？”

    李师师说：“你比那些坏人还吓人。”

    史斌拍了拍胸脯，摆了一幅很自恋的神情：“不一样，他们的行为专惹女孩子讨厌，而我这种人，专惹女孩子喜欢。”

    项羽一边铲土埋尸体，一边暗想，这主人真厉害，吹这等弥天大牛竟然脸不红心不跳。

    李师师脸又红了，啐了一口，说：“你好厚脸皮哦。”

    说话间路遇一伙客商，像蜗牛一样慢悠悠的赶路。史斌态度温和，言语有礼，向他们询问附近哪里有客栈。

    领头的客商老板盯着他刀上的血迹，又瞄了项羽一眼，情不自禁的后退一步，万分客气、万分谨慎、万分敬畏、万分礼貌的告诉他一直往东走，那个市集上有客栈，但是要走好久，怎么着也得一个时辰。

    “哦呵呵呵……先走一步先走一步……”然后他陪着笑告辞，挥手催动人马快行。

    队伍中有个十三四岁的小伙不解道：“东家，反正咱们也不着急，走那么快干啥？”

    东家一个大拨搂子甩他脸上，低声喝骂道：“哪儿那么多废话！”

    小伙委屈地捂着脸，不敢说话了。

    东家目不斜视，一眼也不去瞧地上那些死尸。经商的人最精明，他知道多一事不如少一事，尤其在这乱世。

    史斌在敌人的尸体上抹了抹，把刀上的血迹抹去。然后对李师师说：“小丫头又在偷笑我。”

    他凑到师师妹子耳边说：“我这种人，一看就是好人。都怪我那兄弟，长的太吓人。”

    此时项兄弟忙着擦霸王枪上的血迹，全然不知主人正在往他身上甩锅。他干活效率很高，一会就埋完了。

    就这么和李师师边聊，边打趣，走了整整一个时辰，仍然聊兴未减。

    如果只是一个人，长时间走路肯定无聊，但如果身边有美人陪伴，畅聊古今，顾盼生辉，那种感觉，怎一个惬意了得！

    轻风吹拂着美人的秀发，她一脸崇拜的看着你，听着你瞎扯蛋，你会觉得连路边的小草都在摇曳生姿。

    但这只是史斌自己的想法。

    项兄弟一直在想，这一路上真他妈的无聊透顶。

    还有，这俩人一直窃窃私语，打情骂俏，真肉麻。

    到了客栈门口的酒望子下边，早有店小二出来招呼：“大爷、夫人、客官里面请咯！”

    虽然听了“夫人”二字使得李师师脸上又是一片绯红，到了店内，她还是使劲拉了拉史斌的手，以目示意，她有话说。

    史斌把头低过来，只听李师师说：“我害怕，不敢一个人住……你……你别多想，我不是那种没廉耻的女孩……”

    让女孩儿家说出这话，真是羞死人了。李师师觉得脸上火辣辣的烫，她低着头，不敢看史斌。

    以前她从来没和家人分开过，如今唯一的亲人离世，外面又有这么多坏人，除了史斌，她不敢再相信任何人，不敢和他片刻分开，更不敢一个人睡。到底还是个孩子啊！

    这话在路上就想说，忍了无数次，一直不敢说，现在终于到了不得不说的地步了。

    可是这种难以启齿的话一说出口，万一被史斌哥哥瞧不起怎么办？女孩子的名节何等重要，如果让史斌哥哥认为我是不知廉耻的女孩儿，那还不如死了好！

    想到这，她又哭了。

    然后他就被史斌搂进了怀里，他的怀抱好温暖。

    只搂一秒就放开了。

    “师师，我明白，别多想。在我眼里，你永远是个好女孩儿。这样也好，我可以就近保护你。不过你放心，我不是浪荡子弟，不屑对女孩子做出下三滥的事。”他轻轻的对着美人的臻首耳语。

    “嗯。”既然他不会轻视自己，也不会趁机对自己做出非礼举动，李师师也就放下心来。

    史斌要了楼上雅间的套房，给项兄弟也要了个单间，就在对面。

    但是这顿饭还是要在一起吃，不然太冷落项兄弟也不好，毕竟人家前世是王。

    这地方是个市集，人流量挺大的，客栈人也多，不至于是黑店。

    退一万步讲，就算是也不怕，有项羽这么猛的保镖，哪个不开眼的强盗活腻了敢来拔虎须？

    史斌问过二人，便挑了平日里三人爱吃的酒菜，项兄弟食量大，又见过山珍吃过美味，至于史斌这两世之人那也是合格的食客。三人点了一桌，不说最贵也是更贵，至于银两花销，那是不计较了。

    多多消费，巨量提高自身生活品质的同时，也为繁荣经济作贡献嘛。

    糖醋鲤鱼、红烧里脊这些名菜吃起来分外爽口。

    那壶九酿春也是甘洌清香，李师师也喝了一小杯，脸上现出好看的红晕。

    女孩子饭量小，一会就吃完了，史斌运动量大，又打架又捡钱的，累呀。他又盛了一碗饭，就着香喷喷的酒菜大快朵颐，吃完后这才觉得爽到家了，放下了碗筷。

    项兄弟前世见过大世面，自是懂规矩的人，没吃完也第一时间告辞闪人，端着饭碗去自己屋吃。

    李师师关好门，端起热水壶（确切的说，是小桶），倒盆里，又兑了凉水，给史斌端了一盆洗脚水过来，说：“大哥，请洗脚。”

    “唉呀，这可使不得，妹子，你还真把自己当成我的仆人啦！让你这么漂亮的女孩儿干这活，可真是罪过！”

    “大哥，我的命都是你救的，伺候你不是应该的嘛。爹爹在世的时候常说，受人滴水之恩，当涌泉相报。帮你干这点活，远远报答不了你。”她不由分说，开始脱史斌的鞋。

    史斌赶紧劝止：“妹子妹子，我自己来，这个，俗话说，好汉屁多，英雄脚臭（先给懒找好借口），我怕把你熏到。”

    “我不怕熏。”李师师白嫩的小手抢着把他的布鞋脱掉，又开始扯袜子。

    史斌都不敢乱动，怕一撕扯，会一不小心踢到她，只好任由她把一只脚放在盆子里。

    很快，另一只脚也放好。

    史斌只好说：“多谢妹子啦，下次让我自己来吧。”

    “下次再说下次好了。”李师师冲他一笑，把他脱下来放在床上的外套拿到另一个盆中清洗。

    “妹子，你也走了好长时间的路了，听话，歇会。”

    “洗完再歇。”

