    而此时的林天，看着满脸惊愕的不死至尊，也是眼睛眯了眯，淡淡开口的说道：“不死至尊，你号称不死，即便是神尊境……额，是半步神尊境级别的强者，也都无法对你造成伤害。”

    “但是，我林天要告诉你，区区至尊境罢了，不死至尊？？”

    “呵……”

    “像你这样的垃圾，我林天可以秒杀一百万个！！！”

    林天傲然开口，气的不死至尊，也都特么的要暴怒了！！

    “可恶的小子！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    不死至尊气的浑身发抖，身上的魔气，也都杂乱无比。

    “黑暗魔灭！！”

    不死至尊愤怒开口，他的身上有无数的魔头在涌动，看起来，也是无比的可怕。

    但是，林天才不吃这一套呢！

    “时间之力，空间之力，倒转！！”

    林天淡淡开口，然后就是一指点出，点向了那不死至尊而去。

    波——

    一股奇异的力量，轰向了不死至尊而去，顷刻之间的，就点在了不死至尊的身上。

    不死至尊：“？？？”

    此时的不死至尊，也不知道是什么情况，但是，他就发现了，他身上的那些魔气力量，竟然特码的，消失不见了！！！

    “这……怎么一回事！？”

    不死至尊瞪大了眼睛，也是特么的，不知道这是什么鬼情况，就是这么的，感受到了自己的一切力量，都消失不见了。

    “时间，空间的力量？？”

    不死至尊惊愕喃喃开口，看向了林天，心中也是无比恐惧了起来。

    “你，你竟然！！！”

    “掌握了时间，空间的大道力量？”

    不死至尊惊惧呼喊。

    其实，从踏入大道境的时候，就能掌握大道力量了，而，时间，空间的力量，是最为难以感悟的道的。

    可以说，有数百万年，都没有人能感悟得到，这时间，空间的力量。

    而且……

    这时间，空间的力量，也是属于三千大道至首。

    只是这两个大道力量，就能吊打后面三千大道全部合起来了。

    也就是因为如此，空间的力量，这两个大道力量，就被排位为……三千大道至首。

    不死至尊怎么也都没有想到，这个家伙，林天，竟然感悟得到，这时间，空间的力量！！！

    玩儿完啊！！

    不死至尊此时，心里也都有那么一点点后悔了……

    特码的！！

    早知道，就不来找麻烦了！！！

    孙儿死了就死了，好过自己也来送的好。

    其实，主要是林天的实力，已然是在他之上了。

    要不然，换做是个大道境的，不死至尊才不怕呢！！

    修为境界实力就摆在那里，在同等境界实力的情况下，林天会空间的力量，这两个大道力量，不死至尊也是难以对付。

    不死至尊自己自然也是知道，他自己身上弱点的。

    第一，就是神尊之力可以覆灭他。

    第二，就是有另外一位底蕴比他强悍的，跟他一样的不死不灭存在的生灵，和他打消耗。

    第三……

    就是空间的力量！！！

    空间的力量！！

    就是他的克星！！

    嗯，也是可以说，是一切存在的克星了的。

    而此时，不死至尊满脸阴沉和难看，看着前方的林天，一时间，他也都不知道，特码的，要怎么办了！！！

    “我，我给你灵石，不要镇压我！！”

    不死至尊惊恐呼喊，企图希望，林天可以放过他……

    可惜，林天又不是傻子，如果把不死至尊给放走了，在后面，这个家伙带着魔殿的大军来对他们下手，那这么办啊？？

    虽然，林天是不怕的，嗯，孙悟空也不怕，但是，金蝉子，猪八戒，小白龙和沙僧他们怕啊！！

    宝象国的生灵们，也是害怕的，天圣帮的生灵们，成员们，也都会顾虑。

    所以！！！

    “你有没有听说过一句话……”

    林天缓缓开口说道。

    不死至尊一愣：“什么话？？”

    林天淡淡地说道：“斩草不除根，春风吹又生……”

    嗡！！！！！

    林天说完这句话之后，就直接的一指点出，也都懒得管这不死至尊是什么情况，想怎么样，有什么心思啥的，反正，林天想做的，就是耗死这不死至尊，然后用神震镇压之力，将其镇压了！！

    当然了，林天也是会用时间之力，空间之力辅助，消耗不死至尊的。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    不死至尊愤怒嘶吼，恐怖的能量在他的身上，爆发开来了。

    但是，不死至尊也是没有任何办法的。

    毕竟，现在的不死至尊，是在林天的手里，犹如被林天宰割的羔羊一般。

    “可恶啊！！！”

    不死至尊愤怒嘶吼，但是他对于林天，也是毫无一点儿办法的。

    没办法啊！！

    林天对他出手，不死至尊可以抵挡，但是，很痛的好不好？？？

    而他的攻击，却是对林天，貌似都没有什么伤害的，这就很操蛋了啊！！！

    “诶诶，说句话，能不能协商一下？？”

    不死至尊咬牙切齿的怒吼，此时的他，心里是有多难受，自然是可想而知了。

    而此时，林天听到了那不死至尊的话语之后，也是眼睛眯成了一条线。

    “哦？？”

    “协商一下？！”

    “有什么好协商的。”

    林天看着那不死至尊，冷声开口的说道，对于协商什么的，林天自然是不屑的。

    跟这个不死至尊协商？？？

    绝对协商不出什么来。

    “你要什么！！！”

    不死至尊缓缓开口说道，他此时，也是浑身都是鲜血。

    虽然，都在愈合着，可是那痛苦的感觉，让不死至尊他，非常的不爽的……

    “嗯，我要仙灵石，五百亿，有吗？”

    “哦对了，阴德也是可以的，如果有的话，我们就可以协商协商，没有的话……”

    林天淡淡开口的说道，他的话语，也是让不死至尊的脸色，猛然的大变。

    五百亿仙灵石？？？

    五百亿阴德？！

    你特码的，怎么不去抢啊！！！

    不过，在看着林天的表情，以及林天的话语之后，不死至尊也是连忙开口说道：“诶诶诶，有话好好说，我们来说，额，这个，仙灵石的话，五百亿……这，实在是太多了，我也没有……诶诶诶，等下，等下，仙灵石没有，但是，阴德的话，还是可以有的诶！！！”

    不死至尊吓了一大跳，赶忙的开口大喊。

    心里也都无比的焦急了。

