    虽然这一次徐雯看起来颇为狼狈，但其实没受太大的伤，简单地擦了擦身上的血迹，她便坐在一旁闭目养神起来。

    众人也都习惯了她这种性格，都各自吹着空调吃夜宵去了。

    她参与的大多是高难度游戏，对于萌新来说门槛有些太高，在俱乐部内自然也没人有太多兴趣。

    夜越来越深。

    最后，两道人影也推开俱乐部大门，走了进来。

    西装男顾程，以及另一位参加游戏的俱乐部成员付天宇，也平安无事地归来了。

    他们参与的游戏，是要在规定时间内，在一座废弃的小村庄内收集足够的用信封装好的冥币拆迁款，才能避免鬼物的追杀，虽然比不上徐雯，却也是相当有难度的一次游戏。

    “游戏难度4.4，参与人数十二人么？还真是多啊。”

    林争看着顾程在投影仪上复盘，心中一动。

    人数？

    他忽然明白了这次麒麟大厦游戏任务的用意。

    在游戏中，玩家一共是十人，也就是说，需要坐到十个工位上去。

    而每个工位上都有一台电脑和一些职员的文件夹。

    任务要求所有玩家在公司内工作，其实从一开始就已经包含了生路。

    只要当时的玩家们都能仔细搜索一遍电脑，就能发现这些聊天记录，而现实情况是，玩家们直到林争冒险触发了邬志强的隐藏任务，从邬志强口中获得了足够的情报，才试着对近在眼前的电脑展开地毯式搜索。

    十个人虽说相对于整个办公室依然不多，但也覆盖了相当一片大的范围了，想要找出蛛丝马迹来绝非难事。

    在游戏后期，又就只有林争和兜里有刀两人在继续翻找电脑，等到游戏结束，两人也还有不少数量的工位没来得及搜索。

    这也就是，麒麟大厦游戏中，林争的探索进度只有75%的原因——甚至还比不上黑水城堡那次。

    这次麒麟大厦游戏，玩家们达成的是另类结局【两鬼相争】，这个结果，恰恰是工位电脑里聊天记录暗示的生路。

    而关于另一个普通生路，也就是基于【办公室内提供的线索是浪费玩家时间和精力的陷阱】这点，林争内心其实隐隐还有一个猜想。

    可惜这个猜想，再也没有机会证明了。

    “恐怕达成【两鬼相争】这个另类结局，对我来说反倒是好事。”林争默默想道。

    这一次，他的评分是SS，相比于黑水城堡那次，足足高上了一个大台阶。

    而尖叫币的奖励金额，也从游戏难度的单倍数变为了双倍数，足足翻了个番。

    这其中的原因，恐怕就和这个另类结局脱不了关系。

    不管怎么样，今晚结束的三场游戏，贸湖区俱乐部参与的四位玩家都成功通关，没有一人死亡。

    因此，除了依旧冷冰冰的徐雯外，大伙的兴致都很高，复盘完毕就开始了狂欢。

    玩家们的心理是坚强的，也是脆弱的。

    相比于那些初次游戏就手足无措崩溃哭泣的人，能在这里谈笑风生分析生路的玩家，都是真正的勇敢者。

    大伙都需要在这凯旋的夜里，尽情呐喊欢呼，发泄心中的压力！生命，在这个充满绝望和恶意的游戏中，就犹如风中烛火般脆弱。

    很多几天前还笑着打招呼的朋友，或许就再也见不到了。

    死亡和告别，永远都是俱乐部的主旋律。

    目前贸湖区俱乐部呆得最久的玩家，就只有徐雯和罗叔两人。

    “最近，我们贸湖区俱乐部的成员数量，是大大地下降啊！”

    罗叔鼻子通红，难得开了瓶红酒。

    “有不少新人玩家，在第一次或第二次游戏中就死亡了，伤亡率一直高的可怕。”顾程道。

    “很正常，他们不死谁死？”徐雯一开口，就立即把所有人的注意力都吸引了过去。

    “我们贸湖区的老玩家人手有限，对于新人的基本培训，我们最多好心提醒一遍基本规则，至于对方听不听得进去，根本就没时间管，这样出来的新人，没在游戏中坑队友就已经是万幸了，你们看看身边的普通人，直接拉去现实中的鬼屋玩能保持冷静通关的又有几个？”

    “而且有罗叔在，我们区还算不错了，据我所知，明城其他县市区的俱乐部，大多都没有新人培训，把人拉进俱乐部凑个人头就不管不问了，任凭他们自生自灭，这样纯粹的用来打发上级糊弄上级的行为，还做的少吗？”

    林争不解道：“可是，创立俱乐部的目的，不就是想让玩家们互帮互助，在交流中慢慢成长吗？”

    徐雯点点头，又微微摇头：“一开始当然是这样，你们该不会以为，这样以省市区建立起来的玩家俱乐部，纯粹都是玩家们自发组织玩的？这背后难道就没有安全局的影子？”

    “不错。”罗叔也开口道，“我们的这个俱乐部，一来确实如你所说，是为了帮助玩家互相促进，二来，是为了团结我们整个玩家群体，有组织地携手应对游戏，至于最后一点原因......当然也是为了方便管理我们这些拥有道具的玩家，才设立的。”

    “在俱乐部内表现优异，达到标准的老玩家，可以申请加入【行动组】，所谓行动组，就是安全局下设的半官方组织，相当于是体制内吃公家饭了，最主要的工作内容，就是削弱、驱逐、收容和消灭鬼物。”

    听完两人的对话，林争若有所思。

    他算是听明白了徐雯的意思。

    维持贸湖区这样一个俱乐部的门面，是需要许多资金支持的，店面的租金，零食、活动经费以及办公用品的购置，都需要大笔的金钱，甚至连罗叔，林争都怀疑对方是否能拿到一笔俱乐部提供的薪水。

    虽说玩家们身负道具，可这些玩意儿都是游戏里救命用的，没人会拿着去换钱，也没有听说过普通人能使用道具的说法。

    用道具解决灵异事件？一般的玩家们都避之唯恐不及，是嫌自己命长么？谁还会傻傻的主动往鬼物脸上撞？

    至于惊悚币，根据罗叔的说法，是能够兑换为现实货币的，但跟上面的理由一样，除非情况特殊，否则没人会蠢到真的用惊悚币去换华币。

    正因如此，想要维持这样一个省市区垂直管理的俱乐部体系，没有海量的金钱是办不到的，没有得到那个神秘的安全局的首肯，也是无法做到的。

    可就是这样一个集中了管理、组织和培养普通玩家职责的机构，居然拿基层人群数量最多，也是最需要帮助的新人玩家于不顾，在培训方面开始摆烂，这又是何道理？

