
　　你们信托梦这个说法吗？

　　我信。23sK.com

　　因为有时候等梦醒来，会感到太真实。

　　以至于我如今一旦做个什么奇怪的梦，早上醒来睁眼的第一件事就是拿起手机，百度一下周公解梦，看看昨晚梦到的东西是吉是凶。

　　.....

　　那天晚上埋完了骨灰，回去后我们在防空洞喝了酒，一次性纸杯一杯不到三两，我差不多喝了三杯，醉了，唯一有印象的是小萱帮我脱的鞋。

　　不知道睡了多久，我感到自己轻飘飘来到了一条小路上，四周生着朦胧白雾，有些冷。

　　顺着这条小路往前走，正走着走着，忽然不知道从哪飞来一只黑色的小鸟，这鸟扑棱着翅膀落到了我肩膀上。

　　“恭喜发财，恭喜发财。”

　　我一喜，扭头看向自己左肩。

　　“林哥！”这是刚子养了五年的那只八哥！

　　林哥呼扇着翅膀飞了起来，它飞的很低，我忙伸手去抓，追着它跑。

　　跑了几分钟，在天上飞的林哥不见了，向前看去，我看到刚子穿着一身干净白衣，脖子上挂着他的大金链子，正笑吟吟的看着我，而林哥已经落到了他肩膀上。

　　刚子说:“林哥来找我了，云峰你不要自责，就算你去喂它也不会吃食。老耿老宋已经走了，我多留一天就是为了最后在见你一面，从今往后，你不会在梦到我了。”

　　“我们意外死亡，本来属于孤魂野鬼，也拿不到路引牌，没有路引过不了鬼门关，因为有高僧大师帮我们超度，现在好了，我们有了，”刚子一抬手，我看到他手上多了一张红色木头牌，牌上歪歪扭扭写了几个看不懂的文字，牌上还盖着红印章，刚子说这就是路引牌，有了这东西就能过鬼门关。

　　“云峰，还有时间，你送送我吧。”

　　我说好啊刚子哥，我送你，说完我就跑过去，和他并肩前行。

　　刚子一路上和我说了很多，最终他带着我停到了一处小门前。

　　眼前小门是用木头做的，刷着红漆，那漆的颜色就像血一样鲜艳，这扇门很矮，高度不到一米七。

　　“行了云峰，就送到这了，这扇门你可不能跟着进。”刚子哥告诉我，说进了门要爬望乡台，过了望乡台要上金银桥，下了桥要走恶狗岭爬金鸡山，随后到供养阁休息洗澡，洗完澡后上奈何桥喝汤，喝完了汤去思过涯接受分配，最后跳下去就投胎去了。

　　刚子不好意的说:“我以前混社会欺负过不少老实人，有罪业，到了金鸡山会有野鸡来啄我，云峰你回去后在我坟前刨个坑，然后在坑里撒一把黄小米，那样我就能收到小米了，到时过金鸡山如果有野鸡来啄我，我就撒点儿小米给鸡吃，这样它们就不会缠着我。”

　　“哦，对了，还有最后一件事。”

　　“是我妹妹，有能力的话照顾一下，她日子不好过，我下辈子会还兄弟你这份情的。”

　　“我走了兄弟。”

　　刚子哥就像进小区刷门禁卡一样，刷了一下他手中的木头牌，随后小门缓缓打开，他洒脱的摆手笑着说了句:“撒由那拉兄弟。”

　　然后就消失在了门那头。

　　“刚子哥！”

　　“刚子哥！”

　　我猛的坐起来，浑身大汗淋漓，像被人从水里捞出来一样，不住的大口喘气。

　　小萱一脸紧张的抓住我手，她摸着我额头心疼的说:“你昨晚发烧了，嘴里还不停说什么梦话，说什么黄小米之类的胡话，还好，烧应该退了。”

　　我擦擦汗看了眼手机，现在已经是早上七点十五分......

　　我梦到刚子哥穿着一身白衣走进了小门里，清醒过后说不害怕是假的，一回想起这怪梦就让我心有余悸。

　　昨晚我提早败下阵来，剩下他们几个喝到了天亮，我过去找小霞嫂子要小米时智元哥还在睡，看那样子，估摸着要睡到下午去了。

　　用塑料兜包好小米，我直接去了昨晚埋骨灰的土坡那里。

　　用手刨了坑，我解开塑料袋把黄小米全撒到了坑里。

　　不管有没有用，这么做能让我心里好受些。

　　回去后我看到院里有一大堆干草，老葛坐在小马扎上正编草绳。

　　见我来了，老葛吐出嘴里咬着的草绳，说道:“兄弟不好意思，借你的三百还要等两天，等我搓好了这十斤草绳就去卖，卖了钱在还你。”

　　那钱我就没那算要，当即摆摆手道:“那不慌，老葛我跟你打听个地方，你们银川有几家饲料厂，清楚不。”

　　“饲料厂？”

　　“我想想啊。”

　　老葛想了一会儿开口说:“我以前养过几头牛，饲料厂小的不清楚，大的好像就鑫通饲料，三益饲料，还有家成丰饲料。”老文说完又告诉我三家大饲料厂的大概位置。

　　我根据刚子哥生前的活动推算了，三益饲料厂最有可能，那家的位置在南环路，南环西路附近。

　　鱼哥昨晚和智元哥拼酒了，一样宿醉未醒，于是我一个人偷偷去了南环西路，刚子哥已经去世一个多月，昨晚上我还梦到了那只八哥鸟，我决定去看看那只鸟什么情况。

　　路上怕被金老二的人马发现，我照例做了简单伪装，我拿来鱼哥的棒球帽戴上了。

　　当时银川南环路都是平房大院，一座高楼都没有，三益饲料厂的位置在南环路81号，主要生产鸡鸭饲料和鱼饲料。

　　刚子哥生前在这里揽了个长活，主要负责往兰州，内蒙，山西等地的宠物市场送面包虫饲料，因为有时送货回来很晚，厂长给他留了个小屋让他住，八哥休息时养在屋里，出车时刚子都带在车上，上次在107国道上救我们，刚子哥就是去兰州送面包虫饲料的。

　　三益员工有十几人，老板叫王军华，我没说刚子已经过世，我就说刚子在外地有事过不来，让我过来拿点东西。

　　老板王军华也没多想就给了我备用钥匙。

　　打开门，我推门进到了屋里。

　　屋里拉着窗帘，一个多月没人打扫房间，有些灰尘。

　　屋里摆放着一些简单家具，桌上放着电热水壶和打火机，我看到床头上吊着个鸟笼。

　　走进一看，鸟笼里躺着一只黑色小鸟。

　　因为没人投喂换水，已经死了。

　　回想起昨晚的梦境，我呆呆的望着笼子里的八哥鸟，眼眶微红。

　　物是人非，主人走了，这只会说恭喜发财的八哥鸟也跟着他主人走了。

　　知道刚子哥生前爱它，我抽抽鼻子，打开鸟笼，把八哥鸟拿出来用布包好。

　　我打算把鸟拿回去和刚子骨灰埋一起。

　　刚子没什么遗物，衣柜里的衣服就是几件工作服来回替换着穿，我翻了翻，在一件衣服里翻到个皮夹子。

　　皮夹子里有一张农行卡，一百多块钱零钱，五块十块的都有，除此之外还有一张三寸彩色照片。

　　照片边缘微微泛黄，照片中的刚子留着长头发看起来好小，最多十六七岁，他笑呵呵伸手牵着一个小女孩。

　　照片中的女孩小脸儿涨红，留着鼻涕，都快留到嘴里了。

　　我猜这流鼻涕的小女孩就是刚子妹妹方芳。

　　注视照片良久，我做了个决定。

　　我打算给这个方芳留一笔钱。

　　这笔钱，应该能让她不用受苦。

　　安安心心的念完大学，毕业成人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第119章 云峰的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 