    高恒一猛地瞪起自己那双三角眼，满脸的不可置信：“这家伙，什么时候跑到本修身后去了？！”

    杨师妹更在此时觉出了不同寻常的味道；

    性 感的红唇轻启，用她那御姐范儿十足的语调，开口道：“能躲过高师兄的《烈阳灌星刀》，你倒也不一般。”

    “何不趁着误会没有进一步加身，速速报上家门？”

    步无尘冷笑两声：“呵呵，如果我没点本事，早就成了那家伙的刀下亡魂；”

    “哪还有命自述身份？”

    这次没等那轻熟美 妇人开口；

    高恒一便眉头一拧，狠厉的咬牙切齿道：“让你报上家门，那都是给你脸了知道吗？”

    “倘若你这小畜生再敢给脸不要脸，本修不介意斩下你的项上人头！”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：这帮家伙一言不合就痛下下手，形势比人强，现在逃还来得及！”

    “该选项奖励：急速施展的《瞬息万里符》一张，将其开启后，积攒传送之力的过程、只需半息。”

    ……

    “选项二：敌已拔刀，焉能不战而杀之？！”

    “该选项奖励：宿主此前修炼《展翼诀》所损耗的玄气、尽数补满。”

    “此外，飞行类玄技《展翼诀》的修为境界，也将提升至大圆满。”

    ……

    步无尘嘴角一勾：“嘿，那还用选吗？必须战他喵的！”

    “叮咚~恭喜宿主，《展翼诀》已提升至圆满境。”

    【展翼诀】：玄阶下品，飞行类玄技。

    【技能效果】：让人皇境修者“背生双玄翼”，飞行速度不错，但也仅仅是不错而已。

    【当前境界】：圆满。

    【技能消耗】：在背部凝出双玄翼，一次性损耗五万点玄气；

    此后每维持一息的飞行效果，根据速度的快慢等，持续损耗五百点至五千点的玄气。

    【技能冷却】：无。

    【技能境界提升之法】：多加使用、提升熟练度以晋升。

    或凭天材地宝、系统辅佐之力，越境越阶。

    ……

    飞行类玄技位抵“圆满”后，步无尘再面对这十多个大宗强修时，底气无形间更足了三分！

    “呵呵，你们不就是想问问我的跟脚，以防惹到不该招惹的人物吗？”

    “那你们大可放心，因为，哥只是一届散修；”

    “得了些机缘，才有今时今日的水准。”

    “可即便如此，我也不会任人拿捏！”

    听到这，杨师妹眯了眯她的桃花眼，不置可否。

    高恒一却是鼻腔一震：“哼，说什么‘怕招惹到不该招惹的人’？”

    “井底之蛙就是井底之蛙啊！”

    “放眼整个修界，够资格让我等正视的同龄人，寥寥无几；”

    “便是那些天宗境的前辈，于我等火灵宗的核心、真传弟子而言，也不是什么神圣不可侵犯的存在……”

    “你，也未免太看得起自己了！”

    就在这时；

    火灵宗的另一名男修，忽然惊呼出声：“一届散修？得了机缘？”

    “高师兄，这厮的‘机缘’，会不会就是‘那个东西’？”

    此言一出，高恒一不由的眼前一亮：“对啊！”

    他这才记起，对方身上，貌似从一开始、就透漏着种种诡异——

    这个金甲男子出现时，那个毛茸茸的小兽突然就消失不见了；

    炙焰骷髅马，也在一瞬间了无踪影；

    按理说，以自己的神魂感知力，便是初入“天宗境”的强者，在神魂覆盖的周身百尺的范围内，都休想遁形。

    更别提一个区区人皇境三重的家伙、在自己的眼皮子底下上演一出“大变活人”了……

    “对了，本修记得，那毛球小兽消失前，嘴巴里叼着个精美的轮 盘吧？”

    “如今看来，那东西，极有可能便是十几天前、震颤了‘世俗界屏障’的天材地宝！”

    一念至此，高恒一的目中，已满是贪婪：“嘿嘿，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    这话一出，步无尘觉得莫名其妙。

    毕竟，他并不知道自己当初在东倭皇宫“一指戳天”后；

    对天堑之隔的另一方世界，带来了怎样的震撼！

    再看那轻熟美少妇，神情未改；

    只是不经意瞥向那名“猛然醒悟的师弟”的眼波深处，多了几分憎恶：“那个混蛋，嘴巴太长了。”

    “要是没他提醒高恒一，老娘未必不能独占好处；”

    “可现在却……”

    “敢坏老娘好处，这笔账，早晚有一天得用你的血来偿！”

    一时间，原本只称得上对步无尘“不怀好意”的十多号人；

    此刻，皆已杀意灼灼，宛如实质！

    尤其是他们眼中、那莫名的火 热，让步无尘起了一身的鸡皮疙瘩：“卧草，这帮家伙，为毛都这么‘如饥似渴’的看着哥？”

    没等他细想——

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    包括那高恒一在内的每个人，都已施展出了飞行类玄技；

    其背部，生长出五颜六色的“玄翼”——

    火系玄罡，玄翼为橙色；

    雷系玄罡，玄翼为蓝紫色；

    毒系玄罡，玄翼则焕发出墨绿色泽。

    他们全都执兵在手，杀气澎 湃！

    高恒一见状，朗声一笑：“哈，既然如此，便看谁能首斩此子，摘得头筹？”

    杨师妹不无妖娆的一笑：“咯咯~正有此意！”

    还有人说着风凉话：“嘿，高师兄和杨师姐的玄气威压，同时锁定一个人皇境三重的散修，还不得把人吓死？”

    “是啊，我们多半是没机会动手的；”

    “不错，我此番只要能沾点儿师兄师姐的光，便于愿足矣！”

    ……

    这些人嘴上谦让；

    行动上却不见丝毫手软，都奔着第一个斩落那道“金甲长戟”的人影，夺其至宝的心思——

    “我年事已高，能不能从‘核心弟子’、晋为‘真传’，就看这次任务了。”

    “为宗门立下此等大功，将来便再也不用仰视高恒一了；”

    “说不定还能让杨师姐另眼相看，与我……嘿嘿嘿！”

    “哼，若是我能得到那件宝贝，又何必受宗门约束，屈居人下？”

    “当立即遁走，在这世俗界隐姓埋名；”

    “有此等神物在手，假以时日，本修未必不能突破‘天宗境’的极限，问鼎那传说中的‘星辰’之境……”

