 最后这惊艳无双的一剑将战场几乎一分为二，两大武王直接被崩飞出去。

他们的胸膛之上一道血痕几乎将两人的肉身一分为二。

剑癫也承受不住强大的反噬之力，虎口爆裂，手中剑上流满了他的鲜血。

这一剑抽干了他所有的力量，无论是本尊还是剑池之中的力量都是一丝一毫没有残余。

“可惜啊。”

他神色略显萎靡，看着远处重伤的两人，面生不甘之色。

如若他再强一点，说不准这一剑就能够直接将他们斩杀在这里。

两大武王从灵戒中取出大量的丹药吞服下去。

天魔血宗的丹药药效惊人，短短时间内让他们的伤势飞速的愈合起来。

不过这一剑蕴含的剑气还在其血肉之中不断窜动着，很难将之完全的祛除掉。

百邪教武王一张脸现在已经扭曲无比，双眸如同鹰隼一样死死盯住远处的剑癫。

在大世界之中他都算是一方小头目，有着很多人尊崇。

原本以为来到了这片一隅之地乃是横扫八方的存在，未曾料到竟差点在一个小辈身上折戟。

无尽的怒火在其心头焚烧着。

百邪教武王看着已经没有任何力量残余的剑癫，厉喝一声：“死！”

轰！法杖之巅光芒暴涨，大片大片的雷弧在上面窜动着就像是无数长蛇。

一道巨大的雷霆光柱从法杖上激射而出冲着剑癫灭杀而至。

“要死了吗？”

剑癫冷笑一声，却是将生死看的极为的平淡。

他有的唯有心头的遗憾，不能够在有生之年登上剑道之巅，看一看上面的模样。

其手一扬，干脆直接迎接着这一道雷霆光柱的到来。

“接下来交给我吧。”

一道违和的声音图让从他耳畔响起。

原本他欲要闭上的双眼瞬间刷一下睁大开来。

熟悉的身影此时静静悬浮在他的身边，一团火焰涌动着凝聚成一片屏障将所有的雷霆拦截下来。

不灭真火腾腾焚烧着雷霆之力。

姜空挡在了剑癫面前将之死死护住。

“你……苏醒了？”

剑癫看着姜空淡淡的道出了这一句话。

很快他微微一笑，似乎肩头上的担子放下来了。

“那好，一定要守住涉龙关。”

“嗯。”

他缓缓的落下来，回归到城墙之上。

林云清等人全都是大惊，抬头看着姜空的身影，眼眸之中尽显激动之色。

“姜空回来了！”

“他苏醒了！”

“太好了，涉龙关有救了！”

“所有人全都把守此地！”

一道道欢呼声响起。

苍星道院的士气开始节节攀升。

不知道从何时开始，姜空就像是成为了他们无形的领袖一样。

当他出现的时候，就如同道院的灵魂依旧永存。

所有的雷霆之力全都被不灭真火焚的一干二净。

他的身形慢慢显露在两人面前。

“姜空！”

东旗主眼睛微微眯起，死死盯住了姜空。

对于姜空的大名他早就是听过很多次了。

尤其是之前将北旗主灭杀之后，这两年之内，天魔血宗几乎是人尽周知。

而且最为关键的是，姜空曾经夺取了他的灵火，令他修行减缓了很多。

要不让今日他能够达到更高的层次。

这等恩怨东旗主早就想要亲手去解决了，但是苦于没有照面的机会。

而现在，这个他心心念念要杀的人就站在自己的面前。

“来。”

姜空看着两人，直接伸手祭出了龙渊枪。

东旗主手中的离火旗乃是地阶无缺级别的兵器，此人又是七重天武王。

而边上的那个八重天武王与他手中的法杖都不是什么简单的货色。

这等战力让姜空无法轻视，他不能够让底牌再留着了。

龙渊枪散发出一阵阵炙热的气息，上面黑红色的纹路煞是耀眼。

“一左一右，将他镇杀在这里！这个小子身上恐怕有大机遇伴身，将之灭杀，你我各持一半！”

东旗主开口道。

百邪教武王也是一点头。

两个人从两侧杀向了姜空。

两股绝强的气息威逼而来，但是姜空面不改色。

一股股浩瀚如潮的气息亦是从其身躯之中爆发出来的。

他虽仅仅为武王六重天，但是真火的恐怖程度堪比九重天武王。

再加上这具身躯百锻千炼之下，眼前二人即便是无伤的状态，也休想要伤到他一丝一毫！轰！流火纷飞，大股大股的弥天盖下，另一侧雷霆之力化数万大鸟漫天扑来。

手中龙渊枪爆发出一道嘹亮的枪吟声，姜空一脚踩踏虚空，整个人身形形如鬼魅。

仅仅一个照面，其身形似一重残影划掠而过，速度快的令人发指。

离火旗暴发出来的火焰瞬息将至，在他面前蔓延开来。

“在我面前玩火？”

姜空冷笑一声，论玩火，整个灵轮域都不会有人是他的对手。

他一拳轰出，以不灭真火的形态砸出玄武镇山拳。

一头硕大的火焰巨龟扛着一座大山碾压而过。

离火旗暴发出来的火焰之力在玄武镇山拳面前就像是小巫见大巫，顷刻间被碾碎吞噬。

硕大的武相横冲直撞冲向了东旗主。

东旗主顿时面色煞白，大呼不妙。

其手中的帆旗挥动将成片量的火焰卷散开来。

连续挥动十几下离火旗他才堪堪将玄武镇山拳的力道全都散开来。

而此时他已经被姜空逼出去大片的地界，一张脸铁青无比。

在雷瀑之中，姜空精准的躲避开来大片雷兽的冲击。

掌中龙渊枪左右开路，一枪似天火流星下凡。

狂暴的气势碾压着雷霆急速冲下。

百邪教武王见到来势汹汹的姜空亦是脸皮抽搐，大量的真元灌入法杖之中。

在法杖的头部凝聚出一个雷光大盾挡在跟前。

而此时姜空的枪已经后发先至，一枪托着火焰流窜而来。

 