这混蛋好大的手劲！
　　顾惜玖怒视着他：“你抽什么风？”
　　司沈没说话，只是瞧了她一眼，这一眼似乎有些冷，顾惜玖被他瞧的僵了一僵。
　　也不知道为什么，她对司沈问她的那些话并没有印象，甚至脑子都有片刻的混沌，自然也不知道发生了什么。
　　她站起身，正打算离开，忽然似感应到了什么，向结界那方看过去。
　　那边的密林中也不知道发生了什么，居然有些混乱嘈杂，兽吼声，树木断折声，山石崩塌声……响成一片，那一片树木也像是碰到了龙卷风似的东倒西歪……
　　那边像是有一场激战！而且翻翻滚滚像是向这边来了……
　　脚下的大地抖动的如同地震。
　　顾惜玖本来想要停留在这里观摩一下，不提防司沈却直接拉了她就走：“有大凶兽到来，它如狂暴可破此处结界，此地不可留，速走！”
　　顾惜玖知道这司沈对这暗黑森林懂的比自己多，他如此做肯定有理由，便也就随他走了。
　　她和司沈的身影刚刚没入密林深处没多久，结界那边橙色的密林中飞出一个人来，身材挺拔，黑发白衣，居然是龙司夜！
　　或许是和密林中的凶兽打斗过的关系，他白衣上染上了片片血渍，也不知道是他的还是那些凶兽的。
　　在他身后还跟着四五只凶兽，个个目中凶光毕露，看上去异常凶恶。
　　龙司夜脸上面具已跌落，露出一张苍白的俊脸，他贴地飞行的速度极快，转眼就到了结界处。
　　毫无意外地，那道透明结界将他的身子拦住，他无法再前进一步。
　　他身子停住，双掌按在结界之上，向这边一瞥，蓦然眼眸一凝，眸光直接落在顾惜玖曾经摆放的木头阵法上！
　　那阵法已经七零八落，但他依旧能看出它曾经的雏形……
　　“惜玖！”他叫了一声，双掌抖颤起来，忽然像疯了似的开始破除那道结界……
　　……
　　顾惜玖在奔逃中身子忽然停了一停。
　　“怎么了？”司沈握住了她一条手臂。
　　顾惜玖抿了抿唇，她是幻听了么？刚才居然听到了龙司夜的一声嘶喊……
　　虽然那声音极远极模糊，但还是让她心脏漏跳了一个节拍。
　　她忍不住又侧耳听了听，却只听得到风声兽吼声……
　　果然是她幻听了！
　　顾惜玖暗暗摇了摇头，反握住司沈的手：“没什么，咱们还是瞬移吧！”一个纵跃，没了影子。
　　她没看到司沈在随她纵跃而起的那一刻，手指轻结了个淡白色的符咒弹了出去……
　　……
　　龙司夜并没有破除掉结界，他刚刚劈了那结界两掌，身后的凶兽就追了过来……
　　他如果不想死，只能返身去斗。
　　他毕竟受过重伤尚没痊愈，此刻斗这些凶兽就很有些吃力，稍一走神险些被一头凶兽咬掉手臂！
　　他如果直接逃走自然能甩脱这些凶兽，但他却不甘心！
　　他还想在这里撕开一条结界口子跳到那边去！
　　凶兽越来越多，渐渐的他就陷入了凶兽的包围圈中，想走也走不了了。
　　
