
　　“那你就去死吧！”

　　克里斯狰狞一笑，用力扣动扳机，做这个他一直想做的事情。

　　随即“嘭”地一声枪响，整个天空都回响这个巨大的声音，四周森林栖息的鸟也一声被惊起，叽叽喳喳飞跑而出。

　　“一切都结束了，该死的蠢猪。”

　　“咚！（倒地的声音）”

　　“……”

　　……

　　真凉开着车前往医院。

　　结城裕二就在结城家手下的医院就医，布丽娜和结城正树他们母子正在照看。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏目绫希没有来，就算结城会社出事她都没有任何关心，而是在家喝着茶，默默地看着一切地发生。

　　把会社的文件交给结城裕二，说了情况，真凉便直接离开了。

　　现在的结城裕二有了他自己的家庭，还有了结城正树这个儿子。

　　即便没有，就像以前一样，她也不是很喜欢那里，尤其是忸忸怩怩的情感让她更加反感。

　　真凉走出医院门口，正要前往停车场拿车的时候，突然有人挡住了去路。

　　映入眼帘的，是一个白发苍苍的老人挡在了面前。

　　瘦削的脸，眼眶深凹，面色黝黑，皮肤发皱，身材消瘦。

　　但身子却是极其挺拔，淡淡的眉毛下，沧桑的眼神无法掩盖他已经衰老的事实。

　　“……”

　　真凉眯着眼睛盯着眼前的老人，她认识，就是站在克里斯身后的那个老人。

　　“你好，结城小姐。”

　　多伦朝着真凉鞠了一躬打着招呼，眼神却一直盯着她。“我们又见面了，我叫多伦。”

　　“克里斯派你过来的。”真凉笃定道。

　　“是的。来找真凉要一样东西。”多伦面无表情说道。

　　真凉眯着眼睛盯着对方，察觉对方看着自己的眼神阴沉寒冷，相比是来者不善。

　　“是我的命？”

　　“是的。”

　　“克里斯真是个无趣的男人呢！恼羞成怒后以杀人来泄愤。”真凉仍是淡然的神色。

　　“结城小姐说的没错，克里斯先生确实是那样的人。”

　　“但多伦先生你还是听他的，不是吗？！”

　　“他是主，我是仆，我注定要听命于他。”

　　“看来你一定要杀我了。”真凉面无表情地凝视着眼前的老人。

　　话音刚落，空气就像加入了冷却剂，瞬间降温下来。

　　多伦垂着皱巴巴的眼皮，缓缓道：“结城小姐这么聪明的女人，应该会配合我才对，挣扎没有意义的。”

　　“那我是不是要走到偏僻的地方，这样更方便你行事？！”

　　“如果可以的话，我自然希望悄无声息地完成这样的事情。”

　　“那我们去那个街巷里谈谈怎么样？”真凉一脸平静地说。

　　手指着远处的街道小巷，那里正好没人。

　　多伦微微皱眉：“看来结城小姐很自信呢！我可不是其他人，不会被你的只言片语说服的。”

　　“是么！”

　　说完，真凉自顾自地走到街巷里，完全不顾及他人。

　　多伦皱着眉头，但也只能跟在身后。

　　他望着真凉的背影，还是第一次见到这样从容不迫的女人，从这一点就比克里斯强太多了，难怪征服不了对方。

　　真凉走到落日余晖下的街巷，拖着长长的柱子的影子，空无一人，四周一片寂静。

　　细微的阳光与阴影交辉相应，勾勒着凹凸不平的墙角，奇形怪状，像是一张怪物的面孔。

　　真凉忽然转过身来，黑色的长发飘在空中，多伦微微皱眉。

　　因为眼前的女人笑着，嘴角上扬，就像是猎手见到猎物一般狂热喜悦。

　　“这个女人……”

　　他突然感到一丝不安，只是不知道这股情绪是不是来自对方。

　　“多伦先生想要怎么杀我呢？！”真凉忽然笑了起来，而且笑得很开心。

　　“看来结城小姐也不简单啊！”多伦凝视着眼前的女人，但是他越发看不明白。“可怕得像个怪物！”

　　“你们做事之前从不试探一下的吗？！”真凉笑着，娇艳的脸蛋就像染上病态一般，散发着摄人心魂的力量。

　　多伦面无表情：“不需要，一切在见过我力量的人，无一例外都会死去。”

　　说完，他闭上眼睛，苍老的手臂平直伸向半空中，似乎是在拿什么东西。

　　接着，一道紫色的火焰从空中凭空出现，是一把刀的形状，是刀刃的周围燃烧着紫色的火焰。

　　就在这时，他猛地睁开眼，明明已经老的快死了，可拔刀的那一刻眼睛里好像流淌着熔岩。

　　刀散发着磅礴的力量，瞬间将四周的空气吹散。

　　“妖怪么……？！”真凉静静看着，仍是无动于衷。

　　“看来结城小姐知道很多事情呢！”多伦面无表情地看向真凉，眼中没有任何情感，是一股漠然。

　　他继续道：“我的祖辈曾经是妖怪猎人，但很讽刺的是，我的身体上却寄宿着妖怪，一直缠绕了我的一生。”

　　“看来还未成形，不然你的武器不是刀刃，而是野兽的爪子。”

　　“但是我比其他半妖更强，因为我是妖怪猎人的血脉。”多伦眼神阴沉地看着真凉。

　　“妖怪猎人？只不过是自命猎人的普通人类罢了！真正的妖怪猎人从来都只有一位。”

　　多伦的脸色沉了下来，定定地盯着真凉：“看来结城小姐也是妖怪了。”

　　“我说过的，你应该提前来试探的。”真凉笑了笑，但她的眼神突然冷了起来，就如同冰块令人生寒。

　　眼眸闪烁着蓝色宝石一般异样的光芒，瞳孔变得深邃起来。

　　但异样还未结束，带着色光辉的文字开始围绕成圈，像是圆盘，像是钟表，中间则像是一轮金色的太阳，就这么突兀地出现在真凉的身后。

　　犹如时钟一般的巨大圆盘腾空出现。

　　暗金色的纹路在流动，每一条脉络上闪烁着光芒，光辉耀眼，绚烂夺目

　　多伦的瞳孔缩成一团，腿止不住颤抖，他想要往后退，但是却怎么挪不动。

　　那东西此刻就像太阳，耀眼得让人失去视线，沉重得让人喘不过气来。

　　“死亡么……”多伦小声嘀咕，完全放弃了抵抗。

　　“既然结城小姐是这么伟大的东西，那个叫绫小路的人，想必也是您的同类。”

　　“他并不是。”

　　“……”多伦不解地看向真凉。

　　“他站在我的对立面，妖怪的对立面……”真凉面无表情地说道。

　　“原来如此……原来如此，呵呵，你们的关系真是奇妙呢！是我大意了。”

　　多伦笑了笑，但随后他的眼皮便垂了下来，随后安静地闭上眼睛，等待死亡的降临。

　　如果还有时间的话，现在他唯一的希望就是，克里斯不要被人家打得太惨。

　　想到这里，随后，“啪”地一声，整个小巷里只传来身体倒在地上的声音。

　　一切归于平静，悄无声息。

　　真凉迈动着窈窕的身姿，直接离开街巷，连一眼都没有看倒下的尸体，因为她连吃掉的欲望都没有。

　　“果然还是绫小路君比较让人有食欲呢！”

　　说完，真凉直接离开。

　　而多伦的身体就好像突然衰老了一半，以肉眼可见的速度开始腐化，最后开始慢慢消失。

　　就好像变成了灰烬，一点点地被风吹散，吹得最后没有剩下任何痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第212章 真凉的身份……免费阅读。https://xs.23sk.com 