    这些天,夏习清再也没有主动联系过周自珩，周自珩显然也是不会来找他的,搁一般情况下,遇上再难啃的骨头，夏习清基本都能在一星期以内解决,可周自珩是个例外。

    他挺愿意花时间耗的。

    所有可以让他得到满足感的人或事,他都愿意为之付出时间。

    房子装修好的那天，夏习清原本准备叫上许其琛他们几个来新家聚一聚，这个提议也是陈放提起的,因为那天正好是《逃出生天》节目首播。

    《逃出生天》节目组为了收视率花了大手笔造势，播出前的各种物料自不必说,光是预告片都转发近两万。五个嘉宾几乎个个自带光环和流量,尤其是之前还以周自珩粉丝的身份C位出道的夏习清,如今和偶像同上真人秀,更是备受瞩目。

    第一期节目预告的基调是非常正统的悬疑风格,碎片化的剪辑，错位的台词，越来越快的节奏和BGM一下子就抓住了观众的心。

    比起传统的密室逃脱，《逃出生天》多出了寻找killer的部分，剪辑里也特意突出了这一点,把大家的矛盾和冲破在预告里放大。

    夏习清一早就知道综艺节目的预告套路很深，但没想到这么深,自己被岑涔质问的那一段被剪了进来,味道全完全变了。

    “假如你本身就不是普通玩家呢？”岑涔的这句声音正好配上周自珩替夏习清解开手铐的那一幕,很快，画面转到他靠在墙上，微笑着回答这个问题。

    “如果我真的是killer，我要做的第一件事，就是‘杀掉’周自珩。”

    中间掺杂着阮晓解开首饰盒，还有商思睿坐在椅子上笑着说“我弃票了。”的画面，接着，画面转换，变成了夏习清和周自珩被锁在房间里的第一幕，全身被捆绑的周自珩，和被手铐铐住眼睛蒙着黑布的夏习清，面对着面。

    岑涔的声音再一次出现，“难不成夏习清说的是真的？自珩你真的是killer。”忽然，画面变成一片黑暗。

    不，不是黑暗，夏习清用手指按住了耳机，里面传来轻微的喘息声。黑暗之中，出现了红外线摄像头记录下周自珩将他抵在墙上捂住他的嘴那一幕。

    周自珩的声音开始出现，“我如果是killer，的确会第一个杀他。”

    每个人被初始化在房间里的画面一一闪过，最终定格在大门打开的瞬间，从门中走出来的那个身影却被模糊了。

    他听见了自己的声音，听起来虚弱而冷静。

    “我出不去了。”

    在猛地合上门的音效之下，《逃出生天》四个字出现在屏幕上，预告结束。

    夏习清摇了摇头，摘下了耳机。这个节目组实在是太会制造冲突了，短短两分钟的预告，几乎没有剧透任何真正的剧情，反而把原本的剧情重组了，所有的矛盾点都集中在了周自珩和他的身上，让观众再看到预告之后就会不由自主代入他们的冲突，弱化了对商思睿的关注，最终看到真相的时候才会有会心一击的感觉。

    实在是太会玩儿了。

    夏习清点开了预告下面接近一万的评论，基本和他预想的一样。

    [谁说我是小可爱]：啊啊啊这是什么相爱相杀的神仙剧情！官方逼死同人！！

    [Shinyyyy]：妈呀密室逃脱加狼人杀的既视感，如果是killer的话第一个想杀的人都是对方！这也太带感了吧我爆哭！！好久没看到这么刺激的真人秀了！（非粉但是觉得周自珩真的A爆了）

    [我是学渣啊]：我天周自珩是什么神仙Alpha啊，按墙上那一段看得我心脏原地爆炸，捂嘴四舍五入就是强吻啊姐妹们！

    [小蝴蝶不是小福蝶]：不得不说白衬衫小哥哥是真的好看啊，笑起来简直是人间天使，我不相信小哥哥会是Killer~

    [我家三三小可爱]：55555奶黄色的思睿太可爱了，虽然三三这么可爱，但我还是想说他在这个高智商游戏里的违和感真的好强哈哈哈哈哈哈。

    [睿睿吃糖长大的]：真的哈哈哈哈三三现场为大家演绎各种“懵逼”脸~

    [还有比商思睿更可爱的人吗]：拜托不要告诉我睿睿是第一个死的【虽然我心里真的这么觉得

    [小姐姐是宝物]：没人发现这个节目简直是颜值盛宴吗？那个门萨的小姐姐长得好漂亮啊完全不像是素人级别的美貌，又有气质又聪明这是什么仙女下凡啊~

    [岑哥今天娶我了没]：我老公难得上一次真人秀，全程都在承担质问别人的工作哈哈哈哈哈哈，好凶哦~

    [我爱CC]：我涔黑发红唇A爆了！今天也想嫁给涔哥！

    [KarenLee]：路人，看预告就被圈了，感觉这个节目好良心啊，场景道具都特别真实，浸入感太强了。

    [我才不是小僵尸]：真的良心啊像在看电视剧一样！而且这种类型的节目国内真的很少了，完全对我这种悬疑迷的胃口啊！光是看预告就起了一身鸡皮疙瘩，爆红预定。

    [嘻嘻复嘻嘻]：节目组感觉下了一盘大棋，预告还不能断言谁是黑暗角色，不过真的太会选嘉宾了吧！周自珩和他的粉丝真的CP气场爆表！高智商男演员X高智商艺术家，相爱相杀，爱了爱了。

    ……

    蒋茵真不愧是金牌制作人，做出来的效果比夏习清想得还夸张，一万条评论里有将近一半都在讨论周自珩和他的CP。

    不知道周自珩现在看到这条预告会是什么感觉。这么一想，夏习清就好像可以看到他板着一张脸不高兴的样子了。兴致来了，又想逗他，刚打开微信界面，夏习清又犹豫了，他发现了一个问题，自己好像还是头一次这么上赶着。

    看着那个始终没有回复消息的聊天框，夏习清最后还是退出了微信，随手把手机扔到沙发上。

    刚扔下，就来电话了。原本还挺开心，以为是周自珩那个傻小子开窍了，没想到来电显示却是另一个人，夏习清脸上的笑脸渐渐冷了下来，但最终还是接通了电话。

    打完电话的他绕着客厅走了几圈，抽了根烟，又换上了稍微正式点的衣服出了门。

    取车前在四人微信群里发了个消息。

    [夏习清]：今天的局先放一放啊。

    [陈放]：你该不是为了钓凯子放我们鸽子吧！

    [夏知许]：欢呼.jpg

    [许其琛]：怎么了？我还说等会儿跟知许买好菜带过去给你做饭呢。

    [夏习清]：临时有点事，明天吧，明天我备好酒等着你们~琛琛我要吃水煮鱼~

    交代完夏习清就发动了车子，正好快到晚高峰，路上堵得厉害，原本就不怎么高兴的夏习清更是烦闷，好不容易磕磕巴巴地开到了目的地，忽然下起雨来。

    幸好车上有把伞，不知道是之前哪个小情人留下的，也没得挑，停好车的夏习清撑着伞下来，四处看了看，下午六点的校门口到处都是穿着校服的学生和家长，一个又一个五颜六色的伞盖遮蔽了大部分的视线。

    在哪儿呢？夏习清抬了抬伞面，张望着四周围经过的高中生。忽然，感觉背后一个人撞了上来，手臂环住他的腰。

    “哥！”

    夏习清叹了口气，掰开了圈住自己腰的那双胳膊，一回头就看见夏修泽那张笑脸，湿淋淋的头发耷拉在额角，一双和他很像的眼睛弯成了新月。

    “为什么不让你爸来？”面对所谓“弟弟”的笑脸，夏习清并没有给出什么好脸色，手里握着的伞柄往夏修泽怀里一推，“拿着。”

    “他去英国谈生意了。”夏修泽拿过伞替夏习清举着，自己的大半边肩膀都露在外面，明明还是个高一的学生，个头倒是窜得快，跟夏习清比也只差半个头。

    那你不会找你妈啊。夏习清本来想这么问，但最后还是没说出口，只冷冷道，“没家长去你们老师能拿你怎么样？非得找个人过来？”

    夏修泽咬着嘴唇内侧，小声说，“大家都有家长来……我、我要是……感觉不好。”

    “有什么不好的，我不是照样毕业了。”夏习清嘴里不饶人，但脚步还是迈向了夏修泽的学校里。夏修泽明白哥哥这是答应了，也欢欢喜喜地给哥哥举着伞，借着同撑一把伞的机会紧紧地挨着他。

    他从小就特崇拜自己的哥哥，觉得他是世界上最厉害最好看的人，没人不喜欢他的哥哥，他就是最喜欢的那一个。

    可他们身上终归流的不是完全一样的血。

    夏修泽的妈妈，介入了夏习清的家庭。一个本来就残缺不全的家庭，终于真正地分崩离析，而夏修泽就是这场崩塌的结晶。

    从小，夏修泽就没有得到过夏习清的一个好脸色，他一直很害怕这个年长他十岁的哥哥，因为他永远是高傲的，无论何时无视他们母子俩的存在。直到六岁生日的那天，自己穿得像个小王子一样邀请了整个班的同学来家里聚会。站在窗户边指挥大家玩游戏的他望向楼下，不经意间看见被打得一瘸一拐的哥哥坐在家门口的台阶上。

    他爬到凳子上在堆满礼物的柜子里找了很久，只找到一个很小的创可贴。夏修泽飞奔着下了楼，小心翼翼地拿着创可贴走到哥哥的身边，半天不敢说话。

    站到他腿都发软的时候，哥哥终于转过头。锋利的月光刺在他的侧脸，带血的嘴角一如往常那样高傲地扬起着，如同艳丽颓靡的玫瑰。

    “你开心吗？”

    过生日是一件开心的事。

    看到我这么狼狈，也应该是件开心的事。

    夏修泽不敢说话，只是走上前，把创可贴递了过去，“哥哥，我给你贴上，贴上就不疼了。”

    那一晚，夏习清第一次拥抱了他，就像抱住一个真正的弟弟一样。

    埋在那个小小的肩膀上，痛哭了一场。

