    老胡解开了腰上系着的围裙，他和杨逸又走了出来，然后他到款台上拿了把车钥匙，随即对着款台上的女人道：“老婆，我出去一下。”

    “你干什么去？什么时候回来？”

    老胡的回了下头，然后他对着自己的老婆道：“嗯，好好的。”

    说完后，老胡没有再回头，他到了店门口的时候，吸了口气，一把推开了店门。

    走出去的老胡抬头看了看，然后他立刻又走了回来，然后对着杨逸苦笑道：“哇，像拍电影，这么大阵势，真的是不信也得信了啊。”

    杨逸低声道：“不好走的，逃不脱，我说了掩护你，让你带着东西离开……”

    老胡摆了下手，苦笑着道：“你当我不想？还有机会开车吗？”

    “有，在地面人员赶来之前，他们不敢轻易开枪，但我没把握。”

    就在这时，老胡的妻子再次大声道：“老胡，你想做什么！”

    老胡不回过了头，一脸温柔的道：“跟你讲，去去就回来，有事嘛，等我回来吃晚饭，我要吃葱油饼。”

    转身，老胡对着杨逸笑了笑，道：“那就走吧。”

    杨逸再次亮出了手里的手榴弹，老胡看着杨逸的架势，再次苦笑了起来。

    “要秀哦……”

    杨逸听不懂，但是老胡叹着气打开了一辆车的门，等着杨逸上车之后，他发动汽车的同时低声道：“妈祖保佑，我就等到了这么一个任务，求你保佑华夏子孙……”

    汽车冲了出去，拐弯的时候蹭了一辆车，老胡摇了摇头，一脸心疼的道：“我这可是新车……”

    杨逸无语了，但他现在还能说什么呢。

    车开了起来，直升机就在头上，杨逸低声道：“这样跑不了的。”

    就在这时，老胡的手机响了，他接通了电话，然后立刻道：“你不用讲，我明白的，现在他就在我车上，我们去找你，直升机就在头上，估计凶多吉少。”

    稍等片刻后，老胡看了看杨逸，随即在电话里道：“不说那么多了，就是帅！非常帅，。你一见到肯定明白，靠北啊！电话为什么断了？”

    杨逸低声道：“被干扰了，怎么，这是你上线？”

    “是的。”

    “怎么联络？”

    “他会找你。”

    “暗号。”

    “不用了，他知道是你，他知道要接应你的。”

    “他什么模样？”

    老胡摇了下头，道：“没见过，不知道，总之他一定能发现你的。”

    杨逸急声道：“我现在不能相信任何人，如果是个清洁工也就是追杀我的人，我怎么办？死不死的不要紧，这东西不能交出去啊！”

    “呃，就说我的暗号吧，你说我有心脏病，缺血不缺铁，就是缺点营养，他说我给你吃点豆腐干补补，就行了。”

    杨逸吐了口气，道：“这暗号……”

    老胡笑了笑，道：“前面我会拐上一条小路，小路上有一段树叶非常茂密，直升机的视野一定会受限制的，我不能拉你进地下停车场之类的地方，他们一定能想到的，所以在树荫下面你打开车门跳下去，时间很短，我不能减速太多，有把握吗？”

    “死不了就行。”

    “好，你跳车，我开车继续走，或许能引开追兵一段时间，剩下的就交给你们了。”

    老胡还是想笑呵呵的，杨逸低声道：“你怎么摆脱？”

    老胡叹了口气，道：“我就不想摆脱了，什么时候被人截住，我就什么时候……唔，我没枪啊，你能给我一把吗？”

    “只有一把，还是给你吧。”

    老胡突然摇头道：“不行啊，下不了手，你把手榴弹给我吧，还有吗？”

    “还有一个，唔，给你留下吧。”

    老胡想的是自杀，他怕的不是被抓住后的折磨，他怕的是被折磨之后把自己知道的都说出来。

    杨逸知道都是什么意思，但是还是别说了吧。

    这时候劝老胡别放弃？不要自杀？那是对他的犯罪，对自己的不负责。

    知道就好，只是无奈。

    也只剩下无奈了。

    杨逸沉默了片刻，低声道：“对不起，谢谢你。”

    老胡微笑着道：“等了几十年，就等这一天啦，如果你做的事真的关系到祖国的希望，我就值了，我值了就很开心你知道吗？所以谢谢是应该的，但不用对不起，我们等的不就是这一天吗？一样的啦，别放在心上。”

    前面出现了一个路口，老胡猛然一个转向开到了小路上，而到了小路上之后，大树立刻多了起来，树叶也非常的茂密。

    老胡急声道：“往前走路边有个汉堡店，哪里是我们接头的地方，他就在哪儿接你，你决定在什么地方下车！”

    “到了下车。”

    老胡点了点头，他加快了车速，然后他再急剧减速，一直如此。

    这是为了迷惑天上的直升机，让他们不知道杨逸究竟是在什么地方下的车。

    老胡控制着车速时快时慢，然后他突然道：“前面不远，我再次减速的时候你就跳！”

    杨逸将一个手榴弹放在了老胡的手边，就在放水瓶的地方，然后他低声道：“不到不得已还是别用吧。”

    老胡笑而不语。

    杨逸突然道：“老胡，我还不知道你叫什么呢。”

    老胡笑道：“问这个干什么，准备跳车！”

    顾不上再说什么闲话了，杨逸将手放在了门把手上。

    老胡再次急刹车，杨逸开车门一个翻滚跳了下去，然后老胡再急剧加速，让车门在惯性的作用下重重关闭。

    非常快，干净利落，最主要的是车门确实关上了。

    老胡看了一眼，发现车载电脑没有提示车门开启后，他笑呵呵的道：“我可是受过训练的，虽然多少年没练了，但是这一手漂亮的很，嗯，漂亮的很。”

    自言自语的老胡继续往前开，再次出现了一个路口后，他把车猛然拐到了另一个方向。

    换了条路，树荫就没那么多了，但老胡似乎丝毫不在意，他把手榴弹拿了起来，双手放开了方向盘，然后一把拉开了手榴弹上的保险拉环。

    将左手搭在了方向盘上，老胡一手握着手榴弹，然后，他的对面来了两辆车并排行驶了过来。

    “要秀啊！这么快！”

    老胡刚说完，他前方的两辆车就突然停下，将道路基本堵严实了。

    老胡咬了咬牙，脚下再踩油门，他的车从两辆车中间撞了过去，但是不像电影里演的那样撞车之后还能开。

    车头在冒烟，老胡被安全气囊拍的有些晕，他迷迷糊糊的抬起了头来，看到车两边已经冲过来了四个人，手里还拿着枪。

    老胡晕晕乎乎的，他低声道：“靠北哦！要秀，来啊，来啊！干林娘……”

    老胡嘴里骂骂咧咧的，但是等到了车边的人发现车里只有老胡一个而没有第二个人时，一个人马上嘴里说了什么，而另一个却是去拉老胡的车门。

    老胡的车门没锁，他骂骂咧咧的把右手放到了胸前，然后松开了右手。

    当老胡的车门猛然被拉开始，老胡大吼道：“干林娘……”

    拉开车门的人向后急躲，但他来不及了。

    然后，轰。