    萧林没有想到，第四道雷劫竟然引来了雷火劫。

    一团橘红色的火焰之力，在雷光的洗炼之下，被压缩成了一团数丈大小的红色圆球。

    圆球表面闪烁着密密麻麻的雷光，从红色圆球之中，不断的喷吐着火焰和雷光，似乎在这一刻，火和雷两种力量实现了完美的融合。

    萧林深深地吸了口气，单手遥遥一指虚空之上的太乙金华盖，这件高阶灵宝顿时金光大放，同时从其伞面之上，渐渐的往外撑起一面大的惊人的巨伞，足有七八十丈直径。

    巨伞在撑开足够大的面积之后，继而朝着天上射去，厚重的金光几乎将小半天空都映照成了金黄色。

    而虚空之上的雷火之力，也似乎是受到了挑衅，亦或者力量积蓄足够，一颗数丈大小的深红色火球从天而降，火球之后还拖着长长的一道雪白的雷光。

    萧林脸色凝重，双手法诀变幻，一道道精纯至极的法力被凌空注入到了太乙金华盖之中，太乙金华盖金光璀璨，伞面微微一颤，再次射出一面金色伞形光罩，朝着上方射去。

    “轰隆隆。”火球在撞击在了金色的伞形光罩上的刹那，从火球之内顿时喷吐出了大片的火焰和雷光，两者交织在一起，将伞形光罩的上空，都映成了红色。

    伞形光罩表面的金光，立刻以肉眼可见的速度开始黯淡下来。

    而那火球上方的雪白雷柱，射出无数的雪白雷光，瞬间包裹了火球，继而在火球之上形成了一层雷电光网，密密麻麻，无以数计的雷光落在了伞形光罩之上。

    “砰。”伞形光罩顿时受不了此等厉害的攻击，整个的破碎来来，如同玻璃一般，发出了清脆的响声。

    响声也让萧林脸色一变，但他手上的法诀依旧变幻不停，体内法力也毫不吝啬的凌空灌入了太乙金华盖之中。

    这太乙金华盖不愧为高阶灵宝，随着萧林法力的灌注，从其上再次射出一面伞形光罩，光罩在射入空中数十丈之后，突然开始旋转起来。

    一道道金光，竟然化为无数的金色光刃，密密麻麻，缠绕着形成一道金色陀螺光柱，直接朝着火球射去。

    两者相撞，那硕大的火球顿时承受不住，整个的爆裂开来，大片的火焰夹杂着无尽的雷光，朝着四面八方射去，跌落在了海面之上，岛屿之上。

    岛屿之上，那可怜的为数不多的树木也纷纷燃烧起了熊熊烈火，在这天地发出的烈火之下，顷刻间就化为了灰烬。

    而岛屿周围海下的鱼儿，也突然间感到周围的海水，变的炽热起来，还未曾想通到底是怎么回事，就纷纷被煮熟，丧失了知觉，漂浮到了海面之上。

    萧林自然不会去关心这些花花草草，此刻的他全副的精神都注视着虚空之上，那逐渐成形的灰色雷电。

    萧林心中叹息一声，不该来的还是来了，六九雷劫之中的第一雷劫，风雷劫。

    风雷劫之中蕴含先天风煞，与先天真雷融合在一起，对于修仙者而言，可谓是致命的。

    先天风煞能够侵蚀修仙者的肉身，损毁道基，一旦被先天风煞侵入体内，其就会顺着修仙者的经脉，血液，渗透进入修仙者身体中的每一个角落。

    想要驱除，可谓是千难万难。

    所以这风雷劫也被誉为六九雷劫之中最为强大的劫雷，一般修仙者从金丹大圆满进阶元婴，能够看到向来以攻击力著称的金雷劫，就已然是可以大骂老天不公了。

    金雷劫蕴含金玄之气，与雷光融合形成的，对于五成以上的修仙者而言，六九雷劫之中，都能碰上金雷劫。

    而对于极少数的灵根上佳的修仙者，像是地灵根、天灵根的修仙者，才可能碰上比金雷劫还要强悍一些的火雷劫。

    至于最为强大的风雷劫，只有传说中的仙灵根，以及修炼了某些逆天神通的修仙者才可能碰上，而一旦碰到风雷劫，那也只能自求多福了。

    “呜呜呜~~”

    方圆百里之内，突然刮起了猛烈的飓风，岛屿之上，就连那丈许大小的石头，在被飓风刮过之后，突然化为了漫天的石粉，消散无踪。

    就连天上的乌云也被搅动，剧烈的翻滚着，天地在这一刻，似乎成了混沌一般。

    萧林脸色有些难看，修炼了太玄道元灵胎分婴大法的他，虽然知道自己的六九雷劫恐怕要比一般的修仙者的六九雷劫，更加难以渡过。

    但他没有想到，竟然连号称最强大的风雷劫，都能被自己引来。

    天空之上，那灰色的雷球越来越大，很快就涨大到了惊人的百丈直径，淡灰色的雷光，充满着死亡的气息。

    萧林仰头看天，突然冷哼了一声，猛地张嘴，喷出了一口晶莹剔透的真元，注入到了太乙宝华盖这件高阶灵宝之内。

    太乙宝华盖表面再次金光大盛，伞骨的边缘，突然垂下来六个铃铛。

    “叮铃铃。”一声脆响突然响起。

    肉眼可见的音波在虚空中荡起一波波的涟漪，朝着天上的劫雷涌去。

    太乙宝华盖这件高阶灵宝，不但是一件防御灵宝，同时也具备音波攻击的能力，而且可放可收，随心所欲。

    眼见第五道雷劫竟然是传说中的风雷劫，萧林心中着实有些无奈。

    甚至他已经开始怀疑，第五道雷劫都是传说中六九雷劫中最强的风雷劫，让他已经无法想象，第六道劫雷又是什么？

    天空之上的灰色雷球突然快速的旋转了起来，随着其旋转，下方竟然形成了一道道灰色的龙卷，这一道道灰色龙卷径直朝着下面的音波涌去。

    而且灰色龙卷越来越多，到了最后，整个虚空之上全都是密密麻麻的灰色龙卷，这些灰色龙卷直接冲入了音波之中。

    如同波浪一般的音波，顿时被冲击的扩散开来，就如同水面被炸开，那无数的音波顿时杂乱无章起来，互相冲撞稀释之下，音波的威力顿时大打折扣，直至最后消失不见。

    萧林心中一惊，暗叹这风雷劫果然不愧为六九雷劫之中的最强劫雷，光是凭借其中散发出来的先天风煞，就将太乙宝华盖，发出的音波攻击化为无形。

    在音波溃散的刹那，天空之上的灰色雷球突然动了。

    微微一晃之下，就消失无踪，再次出现却已然是到了太乙宝华盖的上方。

    太乙宝华盖似乎早有准备，金光之中，浮现出一道道伞形的光罩，层层叠加在了一起，将下方的萧林保护的严严实实。

    “轰隆隆。”灰色雷球劈在金色光罩上的时候，立刻扩散出一片灰光，灰光顷刻间笼罩了金色光罩。

    那金色光罩顿时在萧林惊讶的目光中-融化开来。

    没有错，的确是融化了，而且融化的干干净净，连残存的灵光都没有。

    萧林忍不住眼皮一跳。

    太乙金华盖伞柄的位置，突然浮现出了一颗金色的珠子，金色珠子散发出耀眼的金色光芒，然后突然开始收缩，收缩到了拳头大小之后，开始沿着伞柄，朝着伞面蔓延开去。

    灰色的雷光刚刚融化了金色光罩，余威不减，大片的灰色雷光已然是穿过了金色光罩，汇聚在了太乙金华盖的上方。

    竟然再次凝聚成了一颗灰色的雷球，只是相比于先前，小了三分之一还多。

    灰色雷球直接朝着太乙金华盖的本体落去。

    而这时从伞柄上扩散出来的金光，注入到了伞面之上，一层薄薄的淡金色光罩突然撑起。

    灰色雷球猝不及防，竟是被突然撑起的金色光罩直接弹飞了出去。

    “太乙金罡”

    萧林脸色一喜，太乙金罡是这太乙金华盖威力最大的防御手段，太乙金罡是后天罡气，但却凝练了不知道多少万年，可谓是坚韧无比。

    竟然连风雷劫都能够弹飞开去。

    但萧林并没有注意到，在风雷劫被弹飞的刹那，一道手指粗细的乌黑雷光，却是径直透过太乙金罡，悄无声息的通过了围绕在萧林周围的密密麻麻的青鸾剑气。

    直接劈在了他的胸口之上。

    萧林脸上的表情顿时一滞。

    ...

    丹草山红鸾峰顶。

    萧林满脸颓然的端坐在悬崖边，看着远处的云海。

    他的心并没有因为眼前的一幕奇景而变的宁静，反而是越发的浮躁起来。

    前些日子，他打算炼制几件青鸾冰剑，但在炼制的过程中，却因为意外，而导致炼剑失败，积攒了许久的材料也损耗殆尽。

    要说炼剑失败，只是让他心情有些不好，但最为让他心情烦躁的却是师傅苏青云突然病情恶化，十殇毒突然发作，此刻已然是躲在府邸之内闭了死关。

    明眼人都知道，苏青云这一次怕是凶多吉少了。

    想一想自己踏入修仙以来，遭遇到的种种尔虞我诈，阴谋暗算，只有师傅苏青云才是真正的对自己好，不但在修行上毫不吝啬的倾囊相授，甚至在他决定前往都天小寒境寻找箍魂草的时候，还将身上仅有的灵石悉数赠送给了自己。

    只为了让他能够在仙途之上走的更远一些。

    “夫君。”

    一个娇柔的声音突然响起，让萧林不禁身躯一震。

    “雪莹？”萧林转过了头，看到了身后数丈之外，身着一袭白袍，连带白纱的林雪莹。

    “夫君难道忘了你曾经对我的承诺了吗？”

    “承诺？”萧林眉头微皱，一时竟然想不起来自己曾经承诺过什么？

    林雪莹看到了萧林的表情，不禁眼睛一红，双眸泛起了雾气。

    “雪莹你不是被浮天老祖囚禁起来闭关苦修了吗？怎么这么快就出来了？”萧林看着眼前的林雪莹，疑惑的问道。

    轻轻擦了擦眼角的雾气，林雪莹开口说道：“夫君走后，经过三十年的苦修，雪莹突破进入了金丹大圆满，并且开始尝试结婴，在老祖的帮助之下，雪莹顺利结婴，如今已经是一名元婴修士了。”

    “真的？”萧林脸上露出了惊喜表情，心中也是惊叹不已。

    天灵根果然是天之骄子，随随便便几十年，就能够突破其余修仙者一生都迈不过去的门槛。

    “夫君，我给你带了个惊喜过来。”

    “惊喜？”

    “你看？谁来了？”

    说完，林雪莹一指身后，几个熟悉的面孔出现在了萧林的眼睛中。

    “父亲？妹妹？萧石？”看着眼前正含笑喊着自己的三个人，萧林一愣之后，眼睛也忍不住的红了起来。

    他脑中浮现出了许多和妹妹还有萧石在一起嬉戏的童年，还有自己小时候，躺在父亲的怀里，听着父亲讲述进山打猎的故事。

    而每当讲到惊心动魄的时候时，萧林的一颗心都忍不住悬了起来。

    “哥哥。”萧芝大喊了一声，就朝着萧林跑来。

    而父亲萧山、萧石两人也面带笑容的朝着萧林走来。

    一股暖意升上了萧林的心头，修仙以来，他尝到了太多普通凡人无法经历的事情，也品尝到了修仙的大愉悦感觉。

    但随着修为境界的提升，他发现自己也变的越来越孤单。

    修仙者之间，几乎没有亲情，即便是有三五挚友，在绝对的利益面前，也可能变的异常脆弱，这就是修仙界。

    修仙数百载，到头来可能还是免不了重入轮回，运气差的，连轮回都是痴心妄想。

    相比之下，还不如凡人，庸庸碌碌的活上百载，寿终正寝。

    萧林张开了怀抱，就想拥抱自己的妹妹萧芝。

    突然，他体内升起一股森寒凉意，顷刻间贯穿他身体的每一个角落，他脑中灵光一闪，猛地想了起来。

    自己修仙已经过去了三个甲子，自己的父亲、小妹还有萧石，又如何还能够活着？而且在看到林雪莹的时候，他并没有异常喜悦的感觉，反而是从心底升起了一股排斥。

    如今他瞬间明白这种感觉的由来了。

    那就是林雪莹眼神中的温柔如水，相比之下，眼前的林雪莹，瞳孔之内却是透露出一抹乌黑的寒光。

    “你不是萧芝。”反应过来的萧林脸色一变。

    身上灵光爆闪，嘴巴一张之下，就是十几道星光激射而出，继而化为了漫天剑气，交织成一片剑网，朝着萧芝和不远的林雪莹罩去，丝毫也不留半分情面。

    林雪莹身上突然冒出了乌黑的魔气，魔气瞬间将其笼罩。

    待魔气散去，林雪莹的身影已然是消失无踪了，同时父亲萧山、萧芝和萧石三人身上也冒出了乌黑的魔气，待魔气散去，他们也是失去了踪影。

    “咻。”这时天空上突然出现了一团乌光，朝着萧林射来，速度快到了极致，萧林几乎刚一反应过来，那团乌光已然是到了萧林的面前。

    “轰隆隆。”

    一声巨响突然响起，虚空之上那翻滚的漩涡之中，逐渐的闪烁出淡淡的五彩灵光。

