    虎成冷冷的看着挖苦自己的两个高手，双拳紧握，心中满是无尽的杀意。

    这件事情之后，小王一定让你们知道羞辱本王的下场!

    “好了，别废话了，先收拾这些海灵族，本王今日要用他们的鲜血，将这海妖圣地的祭坛染红!

    ”说着，虎成带着满腔的怒火，率先朝着一个海灵族神君境强者的身边冲去。

    “咔嚓”一声，那神君境的强者都还不知道什么情况，整个头颅便被虎成给硬生生地拗断了。

    大股大股的鲜血如同喷泉一般，从那神君境强者的颈脖之上喷溅出来，溢在了他脚下的那一片白色的石头之上。

    “无耻妖兽，杀我族人，受死!

    ”那被杀的神君境的强者的海灵族长辈，见自己的晚辈被杀，怒意滔天，飞身冲到虎成的身边，战斗在了一起。

    这样的场面不断的出现，在海族联军的高压之下，已经有很多神君境的强者身死，或者是身负重伤。

    那潺潺的鲜血如同不要钱一般流在了地上，谁也没有发现，在被那红色的鲜血流过的地方，海妖圣地那白色的石块居然在缓缓地转动。

    虽然是微不可见的移动，可是是真实存在的。

    此时的海灵族和海族奋力的厮杀在了一起，双方都已经眼红了!

    叶凡站在龙头峰之上，紧紧地握着双拳，看着下方那鲜红的血迹，叶凡深深地吸了一口气，看着黑珍珠，说道：“珍珠小姐，你在这里等我，我下去了!

    ”“人皇大人，请务必小心！”

    黑珍珠点点头，“一旦有变，我们得立马离开！”

    叶凡抿嘴一笑，看着天空那已经渐渐变得微红的太阳，站起身来，指着太阳说道：“珍珠小姐，你看，太阳已经变红了。”

    黑珍珠闻言，猛地抬头朝着天空之中的红日看去，心头满是惊骇之色，惊呼一声，说道：“不好，这是圣地即将被打开的前兆。”

    对于黑珍珠的表情，叶凡淡淡一笑：“珍珠小姐，你不希望海妖圣地被打开吗?”“当然不希望!

    ”黑珍珠没有任何犹豫地点头说道：“我从小便守护在这里，这里便是我的家……”不等他说完，叶凡摇头说道：“不，这里不是你的家，这里是你一生的枷锁!

    ”“叶凡大人，您的意思是……”黑珍珠从小便生活在这里，她一直把这里当成是自己的家，可是还是第一次听到有人会说，这里自己人生的枷锁。

    看着黑珍珠吃惊的表情，叶凡笑了笑，说道：“也许你是一直住在这里的，可是你想过没有，在这里束缚了一切!

    ”“人皇少主……”黑珍珠眼中热泪盈眶。

    叶凡嘴角勾起一抹神秘的微笑。

    “我似乎想到了一种可以不用鲜血，便可以打开海妖圣地的方法了。”

    “这，这怎么可能?”黑珍珠的秀脸上满是不可置信之色。

    血日当空的奇景，除了用鲜血染红圣地祭坛之外别无他法了。

    看着黑珍珠吃惊的模样，叶凡淡淡一笑，这个想法他也已经想了很久，此时才想到了真正的眉目!

    “珍珠小姐，请你相信我！”

    “这……”看着叶凡紧紧地盯着自己，黑珍珠紧紧地咬着嘴唇，一时之间也不知道该说些什么好了。

    “你看着便好！”

    叶凡哈哈一笑，拉着黑珍珠的手边朝着崖下飞去。

    战场上。

    “无涯老头，现在怎么办?”章魁看着躺在地上的海灵族和海族的尸体，脸上满是苦涩，他没有想到这一次来到这里居然会是如此下场。

    在众多海灵族之中，也只有无涯老头能够让他心中敬佩了，本来以他高傲的性子是绝对不会求这个无涯老头的。

    可是事到如今，他真的想不到任何的办法了。

    无涯老头此时哪里还有之前的那一份飘逸洒脱，他的身上满是绿色的血迹，本来束起来的发髻也散乱不堪了。

    “我怎么知道该怎么办?”无涯老头的脸上满是狰狞之色，他比章魁的心里还要郁闷和痛苦。

    这些该死的深海妖兽，特么的居然在这里安排了如此之多的高手!

    海灵族这里头疼的时候，深海妖兽那边也满是痛苦，那几个深海妖兽的贵族，怎么也没有想到这些海灵族居然如此的难缠。

    虽然说他们这次有三位金丹境强者在背后撑腰，可是这些前辈全部都是性情高傲之辈，若非是情非得已，他们是绝对不会如此轻易地出手的。

    所以，如今他们能靠的也只有自己了。

    可是这些深海妖兽的联军却并非是一体的，他们之间也有着一些小小的算计。

    在这弱肉强食的深海妖兽，多一份实力，那么便多一份权力。

    若是在这里牺牲太多，或者是自己这边牺牲太多，其他的深海妖兽牺牲太少的话，那样对自己日后的发展非常不利。

    也正是因为这些联军之中的强者互相之间有所忌惮，这才导致了海灵族坚持到现在。

    可是尽管如此，眼前这些海灵族的强者依旧让他们很是头疼。

    虎成看着自己死去的心腹手下，面色狰狞，怒喝道：“给我杀，一个不留!

    ”“轰隆隆……”就在这些已经杀红眼了的联军们，要发出最后一搏攻击的时候。

    一声巨吼从天而降，吸引了所有海灵族和深海妖兽的目光。

    “全部给我住手！”

    两道黑色的身影从龙头峰上缓缓地飞落，深海妖兽的那些强者脸色微变，面面相觑了起来。

    “是黑珍珠！”

    “她居然还活着？”

    “不可能，这才短短一个小时，她不可能从重伤之躯，变得毫发无损！”

    深海妖兽们不可置信。

    而海灵族脸色微变，目光紧紧地盯在了那一道黑色的飘逸身影之上。

    对于那道的魅影，海灵族都知道，她海妖圣地的守护圣女。

    他们没有认出叶凡，还以为深海妖兽又招来了两个强者！想到这里，无涯老头和章魁两人相视一眼，脸上的苦色更浓重了几分。

    相较于无涯老头和章魁两人的苦闷，那些杀红了眼的深海妖兽们更加的愤怒。

    来人是黑珍珠，她的实力很强，而且绝对不会帮他们。

    说不定，她还会跟海灵族联手。

    至于另外那个黑衣青年……能跟圣女联手而来的人，实力能弱吗？

    

