    天泽被夜幕关在监狱中十几年中，外面早已是天翻地覆了，百越王室早已是泯然与历史长河，独留他一人苟活于世。

    如今的他心中只有复仇与复国这两件必须完成的事驱动着他前行。

    但这两件事的难度都可谓是登天之行。

    那夜幕如今比之十余年前强大了不知多少。他逃出监牢中的这些日子里，他也多多少少知晓了夜幕的恐怖。

    特别是那一身白衣的那个人，百越之乱时已经将一身“白衣”染成了一身“血衣”。

    那一身血衣乃是由百越子民的鲜血染红的。

    时至今日，那人的身影在他心中依旧是那么记忆犹新。

    想到十余年血腥的往事，天泽脸上都是泛着寒光，此刻，他心中复仇的火焰已经是无法熄灭了。

    ……

    “天泽是吧？”白泽一步踏出，立于众人之中。

    “焰灵姬我要带走，也许我们以后能够有合作的机会，毕竟我们有着相同的敌人。”白泽却是颇为平静的道出要带走焰灵姬的事实。

    不等天泽开口一旁的驱尸魔便是盯着焰灵姬颇为愤怒的开口道：“焰灵姬，你这是要背叛主人？百越的仇你已经忘记了吗?”

    脸色在阳光之下更显惨白的驱尸魔都是有些怒色，他们与这韩国与夜幕有着无法消散的仇恨，但在他看来如今的焰灵姬却是想要临阵脱逃。

    “那仇恨我当然不会忘记，只是其中发生了诸多事情，不能再和大家一起了。”此时的焰灵姬目光中都是有些不那么自信。

    “既然不是韩国之人，那自然可以合作，既然是合作，那你要展现出自己的实力，我可不会与没有实力的人动手。”

    天泽说话间甚至都没看焰灵姬一眼，仿佛焰灵姬在他眼中并不是那么重要一般。

    但事实真的这么吗？

    焰灵姬在天泽心中就仿若是他亲妹妹一般，对他而言，焰灵姬却是比之驱尸魔、百毒王几人更为重要。

    “公子，可否不要动手？”焰灵姬见众人气氛有些剑拔弩张，却是看了一眼白泽。

    这些日子里，望月山庄中那群人她也算是熟知了。

    她身旁的韩云甚至比她还强上几分，一手控冰之术虽然没白亦非那般惊世骇俗，但其其他武功却是略微在自己之上，在场众人之中也只有无双鬼与天泽能与其交手。

    而且其他几人身手也是不弱，一手合击之术等闲之辈更本不可力敌。

    更重要的是还有一个根本就不是人力可敌的白泽。

    天泽一行人在她眼中可谓是必输无疑。

    ......

    天泽冷冷的看着白泽，眼神之中泛着寒光，显然其是想试探一下白泽一行人的实力。

    见状，白泽思虑了片刻便是有了结果。

    “别下死手。”白泽冷冷的话音传出。

    既然这天泽不知趣，那白泽自然也不需要手下留情。

    将之打服了就可以坐下来好好谈，谁的拳头大谁就掌握话语权。

    拳即是权。

    看着天泽行人，白泽在来此之时便是考虑了许多。

    驱尸魔此人倒是并无太多威胁，此时正午时分，就算在这密林之中，驱尸魔手中的蛊虫倒是没有太多威胁，据白泽所知蛊虫在白日里基本不太可能出现。

    虽说蛊虫颇为特殊，算是虫中异类了，但仍是喜阴冷、厌阳光，能在白日里现身的蛊虫只是极少数。

    那驱尸魔离了那巫蛊之术，个人身手倒算不上什么，白日里，这驱尸魔的威胁并不太大。

    而那百毒王虽一手制毒用毒功夫倒是不俗。

    但白泽此次带来的虎贲军皆是会些呼吸法门，虽无白泽这般功力深厚，但短时间内应对百毒王应该是够了。

    天泽一行人中最有威胁的就是天泽与那无双鬼，无双鬼一身横练武功比之那魏国披甲门中一些人也是不妨多让，可谓是刀枪不入，虽说比不上那披甲门的典庆之流，但也算得上颇为不凡了。

    那百越之地多奇人异士，巫蛊之术，制毒用毒之术，倒也是百花齐放。

    天泽众人之中，几人皆是有着不俗的武功，以及比较特别的能力，倒是有些麻烦。

    韩云众人听到白泽的命令便是瞬间出手。

    兵对兵，将对将。

    虎贲军五人对上百毒王，其余五人对上驱尸魔，而韩云自是对上那身高约莫一丈有余的无双鬼。

    白泽与天泽两人皆是作壁上观，静静看着双方麾下之人交手。

    双方都没下死手，否则必然短时间就必然有不少伤亡。

    驱尸魔与百毒王除却那一手颇为特殊的能力，自身功夫虽是不弱，但在五名虎贲军的围攻之下却是十分吃力，短短时间之内，两人便是有了落败之象。

    而韩云与无双鬼的交手倒是激烈了许多，两人皆是拳拳到肉。

    韩云嘴里此刻都有了一丝血丝，显然是受了些许轻伤。

    而他身前的无双鬼身上都是有了几丝血痕，其横练武功虽然强横，但在高手刀下也不可能全然无伤。

    但在两者交锋之中，那横练功夫却是颇为有用。

    无双鬼那几乎一丈有余的身高，无比壮硕，其有着一身怪力，显然不是韩云可比的。

    但其横练功夫，在白泽看来还是有些不到家，魏国那披甲门典庆能在战场上以血肉之躯挡战车而无伤而退方才是大成之象。

    “这无双鬼倒是一个练横练功夫的好手。”看着激烈交手的两人白泽没有丝毫担心，反而是叹了一声。

