    落合航辉张了张嘴，还想说什么。

    但他知道，自己的话站不住脚，根本就没有用。

    落合航辉和赤木阳平等人的第二次第三次盟约，也曾经撕毁过盟约。

    他本人就不是一个愿意遵守盟约的人，撕毁不撕毁，完全就看是不是对他有利。

    可落合航辉和太一合作过，而且撕毁了盟约。

    所以对太一而言，落合航辉就是那个撕毁了合约，不是盟友的人了。

    他有心逃跑，但太一身边的凯西正注视着他。

    一只强大的，可以瞬间移动的精灵，在这样的精灵面前，他根本就逃不掉。

    这只精灵，也到了道馆主级别！

    太一的实力提升的好快，几只准天王，两头天王，道馆主级别似乎都不算什么。

    最后，他只好伸手放进胸口，拿出那个盒子的时候，落合航辉还打算利用精灵拖住太一，自己逃跑。

    但太一的影子里伸出来一根黑色的线，锁定了落合航辉的影子。

    落合航辉感觉到，自己的身体想要动弹都很艰难。

    当然这并不影响他手上的动作！

    脸色十分的难看，太一这里，居然还有一只幽灵系的精灵，他被这幽灵系精灵给锁定了。

    若是执意逃跑，他恐怕会被这只幽灵系精灵给攻击。

    到时候，恐怕性命都有危险。

    如此，落合航辉想了想，直接将盒子扔了过来。

    他不是没有想过使诈，但没有用，绝对的力量面前，那些计谋都只是笑话。

    这让落合航辉很不适，他觉得自己还是要努力一些，实力，还是不够。

    太一没有直接拿到盒子，而是凯西使用了超能力接了过去。

    然后，盒子就被太一给收到了天书世界里，利用天书世界的能力，打开了盒子。

    看到里面确实有一片急冻鸟的羽毛，太一这才放下心来。

    书老道：“这羽毛上有一点缺失！”

    太一大概知道是落合航辉扯下来的，为的什么，大概就是为了神兽的基因了。

    这一个个的邪恶组织，都想着复制神兽呢！

    太一看了一眼落合航辉，落合航辉有些失望。

    那盒子上，涂抹了一些毒素，若是太一直接接触，他就会染上毒素。

    落合航辉打算以此来要挟太一，拿回急冻鸟的羽毛！

    但很可惜，太一的谨慎，让落合航辉的打算落空了。

    没有办法之下，落合航辉的脸色也变差了很多。

    太一深深地看了一眼落合航辉：“那一小部分，我就不逼你拿出来了。现在你可以走了！”

    太一的话音落下，影子里伸出来锁定了落合航辉的那根黑线也收了回来。

    落合航辉松了口气，却听到太一的话，还是吓了一跳。

    他只是谨慎起见，先分开藏了一小点羽毛上的绒毛，也算是保存了一点基因。

    他之所以没有彻底的失望，也正是因为这个！

    可太一居然知道，他利用什么能力打开盒子，并且发现的？

    按道理来说，一根绒毛而已，谁会注意到？

    深深地看了太一一眼，落合航辉对着手下喊道：“走！”

    他们迅速的离开，火箭队也没有阻挡。

    目前的情况，火箭队已经无法控制这里了。

    但火箭队的实力还不错，太一也没有办法完全拿下火箭队。

    没有和乔伊欣和赤木阳平叙旧，太一站出来说道：“竹下拓也，你也是撕毁盟约的人之一。我现在给你一条路，退去吧！离开秘境，这不是你们火箭队应该染指的！”

    他其实不想和火箭队闹僵，太危险了。

    火箭队这群人，根本就不是正常人。

    但现实如此，一步步的逼迫他如此做。

    嗯，也有得到了一枚神兽精灵蛋，太一稍微有些飘的缘故。

    等我的神兽孵化出来，肯定吊打火箭队！

    尽管内心下意识的知道，这基本不可能。

    火箭队很快就能克隆一只神兽超梦出来，超梦好像还会在火箭队服役一段时间。

    尽管有些飘，但太一是不可能主动去攻打火箭队的基地的。

    那太危险了。

    若是遇到坂木，恐怕不是对手。

    坂木即使没有神兽，实力也是相当强劲的。

    要不然怎么压制那些天王不造反？

    火箭队的干部，又不是什么好人，还知道感恩。

    竹下拓也有些迟疑：“你们想独吞沙鳞果果树？”

    太一摆手：“这里被联盟接管了。我们都不会取这些树果的。”

    太一的话，引起了一些骚动。

    但在场的训练家，联盟直属训练家不能说话，那些平民训练家说话也没有用。

    他们的实力太差了，基本都在刚才的战斗里，丧失了继续战斗的能力。

    而太一这里有这么多强大的精灵，他们根本反抗不了！

    竹下拓也眼珠子转动：“哦，是你想独吞啊。好计谋，让我们消耗平民训练家的实力，最后关头你出面，不仅保下他们的性命，让他们欠下人情。还能名正言顺的独吞这些好处！”

    这话有些诛心，但很多平民训练家偏偏就信了。

    有些联盟直属的训练家，也是眼神闪烁。

    乔伊欣喝到：“你们想什么？抢夺资源本来就是你们自己的决定，太一晚来一些，是他自己的事情。拯救了你们也是事实！你们想做什么？”

    赤木阳平也是大喝到：“若没有太一先生，我们连进来的机会都没有。在秘境里，我们都收服了不错资质的精灵，还有别的资源，这些都是收获。而且，我们也是被太一先生救的，你们能否认吗？”

    很多人都是低下头，不过眼神还是闪烁。

    有几个人，眼睛里还露出了不忿。

    太一不紧不慢的说道：“我会上报联盟，这些沙鳞果会换算成相应的资源，分配给在场的人。大家都有，嗯，之前划水的，要扣去一部分。还有在秘境外，趁我们进攻，冲进秘境的那一部分人，再扣去一半！剩下的都平分！我只取一枚沙鳞果足以！”

    太一这么一说，大家就都没有意见了。

    嗯，那几个划水的人有。

    “凭什么！我们都在这里，为什么不平分，你凭什么扣我们的资源？”

    太一冷笑出手：“你问问他们同不同意？”

    公平？没有绝对的公平，若是绝对公平，那才是不公平！

    所以太一从来没打算绝对的公平！

    反正怎么做，都会有人不满，那就做对自己最有力的决定。

    这个决定，也是本着本心来做的。

    至少大部分人还是愿意的。

    赤木阳平点头：“我们都同意。再说了，沙鳞果虽然重要，但对我们来说，一些普通的资源，更适合我们。这种高端的资源，不是和现在的我们。等日后成长起来了，或许可以再尝试获得。但不是现在！”

    有人现身说法，大部分的训练家都同意了下来。

    太一的目光看向竹下拓也：“不用拖时间了，秘境的入口被暂时封锁了，你们若是想要后续的支援，暂时是没有的！”

