    坐在雷书侠面前，胡塞第一次有种战战兢兢的感觉，再看眼前的年轻人，心中堆满恐惧。

    他的沙蛇部队完了，所有的心血毁于一旦。

    如果只是单纯的完了还不算什么，问题是他的部队连一枪都没开，全被抹了脖子。

    这才是最让人害怕的。

    眼前的年轻人不紧不慢的抽着香烟喝着酒，脸上还挂着一抹微笑。

    “还这么自信吗？”雷书侠终于开口。

    他等的就是沙蛇部队遭到绞杀，等到胡塞接受现实之后，才开口打破寂静。

    而此时，他也将整个节奏完完全全彻彻底底的抓在手中，至于胡塞，唯一能做的就是低头。

    “你们……到底是什么部队？”胡塞满嘴苦涩的问道。

    沙蛇部队是他在这里的根基，也正是因为一手拉起了这样一支部队，才奠定了他在这里的地位。

    也许不是太高，但绝对属于不可疏忽的力量。

    “什么部队不重要，重要的是你接下来得怎么走。”雷书侠翘着二郎腿躺在沙发上，瞅着对方说道：“这本就是一场不成熟的战争，你们完全没有准备好。”

    胡塞苦笑，他不会反驳，因为这会任何反驳都没用，人家已经用拳头获得了话语权。

    “我觉得你可以领导这支武装，现在是亚德武装，为什么不可以是胡塞武装呢？”

    “很难。”胡塞说道：“我并不是核心管理层，我只是负责特种作战，而现在……”

    唯一能拿得出手的东西已经没了，他都不知道该怎么继续往下走。

    “如果他们的核心管理层都死了呢？”雷书侠起身，冲胡塞笑道：“你有野心，野心很大，我看好你。”

    “你到底想要什么？”胡塞盯着他说道：“任何交易都需要筹码，你想要什么样的筹码？”

    “还没想到。”雷书侠耸耸肩膀。

    “你不怕日后我反悔？这儿是也国，这儿是我们的地盘！”

    胡塞的眼睛里透出凶狠，但他说的也没错，当他的势力起来之后，完全可以不认账。

    “你要真返回我也没办法，只能证明我的目光太差了，让你捡个便宜呗。”

    雷书侠咧嘴笑起来，给人一种特别阳光，特别单纯的感觉。

    只是这笑容在胡塞看来，有种毛骨悚然的感觉，他可不认为眼前的男人会那么简单。

    在商言商，他们现在就是做交易。

    如果一方慷慨解囊不求回报，那么他一定在谋求更大的回报。

    只是胡塞一时间还搞不清楚雷书侠到底想要什么，但心中隐隐感觉对方的胃口必然非常大。

    因为担忧太大，所以还不敢完全接受。

    “你担心以后我提出的条件让你难以做到？”雷书侠突然问道。

    几乎是瞬间，胡塞冷汗直流，本来眼神还充满凶狠，这会已经尽皆褪去，视线也挪开。

    太恐怖了！

    这个年轻人竟然能够看到自己的内心！

    “放轻松，我并非能看到你的内心，只是根据我们的谈话做出的推演，还有许多细节上的小东西。”

    雷书侠站在胡塞的面前，伸手拍拍他的肩膀，像是充满鼓励。

    “好了，我们不说这些了，你现在需要做的就是等待。在亚德他们死了之后，选择撤军。我坚信以你的野心，必然知道该怎么做。”

    一边说着，雷书侠向外走去。

    “等等，你到底要什么？”胡塞继续追问。

    “我……”雷书侠停下脚步，想了一下说道：“可能是要玩转整个世界吧？太多的东西我没想，也没有细细琢磨，甚至帮你也是突然做出的决定。”

    “你……”

    胡塞不知道说什么才好，但他敢肯定雷书侠说的是实话。

    “我没有多大的野心，只是想看看自己究竟能走到什么程度。”

    “我跟你不一样，你要做的只是也国的王，而我要做的是游戏人生。”

    看着雷书侠走出去，坐在那里的胡塞又是苦笑，又是满脸野心勃勃。

    他一点儿都看不懂这个年轻人，却又被对方的“游戏人生”震住。

    “不折不扣的疯子……招惹什么人都行，我最不想招惹这种明明是疯子，偏偏还手握屠刀淡定从容的刽子手！”

    相对比之下，胡塞觉得自己的段位跟雷书侠差的太远，以至于都懒得想以后对方开出什么要求。

    毕竟那是以后的事，以后再说，他现在要做的是整合这支武装组织。

    ……

    走出来的雷书侠来到监狱墙上，站在高处看向远方的废墟城市，丝毫不管那些武装分子的目光。

    “11点钟位置的狙击手撤掉吧，又杀不了我。”雷书侠背着手说道：“还有1点钟、3点钟位置的狙击手，那是小孩在玩吗？呵呵。”

    三个狙击手针对的都是他，可惜在他的眼中就跟没有任何伪装一样，完全暴露。

    这是在黑暗中，还不是在天亮。

    他的判断依据很简单，通过光判断出最优选的狙击点。

    武装分子面色大变，立刻将狙击手撤掉。

    “呵呵……”

    雷书侠笑笑，继续背着手站在那里，嗅着空气中硝烟的味道。

    他有种感觉，自己的心境发生了翻天覆地的变化。

    如果说从前只是为了进入龙刺部队，那么现在已经不再是单纯的要完成某个目标与方向。

    正如他对胡塞所说，其实自己也挺迷茫，游戏人生而已，看自己究竟能走到哪一步。

    “真他妈沧桑呀！”

    雷书侠自嘲的笑笑，感慨无比。

    他不知道现在心态为什么会变成这样，或许是这几年经历了太多。

    数年前那个玩命的少年已经没有了，剩下的只有玩命的男人。

    少年心性单纯，男人心存猛虎。

    “什么对你如此触动？”雷书侠问自己。

    “啪嗒！”

    他给自己点上一根香烟，深深的抽了一口自问自答。

    “或许只是我想成就不凡，或许只是我想要更多的民族荣誉！脊梁直了不是骄傲，仅仅只是能站起来对抗而已。”

    人可以数十年不做任何改变，人也可以在短短一瞬脱胎换骨。

    雷书侠想到了达摩克利斯之剑，他想要的是再有如此竞赛，华国的队伍会拥有优先选择权。

    他还想到了也国内战的视频，他想要的是再发生如此战乱，华国人会拥有足够的中立权。

    他还想到很多很多，而这些形成了内心最深处的星星之火。

    想做到？就得玩转整个世界！

