    第9章 打入内卫大牢

    这个夜晚，对于神都乃至整个大唐而言，注定不会平静。

    首先，废太子李贤私自进入神都面见天后，留在圣人寝宫不但许久无事，还将薛大男宠的腿打折，这些消息传出，令人感到无比震惊。

    谁都知道，圣人忌惮李贤这个好二儿，早就想除之而后快了，之前先帝在世不好动手，这不先帝刚驾崩不久，就迫不及待地派出了丘神绩。

    只是不知怎地，丘神绩还没回来，本应该作为死者的废太子，却出现在了甘露殿。

    圣人为什么没有在第一时间秘密弄死李贤，还在寝宫接见他？

    李贤凭什么打断薛大男宠的腿？

    李贤凭什么打断薛大男宠的腿还不被圣人治罪？

    李贤凭什么知道徐敬业会造反？

    圣人会怎么对待李贤？

    这种种疑问，困扰着无数人。

    其中，李氏皇族、忠于李氏的忠臣良将、死对头武氏这三方更是在连夜揣摩，想知道原委，更想知道结果。

    这关系到他们的富贵前程，乃至身家性命。

    “完了，李贤如此鲁莽，李氏危矣！害了自个也就罢了，难道他还要拉着整个李氏皇族一起灰灰湮灭？”

    “李贤如此无脑，千万莫要牵连到陛下和庐陵王啊！”

    “如此无脑莽撞，这还是以前那个英明的太子吗？”

    忠于李唐的无数忠义之士，无不是忧心忡忡，心中冰凉！

    也不是每个忠臣良将都是这么想的。

    “李贤此举，到底有何用意？”

    “李贤不会这么无脑，他怎么做，难道是有什么破局之策？”

    狄仁杰、张柬之等聪慧之人，经过整晚的分析揣测，猜到这可能是李贤在进行绝地反击。

    如果真是如此，那么李贤需要怎么做才能力挽狂澜？

    饶是以狄仁杰张柬之等人的智慧，也猜不出李贤的用意和目的所在。

    第二，就是徐敬业造反了。

    圣人这么搞，谁都知道天下肯定会有人造反，但谁都想不到造反的人会是徐敬业。

    徐敬业的爷爷徐世绩很牛逼，这谁都知道。

    常言道父是英雄儿狗熊，更何况是孙辈的徐敬业，谁都知道他是一个十足的平庸之辈。

    平庸之辈的徐敬业到了承平日久的繁华江南，不知道享受荣华富贵，却他娘的造反了。

    稍微有点脑子的人都知道徐敬业不可能成事，只要大唐精兵一到，能不能撑过一个月，都是一个未知数。

    完了，芭比Q了。

    徐敬业这个蠢货，要害死人了。

    跟徐家沾亲带故的将门世家，无不是惊恐万分地躲在茅厕里瑟瑟发抖，破口大骂徐世绩当年怎么没把那一哆嗦甩到墙上，生出这么一个龟孙子来害大家，活该被挖坟鞭尸挫骨扬灰。

    好，平叛立功升官发财的机会到了。

    一大批得不到晋升的中低层文官武将泼皮无赖，却是瞧到了机会，连夜四下寻找门路。

    宰相裴炎等文武重臣，需要思索和权衡的东西更多。

    这两件事，注定成为今晚所有王公贵族文武群臣们，乃至神都百姓议论的焦点。

    武承嗣府中的书房里，烛火照得通明。

    武承嗣、武三思、武攸绪和武懿宗等四个武氏中坚人物，在商讨着如何趁势以此为契机，拔出李贤这个萝卜带出李氏皇族和忠臣良将这些泥。

    “我想不明白，为何李贤敢打薛大男宠，而且还打赢了呢？”这个问题，深深地困扰着武三思。

    武承嗣说道：“老三，现在不是纠结这个的时候，而是快拿出对策，如何将李氏皇族和忠臣良将杀上一波！”

    武懿宗的三角眼闪烁着凶光，抚掌说道：“没错，这个机会非常难得，绝对不能错过。李贤此举，不但他必死无疑，最好连着将李显和李旦一起干掉，这样江山就属于咱们武氏所有了。”

    “既然李贤将刀把递给咱们，那咱们就不要辜负了他的一番美意。”

    经过紧急商议，武氏四兄弟进行了分工。

    武懿宗和武三思等天一亮就直奔白马寺看望薛怀义，要结盟这位天字一号面首，来对李氏发动打击。

    想来以薛大男宠的肚量，没理由不报这个深仇大恨，只要他时常在老姑面前吹吹耳边风，那么取得的效果绝对是杠杠的。

    武承嗣天一亮，就直奔上阳宫，要抓住这个时机趁势给李氏上眼药，还要打探老姑对李贤的态度，更要第一时间弄死李贤。

    薛怀义经过太医们的精心治疗，用的又是天底下最好的药，疼是止住了，可心头的怒火经过一夜的积攒，已经快要爆棚了。

    “来人，抬着洒家去上阳宫，洒家要活剥了李贤这狗日的皮。”

    终于忍无可忍，薛怀义决定无需再忍。

    就在薛怀义刚被抬起还没出白马寺的时候，武三思和武懿宗来了。

    “薛师，打铁要趁热，报仇不过夜，我们挺你！”

    武氏要铲除包括李贤在内的所有李氏皇族，薛怀义要将李贤剥皮抽筋，敌人的敌人就是朋友，双方一拍即合。

    达成除李联盟。

    上官婉儿站在甘露殿外的晨雾里，飘然若仙娇艳得如同仙子一般，让匆匆而来的武承嗣见了，都不免怦然心动，狠狠地吞咽了一口口水。

    上官婉儿见武承嗣来了，用脚指头都能猜到他的来意，伸手拦住淡淡地说道：“武尚书且慢，圣人有旨，非军国大事谁也不见。”

    武承嗣的官职是吏部尚书，同中书门下三品。

    武承嗣就是赶时间来上眼药的，要是李贤得到了老姑的谅解，那可就晚了，因此如何肯罢休，说道：“还请待诏通传，我有急事要启奏圣人。”

    上官婉儿轻轻地叹道：“婉儿要是武尚书，就绝对不会这么想了！”

    武承嗣被上官婉儿点醒，心中豁然一惊。

    对呀，李贤把薛大男宠都打成那个熊样了，到现在还留在寝宫没有受到老姑的责罚，这就足以说明一切了。

    以老姑的尿性，只能说明李贤有用，而且还是大用。

    现在去给李贤上眼药，岂不就是明摆着跟老姑对着干嘛？

    这特么的不是上杆子找骂吗？

    而且，李贤现在就在里面，万一这狗日的如同疯狗一样，把老子也打成薛大男宠那般熊样，那岂不是上杆子找揍？

    只要老姑还想登基称帝，杀李贤和李氏就有的是机会，咱们来日方长。

    玛德，老子先闪！

    “多谢上官诏命提点！”

    武承嗣退走！

    诓走了武承嗣，上官婉儿松了一口气。

    这个冤家，受了这么多苦难，现在又面临丧妻丧子之痛，这可怎么承受得了啊！

    上官婉儿充满了对暗恋对象的担忧。

    上网婉儿走进甘露殿，来到寝卧外，望着紧闭的房门，里面李贤的声音时大时小隐约传来。

    只是听不真切，不敢靠得太近，因为内卫统领德官也站在门口，只得在心中默默猜测着里面在发生什么！

    寝卧里，圣人和李贤这对母子的对话在继续。

    “娘登基称帝，儿子身为太子，到时候咱们母子齐心协力大杀四方，四海臣服，天下莫敢不从……”

    李贤慷慨激昂，这一刻，他宛如键盘侠，指天画地指手画脚指点江山。

    “够了！”

    圣人一声低沉的声音，惊得李贤一个哆嗦。

    “朕现在没空听你的假大空，你冷静冷静，好好回忆一番你跟朕说过的话！”

    李贤呆住了，接着额头上有些冒汗，特么的说得太激动了，一下忘了这不是在网络上当键盘侠，而是面对千古女帝。

    卧槽，芭比Q了。

    “德官，将李贤打入内卫大牢，没有朕的旨意，任何人不得接触！”

    李贤还没有反应过来，内卫统领德官走了进来，说道：“李贤，走吧！”

    “庶人谢圣人恩典。”

    懵圈的李贤无可奈何，只能先学着电视上那般谢恩而去。

    上官婉儿朝着李贤比划了一下手势，只是李贤一脸懵圈，这特么的不知道是什么意思啊！

    又不好直接问：上官婉儿，你什么意思？

    李贤被押往内卫大牢。

    内卫负责的是圣人的安全，内卫大牢也有好几个，其中一个就在上阳宫一角，李贤就会被关在这里。

    上官婉儿走到甘露殿外，目送李贤的身影消失在朝阳里。

    这个冤家，怎么刚有一线生机，自个又把这个生机给掐了。

    上官婉儿已经完全看不懂这个她一直认为很了解的暗恋对象了。

    陈湘儿走了出来，说道：“待诏，圣人叫你！”

    上官婉儿点了点头，走回殿堂中，圣人已经从寝卧里走出，坐在御座上喝着桂圆莲子羹。

    “圣人有何吩咐？”上官婉儿对着圣人跪了下来。

    “婉儿，你怎么看李贤，实话实说。”

    “启奏圣人，李明允此番来到神都简直是判若两人，在臣想来，应该是历经死境从而心地大变，这才……”

    圣人放下碗，打断上官婉儿的话：“你这是在说朕一直要置他于死地？”语气变得很冷。

    上官婉儿大骇，叩首道：“臣不敢，臣知罪！”

    上官婉儿的冷汗刷地就冒出来，她现在有些懵圈，有些不明白一向谨小慎微的自己，怎么会说出这样找死的话来？

    颤颤巍巍地等着圣人的雷霆之怒。

    好在，没有怒火，圣人平缓地说道：“你没说错，朕也想不明白，贬去巴州究竟发生了什么，让李贤这般判若两人，连朕都几乎被他哄得一愣一愣的。

    呵呵，要不是血脉相连让朕确信这就是亲儿子，朕都会认为这个李贤是个冒牌货。”

    上官婉儿听了圣人的语气，心中暗自松了一口气，问道：“圣人，该如何处置李明允？”

    “小子狂妄，先关他一段时间，待朕处理了平叛事宜再来收拾他。只是朕忘了告诉他妻儿被杀的消息，算了，先不说了。”

    “圣人英明！”

    “怀义的事，你怎么看？”

    “圣人，之前薛师提议重修白马寺，臣以为正合适宜！”

    “这个主意甚好，就让怀义一边养伤，一边重修白马寺，让他休得好一些！”

    重修白马寺，圣人是非常乐意的，老是在甘露殿里做那事也有些腻，换个环境也有新鲜感不是么！

    “婉儿，将奏章都取来。”

    就在圣人要开始处理一天的朝政时：

    “圣人，薛师来了！”

    圣人眉头一皱，上官婉儿笑道：“圣人，薛师对圣人之心，还真是天地可鉴，断腿还不忘来向圣人请安，这点李明允就远远不如。”

    “让怀义回去养伤，好好重修白马寺，朕这段时间要平叛，没时间去看他！”

    接着，圣人似笑非笑地看着上官婉儿。

    “婉儿，朕也年轻过。”

    上官婉儿心中一凛。

    (本章完)

