    第571章 暴怒的汪碧红母女

    “你们……准备给多少钱？”

    叶默走过去，笑道。

    他很顺手的，把怀中的两个宝宝递给了一旁的宁雨婷，再是伸手，拿起了茶几上的合同，翻开看了起来。

    这时，汪碧红母女才注意到了宝宝, 都是一怔。

    她们可没听说，这家伙生孩子了啊！

    糟了！

    要是德发知道，这家伙生孩子了，心就更软了，到时候，说不定会给这家伙多分些家产。

    “一百万吧！”

    汪碧红想了想, 道。

    原本的打算，只有五十万，在她看来, 给这对母女五十万，已经很好了，拿了这五十万，签了合同，她就同意这野种入宁家，否则休想。

    但现在，五十万显然不够的。

    “一百万？”

    叶默失笑出声。

    “怎么？还不够吗？一百万，也是不小的数目了，一般人打工十几年，才能攒到这么多钱。”汪碧红哼声道。

    “一百万，打发叫花子呢！”

    叶默一摇头，不屑道，“我刚听你们口气挺大的，还以为，你们很有钱呢！没想到, 就这点实力吗？”

    他语气中，带了淡淡的讥讽。

    一旁，宁雨婷抱着宝宝, 噗嗤笑了。

    老板他，是故意嘲讽这两人呢！

    不过在老板眼中，一百万还真不是钱！

    “你……”

    听出叶默语气中的讥讽，汪碧红一张老脸，瞬间涨红。

    她气得一咬牙，心头怒火直窜。

    这个家伙，果真不是什么好东西，估计也是个不三不四的混账，见到有利可图，就想狮子大开口，敲她一笔呢！

    “你知道我是谁吗？知道我们家是什么实力吗？哼！说出来，我怕吓死你！”她扬起脸，尖声道，“我给一百万，是因为，她们家只配给这么多！”

    “爱要不要，不要拉倒，反正不签这合同，她休想入我宁家。”

    “怎么, 你们宁家很厉害吗？”

    叶默玩味地笑道。

    “当然了, 我们宁家，可是天海的，钱多得不得了，反正你这种人，是想象不到的！”汪碧红一脸炫耀地道。

    “天海的啊！”

    “当然，我们可是天海人！我们天海，多厉害的地方，国内最好的城市了，哪是你们H市这种小地方能比的。”说着，她又是扬起脸，满脸的优越感。

    她朝四下撇了撇，还露出几分厌嫌之色。

    叶默看得一咧嘴。

    不就是天海人么，怎么还整出优越感来了。

    “反正，我只给一百万啊！你们看着签吧！想入我宁家，就签，不想入，那就拉倒，我可不会求着你们……”

    汪碧红继续嚷嚷着，嗓音尖利，分外刺耳。

    嗤啦！

    一声响动。

    她声音戛然而止，整個人僵在了那儿，呆呆地看着眼前这个男子，把手中的合同撕扯了两半，接着，对叠一下，继续撕了，转眼间，撕成粉碎。

    她有些懵了！

    她说这些狠话，就是想吓唬吓唬这两人，好慢慢谈条件，其实，再加一点也不是不可以，只要不超过三百万就行。

    她以为，这两人也会跟她谈的，哪想到，直接把合同都撕了。

    “那就拉倒呗！”

    叶默觑着她，眸光冰寒。

    手一扬，碎纸便是往她那张老脸上砸去，再是散开，落了她满身。

    “你……”

    汪碧红又是呆住了，完全不敢相信自己的眼睛。

    这个小子，竟然敢如此羞辱自己！

    她浑身都哆嗦了起来，一张老脸气得近乎扭曲。

    “怎么，是你自己说拉倒的啊！”

    叶默觑着她，讥讽道。

    “你这个混蛋！”

    汪碧红还没出声，一旁的女儿宁一霏便是噌地站起，怒骂出声，“你好大的胆子，敢羞辱我妈，你等着！还有你，伱这个野种，这辈子都别想入我宁家！”

    宁雨婷看了她一眼，微翻白眼。

    这一家子，都有毛病，真以为自己稀罕他们的家产啊！

    她从来都不想跟这个宁家有一点关系！

    “臭小子！”

    汪碧红终于忍不住了，一抹脸，再是拍去身上的碎纸，噌地站起来，尖声吼道，“你们……你们的老板呢！我要见他，你们两个，给我等着！”

    闻言，宁雨婷的脸色变得古怪起来。

    “他……就在你们面前啊！”

    她强忍着笑，说道。

    “什么？”

    汪碧红听得一怔，下意识左右看了看，最后，再是定睛，看向了身前这个俊美无匹的男子。

    她呆了呆，双眸不由得瞪大了，满是震骇之色。

    这个家伙，就是这家天行集团的老板？

    这，怎么可能啊！

    这家公司的老板，怎么可能这么年轻！

    这家集团她稍微了解过，是最大的娱乐媒体公司，估值挺高的。

    一旁，宁一霏也呆住了，满脸的不可置信。

    这个野种的男友，长得这么俊美，已经令她有些嫉妒了，没想到，竟然还是这家集团的老板，显然也是富家公子，有着不俗的身份。

    那她这个总裁，当得是名正言顺，谁叫人家运气这么好，找了这么个又帅气，又有身份的男友！

    她咬着牙，嫉妒得眼睛都有些红了。

    “没错，我正是这里的老板！你想说什么？”叶默嗤笑一声，觑着身前的老脸，寒声道，“老东西，你别以为自己了不起，看不起这，看不起那的，还想在我公司捣乱！现在，给我滚！”

    他丝毫不客气。

    这对母女，看得他都有些恶心。

    那高高在上，盛气凌人的模样，还有那刻薄，恶毒的嘴脸。

    汪碧红气得又是浑身哆嗦起来，面色涨得通红。

    她很想开口，骂上一通，可一想着，这是人家的地盘，更何况，这家伙年轻力壮，自己母女俩哪是对手，真要闹起来，肯定是自己吃亏。

    “你……你个小子，你给我等着，还有你个野种，你也给我等着！”

    她深吸了口气，强忍下怒意，骂骂咧咧着，拉起女儿便往外走去。

    走了几步，她还回过身来，抬手往两人一戳，恶狠狠地骂了几声，这才走去，一直到进了电梯，这母女俩的骂声，仍是清晰传来。

    “这个野种，别以为傍上个男人就了不起了……”

    一直骂到楼下，她们才上了一辆宾利，灰溜溜地走了。

    (本章完)

