    　　希波利特星人虽然长的丑，但是它制造出来的罩子还是挺厉害的，按照原剧情，相继是困住了梦比优斯，还有迪迦奥特曼。

    　　如果不是最后关键时刻，高山我梦和飞鸟信觉醒记忆，变身成巨人前来搭救，指不定迪迦奥特曼也会变成和梦比优斯一样的石像。

    　　似乎那个透明罩子是用什么希波利特油制成的，能够做到无视物理攻击。

    　　希波利特星人看到被困住的梦比优斯，得意的大笑起来，道：“中计了吧，梦比优斯奥特曼，就这样饱尝痛苦的死去吧。”

    　　话说完，希波利特星人爪子一挥，水桶载着僵化的梦比优斯来到城市中心。

    　　让这个城市的居民都看到，梦比优斯被它打败了，让人类产生恐惧。

    　　“梦比优斯奥特曼被我们希波利特星人打败了，这个世界上能够妨碍我们的东西已经不存在了，人类啊就等着灭亡吧！”

    　　紧跟着又是一阵得意的大笑，希波利特星人化作一团黑气消失不见。

    　　而大古则是呆呆的看着梦比优斯石像，喃喃道：“梦比优斯它被怪兽给.........”

    　　一旁的江合，看着伤心欲绝的大古，心里在盘算着，要不要帮助他早点儿觉醒自己的记忆，而且似乎早点儿觉醒和晚点觉醒也没什么区别。

    　　仔细思考了一番，这么做没什么隐患以后，江合就打定了主意，朝着大古走去。

    　　“大古，其实你不用这么伤心的，因为这一切，都将由你来拯救。”

    　　大古目光转过，看着江合，问道：“我？”

    　　“是的。”江合点点头，继续道：“在你的身体里面，蕴藏着伟大古代战士的基因，这就证明了你的确是英雄。”

    　　大古心中深受震动，下意识的看着江合，有些迫不及待的问道：“那到底是什么？”

    　　江合看着他，继续道：“大古，你就是迪迦奥特曼，伟大的光的意志继承人，你的同伴也是，我梦他是盖亚奥特曼，飞鸟是戴拿奥特曼，在我的世界里面，你们都是英雄。”

    　　大古彻底被震惊了，结结巴巴道：“等等，你...说我，还有..我..梦和飞鸟，我们都是奥特战士？”

    　　“是的。”江合耐着心说道：“大古，不知道你还记不记得，在另一个平行世界中，有一个胜利队，而你和我都是胜利队员，你的未婚妻丽娜也是，还有队长居间惠，新城，掘井，宗方，野瑞，这些曾经和你一起并肩战斗过的伙伴，你都忘了吗？”

    　　越说，江合的语气就越激动，到了最后就如同在质问大古，为什么要忘掉这些。

    　　而这些话对于这个平行世界的大古来说，无异于一场晴天霹雳，脑子嗡嗡的。

    　　一幅幅画面浮现在大古的脑海中，而且这个时候，大古无论是神色还是眼神，都逐渐变得豁达和了然起来。

    　　“原来如此，一切我都记起来了，七位勇士中最后一个就是我啊！”

    　　江合看着他继续道：“大古，不知道你有没有想起来，你小的时候，遇到的一个小女孩，你向她承诺过什么？”

    　　大古的神色微微泛起一丝追忆之色，小的时候，他和我梦，还有飞鸟就是很要好的伙伴。

    　　那个时候，他们三个曾经遇到过一个穿着洁白长裙，红色鞋子的少女。

    　　那天，夕阳西下，少女拉着他的手，单纯的问道：“如果这个世界遭遇到了危机，你会变成奥特曼来拯救世界吗？”

    　　小时候的大古当即点头允诺道：“哈依，我一定会来救你的。”

    　　那个时候，他们四个人站在一起，似乎看到了奥特曼，一切的曾经的记忆，都在此刻尽数归来。

    　　大古看着梦比优斯的石像，郑重的说道：“这个世界由我来守护！”

    　　话音刚落，无形的光粒子缠绕在其左右，扭曲，升华最终在大古的右手中，凝聚出一件他最熟悉不过的东西，神光棒，火花棱镜！

    　　看着手中的神光棒，大古就要触动按钮变身，江合连忙制止，道：“等一下，大古，你现在还不能变身？”

    　　大古看着他，疑惑道：“为什么？”

    　　江合走到大古近前，说道：“现在就只有你觉醒了记忆，而敌人来势汹汹，凭借你一个人的力量，很难对付的了他们，我们必须要让我梦和飞鸟也觉醒自己的记忆，这样以来，就万无一失了。”

    　　大古见状，也没有急着变身，而且皱眉道：“我尝试过，可是飞鸟，我梦他们，两个根本就不相信。”

    　　“今时不同往日。”

    　　害怕大古听不懂华夏的成语，江合还特意费劲解释了一波。

    　　“不一样的大古，现在这个世界出现了这么多的变化，我想我梦和飞鸟已经有一些动摇了，实在不行，你就在他们面前变身，这样不就更具有说服力了？”

    　　大古看着江合，沉思了会儿，说道：“也好，怪兽还没有出现，我们赶快行动吧。”

    　　随后，两人就去我梦和飞鸟工作的地方，找到了两人，一个人拖一个，将他们拖到了一个天台上。

    　　暮色缓缓降临，原本晴朗的天空，淅淅沥沥的下起了小雨，我梦和飞鸟被拖到这里，抬头看了眼天色，不耐烦的说道：“大古，江合君，你们到底想和我们说什么？”

    　　我梦看着大古说道：“对不起，我无法相信这样的事情，奥特曼...呵呵？”

    　　说完我梦摇了摇头，飞鸟看着大古，说道：“下雨了，良还在等着我，我要回去了。”

    　　说完，飞鸟就要离开，江合看着两人，说道：“既然他们都不相信，大古，你变身吧。”

    　　听到这两句话，我梦和飞鸟止住了脚步，神色疑惑的盯着大古，众目睽睽之下，大古从口袋里掏出了神光棒，看着两位小伙伴开口道：“我说的一切都是真的。”

    　　随即，大古依照记忆中，摆出一个最经典的起手势，又仿佛是来自灵魂深处的呐喊。

    　　“迪迦！”

    　　手指触碰按钮，一道璀璨的光芒照亮了天空，破开了黑暗，当一团团晕染的光晕散开，一个红紫银三色相间的巨人出现在天地间。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　看完别忘记打赏投票！

    　　

    

