    看着秦铮，众人的脸色，不由的露出了一丝惊惧的神色，眼中露出了一丝的不可思议的神色，看向秦铮的眼神中充斥着浓浓的敬畏。

    “现在就让我好好的教训你一番！“

    这个男人看着秦铮，冷笑着说道。

    随着这个男人的话音落下之后，只见他的身上，再次爆发出了一阵璀璨的光芒, 随着一阵璀璨的光芒闪过，一柄长枪便是在这个男人的手掌上浮现。

    这柄长枪出现之后，那个男人的身上散发出来的气息，也是变得更加的凌厉了起来，给人一种恐怖的威压，让人有一种喘不过气来的感觉。

    秦铮的目光落在男人手中的长枪之上，眼中也是露出了一丝的凝重之色, 眼中满是惊讶之色。

    “好强大的兵器！“

    他看着这个男人手中的长枪，忍不住的暗道，眼中露出了一丝惊讶之色。

    不过这也只是一种感叹而已。

    这样的高手，也就只能死在自己的手中了。

    随即，秦铮就毫无保留的冲向了这个男子。

    在面对秦铮的全力攻击下，这名男子最终也是死在了秦铮的手中。

    随即，系统获得奖励的声音就传了出来。

    在获得完这些奖励之后，秦铮也是获得的了新副本的线索。

    不过对于这些矮人部落的人来说，他们也只是在一旁感叹着秦铮的强大。

    可是，这秦铮现在哪有功夫理这些人。

    现在可是获得了新副本的任务了。

    随即，秦铮也是迈着自己的步子，向着那副本冲了过去。

    而且，根据系统的任务介绍来看，这次的任务就是要去副本之中寻找到一名NPC才行，而且，还需要获取对方手中的武器，否则, 任务就无法进行下去。

    在这样的情况下，秦铮当然不愿意错过这个机会。

    他现在的实力虽然不算是很强, 但是他却拥有着强大的技巧和实力。

    而且，他现在的速度很快，想要逃跑的话，根本就不是什么困难的事情。

    所以，秦铮很快便是进入到了副本之中，向着副本深处走去。

    不一会儿，秦铮便是进入到了一座山峰之上。

    在秦铮的身上，一股强大的气势，猛然的爆发了出来，在他的身上，散发出了一片耀眼的光芒。

    他的脸色，也是变得肃穆了起来。

    随后，他看向了面前，眼中闪过一丝的精芒。

    毕竟这可是副本之中，在这里面也是拥有非常多的妖兽。

    看来想要完成这个任务，首要任务就是先解决掉眼前的这些妖兽才行。

    想到这里，秦铮的脸上，露出了一丝冷笑。

    下一刻，秦铮便是直接向着那群妖兽冲杀了过去。

    他手中的赤霄剑挥舞而出，一股强大的剑光，带起一片寒冰，狠狠的向着那群妖兽斩杀了过去。

    随着这一片寒冰的斩落下去，周围的妖兽，全部都被冻结，变成了一具具的冰雕，随后，纷纷碎裂开来，化作了点点的晶莹的光芒，消失在虚空之中。

    这些妖兽被冻结之后，秦铮也是继续向着前面走去，向着山峰的深处而去。

    他的脸上，带着浓郁的兴奋之色，他很清楚，他现在所做的这些事情，都是值得的。

    他之所以这么做，也只不过是想要尽早的解决掉这里的这些妖兽罢了。

    谷硅

    他现在的实力，已经提升了不少，他相信，只要给他一段时间的修炼，他应该能够再次提升自己的战斗力。

    只要他的战斗力再次提升了，那么，他在战场之上，也是能够拥有更加强大的实力。

    秦铮的实力提升，对于整个人类世界来说，绝对是一件好事。

    想到这里，他的脸上也是不由的露出了一丝兴奋之色。

    随着秦铮的前进，不久之后，秦铮就是来到了一座山顶之上。

    这一座山顶之上，除了山峰之外，还有着一个巨大的洞穴。

    秦铮抬头，向着洞穴里面看了过去。

    只见，在洞穴里面，站着一个浑身披挂着盔甲的壮汉。

    他的身上，散发着强大的气势，犹如一尊远古凶兽一般。

    这个时候，只见这个壮汉的手中拿着一把长枪，枪尖朝下，向着地上指去，脸上露出一丝不悦的表情，目光之中充满着愤怒和不甘之色。

    显然，对面前这个男人十分的不爽。

    “小子，你是谁？“

    这个男人目光死死的盯着秦铮，冷冷的喝道。

    听到这个壮汉的话，秦铮顿时眉毛微微一挑，脸上满是嘲讽之色，嘴角也是勾勒出一抹不屑之色，冷哼道：“你又是谁？“

    “我乃矮人部落的族长，矮人王！“

    听到秦铮的质疑，这个矮人族长不悦道。

    矮人族长的身躯，足有两米多高，浑身上下充满了强大的力量。

    “原来是矮人族长，失敬失敬。“

    秦铮脸上露出了一丝笑容。

    他也没有想到，自己竟然会遇见这个矮人族长，还真是有些运气啊。

    矮人族长看着秦铮，冷声道：“你究竟是从哪里冒出来的？怎么会知道我们矮人族长的存在？“

    他虽然对秦铮没有敌意，但是，也没有将秦铮放在眼中。

    毕竟，秦铮的境界虽然比自己低，但是，自己在秦铮的面前，却根本就没有丝毫的反抗余地。

    这让矮人族长很是不爽。

    秦铮淡淡一笑，缓缓的说道：“我当然是为了你而来。“

    听到秦铮的回答，矮人族长不由的愣了一下，有些诧异的看着秦铮，开口说道：“是吗？那你接别怪我不客气了“

    “来吧，试试看吧。“

    秦铮淡淡的嗯了一声，开口说道。

    听到这话，这矮人族长的脸色顿时微微一变。

    随即，这秦铮就向着这矮人族长攻击而去。

    然而那矮人族长也是非常的识趣。

    知道自己打不过秦铮，于是赶紧拿出自己的宝贝出来。

    “我这里还有一些留下来的宝石，对你有所帮助。”

    秦铮听到这矮人族长的话后，也是立即收起自己的武器。

    在秦铮看来，没有想到自己居然这么简单就完成了这个任务了。

    随即，这秦铮也是走到了那矮人族长的面前，并且接过了他递过来的宝石。

