    费宜鸿和费家所有人，戏虐的看着叶修，他们丝毫不担心叶修会杀了费翔，因为叶修根本不敢。

    而金家人和吃瓜群众们此刻却无比震惊，他们是真不知道费家和叶家的关系很好。

    一时间他们对叶修产生了怜悯之情。

    本以为王大壮暴露武者身份，会翻盘，结果费家搬出了叶家。

    这下王大壮死定了！

    叶家是京城大族，论财力，那是富可敌国的存在；论武力，叶家是古武家族，特别是叶家家主叶天鸣，刚刚封神。

    王大壮就算是高级武者，也断然不敢与叶家为敌。

    “你可真是作死小能手啊！”

    叶修的眼睛里的杀意沸腾了起来，本来他真没想把费翔和费家怎样，毕竟他和费翔的恩怨，还没到不死不休的地步。

    结果费翔求死心切，把叶家搬出来了！

    “是啊，我就是在作死，有种你杀了我啊，来啊，动手啊！”

    费翔此刻背靠叶家，狐假虎威，有恃无恐，根本不相信王大壮敢杀他。

    “既然你一心求死，我成全你！”

    叶修的右手猛地握拳，就要一拳锤死费翔。

    “等等！”

    见此，金莲跑过来挡在费翔身前，弱弱的祈求叶修道：

    “那个，今天是我爷爷八十大寿，见血不吉利，你，你稍微给我一丢丢面子，饶了费翔这次，就算你想杀他，不要在这里杀，好吗？”

    她是在场唯一知道‘王大壮’身份的人，也早就听闻过叶修和叶家的恩怨，费家搬出叶家威胁叶修，这根本就是在鬼门关前遛鸟……找死！

    “好，我给你这个面子，让他多活一天！”

    叶修沉吟两秒，强忍住锤死费翔的冲动说道。

    “谢谢！”

    金莲松了口气，感动的不行，原来自己在叶修心里是有面子的。

    “金莲，你起开！”

    费翔推开金莲，说道：

    “我不需要你替我求情，王大壮根本不敢杀我……”

    “你……”

    金莲气的胸口鼓鼓囊囊的，指着费翔道：

    “你就是不知火舞的弟弟不识好歹，既然你找死，那我不管了。”

    她才不关心费翔的死活，她只是不想爷爷的八十大寿见血。

    她倒是想再求叶修一次，可刚才叶修已经给过她一次面子了，再求，那就是她不知好歹了。

    “金莲，你就放心吧，王大壮不敢杀费翔。”

    费宜鸿笑着说道：

    “费家的背后是叶家，王大壮要是敢碰费翔一根手指头，我立即给叶天鸣打电话，请他派人过来杀了王大壮，灭了王大壮全家。”

    费家其他人，和吃瓜群众们，也纷纷劝金莲不必求王大壮。

    在他们看来，王大壮根本不敢杀费翔，这场闹剧不会扩大，费翔顶多狐假虎威羞辱王大壮一顿。

    金家人也想劝金莲来着，被金莲用惶恐紧张的眼神顶回去了。

    这让金家人不明觉厉，怎么金莲好像很怕王大壮的样子？

    “王大壮你特么到底是不是个男人，赶紧的，别磨磨唧唧的，来，一拳打死我。”

    费翔一副很不耐烦的样子，蔑视道：

    “你要是不敢，就给我跪下，先给我磕100个响头，然后自己把打我的那只手砍掉，我就饶你一条狗命，否则你就算不杀我，我也不会让你活到明天。”

    见此，费家人和吃瓜群众们笑了起来，暗呼费翔真会欺负人。

    “那你就去死吧！”

    叶修一把捏住费翔的脖子，正要捏死费翔。

    “出什么事……”

    这时门口传来一道疑惑的声音。

    金莲的爸爸金铭回来了。

    见到院子里的气氛很不正常，金铭正要询问出什么事了，忽然看到了叶修。

    “叶神医？”

    这一瞬间，金铭激动的眉飞色舞，脸色通红，眼睛里亮着精光。

    连忙跑到叶修身旁，激动道：

    “叶神医，您，您是来给我父亲祝寿的吗？哈哈，哈哈哈哈，您，您可是给了我们金家天大的面子了。”

    激动的语无伦次了！

    然而他这番话，却让院子里瞬间陷入了死一般的寂静。

    所有人都难以置信的看向‘王大壮’！

    特别是金鹏和金家人，此刻他们终于明白金莲为什么用恐慌的眼神制止他们说话了。

    这尼玛是叶神医啊！

    刚才他们要是也开了口，搞不好叶修会因此对金家的印象大打折扣。

    而费宜鸿和费家人，此刻如遭雷劈。

    王大壮……

    是叶修？

    一瞬间，浓浓的后悔充斥了费宜鸿的内心，之前他还琢磨着在姑苏逗留几日，想办法结识叶修，尝一尝医疗领域蛋糕的味道。

    结果现在却把叶修给得罪了。

    “你是叶修更好，你比谁都清楚我和叶玄的关系，你也很清楚叶家的强大，你敢杀我试试，我保证叶玄会亲自带人来灭了你全家。”

    费翔确认了王大壮是叶修，非但没有害怕，反而更加有恃无恐了。

    而吃瓜群众们的脸色也难看起来，叶修和叶家的恩怨，全国人民都知道，叶修就算不杀费翔，叶家也不会放过叶修。

    如果叶修杀了费翔，叶家怕是立即就会派人来姑苏。

    “看来叶家的保密工作做的不错啊。”

    叶修冷笑，从他回国之日起，叶家在他手里吃了那么多次亏。

    身为京城人，叶家的盟友，费家居然不知道这些事，看来是叶天鸣把消息都压下了。

    “费翔，还记得十年前你打我的那一巴掌吗？”叶修问道。

    “当然记得！”

    费翔一脸自豪道：

    “我一直以打了你这个华夏医王而自豪，可惜啊，早知今日，当年我该多抽你几巴掌。”

    “你这么说，我就放心了！”

    叶修的脸色阴沉起来，冷声道。

    “我和你本来没有多大的恩怨，也就是十年前你打过我一巴掌，今天我也打了你一巴掌，算是恩怨两清了，可你非得找死，我只好成全你了！”

    说着一把捏住费翔的脖子，正要捏死费翔。

    “等等！”

    费宜鸿大喝，冷声道：

    “叶修，你敢杀费翔，我现在就给叶天鸣打电话。”

    啪！

    叶修给了费翔一巴掌！

    然后捏着费翔的脖子，提了起来。

    冷声道：

    “费宜鸿，你现在可以给叶天鸣打电话了，让他派人来救费翔。”

