    原本还陷入于疯狂状态的卓凡，听见这一句话后，他突然定住了！视线本就慌乱而没有焦点，他一下看向了徐怡静，她还站在他的前方，那么遥远的地方，卓凡喊了一声，“大小姐！你过来！到我这里来！”

    徐怡静听到了他的呼喊，她惨白的丽容上，有着一抹慌忙，她顾不得周遭都是警员，都是那一行人，她迈开脚步来。起先只是走了一步，而后突然不顾一切的，她奔跑了过去，笔直地跑向了他！

    “卓凡——！”徐怡静没命了一样，疾步奔跑向他！

    就在众人的视野里，众人看见徐怡静跑向了卓凡！

    她一下张开手臂，紧紧拥抱住了他！

    “卓凡，卓凡……”徐怡静不断地呼喊着他的名字，搂住了他，此刻只有拥抱，才能让她感到踏实，感到安心！

    卓凡一手也是搂住了徐怡静，他的呼吸都在她的肩头，闻到了她身上的香气！

    那仿佛也让他彻底的平静下来！

    周遭突然寂静，众人看着这一幕，都没了声音！

    谁也没有在这个时候再轻举妄动半步，更是没有上前！

    “卓凡……”是徐怡静的呼喊声，不断响起！

    只在他们拥抱之中，不知道过了多久，卓凡手里的枪，也突然落在了地上！连带着的，那遥控器，也被丢在了地上！

    那是他好似放手了一般，全都丢弃在地上！全都不管不顾！

    就在这一刻，赵警司看见他缴械投降，立刻命令警员开始上前！

    赵警司喝道，“搜索旧窑，拆除炸弹！解救人质！”

    又是一阵混乱的场景，那踏踏的步伐将旧窑里的灰尘溅起，全都遮迷了视线！

    唐洛焕肩膀负伤，他被警员擒住无法上前！

    唐紫陌看着这一切，她冷眸紧凝着！

    而唐韩琛和唐允笙站在一侧，两人都没有出声！

    唐仁修定住步伐，他没有动！

    他的目光，始终都定格在那道身影身上！哪怕周遭尘埃密布，遮掩了所有的视线！

    眼角的余光，却是可以注意到有人急急奔跑而出！

    那是谢致远！

    “放了顾敏！”谢致远急迫呵斥，他带着人跑了上去！

    谢致远冲了出去，他带着几个人朝顾敏冲了过去！

    此刻的卓凡还拥着徐怡静，他已经被警员包围了，那一把把枪全都对准了他们，随时紧盯他们的行动！

    卓凡按着徐怡静的脑袋，将她完全护在怀里！

    “卓先生，请跟我们回警局！”赵警司喊了一声！

    卓凡不曾动过，徐怡静也仿佛没有听见一般！

    卓凡只是轻声道，“大小姐，我跟他们去一趟，没什么事，你要好好的。”

    徐怡静摇头，她只是摇头，“我不让你去！卓凡！我不让你去！”

    “他没犯罪！他没杀人！放了他！放他走！”徐怡静一下挡在卓凡面前，她不肯让警员逮捕他！

    “大小姐……”卓凡轻声呼喊，徐怡静却是使劲摇头，“你没犯罪！没杀人！我不让他们带你走！”

    赵警司见是如此，他一个眼神一扫，有警员立刻上前，将他们给强行拉开了！

    警枪对着他们，徐怡静撕心裂肺的吼着，“放开我！放开！”

    “不许伤害她！你们不许伤害她！”卓凡眼见如此，他眼睛都赤红起来！

    “卓凡——！”徐怡静疯狂的呼喊着，卓凡喝了一声，“大小姐！”

    “我们不会伤害她！”赵警司喊道，“卓先生，请带上手铐！”

    卓凡看着徐怡静，她还在撕心一般呐喊着，“他没有犯罪！他没有犯罪——！”

    卓凡却是摇了摇头，似是在安抚她。

    徐怡静瞠目，只见他伸出了手来，像是举起白旗投降了一般！

    随即那警员走上前去，那冰冷的手铐，便哐啷一下子铐在了卓凡的手腕上！

    徐怡静眼见如此，像是定局了一般，她突然无法负荷，疯了似的大吼起来，“啊——！卓凡——！”

    “快带她出去！”赵警司吼了一声，派人押着徐怡静而出！

    赵警司也走近了卓凡，对着他道，“卓先生，请你放心，我们一定不会伤害徐小姐！现在，请跟我们走吧！”

    “你们是警察，交给你们，我当然放心。不然，我也不会打电话通知你们了。”卓凡微笑叮咛了一句，他亦是迈开了步伐。

    谢致远已经冲到了顾敏的身旁，几个人匆忙将绑住她的绳子解开了！

    “顾敏！你怎么样？你好不好？……”谢致远慌忙询问着，他轻抚着她，一脸关切地看着她。

    顾敏脑子里一片混乱，太多的纷乱，全都挤在一起！

    她无法思考，她更没有办法去理清楚，为什么眼前的这位谢先生，他居然自称是她的父亲！

    顾敏说不出话来！

    “小姐一定是太累了！”有人在呼喊！

    “快！送她去医院，她要检查！”谢致远也是喝了一声，他急忙扶起了顾敏！

    顾敏被扶了起来，她没有什么力气，但是硬是撑着自己，没有让自己倒下来，也没有让自己昏厥过去！

    已经没有力气再去思考其他，只是抬眸的时候，还看着前方！

    那一行人，正是唐家的一行，而他还站在居中的地方，不曾动摇过！

    徐怡静被最先押了出去，紧接着是卓凡！

    “赵警司！这里的炸药都是假的！”拆弹专家上前报告！

    这真是局中局！

    但是偏偏触及到了生命的安全，所以无法掉以轻心，更无法从容对待！宁可相信，也不能冒险！

    卓凡笑了，他有些得意一般。

    唐洛焕凝眸对上卓凡，两人瞬间回忆起方才，眼里都有着恨意！

    “几位，也请你们回去一趟做笔录！”赵警司上前道。

    唐仁修没有应声，唐紫陌道，“好，没问题。”

    卓凡也要走出旧窑去，他的步伐却是一窒，对着唐仁修，看着他的侧脸幽幽一笑道，“唐先生，还没有结束呢。”

    这一句话幽幽而出，让众人诧异凝眸！

    还未曾想明白，这是什么意思，卓凡已经被押送走出了旧窑！

    唐仁修则是眼眸一凝，他猛地又再次望向前方，突然心底生出不好的预感来！

    众人都没有动作，只是瞧着顾敏一步一步走来。

    谢致远扶着她来到他的面前，眼看着只有两三米远了，顾敏的手一挣，轻轻挣开了谢致远。最后，她凭着自己的力量，走到了他们这一行人面前，亦是来到了唐仁修的面前。

    “顾敏！”唐洛焕和唐紫陌在喊！

    唐韩琛道，“去医院吧。”

    唐允笙在旁也是缓缓开口，“上车。”

    唯独唐仁修，他还是没有出声！

    方才离了遥远的距离，更是无从说些什么，这短短的时间里，好似经历了一个世纪那么漫长。如今，一切平安，微冉没有出事，她没有出事，所有人都没有出事，应该是值得高兴的结局。

    顾敏看着唐仁修沉默而凝重的脸庞，她动了动唇，低声喃喃说道，“好了，我没事了……我想回家了……”

    “我们……都回去吧……”她断断续续说着，用力地扬起了微笑，想要告诉他们，告诉他，她真的很好。

    可是不知道怎么了，胸口一阵气血上涌，让她感到那血腥味道袭击而来，让她没有办法去压制！

    “我们……”顾敏顿了顿，硬是吐出了最后的两个字来，“回家……”

    唐仁修眼眸一紧，他的胸口好似也被砸下了一块巨大的石头来！

    就在下一秒，众人全都震惊了，一瞬间也没了呼吸！

    因为，顾敏突然吐出一口鲜血来！

    那鲜血从口中喷吐而出，从嘴角流淌下来，是一道鲜艳的红色，夺目而艳丽，如此的触目惊心！

    “顾敏——！”所有人都在惊呼！

    顾敏也听不见了，再也听不见了，她感到很昏沉，没有了力气，她整个人朝前倾倒而去！

    她作势就要倒地！

    “啊——！顾敏——！”那呼喊声急切地响彻周遭！

    就在众人措手不及，不知道发生了什么事情，更是不知道如何是好的时候，唐仁修一直紧凝而没有裂缝的脸庞，猛然有了裂痕，像是一座雕塑，裂开了一道口子来，那情绪一下全都呈现在了脸上！

    唐仁修惊慌中伸出手来，他扶住了她！

    “顾敏！”

    “顾敏！”

    “阿敏——！”唐仁修的手也是颤抖起来，他一下将她打横抱起！

    哪里还顾得上其他，唐仁修抱起她后就直接转身走出去！

    顾敏在他的怀里躺着，她感觉自己的身体轻飘飘的，头昏沉的离开，一片空白起来，只是一阵恍恍惚惚中，她半睁着的眼中，看见了他着急的脸庞，那张俊脸，不再是沉着而冷静的神态，是她鲜少会看见的……

    顾敏又是想到了向宸，一见到他，就更加会想到向宸。

    “回家……宸宸还在等我……”顾敏喃喃说，唐仁修奔跑着往那停靠的车辆而去。

    一路的颠簸，那样的晃动开来，唐仁修从未跑过如此的快，他听见她的声音，那么轻的传来，“宸宸还在等我……”

    唐仁修的手猛颤起来，他感到呼吸都是一窒，前方的光芒，好似都暗淡了一般！

    只见她闭上眼睛，他突然恐慌到好似世界末日一般！

    “阿敏！你别睡！我不许你睡！你别睡——！”唐仁修呵斥起来，他眼中都是崩溃的情绪！

    他不准！他不许！

    他死也不许！

    ……

    众人离开了旧窑，纷纷赶回了城区。

    警署这边，赵警司押送着卓凡已经将他逮捕，更是录口供，卓凡已然全部招认，一切都是他自己所为，和徐怡静没有任何关系。徐怡静这边，因为和嫌犯卓凡关系匪浅，所以也一并被询问，但是没有问出什么所以然来，她仿佛确实是不知情，什么也不知道似的！

    唐家这边，一行人全都去做了笔录，包括这中间曾经挟持差点伤人的唐洛焕！

    唐洛焕也躺在病房里，他的肩膀受了枪伤！

    赵警司道，“唐洛焕先生，当时你挟持了徐怡静小姐作要挟，对于你这样的行为已经够成恐吓威胁罪，不过因为事出有因，所以警方这边决定从轻处理，不给予责任追究了。只是我不知道徐小姐这边是否要起诉你，还要等待结果了！”

    赵警司说了这番话，唐洛焕没有出声！

    反倒是一旁的唐正则，他也在事情告一段落后，立刻赶来了医院！

    唐正则知道唐洛焕中弹了，也从警员这里知道了事情的详细经过！

    唐正则凝眸道，“他也是救人心切，没有想那么多，并不是故意的，怎么能算犯罪？”

    “唐先生，正因为我们警方知道事出有因，所以才从轻处理的。但是在这件事情上，徐小姐也是无辜的，不能因为她认识的朋友绑架了别人，那么令公子就能效仿了，这样的行为不可取。徐小姐如果要控告唐洛焕先生，那警方这边只能受理。”赵警司道。

    这边和警员聊了几句后，赵警司也带着人离去了。

    病房里边，只剩下唐洛焕躺着，还有唐正则！

    唐正则站在病床旁，他怒声道，“你是有几条命？你竟然敢去挟持徐怡静？你知不知道你这么做，这是犯法？难道当时，你还真打算要拿别人的命，去换那个女人的命？”

    “如果不是你二哥当时阻止了你，你和那个姓卓的还要继续对着干？你的罪名就更加落实了！”

    “唐洛焕！”唐正则喝了一声，“你是怎么向我保证的？你保证过你不会拿自己的命去做什么交换！”

    “你答应我的事情，都是空口白谈的？”唐正则怒到不行，他连连呵斥，“那个女人对你有那么重要吗！”

    唐洛焕一下望着他，他的情绪冷静了下来，但是那双眼眸很深沉！

    猛地，他豁然扭头对着他道，“你不是也没有做到？”

    唐正则一定，唐洛焕道，“你答应过我什么？你不是也没有做到！你说过你会回来！当时你却还在国外！”

    “你可以不顾自己的妻子病死，我却不能！”唐洛焕厉声喝道！

    那是唐洛焕心里，永远的一个心结，那是唐洛焕的母亲，去世的过往！

    在一阵叫嚣过后，唯有沉寂！

    “这都是过去的事情了！”唐正则沉声开口，他又是缓缓道，“总之！我不许你再和那个叫顾敏的女人来往！她是你的二嫂！你要注意自己的身份！有些应该，有些不应该，你难道都不清楚吗！”

    “你先在这里休息，出院了就回家！”唐正则叮咛吩咐了一声，他转身离去。

    唐洛焕躺倒在病床上，思绪也是一片空白。他的眼前，浮现的是母亲温柔的双眼，不断不断。在许久过后，他突然烦闷，一下翻床而起，顶着肩膀上的枪伤，他慢慢走了出去。

    唐洛焕询问了护士，而后找到了顾敏所在的急诊室，她也被送进了一家医院里！

    唐紫陌远远看见了他，她立刻呼喊，“洛焕！”

    “你伤还没有好，为什么要出来走动？”唐紫陌询问，这毕竟是枪伤，需要好好休养才对！

    唐洛焕走近那病房，却是发现唐仁修和谢致远等人都在楼道里等候！

    唐紫陌上前扶住了他，唐洛焕低声道，“子弹都取出来了，死不了！”

    肩膀上的子弹已经被取了出来，早已经包扎了伤口！他们从小就经受锻炼，不是那么容易能受伤到不行的体格！

    唐洛焕看了眼那急诊室，又是问道，“怎么样？”

    “正在进行全面的检查，还没有结果！”唐紫陌也是烦心蹙眉。

    “等结果吧。”唐洛焕应了一声，唐紫陌扶着他走到一旁坐了下来。

    寂静之中，不知道过了多久，那急诊室的灯暗淡了！

    众人全都凝眸，豁然之间全都站了起来！

    有人推开了那大门，几位医生从里面走了出来，方扬也在其中。众人全都拥挤上去，询问顾敏的状况！

    方扬也是犯难，他皱眉说道，“顾小姐没有严重的外伤，也没有受到重击。”

    “这不可能！”唐洛焕反驳！

    “方扬，你有没有弄错？”唐紫陌冷声道！

    “那她怎么会吐血！”谢致远喝问！

    方扬道，“刚才我们已经已经做过全面的检查了，确实没有外伤，暂时还无法得出结论来，初步怀疑是血液方面发生了问题，最终的结果还要等到血液科的报告才能够判断……”

    “什么血液科？怎么会这么严重！”众人更是惊心！

    唐仁修凝眸以对，一直没有出声的他开了口，“方扬，以你的经验，你多年的医学专业知识，告诉我，你初步的鉴定结果是什么！”

    方扬顿了顿，他开口说道，“我们怀疑，顾小姐是被注入了药剂，引发的吐血症状。”

    众人都是不明所以，方扬又是解释道，“简单点来说，就是被下了病毒。”

    病毒！众人更是瞠目结舌，哪里能想到这样可能的结果来！

    唐仁修一下定睛，耳畔闪过了一句话，那是卓凡，他被警方押走前最后的话语！

    他说：唐先生，还没有结束呢。

    就在此时，护士推着病床出来了。

    是白色的被子，轻轻盖着她，顾敏安静地躺在上面，她就这么被推了出来。她苍白的脸庞，没有了笑容，但却很安宁，她的身影她的面容一下晃动而出，出现于众人的视野里，也占满了唐仁修的眼底！

    唐仁修说不出话来！

    不！顾敏！我不让你睡！你不是要回家吗！是你说的，你要回家！

    你怎么能睡，宸宸，宸宸还在等你。

