    听着姜小白的话，张卫义这下子总算是听明白了。

    也弄明白是怎么回事了，怪不得呢，刚才在办公室的时候就感觉气氛怪怪的。

    姜小白临走的时候还问工作组的组长，这项目还是不是华青控股公司的，原来是这个原因。

    事情的真相往往会比你想象的还要残忍，张卫义以为是自己没有解释清楚，是工作组的领导没有听明白。

    可是实际上是因为这种现象本来就是人家愿意看到的这么大的项目，有一个国营企业来监管多好，比乡镇企业自己干强多了。

    知道真相以后的张卫义沉默了下来。

    好半晌才开口问道：“那小白厂长现在我们怎么办？”

    “怎么办？我们自己干，离了张屠夫难道还吃带毛的猪。”

    姜小白随意的说道。

    “回去以后，你联系各家的报纸，广告费我给你20万，在全国各个大省的报纸上刊登消息，就说我们华青控股公司在全国范围内展开招标，只要是有实力的公司，

    不管是乡镇企业还是国营企业都可以来竞标，如果没有能够单独承建的，我们就采取分标的方式，把整体工程分开发标。”

    姜小白开口说道。

    张卫义的眼睛慢慢的亮了起来，这个方法不错啊。

    车子很快就驶到了并州饭店。

    “喂，京城日报吗？我是华青控股公司，是晋省的企业，是这样的，我准备刊登一个广告……”

    “要半个月的时间，最好的版面，对的，最显眼的位置，”

    “钱不是问题，好好的，谢谢。”

    “魔都日报吗？我是华青控股公司的，对对对，就是要建晋省第一高楼的那个，

    是这样，我们公司有个广告想要用半个月的时间，

    这个价钱没有问题，内容是这样的就写，华青控股公司华青大厦项目正式对外招标，欢迎广大建筑公司……”

    整整一个下午的时间，张卫义在房间里打电话打的口干舌燥的。

    一共联系了12家报社，有京城的报纸，有南方各个大省的报纸，基本上可以说涵盖了全国各地。

    各大报社均在第一时间，答应了华青控股公司的要求。

    答应下一版的报纸就刊登这一广告，之所以把时间定在半个月以后。

    是因为这个时候的交通和通信不方便，姜小白要保证消息的充分扩散，要保证接到消息有心过来的人能够达到。

    “小白厂长，按照您的要求都办好了，联系了12家报社，具体的要求也说清楚了，明天一早我就去银行给各家报社打款，和报纸的下一版就会安排。”

    张卫义和姜小白汇报过，外边天色已经黑下来了，但是姜小白还没有回家依旧在等着。

    “嗯，这样，看看其他人都回来了没有，回来了以后就叫大家到会议室开一个阶段性的部署会议。”

    姜小白点点头说道。

    “好，我这就去通知。”张卫义应了一声，然后出去挨屋敲门通知众人。

    晚上七点钟，并州饭店华青控股公司包下来的所在楼层会议室里灯火通明。

    “好了，现在开始开会。”姜小白迈着大步走进了会议室里，坐在了中间开口说道。

    “先给大家说一下华青大厦项目最新的进展，这一次的华青大厦承建工程，我们准备在全国范围内开展竞标活动，让全国范围内有实力的公司全部来竞标，现在已经在全国范围内的报纸上上打广告了……”

    姜小白没有交代具体的原因，只是宣布了一下这件事情。

    然后转头看着张卫义说道：“张经理。这件事就由你负责，一会散会以后给知青罐头厂打电话，通知王猛过来，给你做副手，”

    “我知道了小白厂长。”张卫义没有什么疑议，虽然说他是华青控股公司财务经理。

    按说只用管好钱的事就行了，可是华青控股公司现在就这么几个人，从来都是需要你干什么你干什么。

    而且现在华青控股公司的华青大厦项目什么样子，他这两天一直跟着姜小白在外边跑再了解不过了。

    银行的贷款如果想要以后就要按照省一建的想法来，上边也支持。

    这样一来，可以说银行的贷款就算是黄了，因为张卫义了解姜小白，也了解华青控股公司现在情况。

    本来要上马这个项目，华青控股公司就冒了很大的风险，要是把这种风险在放到省一建指望省一建这个和韩厂长狼狈为奸算计已久的人，那还不如直接黄了么。

    所以现在华青控股公司只能够自己干。

    一千万的资金，要启动一个亿的项目，张卫义想想要是这种压力压在自己身上。

    说不定早就奔溃了，所以现在姜小白顶着这么大的压力。

    要是自己敢讨价还价，挑肥拣瘦，也不愿意干，那不符合规定的，姜小白踢自己都是轻的。

    姜小白继续说道：“你要做好几件事，我说你记，第一就是各个建筑公司来了以后的接待工作，租一辆大巴车派两个人，守在火车站门口，挂出横幅，

    有人到了就给接到并州饭店，第二就是抓紧时间核实公司的资质，是否有能力承建整栋大楼，是不是骗子公司，或者皮包公司，一定要细……”

    张卫义在纸上刷刷的写着。

    “所有人都给安排到并州饭店，这一层如果不够，就再承包一层。关于竞标的方案你也抓紧时候搞一个出来，我们一起修改一下……”

    事情太多，姜小白说道最后也没有什么条理性了，只是想到哪就说到哪。

    做这么大的项目，大家都是第一次，谁也没有经验，只能是最后查漏补缺，尽力去做。

    一旁的宋卫国面色不变，但是心里却满是疑惑。

    整个项目中最重要的就是招标和建设，现在所有的工作姜小白差不多都安排给了张卫义，那他干什么啊。

    其实不止是宋卫国就是正在纪录着的张卫义心里都有些疑惑，不过随着越纪录的也越多，他也就顾不上了。

