    “这就对了！”

    阴阳胥掌心猛得一震。

    一道气息，缠绕在万邪剑上。

    但万邪剑上有禁制，怦然一声巨响，数道电流齐发，将阴阳胥掠去的气息震散。

    “杨慕凡，你的机会不多。”

    我没有理会那阴阳胥，而是以一指从我自己掌心掠过。

    鲜血涌出。

    抬手，一滴殷红的鲜血随着我的指尖，落在万邪剑上。

    滴血沾在剑上。

    那血，立即融了进去。

    这时，我再抬眼，看向阴阳胥，平静的道。

    “天字邪神，用来祭剑，勉强够用。”

    见此。

    阴阳胥稍稍一愣。

    他见识过，一些剑，需要滴血认主。

    “滴血认主，万邪归宗！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    剑上气势腾起。

    我一把抓住剑柄，体内的力量，与万邪剑之间，立即形成了共鸣。

    之前，我的确不懂如何掌控万邪剑，如何突破万邪剑上的禁制，让这万邪剑，为我所用。但是，后来我破掉灭世邪咒的时候，我就明白了，我忘记了关键的一步，滴血认主。

    但凡灵器，都会认主。

    滴血认主，是最为直接的办法。

    杨九千去世之时，将此剑封印，他命陨之后，万邪剑成了无主之剑。

    我找到他的时候，却不曾用最根本的滴血认主之法。

    这一点来说。

    我的确不是杨九千。

    若是杨九千本人，不存在滴血认主这一步。

    提起万邪剑，我指向阴阳胥。

    阴阳胥愣住了。

    他盯着我。

    “你……你不是杨九千吗？为何还需要，对万邪剑，滴血认主？”

    “我不是他。”

    我简单回答。

    我的确不是他，我只是与他之间，有着莫大的联系。

    至于这联系到底是什么，到现在为止，我也不知道。

    阴阳胥手上掐出剑诀。

    他手中的一道气息迅速凝聚，而化成了一把青色的剑。

    此刻。

    我手上的万邪剑，青铜剑身，但那剑刃之上，散发着血气。

    “你不是杨九千，便用不得，这万邪剑！”

    “看我斩杀于你！”

    阴阳胥目光一冷，他脚下生力，腾空而起，一剑冲着我身上就劈了过来。

    我抬剑格挡。

    两剑相撞，火星四溅。

    强大的气息碰撞，震得阴阳胥连连后退。

    而我稳在原地，不为所动。

    我盯着阴阳胥手上的那把剑，那剑也不是一把普通的剑。身为阴山界的阴君，拥有阴山界最为强大的资源，他自然不可能只用一把术法化剑，这把剑能够与万邪剑相抗一剑，就足以说明，它的非凡。

    阴阳胥直起身体。

    然后。

    化成一道虚影，冲我这边袭来。

    一瞬间之下，他祭出我无数道剑招。

    那一道道剑意，都带着凶猛地杀气，而我手中掌控万邪剑，与他周旋。

    阴阳胥连续数剑之后，剑影斑驳之间。

    突然间。

    他改变方向，冲着我的后背上刺了过来。

    但我此时，已经改变了自己的位置，阴阳胥刺过去，却只是刺在了我的虚影之上，我一个翻身，一剑斩向他的脖子，阴阳胥似乎意识到了危险，一个极致的翻身，以他手中的那把剑，挡住了万邪剑。

    这次，又是一次凶猛地碰撞。

    火星四溅，电流四溢。

    附近的人都被震飞出去。

    阴阳胥与我过了十几招之后，冷声笑了起来。

    “你果然不会用万邪剑！”

    他这话说出来。

    我的一道剑诀，落在了万邪剑之上。

    “你说的会用，是这样吗？”

    万邪剑之上，金黄色的电流缠绕着，之前，只是简单用剑，这次，我用了剑招。

    既然都是邪剑，七杀剑，与万邪剑自然相融完美。

    方才我手上，叠加了两道指诀。

    七杀剑的两招。

    阴阳胥似乎有些后悔，他刚才对我的嘲笑。

    然而。

    我脚下一动，已经如同一道闪电一样，正面迎着阴阳胥而去。我手中，一剑带着电流劈过去，阴阳胥以他手中的那把剑格挡，但是，在我的七杀第一剑，刀破之剑下，阴阳胥的剑若结草之固，咔嚓一声蹦碎。

    随即。

    一道电流掠过。

    阴阳胥看着手上的剑，一脸不可思议。

    但是，更让他不可思议的，还在后边。

    打完此剑，我已经收手。

    万邪剑归鞘。

    阴阳胥盯着我，却不知道我要做什么。

    “杨慕凡，你……”

    他正要说什么，却发现，喉咙里如同灌了血一样，无法发声。

    接下来。

    他眼前的视线，仿佛被斜切了一般。

    他的身体，也不受控制的碎裂了下去。

    万邪剑七杀剑下。

    在我刚才用出一重剑招的那一刻，阴阳胥就已经注定了死局。

    他服下邪血丹之后，内海的确十分浑厚，人也突破到了邪神之境，但是，决定一个人实力的，不单单只是气海丹田，还有一个人的心性，若心性不够，就永远不是真正的高手。

    这话，是二爷爷从小教我的。

    做完这个。

    我回头，我再看向其他人。

