    第635章捡来的孩子

    “我之前就已经解释的很清楚了，我只是陪她们去找人，是杨校长小题大做。”汪东成一点也不承认自己错了，他也不害怕王校长。

    当教师这点工资，他根本看不上。

    虽然房子没卖掉，李诗萍也想和他离婚，可宝宝是他女儿，两人之间有孩子，关系不可能彻底断掉，再说了，他手上还有一千块钱。

    这钱可不是一笔小数目，他吃穿不愁，什么也不担心。

    没准，过一段时间，李诗萍气消了，还要反过来求他不要离婚，他现在拖着就好。

    “汪东成，我刚才没揭穿你，是为了二中的面子，你以为，我真相信你是陪学生去找人的？”王校长直接拆穿汪东成的小心思，说的话也十分犀利，“找人为什么你去找？周思雨的姑爹姑妈去哪里了？你是一个老师，私底下和女学生走那么近做什么？这要是粗喊出去……”

    汪东成不耐烦的打断校长的话，“传出去又怎么样？我什么也没干，校长，你别小题大做行不行？今天放假，是休息时间，我想做什么想去哪里，那都是我的私事，上学期间，我和她们是师生关系，出了学校，我们就是朋友关系，怎么样相处，是我们的自由。”

    “汪东成。”王校长被汪东成这一番话，气的头发都冒烟了，指着他怒吼道：“你这种三观，是怎么考上的教师资格证的？你这样也配教书？你从下周一开始，不用来上课了。”

    “你真当我稀罕在二中教书？”汪东成一脸不屑，“你求我，我都不会来教书了。”

    说完，他冷哼一声，直接出了办公室。

    王校长气的脸都绿了，他是真的很生气，但不让汪东成来学校教书，也都是气话，他要是不来，你高一谁教？

    就算不教书了，也不能这么匆忙，加上汪东成不礼貌的行为，他越想越气，直接去了李家，决定找李居林告状，汪东成这么有底气，不就是仗着李家撑腰吗？

    这边。

    顾建彬准备出校回家，却没想到，竟然看到一抹熟悉的身影，沈绵绵怎么会来二中？

    他犹豫了一下，正想上前打一声招呼，就被从办公室出来的周思雨叫住。

    “建彬，你怎么还没回去？”

    “早上起晚了。”顾建彬犹豫了一下，还是问了一句，“我刚才好像看到你表姐了，她来二中做什么？”

    果然是看到沈绵绵了，如果不是被她叫住，他刚才就上前打招呼了吧？周思雨心里不是滋味，却一点也没表现在脸上。

    她还没说话，就先叹了一口气，“这事说来话长了，她以后，就不再是我表姐了，她和我姑爹姑妈脱离了关系，以后我们都不再是亲戚了，说实话，我挺舍不得的。”

    “脱离关系？”顾建彬挑眉，“血缘关系还能脱离？”

    “你也很意外吧？”周思雨抿了一下唇，“我刚听说的时候，也很意外的，原来，她不是我姑爹姑妈的亲生女儿，是他们捡来的孩子。”

    (本章完)

