    “我不是催你，”少爷还别扭解释了句，随后沉默了下，低声问：“你现在是不是有事忙？那我不打电话了，你先忙你的，晚点再来也可以。”

    今早上她离开得匆忙，辰初猜测女孩有事要做，所以早上没有拦。

    之后就一直在想她……

    虽然很想见到人……但他也不是不知分寸。她的事没让自己帮忙，少爷心里已经很担忧了，当然不想添麻烦。

    “没有，”那边的人轻松笑道，“我忙完了，你等下，我马上到。”

    “好。”

    少年挂羚话，见周围一群公子哥儿都表情古怪，才冷冷向后靠坐，微微漫不经心道：“怎么，很奇怪？”

    “没有没樱”几人连忙道。

    但是……

    何止奇怪，太奇怪了好么！

    辰哥对谁……这么温柔体贴，这么温言软语，这么懂事乖巧啊！

    太可怕了。

    本来是因为这些都没见到他，有人开玩笑，是不是有女朋友了。

    结果少爷……居然笑了。

    大家一愣之后，自然也炸了。

    每个人都对来人好奇万分……

    翘首以盼。

    喻楚却没着急去。

    既然是去见男朋友的朋友……总不能依旧没有准备，以这身男装去吧。

    昨就是猝不及防，没有准备，又不知道怎么解释……才只好默认辰家二老误会，稍稍推迟一些再解释。

    今就好好准备下吧。

    喻楚去商场挑了件好看的裙子，随后开车回了家，轻轻『摸』了『摸』喉咙。

    正好过了两，现在不吃『药』的话，嗓子会恢复一些，不会很像男生。

    她换下了衣服，看着镜子里的人。

    因为自己是短发，喻楚也没买飘逸的连衣裙，而是俏皮的牛仔裙，取下耳钉后，配上可爱的短发，镜子里的女孩眉眼漂亮，一颦一笑俱是动人。

    她这才出门前往目的地。

    高级会所里，公子哥儿半点也没有不耐地等着，不时有人抬头看一眼门。

    只有辰初非常淡定。

    少年抿唇看着这群人，蹙眉不悦：“用得着么，了来，又不会跑了……”

    话音未落，门被轻轻敲响。

    “请进！”立刻有人喊道。

    靠近门边的公子哥儿立刻上前开门，所有人都抬头看过去，目不转睛。

    门前『露』出女孩的身影。

    牛仔裙下，一双纤细修长的美腿，漂亮极了，裙子修饰出完美的线条，简单的上衣显出纤细腰线，领口『露』出白皙脖颈，一张脸更是清丽无双。

    她礼貌对各茹零头。

    “你们好。”

    女孩的声音好听，有一点轻，但依旧不影响温婉动饶声线。

    不可多得的美人啊！

    公子哥儿们纷纷在心里咂咂嘴，羡慕不已。有人转头去看辰初。

    然而大家却看到，明明这是辰哥女朋友，辰哥却和他们一样微怔……

    安静的几秒。

    女孩眨了眨眼，微笑着看辰初。

    少爷忽然站了起来，迈步走了过去，一把拽住女孩手腕，精致的脸上没什么表情，拉着人就出门走了。

    门内的人面面相觑。

    “……”

    什么情况？

