    封云掌四周风起云涌，封云掌之下却是另一番风景，下方似是被封印，被禁锢。

    身处比较近的人都觉得有一道禁锢力量在影响着他们，随即他们看向黄枫。

    他们都感受到了禁锢，在封云掌最下面最中心的黄枫更能感受到吧。

    “封云掌竟有封禁之能。”黄枫眼中精光一闪，他抬起手臂都很吃力，行动也是迟缓。

    甚至在抬手的刹那，黄枫觉得血液都凝固了。

    不过，他还是在白云一掌临近的时候，一招剑术斩了出去。

    他的剑充满缥缈，有淡淡的白雾缭绕，在剑出后，也有一团白云一样。

    而在白云之中却是有剑光闪烁，仿佛其中有雷电般，给人一种，白云生剑之感。

    剑云诀。

    “轰。”

    白云一掌压在黄枫的剑上，夹杂着白雾的劲风四散，黄枫的身影被淹没，在众人眼中，黄枫被这白云一掌完全拍中。

    大地一震，有人都看到地上留下一道深深的掌印，掌印之大正是和白云一掌一样大小。

    封云一掌的威力足以彰显。

    于是，许多人都看向耿天雄和庄岩。

    这两人是幸存的天阳宗子弟，他们现在的心情一定很不好受吧。

    露水谷杨锌冷讥的扫了一眼耿天雄一眼，却在目光掠过白雾劲风的时候猛然停住。

    不只是他，很多人都是有些震动的看着站如松的少年。

    少年一手执剑，神情淡然，在少年四周，风雾荡漾，脚下还有一个大手印，少年正站在手印中心。

    这个画面像画在众人心中一样。

    “你看他的剑，好似是三阶兵器，而且还是三阶顶级兵器。”

    “好漂亮的剑。”

    “他能挡住这一击一定是因为这三阶兵器。”

    黄枫手里的长剑，冰晶剔透，散发着光芒，十分的不凡。

    “原来是借助了兵器。”

    封云殿的弟子都眼神变幻，不由的轻松了一口气。

    “想不到你手里有一柄三阶顶级兵器。”封文在宴会上其实见过黄枫手里的剑，只是那个时候黄枫没有能催动三阶兵器的威能，使人看了，也只会觉得它是一件二阶顶级兵器，再强也只是三阶低级兵器。

    “你难道只会借助外力了吗。”

    封文讽刺。

    他对黄枫有一件这样顶级的兵器也是有一丝的嫉妒，而且黄枫不过是一长老的弟子，他是封云殿的少殿主，但竟然还没有黄枫富有，他心里很不平衡。

    “我可以不用它。”

    黄枫在储物手镯中一阵摸索，手里的三阶顶级长剑消失，出现在手里的是普通的二阶长剑。

    他杀死郑正还有其他人，手里不缺这些事物。

    “接我一剑。”黄枫手持二阶长剑，丹田中的剑元力涌入剑中，一剑挥斩出去。

    在这其中蕴剑术自然运转而开。

    他的剑元力一出，他的修为也是暴露了出来。

    “先天四重境界，这黄枫才一个月而已就从先天三重踏入了先天四重境界。”

    “难怪他有这样的底气，原来是因为他的修为也突破。”

    “厉害了，先天四重战先天六重！”

    封文瞳孔紧缩，黄枫的修为突破打了他一个措手不及，不过他还是临危不乱的取出了兵器。

    封文的兵器是一柄长枪，长枪成银白色，银白色的枪身上有各种云纹。

    此时，长枪散发光芒，上面的云纹仿佛活了一样，使他一枪颇具威势。

    剑和枪相碰。

    咔的一声，黄枫手里的剑破碎，不过退飞出去的却是封文，他一共退了十步，每退一步脸色就苍白一分。

    “还是封文师兄厉害。”

    “那是，我封云殿的人怎么会输给天阳宗呢。”

    很多人见此都觉得这一次对碰是黄枫落在了下风，不然黄枫的兵器都碎了，封文只是退了十步而已。

    但实力高深的，比如宗门首席都是看的出来，黄枫的兵器破碎只是因为封文手里的长枪是三阶兵器。

    刚才黄枫要是不换剑的话，封文就可能不只是倒退出去了。

    “能接我一剑，你长进不小。”黄枫略有诧异，虽然他和封文各突破了一重境界，但封文在宴会之战前就是先天五重后期，黄枫那个时候是先天三重前期。

    黄枫手里又出现一柄剑，还是二阶兵器，没有取出三阶兵器。

    见此，封文心里竟有一丝庆幸，但转瞬这丝庆幸就被他当做的屈辱。

    黄枫的话更显得的刺耳，好似就该他接不住。

    他可是雄鹰！

    “你也接我一枪。”

    封文枪身一抖，有波纹散开，波纹在散开的刹那，突然白雾蒸腾，他一枪陡然刺出，白雾卷动，一道龙吟声在此刻响起。

    在龙吟声出现后，封文手里的银白长枪就好似不再是兵器，而是一条白玉蛟龙。

    “云从龙！”

    “真的是封云殿二品武技云从龙！”

    “听说封云殿的武技云从龙，只有先天八重境界才可以修炼，不仅是因为一个身份资格还有修为限制。”

    很多人都惊呼出来。

    所谓龙从云虎从风，封文这一枪非常的快。

    黄枫眼中不再是平静，而是变得锋芒，使人看了眼睛生疼。

    “蕴剑术。”

    他不急不缓的一剑挥去，在白玉蛟龙面前，他显得很渺小，这一剑斩向蛟龙，像是一个三岁童子在拿着棍棒点指大象，也让封云殿的弟子露出轻蔑。

    可就是这样的一剑，却使的封文手里的长枪现出真形来，白玉蛟龙被震散。

    “咔。”

    黄枫手里的长剑破碎，同时碎的还有不少人的心。

    这虽然是二阶兵器，而一样珍贵，而看黄枫的样子一点也不心疼，挥金如土也比不上他。

    黄枫碎剑，神色淡然。

    这次退的还是封文。

    封文握着手里的长枪，神色有点不可置信，云从龙是他最强一击外最强武技，可还是被黄枫破去。

    而黄枫手里的兵器不占优，黄枫本身还受了伤。

    封文的信念再次遭到了动摇，这次更为剧烈，连受了伤的黄枫他都不是对手。

    谁是谁的磨刀石。

    封云殿封武的目光在这一刻深邃起来，这个结果也是他没有想到的。

    他看着黄枫。

    以前他根本不会多注意黄枫，但此时当他比较认真的看黄枫的时候，他突然发现自己看不透这个少年。

    而且从这个少年身上，封武竟感受到了一丝危机。

    “危机。”封武觉得可笑，一个先天四重境界竟给他一丝危机。

    “不过这也只是让文儿被逼出所有的潜力。”封武目光重新变得平静。

    封文就是他的翻版，封文有什么手段，他这个哥哥一清二楚，而那张底牌是封云殿主亲自所授。

    “你在我上山的时候挡住我，让我离开陈菲，你有这个资格吗。”

    黄枫语气平静，他没有故意显露嘲讽，可就是那些封云殿的弟子都闭嘴了。

    “拿出你全部的实力来吧，让我看看手下败将有没有长进。”黄枫手里出现一柄剑，依然是二阶兵器。

    这使不少人都暗暗猜测，黄枫手里到底有多少二阶兵器，随后都感觉别看黄枫面无表情，但这说嘴还真是厉害呢，说的封文哑口无言，也是羞恼无比吧。

    “死。”

    封文大吼一声，他算是被再次打脸，而且是自己打自己的脸，他知道只有击败黄枫，不！不杀死黄枫，他封文才不会沦为笑柄。

    “本来这一击我是不会动用的，因为它是我唯一的底牌，因为我能用他杀死先天七重境界！”

    “但是黄枫你没有后悔的机会了！”

    封文的长枪一下子被一道白光包裹，白光一点也不柔和，反而显得锋芒毕露。

    这都白光突然从长枪上缠绕到封文身上，刹那封文的修为没变，但其气势暴涨。

    封文一枪刺来，使人觉得有惊天风暴而出，黑风山上狂风卷着白云，似是将黑风山全部笼罩。

    而在封文枪前，一个漩涡出现，这个漩涡很浩大，仿佛能将这座黑风山吞进去。

    从那里面传出来的力量使先天八重的首席都是侧目。

    封文这一招使他们都感受到了一丝危险。

    “你如何挡。”封文狞笑着，他显得吃力的将长枪推去，吃力程度像是在推山。

    然而的吃力却没有影响到枪前的漩涡，漩涡飞快的降临黄枫身前。

    “这是封云殿一品武技，洞爆术！”

    “一品武技!”

    “这封文疯了吧，以他的修为怎么能支撑住一品武技，打出一品武技后，他身体会废吧。”

    “废，你们也太小瞧封云殿了吧，对封文来说这样的伤就像我等皮被擦破一样，他们是有的方法给封文疗伤。”

    在众人一道道惊声中，关于黄枫的议论却没有了，并非人们不议论他，只是认为已经没有意义。

    这能使先天八重境界都感觉到危险的一击，黄枫再强又如何能抵挡。

    露水谷看向耿天雄，后者脸上神色果然有变化，露水谷的杨锌嘴角泛起冷笑。

    “排在第六又如何，这样的天才要是死了的话，你们天阳宗一定会心痛无比吧！”

