    昨天睡得太早，所以早上四点就起来了，然后拼命码字，从医院回来之后，把所有的稿子全部检查了一遍，嗯………三章九千字一起送到。

    其实昨天上午打吊针的时候，老虎一直在想一个问题，如果弘治皇帝接了这些学童的书信，会是何种反应呢？

    老虎足足想了一个半小时，最终，想到的答案，答案就在今天的故事里。

    弘治皇帝到底是怎么样一个人，我们后人，只能凭借一点史料去凭空猜测。

    不过老虎相信，老虎所料想，是有可能的。

    当然，这是老虎自己的主观意识，是个人猜测，未必能当的了真。而之所以书中的弘治皇帝被塑造成如此形象，其实是深思熟虑的结果。

    一方面，是弘治皇帝的勤政。历史上勤政的皇帝很多，可像弘治这种工作狂，很少见。其实老虎也是工作狂，可老虎工作，是为了使生活过得更好，就好像许多勤奋工作的读者一样，大家，本质上都只是勤奋的劳动人民而已。皇帝勤政，其实很难得，因为荣华富贵，本身对他们而言，就已经触手可得，我们累了，想休息一下，最多是去玩玩游戏，看看小说，穷嘛，对不对？

    可皇帝身边，有太多的诱惑，毕竟，你懂得。他们只要愿意疯起来，可以不是人。

    一个人能坚守如此大的诱惑，却依旧废寝忘食的从早干到晚，这本身值得敬佩。

    第二点，其实就是权利欲的角度，有许多勤政的皇帝，充斥着权力欲，诚如权力是最好的CHUN药这句话，许多皇帝的勤政，某种程度，是权力欲作祟。可从弘治皇帝生平而言，弘治皇帝恰恰权利欲并不强，他在许多事上，往往愿意做出让步，他并没有享受到那种万万之人，操控万千人生死的快感。

    基于这两点，老虎虽然知道，任何皇帝的勤政，都是出于维持统治的需要，可还有什么东西，促使弘治皇帝因为勤政，而最终积劳成疾，活活累死呢？因而在书中，老虎深信，弘治皇帝是个有大情怀的人，他俱有一种用我们现在的话来说，有一种崇高使命感的东西，一种非常大的责任感存在于他的内心。

    这几天，一直都在思考这件事，所以，也就有了这两天的情节。

    而这个情节，将会成为本书最大的转折点，因为，除了大家耳熟能详的方继藩（第一代）、欧阳志、唐寅、王守仁等（第二代），还会有第三代，如许杰、张小虎、XXOO、XXO、OOO们登上本书的舞台，他们都将成为贯穿整本书的重要人物。

    嗯，接下来，故事会更精彩。

    写到这里，突然觉得缺少了一点什么。

    打滚……哭了……支持啊，老虎病了……病的很重……头晕、无力、喉咙痛，快，快支持。

    每天一万五千字，四五个小时苦思冥想，七八个小时在敲击键盘，我……也有情怀，有使命感，快支持一下。

