    第四百一十一章 一块石头   

    “我刚才说的解决老爷子的方法，并不是真的对老爷子如何，只不过是想要逼宫他，让他主动的退位让贤。”

    

    “如果，他不愿意的话，那么我们到时候再用其他的方法，愿意的话，不管是对他还是对我们来说，都是最好的方法，也就不用在特意的做啥。”

    

    在这人的话音落下后，刚才反对的人连忙对叶凌说道：“叶少，这种事情千万不能做，一旦做了，哪怕你在这之前有机会，之后也没有机会了。”

    

    “老爷子，是一个什么样的人，我想不用我提醒，您的心里也清楚。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，他相信叶少明白自己刚才说的意思，要是不明白的话，也没事，他大不了直接离开就是了。

    

    对于他所说的，前面那人还想要说什么，不过却被叶凌给打断了：“这件事情就不要再说了，我是绝对不会做出这样的事情来。”

    

    “今天提起这件事情就算了，之后要是再提起这样的事情，就不要怪我不客气了。”

    

    说完这话后，叶凌就没有再多说什么了，他之所以不采纳这样的方法，那是因为，他的心里很清楚，这样的方法根本就没有任何成功的可能性。

    

    老爷子在他的心里，从小到大就是非常的恐怖，别看老爷子现在已经一大把的年纪了，但城府只会越来越深，以他老人家的头脑，又怎么可能会想不到会发生这样的事情，也肯定早就有了预防。

    

    甚至，他的心里也很清楚，在他的身边也肯定会有老爷子的眼线的存在，至于这个人是哪个，他就不知道了，但在他看来，他面前的这些人里，任何人都有可能，哪怕是刚才开口要他逼宫的那人，也有可能。

    

    在叶凌刚才的话音落下后，大家都听得出来，他不是在开玩笑，所以接下来自然就没有人敢提起这样的事情了。

    

    “其实，我觉得吧，要想让叶老对你刮目相看的话，首先就是你的管理能力，还有能够让那些大公司和你合作，只要叶少能够在这两点上完胜叶雄的话，那么这个叶家之主的位置，就是你的了。”

    

    几人里，有人站出来，认真的提出了建议。

    

    “你这样的建议，简直就是废话，要是能够跟那些大公司达成合作的话，那么还看得上这叶家之主的位置吗？”

    有人当下就提出了反驳。

    

    “就是啊，要是能够跟大些大公司合作的话，我们完全可以另起炉灶了，根本就不用盯上这个叶家家主的位置了。”

    有人跟着附和道。

    

    “我也知道我刚才说的，难度确实非常的难，但不管再怎么的难，我觉得我们也要从这方面下手，只有自身足够强大才是正途。”

    先前提出意见的那人，认真的说道。

    

    在他这句话之前，还有人会搭理一下他，但现在的话，就没有人理会他了，因为大家都明白，这样的建议是不可能完成的。

    

    要是叶凌有这样的能力，正如之前两人所说的那样，还要惦记叶家的家主位置干嘛？

    

    叶家在江南市里，也不过是一个中等家族而已，地位的话，也是有限的。

    

    也正是因为如此，叶凌之前在知道了叶倾城的公司，因为陈浩的原因，跟不少大公司合作了之后，就有了想法，要将叶倾城的公司给纳入家族的企业当中。

    

    “你们几个人好好的商量，商量一个好的方法出来，我还有其他事情，先去处理了。”

    说完了这话后，叶凌就从座位站了起来，离开了这间会议室。

    

    在这期间，也有人从座位站起来，开口想要让叶凌留下来，然后后者根本就没有听，直接头也不回的离开了会议室。

    

    叶凌在离开了会议室之后，进入到了自己的书房里，而在他坐下来没有多久之后，书房里突然毫无征兆的现身了一个人，不过这个人的脸上带着面具。

    

    “刚才他们的话你也听到了，你怎么看？”

    叶凌看着这个带着面具的男人，开口问道。

    

    “你是问逼宫一事，还是后面那人说的尽量和那些大公司达成合作？”

    面具人淡淡的问道。

    

    “自然是逼宫一事了，至于跟那些大公司的合作，那些大公司根本就看不上我，自然也就不会跟我合作。”

    叶凌说道。

    

    “我想你的心里也清楚，逼宫这一事对你来说，概率根本就没有几分的，你真要这么做的话，那么大概率还是失败的。”

    面具人并没有多想，就开口问道。

    

    “难道连你也不行吗？”

    叶凌看着他问道，后者在听了他的这话后，自然也明白他的意思，摇摇头说道：“我个人的实力，是有限的，我的强项是在于我的功法能够让我暂时的隐身，除非我的出手足够的突然，突然到我直到杀了目标之后才被发现，只有这样才能成功。”

    

    “要不然的话，一旦被提前发现的话，那以我的办法，就真的没办法了，这一点，你的心里也很清楚。”

    

    “另外有一点，我有必要提醒你一下，你的身边能够有我这样的人，那么你父亲的身边难道就没有高手保护了吗？”

    

    面具人的话，到这里后，顿了一下，然后说道：“你父亲是多么厉害的一个人，不用我提醒你的心里也清楚，所以这件事情，我认为你最好不要有想法，否则的话，你很有可能会万劫不复。”

    

    “这是我个人对你的善意提醒，至于你到底会不会放在心上，那就是你自己的事情了。”

    

    面具人的话在说到这里后，就没有再继续说下去，下一秒他的身影也渐渐的消失在了这里，仿佛从来没有出现过一样。

    

    对此，叶凌的脸色也没有太多的变化，因为这样的一幕，他早就已经习惯了，当下他自己一个人坐在那里，陷入到了沉思中，这一刻，没有人知道，他到底在想什么。

    

    对于叶凌这边发生的事情，陈浩自然不可能知道的，此时此刻的他，正在看一则新闻。

    

    这则新闻，将他的注意力给完全的吸引了，这是一篇关于明天的一场拍卖会。

    

    如果只是普通的拍卖会，那么陈浩自然不会放在心上，也不回吸引他的注意力，但是这一次拍卖会要拍卖的一件物品，则吸引了他的注意力。

    

    那是一块石头，一块被认定为诞生于秦朝的石头，而对于这块石头，别人不知道是什么东西，但陈浩却明白这是什么东西。

    

    

