    （二合一大章，元旦快乐！）

    “怎么了？”王凡眉头微皱：“出了什么问题？”

    李瑶摇摇头：“问题倒是没有，不过，任正非、黄章、雷军他们又来了！”

    王凡：“……”

    “嘿嘿，这种事情，秘书没法替你的，人家前来捧场，你这大老板总得露个面。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李瑶笑着说道。

    李瑶就是这样，没事的时候可以打闹，可以暧昧，也可以耍流氓，但到了正事，该如何处理，一点都不含糊。

    这也是王凡一直将李瑶留在身边，当秘书的原因！

    不过这一次，只是系统评比，凡人科技拿出1ooo万奖金，给优秀的参与评测人员，算不上什么大事。

    因此，凡人科技也没有邀请太多的人来，甚至都没有专门进行准备。

    但王凡，还是小看了这一次Fos系统与Ios系统、安卓的争锋之战，还是小看了其他手机厂商，以及业内人士的重视程度。

    于是，又出现了凡人大厦周围，一堵十条街的壮观现象。

    当然，任正非等人的到来，也是一个意外。

    很快，王凡和李瑶来到一号展厅，笑着走向任正非等人：“欢迎，欢迎，几位能来，当真是意外之喜。”

    “哈哈，今夜是Fos系统彻底正名的时刻，我们怎么能缺了？”任正非笑着说道：“自从装了Fos系统，华为旗舰手机，销量又上了一个等级！这我可要感谢王董！现在在华夏，苹果手机，都不如我们卖得好！哈哈。”

    “那可恭喜任董了，华为作为通讯领域的巨头，挑起华夏脊梁，可喜可贺！”王凡笑着说道，他明白了任正非的话，并不是吹捧。

    “是啊，我们小米手机的销量，也上了一个台阶！”雷军笑着说道：“苹果、三星之类，他们一直说要封杀Fos系统，一直阻挠Fos系统，直接流失了很多用户，反而给了我们机会。”

    “对对！多谢王董的支持，我们魅族，迅推出基于Fos系统的F1yme，保持原有风格、交互不变的前提下，旗下所有产品，在体验方面，都实现了质的提升！销量也是更进一步！”

    “比起安卓，Fos系统才是我们最好的选择！哈哈！无论如何，中兴都坚定地站在凡人阵营！”中兴董事长曾鸿笑着说道。

    ……

    王凡摆摆手，很是高兴：“诸位，Fos系统还会持续与各大厂商对接，保证将最好的系统给你们……里面坐，里面坐……”

    不管三星、苹果怎样，Fos系统，已经彻底征服了华为、魅族、小米、中兴等国产手机厂商和用户。

    这不仅成了Fos系统的用户基础，更是形成了一种联盟！

    就像之前的安卓联盟一样，凡人科技与各大国产厂商，形成了Fos联盟！

    现在苹果、谷歌想要对Fos系统动手，也就是对Fos联盟动手。

    像是华为、魅族、小米之类，即便不会与苹果、谷歌死磕到底，也会有一定程度的影响。

    毕竟，Fos系统的卓越体验在那里，完爆安卓和Ios系统，给了华为等国产厂商，追赶苹果、三星的契机！

    一旦退回安卓，不仅华为等手机厂商不答应，用户更不会答应！

    吃惯了山珍海味，谁又能再享受粗茶淡饭？

    用户同样如此！

    招代了几位大佬，王凡又和其他人打了声招呼，接着再度退到幕后，又回到他的办公室。

    “你啊，真是越来越懒了！”李瑶突然出现，忍不住说道。

    王凡哑然，指了指肩膀：“最近工作劳累，尤其是这肩膀，来，瑶瑶，给我揉揉！”

    “我看你就是太闲了，才会肩膀疼！”李瑶说道，但依旧走过了，给王凡轻轻地按摩着。

    “舒服啊！”王凡一边享受着，一边夸奖道：“瑶瑶，你的手法越来越好了，就冲这个，你这一品秘书，是跑不了了！”

    李瑶白了王凡一眼，接着似乎想到了什么，突然凑到王凡耳边，古灵精怪地说道：

    “要么我报个班，培训一下，再准备点道具，给你来个专业的？”

    说着，李瑶还挺了挺胸脯，冲着王凡抛了一个媚眼，满是诱惑。

    说实话，听到这样的话语，王凡真的心动了。

    像是上善若水，天上人间这样的会所，虽然特殊服务，是一大主力。

    但也有很多人，工作疲惫，压力巨大，来会所，做个推背，来个按摩，整个足疗，不过是为了单纯地放松而已。

    如果李瑶真的能学一些按摩技巧的话，恐怕王凡日后的工作生活，绝对爽到爆。

    开完会，回到办公室，隔间里一趟，李瑶这样的极品女神，再加上娴熟的手法，必然能让王凡浑身的疲惫，一扫而光。

    似乎这种生活，才叫享受吧？

    看着王凡心猿意马的样子，李瑶冷哼道：“别做梦了，姐姐逗你玩的！”

    王凡：“我凑……”

    “咯咯。”李瑶看着王凡吃瘪的样子，笑得花枝乱颤。

    王凡无语，蓦然现，自从李瑶成了女流氓以来，除了工作上的事，其他的，越来越不将他当做老板了，连基本的敬畏都没了，甚至还经常欺负他，这可不是什么好现象！

    不行，得教训下这妮子，整整风气！

    于是，王凡大手一挥，将李瑶拉了过来。

    李瑶微微一笑，顺势倒在王凡的怀里。

    王凡果断出手，直接伸进李瑶的内衣，攀上那柔软的双峰，淡淡地说道：

    “你啊，揉个肩膀还可以，专业的，还真的做不了。就这cupc的规模，都不够。人家专业的，最起码得是d的！”

    闻言，李瑶有些不可思议，看着王凡，认真地问道：“太小了？不会吧？难不成会所里，都是d杯？”

    王凡点点头，反正李瑶不了解会所的情况，继续忽悠：“何止d啊，e、F、g都有。你这种的，不够，不够。”

    “真的吗？”李瑶似乎有点失落，低头看了看：“不算小啊！”

    王凡被李瑶一本正经的样子，彻底逗乐了，忍不住笑了起来。

    “好啊，王凡，你骗我！”李瑶反应过来，气呼呼地看着王凡：“没穿罩罩，人类平均水平也就B，那里有那么多的d，我这c的不算小了。哼！”

    王凡笑得不行，连忙点头：“对，不小了，不小了……”

    王凡这才现对于cup数值，女生似乎都很是在意。

    一旦说她们小，后果比说她们丑还严重。

    “嫌小，不让你碰了！”李瑶愤怒地说道，将王凡的手从内衣里拿了出来，满脸愤怒。

    王凡尴尬一笑，轻轻地抱住就要走开的李瑶，安慰道：“瑶瑶，我开玩笑的，其实c最好。够大，也没有太大的压力……”

    说着，一双手，再一次伸进李瑶的内衣里面。

    办公室内，不时传来两人两人的打闹声，幸好隔音效果不错，否则谁知道里面两人究竟在干啥……

    …………

    同一时间，王凡在和李瑶玩闹着，享受着生活的乐趣，但另一边，库克和拉里佩奇，却全部紧张兮兮地看着直播，凡人科技举办的，手机系统评测颁奖典礼的直播，还是分别组织苹果、谷歌的高层一起看的。

    对于最后的结果，王凡安排好了一切，自然不会在意。

    但苹果和谷歌的人，却紧张的不行。

    “哼！果然那个科技美学的直播拿了第一！”保罗冷声说道：“不出意外，我们安排的人，恐怕全军覆没！”

    库克点点头：“和Fos系统先比，我们本就没有优势，如果再作弊，肯定难以入围，这没有任何疑问。就是不知道这个第二名的评测，有什么特别之处，竟然拿下了第二名。连最先出手的杀价帮，都只能屈居其后啊。”

    另一个董事同样不了解：“难不成，就是因为他是在室外测得？更符合手机，在日常生活的运行的状况？那也不至于啊！”

    其他人点点头，同样感到莫名其妙。

    不过，很快，库克他们就傻眼了，因为他们现，用于评测的1o部iphone6s，竟然出现了异常关机！

    虽然只是一部，但依旧引起爱莱森评测的高度重视。

    “凡人科技阴损！将爱莱森的评测当做第二名，就是要拿着这部iphone异常关机说事，从而攻击iphone，让更多的人知道，iphone这一问题。卑鄙！”库克恍然大悟，忍不住骂道，心中气得不行。

    Iphone6s异常关机，这事一直存在，但没有好的彻底解决方法，苹果方面，也只能一直冷处理，甚至不承认，当做个例对待。

    但现在，凡人科技将爱莱森的评测，定为第二名，所有人都知道了iphone异常关机的事。

    苹果即便再解释，依旧会给用户留下不好的印象。

    “无耻，奸诈，狡猾！”库克看着颁奖典礼的直播，厉声骂道。

    视频中，爱莱森却拿起那部异常关机的iphone6s，看了看，解说道：

    “大家看到了，新拆封的iphone6s，就出现了异常关机，实在是让人服气。不过当下苹果官方的冷处理态度，让我们表示深深的失望。说实话，Iphone6s异常关机，虽然不是百分百，但也比较普遍，在我们团队评测的过程中，就出现了不止一起。对此，我们积极向苹果官方反应，但依旧没有得到足够的重视。希望通过这次机会，能够让更多人知道这一现象，更希望苹果官方能够真正的重视，并解决。冬天来了，你们的iphone还好吗？希望不要出现异常关机的悲剧！”

    “F.uck!”库克再也忍不住，指着屏幕上的爱莱森，破口大骂：“混蛋，这家伙一定拿了凡人科技的钱，故意来黑苹果的！混蛋！”

    旁边的副总裁保罗，摇摇头，劝道：“董事长，消消火，这个评测，也是直播，应该不是故意的。或许，异常关机问题，我们真的要正视，否则……”

    “正视？呵呵。”库克忍不住冷笑：“我问你，这个问题，我们能彻底根除吗？”

    “不能！”保罗摇摇头。

    “那怎么正视？难不成全球召回？”库克接着质问道。

    “更不能！”保罗依旧摇头。

    “那你放什么臭屁啊！”库克愤怒地骂道：“这个问题，在能有效解决之前，我们只能冷处理，只能不承认。异常关机就是个例问题，即便不是个例问题，也是个例问题！”

    “董事长。”另一副总裁指着大屏幕，忍不住开口：“已经不是个例了，爱莱森的评测中，又出现了一部异常关机。”

    库克：“……”

    “十部新开封的手机，一个小时之内，出现了2部异常关机，2o%的概率。”

    爱莱森拿着两部异常关机的iphone6s，表情很是精彩：“难不成是我运气太背？还是今天天太冷？我建议，iphone6s用户，可以自己尝试下，希望苹果官方正视这个问题……”

    “混蛋！”库克再一次爆粗口，指着屏幕上的爱莱森，大声骂道：“这家伙，一定是故意的，一定是！他的手机，都是动手脚的！”

    保罗：“……”

    其他董事：“……”

    他们清楚，库克当真是气疯了，甚至有些不理智。

    测试的手机，都是直播现场拆封的新机，系统都是新升级的，还是直播，这样都能做手脚的话，那爱莱森也太能了！

    而且，做一个百分百异常关机的手脚，似乎颇有难度啊！

    不过更有意思的是，苹果总部，库克专注地看着直播，怒火中烧，脸色铁青，气得直跺脚，不断爆粗口……

    凡人科技，王凡却抱着性感的李瑶，摸着女神胸前伟岸的柔软，闻着李瑶身上淡淡的幽香，还在讨论着cupc是大是小的问题。

    不经意间，李瑶还会进行偷袭，出其不意地吻王凡！

    现在李瑶放开了，放不开的却成了王凡……

    整个画面，简直香艳的不行，就连那个屋子，都满是欢声笑语！

    如果库克知道这一幕，绝对会气得吐血1o公升，甚至直接翻白眼，撒手人寰……

    ————

    ps：一路相伴，前朝感谢诸位兄弟姐们的支持，感激不尽，三更送上。

    祝大家，元旦快乐！

    另外，求月票、推荐票、各种求，明天继续三更~

    (未完待续。)