    第6033章 可愿帮我

    定域战争还未到来，内海就燃起了无形的烽烟。

    真灵一方的生命，为了寻求突破，在各自努力。

    白鹿书院内的生命，也在积极备战。

    碧落之土的袭杀，固然让书院损失惨重。

    但所幸存的，都是实力强大，天赋绝佳之辈，可以分配到更多资源。

    在巨大的压力下。

    白鹿山的破境异象频发，臻至七阶后期、巅峰者不再少数。

    同时。

    如罗江等一部分，来自枯域的生命，更是走出了书院，在浩海中行走，要为书院招揽人手。

    可惜这种做法，效果甚微。

    且不提渊域中的混元级生命，本就所剩不多。

    在了解到，白鹿书院将要面临的战争，又有多少人愿意，赌上自己的性命？

    这样的结果，让众多生命除了沉默，还是沉默。

    无论从哪个方面来看。

    书院胜出的希望，太过渺茫。

    一晃眼。

    白鹿书院的时间长河，已流淌到三个叠纪之后。

    书院深处，混沌明月高悬。

    一袭银袍的白鹿院主长身而立，他周身光辉暗淡，肌体蒙尘，遍布裂痕，再无往日的风采。

    好似生命走到了尽头，成为一个行将就木的老人，气息都虚弱到难以感知。

    阵阵噼里啪啦声传出，似有什么活物，要从他身躯中蜕变出来。

    这样的景象，持续了百万年。

    最终，白鹿院主的身躯如枯木炸开，一尊银色小人挣脱了出来，在仰天长啸，撼动浩海。

    这尊银色小人，在迅速壮大，很快就变得修长挺拔，一口将残躯吞下，混元血归位。

    待得一切波动消失。

    白鹿院主已然蜕出一具新体。

    “院主，恭喜。”

    “经此一役，你的修为更上一层楼了。”

    远处，慵懒女子紫研飞了过来，脸上扬起笑容。

    亲眼见到院主蜕出一具新体，她也很激动。

    “这点修为，在混元巨头面前，依旧不够看。”

    白鹿院主神色平静。

    “所以，定域战争，院主也不能出手吗？”听出院主话语中的深意，紫研苦涩问道。

    当初。

    混元巨头在背后推动幽域，和渊域爆发厮杀。

    白鹿院主就因为来自始域，无法插手。

    “定域战争的关键因素不在于我。”

    白鹿院主轻声道，目光遥望中海方向。

    “中海……难道是萧叶？”

    紫研色变。

    萧叶去了中海，她是知道的。

    那等规模的战争。

    即便萧叶动用鸿龙祖力，也改变不了什么吧。

    “这些年，我与青藤大人，和那些老东西周旋，听到了一些消息。”

    “萧叶那小家伙身上的秘密，怕是比我们想象的还要多。”

    白鹿院主轻声道。

    “秘密吗？”

    紫研美眸中闪现一抹异彩。

    ……

    白鹿书院过去三个叠纪。

    远在中海的真灵混沌，则是逝去二十个叠纪。

    这个八级混沌中，天道轰隆之声终年响彻。

    茫茫道光从上苍之上垂落，形成了两方界域，惨嚎声和嘶吼声不断传出。

    其中一方界域中，八级的天道压制，几乎毫无保留。

    “嘿嘿！”

    “我们随着萧叶大人，一步步走到今天的地步，怎能轻易倒下！”

    “就算是死，也要死在定域战争中！”

    万王浑身是血，摇摇欲坠。

    “我见过真灵衰败，也经历过真灵崛起，未来的璀璨，绝对不能少了我！”

    风王、玉王、佛主也是满脸的疯狂。

    他们的实力强大，受天道镇压都是如此凄惨，更别说其他境界稍低的生命了。

    比如大黄。

    他被磨成了一滩血肉，在天道压制下几乎没办法去重塑，只能以本源去施展汇元搏杀术。

    二十个叠纪。

    天道镇压从未停歇。

    好在界域中。

    有无穷无尽的浩海力量，又被萧叶熔炼了无数混元级宝物，略一呼吸便有无量精气蜂拥而来。

    所以。

    即使受到无时无刻的镇压，他们亦能不断恢复，根本不知什么叫做力竭。

    这种令人发指的修行方式，简直是生不如死。

    但这群混元级大军，为了共同的信念，还是坚持了下来。

    而且，附近另一方界域中，不断有突破到四阶的生命加入进来。

    时至如今。

    真灵的混元大军的数量，不减反增，已达到了八百万之多，整体实力在不断提升着。

    这让万王等人，都是充满了信心。

    “效果的确不错。”

    上苍之上，萧叶睁开了眸子，俯视两片界域。

    这种逐渐方式，是在压榨众多生命的潜力，属于剑走偏锋。

    若非定域战争时间紧迫，他不会如此。

    按照目前的趋势。

    待得定域战争到来，真灵混元大军的数量，绝对能破千万。

    “可我要的，不是惨胜。”

    “我不希望定域战争结束后，身边的人悉数凋零啊……”

    萧叶喃喃自语。

    忽而，他神色微变，察觉到一缕黑光，在长空中一闪而过。

    “是他！”

    萧叶执掌天道进行洞察，顿时眉头一挑。

    他分明看到。

    一个五六岁的男童，突然出现在真灵混沌中。

    “这家伙，终于肯走出那个地方了。”

    萧叶心中狂喜。

    不过，他也没有急着冲过去，而是在默默观察着。

    只见男童身如鬼魅，在不断的穿梭着。

    贵为八级的真灵混沌，在他脚下也不过是弹丸之地。

    很快。

    男童的身影，来到一个大禁天中。

    这个大禁天，是萧家族地，闪烁着祥瑞之光。

    “你……你是谁？”

    一位萧家族人，见到男童出现，顿时大吃一惊。

    萧家族地布置了无数阵法，且被萧叶以天道笼罩，即便是七阶强者都无法强闯。

    可这些布置，在男童面前，形同虚设。

    “我萧家族地，不得乱闯！”

    众多萧家族人闻讯赶来，才接近男童，就纷纷被弹飞，连出手的机会都没有。

    “萧叶那小子的胆子，倒是很大。”

    “得罪了混元巨头，还敢把这么多族人，接到中海，真不怕被灭掉。”

    男童大大咧咧，在萧家族地中行走，在肆意评价着。

    “我当然不怕。”

    “毕竟真灵混沌，不是还有前辈你吗？”

    萧叶身形出现，示意惊慌的萧家族人不用紧张。

    “前辈，你来我族地，是愿意帮我真灵，渡过此劫？”萧叶沉声问道。

    (本章完)

