    望着神色微怔的远坂凛，林易眉头一挑：“你看上去很惊讶，是发现熟悉的普通人忽然变成了自己的同类，所以心有落差吗？”

    “……不！”

    远坂凛回过神来，摇头道：“我知道卫宫体内有魔术回路，但他应该只会一些最基础的投影魔术才对，连我在学校近距离碰到他的时候都察觉不到他身上的魔力，你是怎么在这种距离上看出来的？”

    远坂凛不愧是此次圣杯战争中素质最优秀的御主之一，面对林易突兀的发问，居然还能迅速反应过来，甚至反客为主问起了林易。

    林易笑了笑，没有在卫宫士郎的问题上继续调侃远坂凛，转而抬起手臂，指了指自己的双眼。

    “所谓剑中圣者，兼具剑骨剑心剑之魂，四肢百骸，万般一切皆由剑所铸，这双眼睛自然也不例外，我将之称为无我剑瞳，可洞察一切弱点，看破世间虚妄……”

    平静的话音落下，漆黑的眸子缓缓转化成银白色的竖瞳，一股锋锐而又极度危险的威压弥漫开来。

    刹那间，远坂凛只觉得林易的目光宛若凝成了实质，好似两柄真正的利剑一般刺向她的双眼，当即眼睛一痛，连忙移开视线，不敢与其对视。

    好在林易及时收起了外泄的剑气，银白色的竖瞳虽然还在，但那股宛若利剑般咄咄逼人的锋锐凌厉感却已然消失不见。

    林易微微一笑：“如何？”

    “……厉害！”

    远坂凛揉着有些发红的眼眶，由衷地赞叹了一句。

    这种宛若实质般凌厉锋锐的目光，的确不愧剑中圣者之名，也难怪会以特殊职阶之名降临圣杯战争……真是抽中上上签了啊！

    远坂凛忍不住捏紧了拳头，心中越发期待即将开始的圣杯战争。

    “看起来即便是眼神这方面，你也能完美伪装Archer了！”

    “那是当然。”

    林易笑了小，其实何止是Archer，就算是其他职阶他也自信能完美伪装。

    Caster可以使用五行之力和引力操控能力，Rider可以变成御使飞剑的剑仙，Lancer无非是给钝器棍棒加个枪尖，Berserker就更不用说了，疾影手的效果虽然被他隐藏起来了，但那毕竟也是正统的鬼神之手，只是剔除了鬼神的力量而已。

    至于Assassin……

    呵呵，身为某育信条系列的资深玩家，林易早已深谙刺客暗杀的精髓，毫不夸张的说，如果他真的以Assassin的职阶降临此世，必然能秉承无数刺客玩家的信念，以一对袖剑在圣杯战争中杀出一条血路！

    当然，要论相性和实力的发挥继承，无论哪一个职阶无论都比不上林易的本命职阶，也就是如今降世的特殊职阶剑圣（剑魂）——BladeMaster。

    林易双手抱胸倚着栏杆，目光好奇地投向了远坂凛。

    “忘记问了，Master，你的愿望是什么？”

    “愿望？”

    “是啊，圣杯是能实现一切愿望的万能存在，其中拥有着足以征服世界的强大力量，身为家境优渥的大小姐，你一定是有自己想要得到的东西，才会参加如此残酷的圣杯战争吧？”

    “原来你是指的这个啊，那我可能要让你失望了。”

    “……为什么？”

    “因为愿望这种东西，我才不需要呢！”

    远坂凛微微一笑，双手背在身后，神色俏皮地开口道：“什么征服世界，统治地球都太麻烦了，为了这种事情去许愿根本没有什么意义，圣杯是远坂家传承了数代的夙愿，如果硬要说有什么目的的话，你就当我是为了胜利而战吧！”

    “为了胜利而战……”林易神情微怔。

    “怎么样，是不是有些费解。”

    “恰恰相反。”

    林易回过神来，微笑着摇了摇头：“直到现在我才明白你为什么能将我召唤过来——我也是为了能跟不同时代的强者战斗，才会响应召唤而来。”

    远坂凛眼睛一亮：“你也没有愿望吗？”

    林易笑着摇了摇头：“不，应该说，能够来到这里，我的愿望就已经实现了……所以如果我之后有什么为了战斗忘乎所以的行为，你可一定要原谅我啊~”

    “哼~”

    远坂凛轻哼一声，双手抱胸斜斜地瞥了他一眼：“那得看你能不能打赢，如果打不赢还要死撑的话，可不要指望我会原谅你！”

    “这就够了。”

    林易笑着走过来，温热的大手微微抬起，落在了远坂凛的脑袋上：“放心吧少女，胜利一定属于像你这样信念纯粹的人！”

    “……”

    远坂凛微微一怔，回过神来后脸色微红，连忙从那只大手下面躲开，转身朝着天台楼梯的大门走去。

    “好啦，我知道了，今天就到这里吧，明天你要跟我去一趟学校，最后一位Servant随时有可能被召唤出来，不能放松警惕，还有……不要再叫我少女了，我有名字！”

    “好的……凛。”

    林易微微一笑，望着远坂凛有些僵硬的背影，刚想隐匿身形跟上去，忽然察觉到下方传来了一股异常强大的存在感。

    林易顿时皱起眉头，身形一闪出现在栏杆之上，一双银白色的竖瞳居高临下地望向了地面。

    在某个百货超市外的十字路口，倾洒着昏黄灯光的路灯下面，一个穿着黑色长裤，白色衬衫，披着黑色的休闲外衫的金发男子，正双手插兜，步履平缓地行走在空无一人的街道上。

    ‘我当是谁呢，原来是热心市民金先生！’

    林易微微眯起眼睛，既然都这么巧地碰到了，送一点见面礼应该不为过吧？

    想到这里，林易轻轻抬起了右臂，一柄柄银色的长剑从他身后缓缓浮现出来，锋锐的银白色剑芒如流光般覆盖着每一柄长剑的剑身。

    就在这时，林易忽然一皱眉，放下了右臂，身后的银色长剑再度一一消失。

    只见那个双手插兜的金发男子停下了脚步，站在了一个身穿高校校服，头发上系着红色蝴蝶结的紫发少女面前，似乎在跟她说着些什么。

    紫发少女双手提着书包，微微低垂着脑袋，削瘦纤弱的背影看上去就有用柔弱、自闭的感觉。

    “是樱吗……”

    想起第五次圣杯战争时，间桐樱身上已经发生的悲惨之事，林易不禁心生默然，原本刚刚升起的战斗欲望也渐渐熄灭。

    唉，怎么就不是第四次圣杯战争时降临呢？

    算了，既然该发生的不该发生的都已经发生了，再去那些没有什么意义，不如好好想想这个时间线上他能做的都有什么。

    首先卫宫士郎肯定是不能考虑的，万一让他成为了小樱一个人的正义伙伴，岂不是要引发HF线中的黑樱剧情。

    ……不如干掉间桐一家，把小樱接回来让凛照顾？

    唔，这倒是个可以考虑的注意。

    林易摸着下巴，微微点了点头。

    “喂！你还在那里做什么呢？”

    远坂凛的声音从身后传来，林易微微转头，望向了楼梯门口那个单手叉腰的红衣黑裙的双马尾少女。

    “抱歉，在我那个时代人类还没有如此雄伟的造物，所以一时间有些看得入迷了……”

    “原来是这样。”

    远坂凛闻言恍然，旋即有些好笑。

    “好啦，想看的话之后有的是机会，现在还是赶紧回家吧，我可不想明天再错过上学的时间了！”

    “你很赶时间吗？”

    “那当然！”远坂凛没好气地，“为了能召唤出你，我可是连续半个月都在压榨自己的魔力存入宝石，正需要好好地补一补觉，你应该也不想在战斗的时候忽然被我拖垮吧？”

    “说的也是，不过既然这么赶时间的话……”

    林易微微一笑，余光瞥了下方一眼，见某热心市民的身影已经消失，于是轻轻一扬手，包裹着银色流光的宽阔长剑出现在空中。

    “走吧，咱们用飞的！”

    剑光一闪，门板一样宽阔的大剑顿时出现在远坂凛身前，剑身平稳没有一丝颤动，就好像一个无比稳固的金属平台一样。

    远坂凛面露惊奇，眨巴着眼睛试探性地侧坐在了上面。

    一道道的肉眼不可见的气流之绳从剑身上蔓延而出，将远坂凛的整个身体固定在上面。

    远坂凛先是一惊，然后便意识到了风绳的作用，当即心安理得地坐在了上面，还试探性地挣了挣手，检测了一下它们的安全性。

    林易微微一笑，挥手招出了另一把飞剑，轻盈一跃踩在了上面。

    “凛，坐稳了吗！”

    “嗯！”

    “那就出发吧！”

    话音落下，两道银色的剑光划破长空，眨眼间从云层上方穿梭而过。

    就在剑光经过紫发少女的头顶时，一根闪烁光泽但却微不可查的银丝从空中落下，悄无声息地钻进了少女的紫色长发中。

    紫发少女只觉得脑后微微一痛，下意识皱了皱眉，纤手摸了摸后脑勺，但却没有察觉任何异样。

    应该只是错觉吧……

    紫发少女默默放下了手，低头朝着前方走去。

    在少女看不到的脑后，一根微不可查的银丝吸收了她的一滴鲜血，旋即化作流光与那紫色的长发彻底融合，不分彼此。

