    见林阳疑惑地看向自己，萧振兴说道。

    “那家伙可是收了一些罕见的玉石！”

    “那些玉石都是能帮助修仙者修炼的，一般人就算是有钱还买不到。”

    林阳闻言，嘴角微微上扬。

    彭阳这家伙，还是挺有头脑的。

    可惜，自己知道了，那些东西就是替自己收的。

    一旁的李曼曼听着有些奇怪，彭阳不是才见了林阳吗？

    怎么又去收萧振兴东西了。

    “萧先生，你口中说的那老头是谁啊。”

    萧振兴将目光看向林阳，意思是说，能告诉他吗？

    林阳点头说道：“说吧。”

    萧振兴这才说道：“就是一个比较厉害的修仙者。”

    “一个修炼了可能有百多年的老头。”

    “前阵子更进一步了，害得我被老爷子从魔都赶了过来，就为了找他。”

    李曼曼可不傻，结合之前的话，瞬间就想到了。

    萧振兴要找的人，就是林阳。

    而彭阳借着共享消息，趁机收取东西。

    她面色古怪的看着萧振兴。

    “萧先生，您怎么就确定，他是一个老头啊。”

    “万一，他是一位翩翩公子呢？”

    翩翩公子？

    萧振兴哈哈一笑说道。

    “那来头能是翩翩公子，我将桌子吃了！”

    “除非他一大把年纪了，还在那装嫩。”

    林阳闻言，脸有些黑了。

    什么叫自己装嫩啊，自己本来就不老。

    李曼曼闻言，也是噗嗤一笑。

    这叫萧振兴的家伙，还挺可爱。

    她笑着说道：“万一，真是个年轻人呢？”

    萧振兴哈哈一笑，对李曼曼说道。

    “妹子，你还年轻，这里面的水深得很，你还不懂。”

    “你要是不信，我们可以打个赌。”

    李曼曼狡黠一笑问道：“赌什么啊。”

    萧振兴嘿嘿一笑说道。

    “他要是个老头，你请我一顿饭吧。”

    “他要是个年轻人，我给你十万，怎么样？”

    李曼曼一笑说道：“您可是王族成员，这样太小气了。”

    “要不，我们赌一辆五百万的跑车？”

    萧振兴眉头一挑，看向林阳。

    “这丫头什么来路，口气不小啊。”

    林阳喝了一口茶，缓缓说道。

    “她姓李，四大家族的那个李。”

    萧振兴一脸恍然的拍了拍脑袋。

    “原来是李小姐啊，我说，说话怎么那么豪横了。”

    “既然如此，那我们就赌一场。”

    这下，李曼曼笑的更开心了。

    林阳拍了拍肖振兴的肩头说道。

    “你保重。”

    萧振兴哈哈一笑，对二人说道。

    “你们真的以为我没把握跟你们赌的吗，我来的时候已经问过家里的老祖宗了。”

    “李小姐，到时候记得给我跑车哟。”

    然后，对林阳说道。

    “怪不得老弟在香江不肯回去，原来是傍富婆了啊。”

    “真是好命。”

    林阳一笑，对萧振兴说道。

    “现在，八大家族都在香江了吗？”

    萧振兴摇了摇头说道。

    “江家不在，他们前阵子派人来了，但不知道什么事，又回去了。”

    “这一次彭阳通知了他们，也不知道他们会不会来。”

    林阳笑了笑，不再说话。

    江家的离去，是他一手造成的。

    至于江家众人会不会来，他也不知道。

    .....

    傍晚，当林阳回到庄园时，见到花老正坐在庄园之中喝着茶。

    “老头，好雅兴啊。”

    见到林阳后，花老摇了摇头。

    “雅兴个屁，老子都是装的！”

    “老子等了你一下午了，恨不得飞去将你抓回来！”

    看着在那大爆粗口，口水四溅的花老，林阳淡定的说道。

    “什么事啊，要这么激动。”

    看见林阳淡定的样子，花老也是无奈地叹了一口气。

    “唉，算了，你小子这么淡定，我急什么。”

    “是扶桑长老会那边，指名道姓，要我们将你交出去。”

    “说你是挑起战争之人！”

    “要是不将你交给他们，他们就对香江发动攻击！”

    “他们将会对我们开启全面战争。”

    林阳眉头一挑说道：“他们是脑子里进水了，这么嚣张？”

    “现在的扶桑，对我们发动战争，还不是自寻死路？”

    花老无奈地摇了摇头，对林阳说道。

    “他们就是做个样子而已。”

    “而且，现在扶桑的身后是灯塔国。”

    “他们要是进攻，那些红衣大主教，肯定会出手的。”

    林阳闻言，陷入了沉默。

    见到林阳沉默，花老说道。

    “其实，你也不要有压力，我们肯定是不会教你出去的。”

    “最多就是和他们多扯几次皮，然后，你再去象征性地道个歉而已。”

    “今晚，我们会在海上会面。”

    “领队的人，是扶桑大长老，本田一真。”

    “你和我一起去。”

    林阳点了点头说道。

    “当然要一起去。”

    见到林阳答应的这么爽快，花老有些紧张了。

    “你不会有什么大胆的想法吧。”

    见到花老紧张的样子，林阳拍着他的肩头说道。

    “安心了，我不会做出什么冲动决定地。”

    听到林阳这么说，花老松了一口气。

    “我决定，不让扶桑有机会进攻我们了”

    嗯？

    花老不解的看着林阳问道。

    “你这是什么意思？”

    “就字面上的意思啊，不让他们进攻了。”

    “换成我进攻扶桑了！”

    花老瞬间瞪圆了双眸，不敢置信的看着林阳。

    “小子，你是不是疯了啊。”

    “扶桑那边还是有厉害的老鬼！”

    “我去都不敢同时面对两个！”

    “你上次在公海之上，能击杀坂本，都是因为他们大意了。”

    “这一次，他们高手都来了！”

    见林阳不回答自己，花老急了。

    “韩信当年还受过胯下之辱！”

    “你就是道个歉而已，不要冲动啊！”

    看着一脸着急的花老，林阳拍了拍他的肩头说道。

    “老头，放心啦，我不会有事的。”

    “那群扶桑人太嚣张了，我必须让他们知道，谁才是他们的爸爸。”

    见到林阳一副，生死看淡，不服就干的样子。

    他突然后悔了。

    早知道不将这件事告诉林阳了。

    他自己前去谈判，到时候再找个差不多的人，道个歉，那不就好了。

    现在，双方打起来，林阳肯定吃亏啊！

