
“该死的！这群家伙能不能快点离开这里啊！”

躲在蛇皮下面的涂悠悠暗自的咒骂着。

几只身长四五米长的恶狼围在了涂悠悠所藏身的蛇皮旁边，幽冷的绿色瞳孔之中充满了贪婪和垂涎的神色。

经过了几天的观察，涂悠悠发现，这群家伙可能不是为了要吃自己。

因为，这群恶狼们看待自己的眼神，就像是看待一件珍宝一样，完全没有面对猎物时的凶恶。而且，每天都有几只恶狼离开队伍，出去捕食之后，将捕食而来的猎物拖回来分食。

但涂悠悠始终想不通到底自己到底有什么东西能够吸引这群家伙的注意。

还好自己足够聪明，提前把自己能吃的食物搬进了蛇皮之中，不然自己现在恐怕就要饿死了。

这群可恶的恶狼，其实单个的实力并不算强大。

涂悠悠有自信，凭借着自己最近的修行所得到的成果，完全有能力打败它们其中的任意一个。但架不住它们的数量实在是太多了。他能够打败一个，但绝对没有办法对付十多只恶狼。

不过好在，蛇皮经过了几天太阳的照晒后干瘪了不少，除了他这种娇小的体型之外，想必也没有能够进入这个蛇皮之中的存在了。

当然，也可以从外部用蛮力将这个蛇皮破开。

不过很显然，这群恶狼们是没有这个实力的。

虽然这群恶狼暂时还威胁不到自己的性命，但涂悠悠还是觉得很气。

自己的行动已经被这群可恶的家伙们完完全全的限制住了，想要去小河边洗个澡都做不到，真的是烦死了！

经过了几天的发酵，蛇皮中的味道非但没有消退的痕迹，甚至变得更加的难以让人忍受了。

涂悠悠的身上，自然也是沾满了这个味道的。

但是有这群可恶的家伙们在，涂悠悠也只能无奈的忍受着自己身上的这股难言的臭味。

虽然自己有着轻微的洁癖，不过还是那句话。

为了活命嘛，不寒碜。

看着自己头顶上的那只尖锐的利爪，涂悠悠无奈的叹了口气，重新进入到了修炼的状态之中。

看这群恶狼们的架势，恐怕是要长时间的在这里跟自己耗下去了。现在唯一的解决办法，应该就是修炼到足以打败这十余只恶狼的程度，然后将它们赶走了。

不过，涂悠悠刚进入到修炼的状态之中，森林的深处便传来了几声压抑的吼声。

紧接着，涂悠悠有些震惊的睁开了双眼。

他感觉到，地面正在剧烈的震颤着，就仿佛是地震了一般。

震颤的声音一开始还很细微，不仔细听的话根本听不到，但很快，大地震颤的感觉就越来越浓郁了起来，声音也变得逐渐响亮了起来，同时还伴随着些许惊恐慌乱的吼叫声。

涂悠悠的瞳孔不禁微微一缩。

他看到，本来守在了蛇皮外面的十余只恶狼，犹如瘫痪了一般，四肢匍匐在了地面之上，嘴角还流淌出了些许的白沫。

涂悠悠本能的感觉到了些许的不对劲。

涂悠悠来到这个世界才不到一个星期的时间，活动的范围也仅限于这一亩三分地。但他的本能告诉他，这片森林可能要比他想象中的要大上许多。

而刚才的那些低吼声，应该就是这森林深处，那些更为强大的猛兽所发出的声音。

这也能解释，为什么在听到了这个吼叫声后，这群恶狼会瘫软在地面之上，口吐白沫了。

不过，自己也听到了这个声音，为什么什么感觉都没有？

涂悠悠皱了皱眉头，心中升起了疑惑的情绪。

没过多一会儿，大地震颤的感觉就变得更加明显了起来。

紧接着，在涂悠悠那惊愕的目光中，无数在他看来无比凶狠强大的猛兽便快速的朝着外面的方向狂奔着。

这群涂悠悠见都没见过的猛兽，此时却如同看到了什么恐怖的事情一样，脸上全都露出了恐惧的神色，全都在玩命的奔逃着，无数粗壮的树木在它们的面前犹如纸糊的一般，顷刻间便被它们所撞倒。

无数的猛兽，奔逃着，恐惧着，悲鸣着。

甚至不乏有从他身边经过的猛兽。

无数的猛兽踩踏着大地，将地面踩踏的震颤着，场面堪比地震时的逃难场景。

“这是...兽潮？？”

涂悠悠有些惊惧的看着外面所发生的一切，完全没有想到自己居然能够亲眼目睹这样壮观的场景。

前世，他也只是在书里面看到过有关于这样场面的描写。

但看书，远远没有置身处地的观看来的震撼要大。

一只猛兽在奔逃的过程之中，巨大的蹄子踩踏在了蛇皮之上，原本涂悠悠所以为的坚硬的蛇皮在这巨兽的蹄子面前犹如纸糊的一般，顷刻间便被踩踏成了一坨烂泥。

直到这时，涂悠悠才幡然醒悟了过来。

夭寿了！

这莫名其妙的兽潮，很有可能让自己命丧当场！

就连如此坚硬的蛇皮都会被这群巨兽们一脚踩成烂泥，涂悠悠并不觉得，自己的身体要比这个蛇皮还要坚硬。

但现在，涂悠悠即便是想要离开这个蛇皮，也绝对是要死的！

就自己的这小胳膊小腿，要是出去的话，跑也跑不快，百分之百会被踩成烂泥的！

还不如躲在这个蛇皮之中，寄希望于运气，希望这群巨兽们不会凑巧的踩在自己所藏身的地方。

事实证明，涂悠悠赌对了。

其他地方的蛇皮，包括蛇皮附近那些被吓的瘫软下来的恶狼，全都被踩成了烂泥模样，但只有涂悠悠所藏身的位置，那块蛇皮依旧完好无损，没有受到任何的损伤。

兽潮渐渐的消退了下去，巨兽们全都躲藏到了其他的地方，涂悠悠也终于松了口气。

自己安全了！

居然真的没有被踩到！

果然，自己就是天选之人！这都没有受到损伤！

这个运气，涂悠悠很想给自己点个赞。

涂悠悠刚松了口气，想要稍微活动一下刚刚因为恐慌而僵硬的身体时，一道充满着无上气势的身影便赫然的出现在了涂悠悠的视野之中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887317"  chaptername="4.  夭寿了">加入书签</a>
</div>
