    看着秀春和小翠两家人再次围拢，兴致依旧的样子，袁冬初做抹汗状，对身边的星耀感叹：“不过出门十来天，这两家人就攒了这么多情绪、这么多话，真厉害啊！”

    星耀连连点头，也是心有余悸。别说袁冬初没能幸免，连他都被秀春二哥和小翠她弟拽着，回答了好几个白痴问题。

    顾天成、袁长河这才有机会上前。

    顾天成抢着开口道：“怎么样？还敢不敢独自带着人家闺女出门了？瞧瞧，差点被两家人吃了吧？”

    “还好还好，”袁冬初笑嘻嘻敷衍他一句，就转向袁长河，“爹啊，看到秀春和小翠他们爹娘这样，您有没有发现，您特别含蓄、有修养？胸怀宽阔、海纳百川，特别……”

    “行了行了，知道你又学了好多词句。”袁长河连忙制止闺女的贫嘴，那边还有两位京城来的贵公子瞧着呢，会让人家笑话。

    说着话，袁长河还往姜成华、陈子更那边瞄了一眼。

    他家闺女聪明懂事，又温婉灵巧，可千万不能被人认为油嘴滑舌、没正形才好。

    哪知这一看，立时就无语了。

    这两人正一脸惊诧、不可置信的表情，头凑在一起、跟那儿窃窃私语呢。一边相互嘀咕着什么，眼神还不住地往自家闺女这边瞟。

    “嗯嗯……走这么远路，累了吧？若船上事务交待清楚，便和秀春、小翠道个别，回家歇会儿去，别在这儿陪着了，怪累的。”袁长河身形还略移了移，想挡住姜成华两人的视线。

    顾天成离这俩小子近，倒是听到他们嘀咕什么，一时又是气恼、又有些得意。

    他着实没想到，这俩货脑筋不知怎么转的，竟以为她家冬初是个膀大腰圆的母夜叉。

    那两位正再找错会了意的源头呢。

    “……不是你说的吗？说人家姑娘顶顶泼辣，一定得是个大嗓门，要孔武有力才行。”陈子更控诉道。

    你倒是好好瞧瞧，人家姑娘秀美清爽，说话也笑盈盈的很是悦耳，哪里大嗓门了？哪里膀大腰圆了？

    姜成华不能顶这个缸啊，“别胡说，我什么时候说人家大嗓门、孔武有力了？倒是你，说人家会叉腰站在甲板上，呼喝船工和伙计们做事来着。”

    陈子更不服气：“我没说错啊。人家姑娘掌管信局，支使不动人那成吗？甲板什么的，也可以轻言慢语和人说啊，说话轻缓些，没准儿人们干活更顺气、更麻利呢。”

    “去去去，都胡说什么呢？”顾天成气愤的拉着他俩，手一划拉，指向袁冬初后方，“看到了吗？那个穿天青色长袍的，那就是秦公子。跟我走，我给你们引荐。”

    两人不是登徒子，有这番窃窃私语，也着实是袁家姑娘和他们的想象差距太大。刚才又听人家姑娘说话有趣，哪肯就这样被顾天成拽走？

    陈子更努力挣扎着，说道：“你瞧，秦公子不是正冲这边过来了吗？袁姑娘掌管信局，是你们诚运的重要人物。我觉着，咱们怎么也得相互认识一下才好。”

    认识个屁！顾天成居然紧张起来，“还记得你们干什么来的吧？别耽误正事。”

    陈子更继续挣扎：“咱等在这里，不是什么都不耽误吗？”

    说话间，秦向儒已经带着媳妇过来。

    回自个儿家之前，怎么也得和诚运老大及邻居伯父打个招呼才行。

    走过来的同时，秦向儒也留意到穿戴分外显眼的姜成华和陈子更两人，和顾天成站在一起说着什么，看起来很熟悉的样子。

    他怎么不知道顾天成还有这样的朋友？

    待到秦向儒走到近前，再看到他疑惑的眼神，顾天成就像看到了救星：“景文，来来，这是我和刘大哥在通州认识的朋友，我介绍你们认识。”

    秦向儒连忙拱手，自报家门。

    同时也颇困惑，和顾天成、刘启元是朋友，但也用不着这么积极的介绍给他认识吧？

    双方各自见礼，姜成华两人倒也记得正事，虽然他们是京城权贵子弟，但对秦向儒极为热情。

    袁长河也知道这两人的来意，看看眼下场面，提议道：“你们小哥几个儿相见，怎么也得一起坐坐，顺便算是给景文接风。这样，你们去景文家，让景文媳妇和冬初在我们院子歇着，方便你们说话。不知几位意下如何？”

    这还用意下如何？男宾和女眷分开两个院子就坐，当然最好，顾天成连连点头赞同。

    袁冬初却有些迟疑：“要不，你们先走，我想看看办公楼建得如何了。”

    她赶着去沐州，只是把事情交代给营造行雇来的师傅和木工，便离开了。她很想看看那幢小楼盖的如何，有没有点办公楼的样子。

    袁长河却是把她拦下：“不在这一半日的时间，房子又跑不了，明日去一样能看。”

    那边陈子更探着脖子搭讪：“不用担心，房子建的挺好，很有新意呢。”

    袁冬初看看这两位，又看了看顾天成。通州认识的？没给她介绍，却这么积极的介绍给秦向儒，这两位谁呀？

    顾天成无奈了，此等情景再刻意不让他们认识，很有点说不过去。

    好在袁长河也没打算让自家闺女和两位公子多做接触，他把袁冬初和周彩兰做一堆儿，略略说了双方的身份。

    周彩兰有妇之夫，自然不好和外男多做接触。袁冬初跟着沾光，也没上前。

    双方隔了好几步远，遥遥施礼，连话都没说一句，顾天成、秦向儒和姜成华两人一起离开。

    袁冬初、周彩兰却是晚一步，由袁长河陪着，先去和秀春等人道别，之后才往自家而去。

    他们身后，刘启元、小满等人按货运的规矩，前去和所运货物的货主接洽，安排卸货事宜。

    周山则喊了两个兄弟，和星辉一起，把袁冬初和秦向儒夫妇的物品另外取出，送去他们两家。

    周山把事情安顿好，易水县布庄的伙计才凑上来询问：“我们掌柜让我来问问，我家代购的布料可买到了？是否齐全？”

    周山笑呵呵回道：“买到了，一样不落，齐全着呢。”

    伙计大喜：“太好了，那些是我们布庄的缺货，我这就拿回去。”

