
　　神王境！

　　江尘目视着虚空之上的老者，神色凝重，半步神王境自己还有坑杀的本钱，但是神王境，却是完全没有任何的手段能够应对了。在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都是无所遁形的，江尘虽然自诩实力强悍，甚至坑杀这十大半步神王境的强者，都是游刃有余，但是在真正的神王境强者面前，却是没有任何的还手之力。

　　一袭白衣，长髯落地，老者神色平静，气势冰冷如霜，默默的看了江尘一眼，江尘便是感觉到一股巨大的压力，这便是神王境的强者吗？

　　另外一人，一身黑衣，与白衣老者，气势都是高不可攀，势不可挡，仿佛举手投足之间，都是充满了对天地万物的一种敬畏与和谐。

　　此时此刻，孟凡鹏等人眼中充满了希冀，原本已经绝望的眼神，变得死灰复燃。

　　“老祖救我！”

　　孟凡鹏看向白衣老者，沉声喊到，虽然已经是大限将至，但是只要能活着，谁又愿意去死呢？孟凡鹏知道，自己的救星来了，激动的甚至难以自已，另外几人，也是如此。天籁小说网

　　“我在这里，老祖。”

　　鬼眼宗的厉鬼该隐也是向着黑衣老者挥手而望。

　　“竟然被一个连天神境都不到的垃圾，弄得如此狼狈，你们也好意思叫百宗联盟？孟凡鹏，你真是丢尽了我清河宗的脸面。”

　　狄龙卿沉声说道，神色平静，但是那股恐怖的威压，却是铺天盖地而至，席卷山河。

　　作为清河宗的老祖，他几乎已经上千年未曾出手，没想到这一次出手，竟然是为了救下宗门的不肖弟子，而且半步神王境的孟凡鹏，竟然被一个不足天神境的小辈给逼到了如此地步，当真是让他这个老祖，脸上无光。

　　江尘与龙十三对视一眼，内心凛然，这个家伙，实在是太过于强大了，神王境，的确是他们根本难以抗衡的存在。

　　“这两个家伙，应该全都是神王境的强者！”

　　龙十三低声说道，无比的凝重。

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　江尘虽然表现的很镇定，但是这两个神王境的强者面前，他知道，所有一切的手段，怕是都难以奏效了。

　　孟凡鹏与厉鬼该隐，都是相当的汗颜，甚至不敢抬头去看自己宗门的老祖，但是事已至此，他们至少是得救了，不然的话，江尘这天雷劫坑杀十大半步神王境的强者，估计会成为一段让人嗤笑不已的佳话，而百宗联盟，也会成为临河界千年来最让人捧腹的玩笑。

　　“江尘，我看你这一次怎么逃，有老祖在，就算是你有天大的本事，也逃不出他老人家的手掌心。”

　　孟凡鹏恶狠狠的盯着江尘，眼神犀利，重新焕发出了一缕精光。

　　狄龙卿十分淡漠的看了江尘一眼，平静道：

　　“黄口小儿，也敢言勇，这一次，出了你这么个混世魔王，倒也有趣，不过却让我清河宗折了颜面，又杀了如此之多的宗门之人，自是难逃一死，乖乖束手吧，免去皮肉之苦。”

　　狄龙卿的话，就如同直接宣判了江尘的死刑，没有半点的缓和，对于他们而言，高高在上的神王，又岂会在乎你一个连天神境的实力都没有的小家伙？尽管这一次坑杀孟凡鹏等十大高手以及数百天神境，颇有心机，但是在狄龙卿的面前，还是没有任何骄傲的资本。

　　实力，才是话语的源泉。

　　“别人杀我，难道我还要洗干净脖子待宰吗？呵呵，真是滑天下之大稽，难道这就是你们大宗派的信念吗？真是可笑至极。”

　　江尘不屑的说道，即使是面对两个神王境的强者，也是泰山崩于前而面不改色，这就是定力。

　　“倒是个伶牙俐齿的家伙，实力跟荣耀，你觉得哪个更重要吗？”

　　黑色衣衫的老者淡然一笑，冷意十足，死死的盯着江尘，给了江尘巨大的压力，江尘感觉到体内的鲜血，似乎都被彻底的激活一般，那股重压之下的艰难，比起以往，胜却十万倍。

　　“老祖，这小子实在是太过猖狂啊，连您都不放在眼中，一定要将他杀之而后快。”

　　厉鬼该隐咬牙切齿，对江尘恨之入骨，他如今已经是彻底重伤了，估计至少也要数年，才能够恢复到巅峰，如今江尘对他的伤害，已经是他数百年来最严重的一次了。每个人，都是恨不得两位神王老祖，赶紧解决掉江尘。

　　“不知好歹，呵呵呵，真是有趣，这样的年轻人，真是没脑子啊。不过能把整个临河界的宗门都是搅得天翻地覆，也算是一种本事，只不过太过任性，太过放肆了一点，杀了这么多人，终究是难逃一死的。”

　　狄龙卿淡笑道，对于江尘似乎已经吃定了。这小小神人境，还能逃出他们的手掌心吗？

　　“就算是死，我也要拉上所有人给我做垫背。”

　　江尘冷冷道。

　　“哈哈，真是异想天开啊，小子，你的末日就要到了，还能如此镇定，我倒也是颇为佩服你。我鬼眼宗倒是缺少一个像你这样的硬骨头，从来没有人能够在我厉邪的手中坚挺下去。”

　　厉邪嗤笑道，与狄龙卿对视一眼，两个人都是极为的不屑，甚至带着一丝好笑，毕竟能够让他们这等神王境动怒的人，已经越来越少了，在临河界而言，他们就是高高在上的存在，无人敢惹，说是土皇帝，都是一点不为过。

　　“你还真的是有趣的很，但是既然我出手了，你就没有任何还手的余地了。”

　　狄龙卿说道，翻手之间，一掌打出，看似随意，但是却让人心惊胆寒，即便是孟凡鹏等人，都是倒吸了一口冷气，即便是神王境强者的随手一击，也是没有任何人能够轻视的。

　　江尘如临大敌，手握天龙剑，一剑斩落，天崩地裂，但是他仍旧是被震飞而去，相当的狼狈，只不过这恐怖的力量却是已然被天龙剑给卸去了，江尘虽然受到了极大的冲击，但是总归是没有受到重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2477章 不屑一顾免费阅读。https://xs.23sk.com 