 老仙名为桃讳，乃是一棵老桃树成精修成正果。

记得在老仙还只是妖君境界，便已然拥有了千年高龄。

在那段时间，我拥有了一番机缘，很快便突破了妖仙等的境界，成就了一番大造化。

可惜，在一次与宿敌比斗之时，被宵小偷袭。

虽然没有身陨，却被下了封印，在一处小界中苟且偷生。

老仙命格悠长，却也需要一番灵液支撑。

这种灵液，乃是我自身所化。

可以说是自给自足!

只不过，在这个封印中，在下所需要的不仅是存活下去，更要想办法破开这道封印。

呵呵……所以，老仙耗费了大量的精力，在封印空间中做了一片秘境，以自身散耔，孕育出五千株子体来。

这五千株白桃树，都是老仙的一部分。

岁月无情，每隔一万年，这五千株白桃树都会面临一次危机，那便是土地的龟变!

土地，是我无法控制的。

它会随着时间的推移而不断发生变化……在前两次，我还有精力，自行去整理土壤，整理那些错综复杂的沟壑。

可是万年之前，我本以为封印终于可以化解了，谁知道……封印之外，却还有第二道!

故而，在那次的土地龟变中，我无力施为。

后来，我发现，有些奇怪的人居然在使用那些无意间从封印裂缝中流露出去的桃灵汁液，并且好似有些年头了。

我产生了一丝侥幸，开始刻意控制桃灵汁液的产出。

结果，百年内果真出现了一个奇怪的小丫头，她强行破开封印周围的威压。

我使尽法力，将她接了进来。

这个小丫头很气人，她见我有所求，便威逼于我，让我立下誓言，夺去我许多的桃灵精母。

这桃灵精母可是比桃灵汁液要珍贵千倍万倍的东西。

只不过，我要想活下去，就得放弃这些……所以，她得逞了!

不过，她还算是守信用。

花费了半年的时间，帮我将这一百二十里的土地整理地非常好，那些子体所产生的大量桃灵汁液终于可以源源不断地流向我的本体灵树了。

后来，我将她送了出去，她倒曾经取笑，若是一万年后她还没死，还会来此助我。

老仙可不信，一万年后，依她的资质还能存活吗?结果我发现我错了，这个小丫头居然是一朵九昧妖火……转眼间，五千年又过。

那第二道封印被我解了大半，我本想借此蓄力，将其一举破开。

可是，我还是太低估这道封印了。

不得不说，我再度失算……这一次，我小心翼翼地节省那些桃灵汁液，供我恢复。

可惜事与愿违，随着那些被妖火小丫头挖开的沟壑渐渐合拢，慢慢地淡浅，我便知道，事情严重了。

这样，又过了五千年时间。

那个丫头曾经说过，她还会回来。

我可不信她是短命的人！在三百年后，我失望了。

依照现在这种势头，最多再过一百年，原本的小流就会干涸，我的生机便会到头了。

所以，我不得不再继续一万年前的那招，继续控制桃灵汁液的产出……让我唯一还抱有希望的是，桃灵汁液，几千年来我不曾断绝过将它们漏出封印。

每一年皆是如此!

并且，它们依旧被封印外的那些人使用……好似，还成了一个习惯。

最近一百年来，自从我控制桃灵汁液之后，那些人开始一个个冲击这里，都想要试图破开封印的威压，不过好几次都是无功而返。

直到今天！一个很有意思的小子闯了进来!

这个小子的修为比一万年前的那个小丫头差远了，他进来的时候内脏尽皆破裂开。

若不是我，恐怕早就死了!

当然，我是不会让他死的，呵呵……对了，这小子名为叶凡，是个奇怪而又有意思的年轻人，很合老仙我的胃口。

虽然他的修为比不上那个小丫头，但是他的修武资质，非常逆天，连我都妒忌！不到三十岁的骨龄，在没有任何灵丹妙药堆砌的情况下，达到了其他绝世天才耗费上百年都无法修炼到的十倍极限！而他的体魄，直逼顶级妖兽！他为了迷惑我，一直在用种特殊的手法伪装妖兽，可我看得出来，他是人类！既然他不愿意说，我便不去点破，且看他有什么打算，哈哈！……“前辈!

前辈!

”叶凡伸手在白桃老仙面前晃了几晃，在其反应过来之后，便一屁股坐在地上。

“呼……累死我了，这一次三天翻了二里的土地，每一块都是按照您的要求来办的!

”“很好很好！叶小友，辛苦你了!

”白桃老仙不知从哪里取出一个小木杯，里面乘着一些浑白浑白的液体。

这种液体与灵泉迥然不同，味道奇苦，叶凡第一次“干活”回来，见有水喝，一口便饮尽。

谁知，差点搞得他呕吐起来。

此后，每一次叶凡回来，白桃老仙都会给他喝一杯这种浑白的液体。

说来也怪，叶凡做了一天“苦力”，喝完这种液体之后，神清气爽，一身疲倦不翼而飞，可还有些奇怪的东西，好似只是在体内沉淀。

叶凡自己能探知，这些东西并不是毒药，反正对他没有害处。

问起白桃老仙，他也是笑而不语。

故而，叶凡便不再去追根究底，每日除了“干活”，啥事也不做!

又过了月余时间，叶凡已经将土地翻了近三十里范围。

这一日，叶凡正在辛勤地“劳作”着。

忽然，体内的武劲好似暴动一般，疯狂地撺掇起来。

叶凡大惊，急忙丢开翻锄工具，盘膝坐下。

细细一看才发现，不知怎么的，自己居然已经达到了半步神武境，离突破只有一层薄膜！“这……这是什么回事儿?”叶凡一愣，此时已至突破边缘，随时可以进阶神武境。

叶凡不敢再有丝毫疑惑，匆匆将心神定了下来。

奇怪的事情发生了，原本暴乱不已的武劲，在一阵白色的气团安抚下，居然温和地旋转起来。

而神武境，转眼便冲破。

武体源核愈发的凝实，武源丹田扩大了一倍有余，不仅没有出现破裂的痕迹，反而愈发的坚韧。

叶凡惊异无比，这般情况还是头一回遇到!

就在这时，白桃老仙慈祥的话语缓缓响起。

“恭喜小友，十倍极限巅峰不过月余，如此短的时间，便突破神武境成功……”“前辈!

”叶凡蹭的一下，跳了起来，“可是前辈暗中出手?”“这个老仙怎么会知道?说不定，是你在做活之时，做着做着就突破了，这也不是不可能吧!

”听着白桃老仙这般玩笑话，叶凡汗颜……神武境！在白桃老仙与叶凡不断的传音中，叶凡愉快地结束了这一天的“任务”!

当他回到白桃老仙本体树下，老仙一如既往地拿出一杯浑白液体递给叶凡。

这一次，叶凡没有和以前一样，一口饮了下去，而是迟疑地注视着白桃老仙。

“前辈，小子突破如此轻易，是否就是这水的功劳?”“算是吧！叶小友，这水可是没有毒的，对你没坏处，放心喝吧!

”白桃老仙淡淡地点了点头，并没有否认，“老仙现在拿不出什么像样的东西，也就这玩意儿对你还有些大用。

呵呵！”

感受到白桃老仙诚挚的关怀，叶凡好生感激，“前辈，小子实力不过神武境，一身东西更是没有一件能入得前辈法眼，我……真不知如何报答!

”“报答?哈哈……”白桃老仙大笑不已。

“叶小友，莫说是这段时间，你每日饮此一杯水。

便是要老仙供你一生一世，又有何不可?!

报答，莫要说报答……”“为何?”叶凡端着水杯问道。

“小友，你是在救我……所以，这报答，也是老仙在报答你!

这灵水虽然珍贵，却比不上老仙的命。

呵呵，这些都是你应得的……”白桃老仙慢慢起身，轻轻拍了拍叶凡的肩膀，“叶小友，这水……只是老仙的心意，报答一事，待得老仙出此封印，还有表示!

”“不可不可!

”叶凡将水杯放至一旁，“前辈，早知道您是这般对待小子，小子绝对不会开口所求报答一说!

”“呵呵，这是机缘，小友可要好好考虑啊!

”白桃老仙抛下一句话，便飘然消散。

叶凡无奈地摇了摇头，将水杯中的浑白液体一饮而尽，便将翻锄放在一旁，将其一枕，舒服地睡了过去。

大约睡了三个时辰，叶凡便醒了，略略伸了个懒腰，将《诡鹰噬神诀》游走一遍大周天，便扛着翻锄朝一方跃去。

在叶凡离开之后，白桃老仙的身迹缓缓浮现出来。

他困惑地看着叶凡逐渐消失的背影，喃喃了一声，“这是什么功法，级别如此之高，我居然闻所未闻?”白桃老仙自问自己也是见多识广了，但是对于叶凡所用的功法，却一点也摸不着头绪。

而且，他能在突破之际，瞬间融合武劲强度和身体契合度，显然是非常高阶的功法。

只有高阶功法，才能让境界稳定的如此之快！“这小子有这等天赋，就算绝天神域那边的人遇到了，也会争着收徒的。

唉，看来老夫晚了一步了！神战大陆，对他来说还是太小了啊……” 