    话分两头。

    萧准那边的战况咱们暂且搁一下，此处还是回头来说说孙亦谐和黄东来这边。

    双谐目前的处境，拿邻国东瀛常用的一句话来形容，那就叫“绝体绝命の大危机”啊。

    尽管那几百号被炸了屎的剑客在短时间内应该是追不上孙黄二人的，但同样的……后者也无法彻底将追杀者们摆脱掉。

    于是，双方便在相隔着大约几十米的情况下……你追我跑。

    一方，是不愿停下。

    另一方，是不敢停下。

    对于双谐来说，他们唯一的生路，就是在体力耗尽或者遇到死路之前找个办法甩掉那些追杀者，否则他们怕是连全尸都难留下。

    但这逃脱的“办法”，也并不是那么好想的。

    毕竟这悟剑山庄的地形他们也不熟，他俩也是两眼一抓瞎地在山林间胡跑而已。

    两人就这么跑了有大约一盏茶的工夫，忽然，孙亦谐瞄见了侧前方四十米开外有个人工修缮过的山洞，洞口那儿还站着个人。

    远远瞧去，只见那人一身劲装打扮，腰悬长剑，虽是立于洞前，但面朝洞外，也不到处走动，俨然是在站岗的样子。

    本来孙亦谐也只当这是一名普通的悟剑山庄喽啰而已，但随着离对方的距离越来越近，孙哥便发现此人看着似曾相识……

    “色……你快看右手边，那是不是那谁？”孙亦谐立刻对黄东来道了一句。

    黄东来本是全神贯注地直视前方的，虽然其余光也瞥见了那山洞，但没细瞧，此刻被孙亦谐一提醒，便也转头看了眼。

    却见得洞口那位，二十多岁年纪，面色白净，五官分明，一双倒八字利剑眉，下有一对扩目，准头端正，方开口，嘴的周围略微还带着点儿胡渣。

    这一看之下，黄东来也觉得对方眼熟：“诶？他不是那个谁吗？”

    这位究竟是谁啊？

    想来不少客官还记得，在去年，也就是那永泰十八年的秋天，于洛阳城解决完天奇帮事件后，孙亦谐、黄东来和雷不忌曾在出城后的路上结识了一位名叫秦风的少侠。

    当时那秦风本是奔着找茬儿而来，但在双谐的一通忽悠过后，这位城府过浅的“前少年英雄会魁首”愣是把这两位给当成知己了。

    今日这孙黄二人也是万万没想到，竟会在此时此地……再遇秦风。

    那么这秦少侠为什么会出现在这儿呢？

    很简单，因为早在去年年底，秦风就拜入了悟剑山庄，成了这里的一名门客。

    咱前文也说过，秦风当年乃是天剑门的第十二代大弟子，但由于他拿完少年英雄会魁首后人有点飘了，得罪了不少同门，再加上他师父刚好也在那年亡故，所以他不久后便被他的掌门师叔找了个借口逐出了师门。

    此后，秦风便以“斗笠客”之名开始独自行走江湖，但闯了两三年也没闯出什么名堂来，武功也是进步甚微。

    直到去年秋天，在和孙黄二人见面并被“开导”了一番后，秦风痛定思痛，觉得自己的确是应该有所改变，于是，一个多月后，他便来到了悟剑山庄，意欲“舍剑入庄”，求得授剑师的指点。

    天剑门在正道的诸多剑派中也算是第一梯队，秦风身为第十二代弟子中最出色的一位，所学剑法自是不差，再加上一个“少年英雄会魁首”的头衔，萧准没理由不收他。

    就这样，在大约一年前，秦风奉上了自己从小在天剑门中的所学，成了悟剑山庄的一名“千字辈”门客。

    然而，入庄后的秦风很快就发现，自己并不是很受萧准的重视。

    根据悟剑山庄的规矩，只要收了你，萧准就一定会把自己的剑法教给你，这点是可以放心的；但还有个潜规则是——你“舍弃”的剑法越高明、让萧准越感兴趣，那他来找你讨论的次数也就越多，相对的，他指点你的机会也就越多，你提高得也会更快。

    而秦风……尽管其剑法乃是天剑门正宗，但他本身的境界尚浅，萧准得了其心法招式之后，很快便觉索然无味，那自是不会再多理会秦风了。

    今日，秦风便和往常一样，把守在山庄内的“永安洞”前，对校场那边发生的事情是毫不知情。

    这一刻，在双谐认出秦风之际，秦风无疑也认出了双谐。

    秦风本来就是在那儿站岗的，他看到有两个人飞奔着要从门前路过，自是会瞩目警觉；他也没想到，来者竟会是自己认识的人，而且……两人的后方还跟着一群杀气腾腾的怒汉。

    “二位！快进洞来！”

    秦风也不知道自己为什么会毫不犹豫地喊出这句话来。

    过去的一年，他以为自己已经习惯了做一个悟剑山庄的喽啰、习惯了这山庄中的冷漠、也习惯了那些蔑视的目光和冷言冷语。

    按说作为一名山庄的门客，他此刻的职责应该是去挡住这两个乱闯乱跑的外来者。

    即便他不去挡，也没必要在这种阵仗下冒着与几百人为敌的生命危险去救这两人，何况他连孙黄二人为什么被追杀都不知道。

    再退一步讲，他其实也明白……自己跟他们的交情并没有那么好，就算是谈得来吧，但也仅仅是有过一面之缘而已。

    然，就是在这种情况下，秦风还是出自本能地就喊了这么一句。

    只因在骨子里，他还是那个心比天高、又情商低下的少年侠客。

    只因他也还记得，那日与孙、黄、雷三人分别之时，自己曾说过：“来日诸位若有什么事儿尽管找我，秦某自是两肋插刀、在所不辞！”

    既然他说了，他便想做到。

    或许他的武功在这里只能当个喽啰，但他的人格仍可以是个大侠。

    孙亦谐和黄东来听到他那声喊，也是没犹豫，扭头就奔秦风这边来了。

    在这稍纵即逝的瞬间，双谐只是看到秦风脸上的表情、听到他那声喊的语气，便都选择了信任秦风。

    你可以说这是因为内容本身在语言中起的作用只有三成不到，剩下七八成本来就是靠表情语气，你也可以认为这就是“直觉”罢了。

    但这种时刻，这样的判断，往往是准确的。

    “快！这边！我来关石门！”秦风见双谐真过来了，便立刻后退了几步；他一边侧过身放两人进洞，一边已从怀中摸出了一把钥匙。

    孙亦谐和黄东来的动作也是利落，在临近洞口之时，两人双双奋力前冲，横身一跃，一路滑铲着就溜进了洞内。

    几乎就在孙黄二人经过身边的同一秒，秦风刚好把钥匙插进了墙上的机关中，并将其拧动。

    咕噜噜噜——

    紧接着，伴随着一阵机关和山石的摩擦之声，洞口的石门滚滚而落。

    那石门封到底的当口，外面那些追近的人也堪堪来到了洞口前。

    虽然有些人还是怒不可遏地冲着石门又捶又打，但这石门显然不是凡品，其坚硬程度足以抵挡那些乌合之众了。

    “哈啊——哈啊——”进洞之后，由于一口气松懈了下来，黄东来当时就躺地上了，一时间他只能大口喘息，连话都说不出来。

    “秦兄……多……多谢相救。”孙亦谐的状况好一点，虽然他也一屁股坐在了地上，但还是有力气跟秦风道声谢的。

    “哎~举手之劳。”秦风这时莫名觉得心情极好，虽然他也明白自己恐怕已闯下了某种杀身大祸，但这一年来压在他心头的阴霾此刻却是一扫而空，让他仿佛有一种重生的感觉，“孙兄，黄兄，好久不见，别来无恙啊？”

    “哈！哈哈哈……”这会儿黄东来刚喘过点气来，便苦笑出声，“还无恙呢？差点就被人砍死啦。”

    孙亦谐此时则是有些后知后觉地意识到秦风可能也是悟剑山庄的人，故立即出言试探：“秦兄，咱们那事儿说来话长了，倒是你……怎么会在这里啊？”

    说起这个，秦风的脸色就沉了下去，显然他对自己拜入悟剑山庄这事儿是挺后悔的。

    “我……”就在秦风准备回答的时候。

    “开门！”

    “快开门！把那两个禽**出来！”

    “秦风！你小子疯了吗？胆敢窝藏外来的歹人！是不是找死？”

    “赶紧把门打开，爷爷们或许还能饶你一命！你可别不识抬举！”

    石门之外，传来了阵阵叫骂，有的是来自那些江湖客的，还有的则是来自悟剑山庄的其他门客。

    这帮人显然不愿意就此作罢，出言恐吓之余也不忘继续敲打着石门。

    “卧靠，这门顶不顶得住啊？”听到外面那气势汹汹的叫骂和捶打声，黄东来立马有点心虚地问了秦风一句。

    “放心吧……”秦风说着，便从墙上的机关中拔出了钥匙，神态轻松地言道，“整个悟剑山庄只有四个地方用的是这种门的，比起打破这石门，或许把山给挖透还更容易些。”

    “哦哦，那就好。”黄东来闻得此言，才稍稍安心了一些。

    “不过保险起见，我觉得此地还是不宜久留……”孙亦谐紧跟着道，“秦兄……这儿应该还有后门可以出去的吧？”

    “呃……没有。”秦风如实说道。

    “什嘛？”孙亦谐这下可就慌了，但他也不可能去责怪秦风把他俩引进了死胡同，因为刚才那种情况下，他们若选择不进洞并继续逃跑，怕是也坚持不了太久了。

    “那……这洞的里边儿有多大地方？能通到哪儿去？”微顿半秒后，孙亦谐缓和了一下语气，又问道。

    秦风回道：“再往里走上一段，还有一道石门，石门后的墓室内供奉着山庄祖先们的遗骨；我虽然没有进去过，但曾跟随庄主走到过那个门口……反正我从门外往里看，那墓室也并不太大，且不像有其他出口的样子。”

    “哦？”孙亦谐听罢，喃喃念道，“这么说来，此地是那萧准的祖坟？”

    “唉……”秦风听了孙哥这话，不禁长叹一声，“可不是嘛……”他顿了顿，摇着头道，“说来懊悔……我秦风到这悟剑山庄一年不到，有大约十个月的时间都在这儿给那姓萧的看坟……早知如此，我还不如继续在江湖上厮混呢。”

    “哦？秦兄来此已有一年了？”孙亦谐说着，便去起身过去抓住了秦风的胳膊，还拖着他往洞的深处走去，“来来来，跟我俩细说说……”

    黄东来见状，也是迅速站了起来，和孙哥一起架着秦风就往里走。

    很显然，他俩这是看到个现成的“内应”，想套词。

    可惜啊，秦风也说不出什么有用的；列位您看他被分配把守的地方、还有方才石门外其他门客冲他喊话的态度……不难看出，秦风属于这山庄最最底层的存在，连那些“编外打手”的地位都比他高；萧准压根儿也没打算让秦风这号人参与自己的“大计”，所以他对萧准的计划也是一无所知。

    秦风能跟双谐讲的，无非就是些山庄的基础情报，顺带就是倒倒自己的苦水。

    孙黄二人也听得出这小子说的都是实话，便也没再追问什么，倒是他俩把那萧准要祭炼血剑的事跟秦风简单说了一遍。

    秦风一听都傻了，心说：这姓萧的是要疯啊？今儿要是让他成功了，我秦某人岂不是稀里糊涂的在坟头站着岗就成了助纣为孽的魔头爪牙了？

    但其实呢……他想多了。

    像秦风这样的“最底层门客”，在悟剑山庄里大约有十来个吧，全都是萧准觉得食之无味、弃之可惜的鸡肋人士，连参与自己的阴谋都不配的那种；萧准让他们继续留在庄里，只是为了“不坏规矩”——毕竟悟剑山庄讲究的就是所谓“舍剑”和“求剑”的交换原则，别人自己要走可以，但你庄主赶人走就有点落人口实了。

    简而言之，秦风在萧准的心目中怎么也够不上“爪牙”这一档，他基本是和山庄里那些不会武功的、伺候人的“下人”一样的存在。

    但今天，偏偏就是这么一个人，一个被萧准常年分配到大家都觉得晦气的地方站岗的家伙，成了关键人物。

    秦风在这危急时刻不顾立场、不顾生死，救下双谐的举动，正是整个局面朝着对萧准极为不利的方向扭转的开始……

