
　　当柳家众人登上客轮半小时后，客轮缓慢的开出码头，直到此时，柳青的脸上才漏出一些不舍之意。

　　看到柳青的脸上漏出不舍之意，李云生叹了口气，对于这个小女人也有了一丝怜爱之意，毕竟她本来可以跟着家人到后方去过平静的日子，可是为了国家的前途，毅然加入了党组织，并决定留在天津战斗。

　　过了十几分钟，客轮已经不见了踪影，李云生开口说道：“小青，码头风大，我们还是回去吧。”

　　经过这些时间，柳青的心情已经平复下来，毕竟她是个地下党远，经过了很多锻炼，心理素质还是不错的，就开口说道：“好，我们现在回去。”

　　说完之后，两个人坐上汽车，然后离开了码头。

　　在李云生离开码头之时，日本宪兵队内，田中未介正在给几个手下开会，等处理完了琐事之后，单独留下川岛金武，对着他说道：“如今天津火车站即将恢复，前线的后勤补给终于可以恢复了，我们也算松了口气，可以腾出手来，追查隐藏在天津的反日分子。”

　　天津火车站被修复，田中未介自然感觉到很轻松，虽然火车站不是他的地盘，也不归他管辖，可那里是天津最重要的地方之一，所以一切物力人力，都要用在哪里，不仅宪兵队被抽调很多人修复车站，连特高课都抽掉了一些人手，隐藏在车站内外，生怕再出什么意外，所以在这段时间，日本人才会毫无动作。

　　川岛金武现在也有一种轻松之感，心想总算可以全力以赴的对付那些反日分子，于是开口说都：“将军阁下，在这段时间内，我仔细思考了一下，觉得天津之所以会有这么多的反日分子，就是因为租界的存在，所以我们必须加强戒备，对出入租界之人严格搜查，而且还要派遣一些精锐特工，偷偷的进入租界之内，找寻反日分子的踪迹。”

　　田中未介点了点头，赞同的说道：“你说的不错，租界的确是滋生反日分子的土壤，我们必须要加强对那里的监管。

　　而且在火车站被炸之后，我们查出了这些反日分子用的炸药，都是出自租界，所以在前几天，我审问了看守租界哨卡的士兵，发现了一个重要问题。”

　　川岛金武疑惑的问道：“是什么问题。”

　　田中未介凝重的说道：“在火车站被炸当天，出现一伙人，他们开着卡车运输武器炸药，不过据士兵所说，这些人是我们的驻军军官，并且还有军官证，可我询问了管理后勤的负责人，他说当日没有派人从租界运输炸药，我又调查了所有档案，发现并没有士兵说的军官。”

　　川岛金武吃了一惊，然后严肃的说道：“这么说来，他们的证件是伪造的。”

　　田中未介郑重的说道：“不错，的确是伪造的，可这些人伪造的证件太过逼真，以至于我们的士兵都无法分辨出真假，才让这些反日分子，堂而皇之的把武器炸药运进市区。”

　　川岛金武皱眉的说道：“将军阁下，要是这样的话，麻烦可就大了，有这么一伙人存在，我们很多的检查站，可以说是形同虚设。”

　　田中未介沉着的说道：“那倒不至于，毕竟冒充我们的军官，需要会说一口流利的日语，而且冒充的身份还不能太高，这对我们的影响有限。”

　　川岛金武叹气的说道：“就断如此，这也是一件麻烦事，毕竟他们持有我们的军官证，做事会很方便，而且能伪造军官证，那么也会伪造其他的证件。”

　　田中未介淡淡的说道：“他们的确可以伪造其他证件，而且已经开始做了。”

　　川岛金武紧张的问道：“将军阁下，还出了什么事情，这些人又做了些什么。”

　　田中未介平静的说道：“在天津本地，有一个布匹商人叫柳忠义，此人手中有着大批的物资，不过却不愿意跟我们合作，所以军方就对他实行了封锁，并且还派了一些浪人盯着那些物资，可在我们使用商会给前线运输物资之时，这批物资竟然神不知、鬼不觉失踪了，而盯着这些物资的浪人，也全部不知所踪，所以我判断，是有人杀了这些浪人，并伪造了证件，把那批物资公然运出租界。”

　　听了田中未介的分析，川岛金武点了线头，赞同的说道：“的确是如此，现在看来，这个柳家，一定跟天津的反日分子有联系，那么将军阁下是否抓到了柳家的人。”

　　田中未介无奈的说道：“在我发现这个线索之后，马上派人进入租界，想要抓捕柳忠义，可是已经晚了，当我们的人赶到之时，柳家已经人去宅空，根本没有留下一个人，而且我们的人发现，柳家的人没有留下任何贵重物品，家中也不是很乱，应该有准备的离开，所以这条线索也算是断了。”

　　在运输这批物资之前，李云生自然要有所准备，所以让柳家搬到一个新的住处，免得日本人找上门，所以田中未介派去的人才一无所获。

　　而租界里面又不是日本人的地盘，根本没有办法公开搜查，所以哪怕知道柳忠义这个线索，田中未介也毫无办法。

　　听到田中未介的话，川岛金武也没有办法，只能感慨的说道：“这些支那人真是太谨慎了，做事不留一点破绽，让我们一点有用的线索都不能得到。”

　　田中未介继续说道：“这些人的确很厉害，尤其是他们的消息非常灵通，在使用商队运输前线的补给时，我们为了以防万一，规定了前进路线和时间，可这些消息还是被支那人得到，使得我们的好几支运输队被抢，损失非常巨大，险些影响到前线的战事，所以我们一定要把这些人找出来消灭。”

　　川岛金武点了点头，郑重的说道：“将军阁下放心，只要这些人还在天津，我们就一定能把他们找出来，不过我认为，我们还是要先解决内部问题。”

　　“你说的是内奸的事。”

　　“不错，在运输队的行进路线上，我们的军队一直在巡逻，可这些支那人能躲开我们的军队，并准确的找到运输队，足以说明我们之中有内奸，若是没有情报支持，支那人做不到这一点。”

　　田中未介为难的说道：“知道运输路线的人不多，只有驻军中的几个军官以及我们宪兵队的人，可是在运输队被劫之后，我曾仔细调查过这些人，却没有得到任何结果。”

　　川岛金武冷静的说道：“将军阁下，还有一些人也知道这些线路和运输的时间，就是运输这些物资的商会之人。”

　　田中未介恍然大悟的说道：“不错，他们的确能知道这些消息。”

　　川岛金武冷冷的说道：“将军阁下，我建议，把参与这次运输的商人都抓起来审问，这样就能查到反日分子的线索。”

　　对于川岛金武的提议，田中未介有些为难，虽然在日本是军人当政，商人的地位不高，可每一个商人背后，都有几个靠山，而且这下商人刚刚给军方出力，在没有任何证件的情况下抓人，恐怕会引起一些风波。

　　思索了一会，田中未介开口说道：“这次参与运输的商人众多，要是全都抓捕的话，影响实在太大了，而且这些人刚刚为帝国出力，在没有任何证据的情况下抓人，我们会受到一些压力。”

　　对于商人后面的靠山，川岛金武也了解一些，于是开口说道：“将军阁下，这些人背后的靠山也不是什么位高权重之人，以您的地位和权势，还会顾忌他们么。”

　　田中未介轻声说道：“我到不是顾忌这些人和他们的靠山，而是现在的情况特殊，天津需要保持稳定，不可以发生混乱。”

　　川岛金武不解的问道：“将军阁下，现在的天津只是表面上平静，那些反日分子不除，早晚还会闹出乱子，这样还不如趁早解决，不知道你为何要保持这种表面的平静。”

　　田中未介想了想，然后开口说道：“再过几天，国内有一个大人物要来，而前段时间，天津的乱事太多，要是在这位大人物到来之时，在发生什么意外，会让这位大人物不满，我们这些人也要担些干系。”

　　“是哪位大人物要来天津。”

　　“是内阁外相东乡英模阁下，所以我们要注意一些，免得让外相阁下不满。”

　　日本外相将要来到天津，是一件十分机密的事，在天津的日本军官中，只有几个高级将官知道，其余的人全不知情，田中未介本来也不打算说出这个消息，不过考虑到川岛金武是他的心腹，跟随他多年，这才把此事告知他。

　　听道东乡英模要来，川岛金武非常吃惊，毕竟日本外相在内阁当中，也是排的上号的人物，轻易不会离开日本，可这次却秘密来到天津，一定是有重要的任务。

　　川岛金武现在也明白了，为何田中未介要保持天津的稳定，毕竟这种高层来到天津之后，要是对这里的治安不满，那对田中未介的影响会很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百五十九章 表面平静免费阅读。https://xs.23sk.com 