 天字八号客房内。

    叶辰闲着无聊，就拿上官琼瑶逗乐，非要卖她精华，给上官琼瑶琼鼻都气歪了。

    那两大汉更是要打叶辰，好几次都被上官琼瑶给拦了。

    “叶北，我警告你，要是再恶心本郡主，本郡主可真得打你？”

上官琼瑶鞭子指向叶辰，胸脯颤颤道。

    叶辰死猪不怕开水烫，咧嘴笑道：“你都活了几万年了，就没那想法？”

    “我我我...要修炼，才不要做那恶心的事，我怕修为无法精进。”

上官琼瑶翻着白眼道。

    “这么说，你是想而不敢咯？”

叶辰笑问。

    上官琼瑶瞪了叶辰一眼：“据本郡主了解，每个追求修为的女修士，都是这样的。”

    “哈哈！”

叶辰大笑：“你总算说实话了，按我老家的话来说，你这种女孩是属于闷骚型的女孩。”

    “什么是闷烧？”

上官琼瑶挠头。

    叶辰嘿嘿一笑：“就是表面一副谁也不准碰我的模样，内心其实骚的很，总幻想着被人碰是什么感觉。”

    “你你你...！”

    上官琼瑶仿佛被看穿，气的脸都红了，直接跳到桌子上，双手掐住叶辰脖子，气急败坏道：“我要掐死你，我要是闷骚，你就是明骚，向你这种明骚的人太坏了，活着会祸害很多追求修为的女修士！”

    “额...”    叶辰故作翻白眼，伸舌头，一副吊死鬼的模样，然后趁机一个龙抓手过去。

    “啊！”

    上官琼瑶尖叫一声，急忙松手跳到桌下，白皙的俏脸瞬间一片火红，咬着嘴唇一副似怒非怒的模样。

    心中却是暗暗惊讶：“感觉好奇妙耶！”

    “小厮，你竟敢非礼琼瑶郡主，你死定了！”

    两个彪悍大汉怒不可遏的冲过来。

    “没你俩事，一边去！”

上官琼瑶瞪眼喝道。

    “可是他...”    “他那是自救，不那么做会被本郡主掐死的，本郡主没怪他，你们激动什么？”

上官琼瑶气呼呼道。

    两个彪悍大汉对视一眼，无奈叹气退到一边。

    “叶北，你真的太可恶了，我爹爹过来跟你做完交易，我不会再理你这个死流氓了！”

上官琼瑶厉声说道。

    “无所谓。”

叶辰摊手：“那我想以后你闷骚的时候，脑海中第一个想到的绝对会是我。”

    上官琼瑶愣住。

    她刚刚就在幻想，如果叶北不用那么大力，而是...那感觉是不是更好？

    还真的第一个想到了他！    “我这回真要掐死你了！”

    她突然发狂冲向叶辰。

    实际上，她是希望叶辰这次能轻点。

    可偏偏这时，一阵尖叫声响起。

    “叶北！救命啊！轻眉姐和叶灵被抓了！”

    闻言，叶辰从凳子上弹起，不再是嬉皮笑脸，而是一脸正色，三步并一步冲了出去。

    两彪悍大汉立马拦住他的去路。

    “让开！”

叶辰暴喝一声。

    “让开让他出去。”

上官琼瑶跑了过来，她当然也听到尖叫声了。

    两大汉立马让开，叶辰开门冲了出去，上官琼瑶紧跟其后。

    绕了一个拐角，叶辰就看到叶梅和叶梦，被拽住头发，几个青年在扇着她俩的脸，边扇还边骂：“让你叫！我让你叫！”

    “踏马的！”

    叶辰暴怒，如闪电一般窜了过去。

    下一秒！    砰砰砰！！！    四个青年悍然爆成血雾。

    “天！”

    上官琼瑶惊呆了。

    “少城主的跟班，应该都有合道境，叶北冥是怎么做到没有动手，就让他们几个人自爆的？”

    她心中骇然不已。

    “是他速度太快我没看清楚，还是他修为高到令我难以想象的境界？”

    她非常不解。

    “呜呜，叶北，你可算是出来了，轻眉姐和叶灵被那个洛少和少城主抓去强暴了。”

叶梅哭着道。

    “你俩别哭，我这就去救。”

叶辰说着，终止元神修炼，神念一扫，覆盖整层。

    很快，他就知道叶轻眉和叶灵在哪了，便冲出几百米，揣进一间客房。

    刺啦！    哈哈！    不要！    撕裂布料的声音，狂笑声，以及尖叫声，在这个客房内彻响着。

    “谁？”

    突如其来的破门声，令一丝不挂的少城主身躯一震，连忙转头看去。

    但见是叶辰时，他神念一动，砰的关上门，也不遮掩，直接拳头一握，如闪电一般激射向叶辰，并骂道：“让你狗日的坏本少主兴致，那本少主就打爆你助兴！”

    “去你娘的！”

    叶辰一跃而起，一脚踹在少城主头上。

    砰！    少城主都来不及发出惨叫，脑袋就被踢爆。

    接着又是砰的一声，没了脑袋的少城主砸烂窗户，往下方坠落而去。

    “呜呜，叶北！”

    叶灵衣不掩体，奔跑过来，投进叶辰怀里。

    “好有料！”

    叶辰心中暗叹，但似乎对她没兴趣，神念一动，被子飞了过来，被叶辰裹在她身上，然后说道：“快回自己的房间，我去救轻眉。”

    说完，他就转身离去。

    此时，外面的地上。

    “天呐！这不是少城主吗？

怎么成这样，头都没了？”

    “少城主光溜溜的，这是在迎仙酒楼，强暴某个女子不成反被杀了？”

    “常在河边站哪有不湿鞋，经常强抢民女，总算是招报应了！”

    “......”    通过空间戒内的东西，街上的人认出这个无头男是少城主，围观的人议论纷纷了起来。

    很快，少城主在迎仙酒楼被杀一事，以迅雷不及掩耳之势在全城蔓延开来。

    此时，另一个天字号客房内。

    比起少城主，洛长生则要斯文很多。

    他是用仙法压制住叶轻眉，令她不得动弹，把她平放在床上，不紧不慢的剥了起来。

    叶轻眉不能动弹，却是有意识，见自己的衣着被一件件的扔地上，她两行清泪决堤般涌出。

    心中恨欲狂，却是无法爆发出来，有多痛苦只有她自己清楚。

    “哭也没用，我不会可怜你的，正如叶北不顾我的感受，去满足琼瑶一样，我也会满足你的。”

    剥了个精光，他冷笑说了句，起身解起自己的锦服。

    砰！    恰在此时，房门被破开。

    “谁？”

    他被吓了一跳，猛然转头看去。

    当看到是上官琼瑶，如一只暴怒的小狮子一般冲进来，洛长生身躯一震，脸色瞬间狂变。

    “琼瑶，你...”    “淫贼，看本郡主不打死你！”

上官琼瑶不等洛长生把话说完，直接一鞭子抽了出去。

    啪！    洛长生正俯身捡衣服，被抽了个正着，一道猩红的鞭痕瞬间烙印在他脸上。

    “啊！”

    洛长生尖叫一声，连忙裹上衣服，见鞭子又抽来，他一边闪躲一边穿衣，还一边喊道：“琼瑶你听我解释！”

    “我听你个鬼，我要打死你！”

    上官琼瑶嫉恶如仇，疯狂甩起鞭子，把客户内的桌子、柜子、都抽了个七八烂。

    而洛长生，也不敢跟她动手，无奈之下，只好跳窗而逃。

    “你别跑！”

    上官琼瑶追到窗前，见洛长生已经远去，她气呼呼的喊道：“让我逮到你，看我不打死你！”

    而这时，叶辰也跑了进来，到床边，但见叶轻眉一丝不挂的躺床上一动不动，他顿时眼前一亮，往床沿一坐，目光往她身上一扫，停在了小腹。

    “原来轻眉和魏莹一样，也是道元圣体啊。”

    他心中暗暗吃惊，手不禁的就触碰在叶轻眉的丹田处，感应着她体内的道元圣气。

    “虽然涨不了多少修为，但涨个十几的经验应该有。”

他心中盘算着，现在他修为高了，不像得到魏莹的道元圣体时，能涨不少修为，涨个十几的经验，也是能省几千年修炼的。

    “喂！你是来救她，还是跟洛长生一样，想糟蹋她啊！”

上官琼瑶走过来，见叶辰一副猥琐的样子，手很不老实，就忍不住骂道：“你如果跟洛长生一样想祸害她，本郡主也抽死你！”

    “额...”    叶辰回过神来，嘿嘿一笑道：“我当然是来救她的，我在琢磨着，怎么破她身上的禁锢呢。”

    “这都不会，真是太菜了！”

上官琼瑶白眼一翻，弹指一抹精光打在叶轻眉额头上。

    下一秒！    “叶北，呜呜...”    叶轻眉从床上弹起，扑进叶辰怀里哭了起来。

    “没事了轻眉，不哭。”

    叶辰搂住她娇小的身躯，轻拍她后背安慰着。

    “喂！人家没穿衣服呢，你这样合适吗你？

快出去，本郡主给她衣服穿！”

上官琼瑶没好气说着。

    叶辰瞪了她一眼：“轻眉都没意见，你哪来意见那么大，出去！”

    他想看看，叶轻眉愿不愿意给他，十几的经验也是很不错的。

    “我...我不出去！”

上官琼瑶怒道：“我出去，你就会祸害她了！你跟洛长生一样，都不是好东西！”

    “郡主，叶北他不是你想的那样。”

叶轻眉看向上官琼瑶说道。

    上官琼瑶两眼一翻：“我要是出去，你看他会不会是我想的那样，你也胆子够大的，敢在他面前不穿衣服，他他他...也是个淫贼！”

    叶轻眉闻言，啊的一声尖叫，连忙躲进被窝，俏脸瞬间红扑扑的。

    叶辰笑了笑，将她连被抱起，问道：“我送你去我房间？”

    “好。”

叶轻眉点点头，将小脑袋靠在叶辰肩头，嘴角噙着一抹耐人寻味的笑容。

    “这女人，该不会是喜欢叶北，要去他房间，享受他的滋润吧？”

上官琼瑶皱眉，心中边想，边跟在叶辰身后。

    “你不要进来。”

    叶辰抱着叶轻眉回到自己房间，转身对门口的上官琼瑶说道。

    “我...我要进去！”

上官琼瑶鼓着香腮道。

    “我两要办正事，你想看？”

叶辰笑问。

    “谁要看了！恶心！”

上官琼瑶瞪眼。

    “那就别进来。”

叶辰砰的把门关上。

    “喂！你...比洛长生还不是东西！”

上官琼瑶气呼呼的声音传进来，然后门被踢了一脚，之后没了动静。

    叶辰就将叶轻眉放床上，摊开被子，问道：“轻眉，给我吗？”

    叶轻眉娇躯一震，脸红成了番茄，下意识的盖住被子，异常紧张的开口：“你...不是去琼瑶郡主房间，给她了吗？

还想...要啊？”

    叶辰咧嘴一笑：“你理解错她的话了，她要的是无上神兵金鞭，不是你想的那样。”

    叶轻眉一愣，然后问道：“那你，没有跟她...”    “没有。”

叶辰摇头。

    叶轻眉展颜一笑，内心煎熬了许久，才小鸡嘬米似的点点头：“我...愿意给你。”

    叶辰心中一喜，掀开被子扑了下去。

    恰在此时，门被重重敲响。

    “叶北，你把少城主杀了是不？

城主带人包围迎仙酒楼了，你快出来，去本郡主房间，不然你死定了！”

 