    陈十三在两天后出院了，拿上了他的家当，一把长弓、一撮箭矢、还有增压器，就这些了。

    此次乾庆城的夜市之行，陈十三总结一下，赚了一个“武器”级别的增压器，少了一只右手。

    可以说是祸福相依了，不过这祸明显比福要大些。

    乾庆城的官员把陈十三杀人鱼妖物的奖励刚好也结了，给了他一枚人鱼的白魂和十枚灵币。

    陈十三将奖励揣在口袋里，准备存着给师妹日后上剑修学院，这一天也不远了，如今师妹已经十七了，该去了。

    而剑修学院，只有嘉兴王朝的主城有一座，广纳天下剑修苗子，且与寻常的剑修宗门不同，剑修学院对低下剑修弟子都是一视同仁，没有内门和外门之分，大家给一样学费，享受一样的待遇。

    但有老师看上了哪位学生，想要收为关门弟子的话，待遇又另说了。

    总共五年的教学，之后修行与剑术是好是坏，就与剑修学院无关了，学院不求你回报，你也莫奢望学院会还要帮你。

    就是收钱教学的事情而已，至于你和哪位老师有了交情，那就是你们二人之间的事情。

    因此剑修学院是平常修士家最希望报上的学院。

    出了剑修学院外，还有其他教剑处，例如古典派五大宗门的蜀山，便是最大的剑仙宗门，其下选拔弟子与剑修学院不同，要筛选天赋，下等资质的剑修苗子，他们是绝对不要的，至少也得中下。

    且入了蜀山，便一生都是蜀山剑修，可往上爬，也分内门外门，待遇资源更不相同。

    陈十三想将师妹送到嘉兴主城的剑修学院去，在那里得到相对平等的待遇，以后也能更好的规划自己的人生。

    不过剑修学院虽是平常修士家的首选。

    但不管怎么平常，终究是修士家。

    陈十三的道观不算修士家，可以说是一穷二白，攒师妹的学费都是一大难事。

    好在出了这么一回事，得了不少的钱财，且他还得了一个乙下的功劳，至少是五百灵币，或者巡捕司的官职，再就是加入夜勤人。

    瞧着是三种选择。

    但其实只有一种。

    五百灵币。

    陈十三需要钱，很需要，这是他师妹的前程所在，至于他的前程，可有可无的东西罢了。

    至于向别人开口借钱之类的，陈十三不想去做这些事情，一来欠个人情不说，而来这么一欠就不知道该欠到什么时候了，就算当上巡捕司的文官，俸禄估计也远远不够还。

    师妹到时候心里估计也会自责，万一影响剑心就不好了。

    所以陈十三觉得直接拿了五百灵币会省事很多。

    不过他现在肯定不会开口要得，这么大一笔钱，若真放在他身上出意外了，那就太得不偿失了，不如先不开口，让乾庆城的官员帮他保管着，等师妹上了剑修学院再拿出来用。

    陈十三穿着李稚琥给他买的外套，理由是能够稍微遮挡住断掉的右手，瞧着好看些，说道这个话题时，李稚琥脸色面色后悔，泪眶中又盈余了眼泪。

    看得出来她真的很自责。

    但自责并没有什么用。

    “没事。”

    陈十三这么安慰道，虽然断了一只手很不方便，但他真的不觉得是什么大事。

    他的自我安慰一向可以的。

    只是李稚琥仍然走不出来，面对陈十三时时常会自责道歉。

    两人上了第三日的飞梭，要回双凤镇了。

    陈十三特意在船上寻找了一圈，没看到牛又点，估计他不是这艘飞梭的工作人员。

    可惜了。

    陈十三叹了一口气，他还想好好感谢一下牛又点的，若是没有那颗灵力水晶，估计他和李稚琥都死在乾庆城的闹市里了，哪还能有回来的机会。

    飞梭很快，一个小时便到了双凤镇。

    两人下了飞梭，李稚琥面色担忧的朝陈十三提议道：“我送你回去吧。”

    陈十三摇头，拒绝了这个提议，回道：“我只是手断了，不是脑瘫了。”

    见陈十三拒绝了，李稚琥也不好意思再开口，终究是女子脸皮薄了些，便点了点头，“那我走了，明天再见吧。”

    “嗯。”陈十三点头。

    两人在路中告别，陈十三慢悠悠的走回道观。

    一路上有熟人看见了陈十三，刚想打招呼，却看到了陈十三的断臂，一时间反倒不知道说什么好了。

    反倒是陈十三开朗的朝熟人打招呼。

    “李大爷，你这土豆真好看，改天我再来好好看看，对了，你拿我的水缸什么时候还啊，再不换明年我可给你送花圈了哈。”

    “王大娘，下次找你学打毛衣。”

    “周姐，又找狗呢，去前边厕所看看呗。”

    “……”

    陈十三一路寒暄过来，终于是到了自家道观下面，他看着长约百米的台阶，呼出一口气，虽然不知道该用什么借口忽悠师妹，但总要面对的。

    他迈着不紧不慢的步伐，走到了道观门前，压着动静轻轻推开大门，以防引起了师妹的注意。

    门旁老树的枝叶开始抖动起来，落叶纷纷。

    陈十三将食指比在嘴前，朝老树做了个小声的手势，“嘘。”

    于是老树晃得更起劲了。

    陈十三咧了咧嘴角，探头探脑的往道观前行，却猛然瞧见自己师妹的房门打开了，他眼瞳一缩，脚步瞬间快了起来，寻着声音，来到了厨房。

    他瞧见了一个正在厨房忙碌的倩影。

    陈十三松了一口气，师妹没事就好。

    正在生火的袁启灵听到，忽得转头，被熏的有点黝黑的脸蛋瞧见陈十三，瞬间一喜，刚要叫到师兄，眼神突然撇到陈十三右边空荡的袖子，整个神情骤然怔住。

    随后她眼神在止不住的跳动，压抑不住的剑意溢出，话语中满是哭腔的问道。

    “师兄……师兄，你怎么了？！”

    陈十三用臂膀抬起空荡袖子，笑道：“师兄给你变魔术了。”

    “啊？”袁启灵身上剑意一顿，跳动的眸子稳住，赶忙擦掉眼泪，问道：“真的吗？”

    陈十三点头，“对呀，师兄把手变没了。”

    于是这下剑意就止不住了。

    不大的厨房中响满了少女的哭声。

    陈十三劝了好久都没办法止住，本来想用开玩笑的方式缓解下断手的压抑，没想到师妹根本不吃这套，该哭还得哭。

    大约过了半个小时，袁启灵才将抽泣声收回，面色极为悲伤的看着陈十三空荡的袖子，咬牙切齿，眼神中满是恨意的问道。

    “师兄，是谁把你的手弄断的？！”

    陈十三面色平淡的解释道：“降妖嘛，总有意外，师兄用一臂换妖物一命，该是师兄赚了。”

    袁启灵拼命摇头，否认道：“才不赚，一点也不赚！”

    陈十三安慰道：“没事的，就是断一只手而已，天下之大，无奇不有，以后找点断肢重生的药物吃了就是。”

    “真的吗？”袁启灵眨着水汪汪的大眼睛问道。

    “自然。”陈十三点头。

    袁启灵这便没哭了，端起厨房里的碗来，朝陈十三道：“那我们吃饭吧，我特意学的。”

    “学的什么？”陈十三好奇。

    “西红柿炒番茄呀。”袁启灵答道。

    陈十三眉头一挑。

    还真有这道菜？

    袁启灵说着，端出一片红黑相间之物，用期待的眼光邀请陈十三品尝。

    陈十三不忍心打断师妹的盛情邀约，用筷子夹起一块番茄，放入嘴中，不曾咀嚼，直接咽下，然后笑道。

    “不错。”

    袁启灵面带笑意，“既然不错师兄你就多吃点吧，我不饿。”

    陈十三一怔，然后摇头道：“不用了启灵，我也不饿，别浪费了，你把菜收好，改明我拿给山下李大爷吃。”

    袁启灵点着脑袋答应，可又迟疑道：“李大爷经常给我们送菜，就给他带一盘菜去会不会太小气了呀，要不我多做两盘，师兄你一起带去吧。”

    陈十三摇头，“启灵呀，李大爷平日对我们挺好，你不要恩将仇报。”

    说完这话，陈十三头也不回，朝着自己简陋的研究室快步走去。

    留下袁启灵在原地一脸茫然，恩将仇报？

    什么意思，许是师兄说错了吧。

    她这么想着，眨了眨哭得泛红的眸子，决心让李大爷好好吃上一顿。

    ————

    陈十三站在工作台前，将包里的那枚白魂拿出，透明的光泽带着乳白色像是珍珠一般闪耀，也是寻常珍珠一般的大小。

    书上有记载了白魂炼器的用法，是《铸物志》这本书上说过的，大抵用处就是将白魂以灵气手段敲入武器法宝之中，成为器灵一类。

    而等着武器法宝真有器灵了，便可以算作万中无一的灵器了。

    时间灵器，按照天师府的规划，也是以九十九做数，数字越大，威能越强，但弊端也就越厉害。

    这里的弊端，对修士而言倒也不一定是坏，只看你能否善加利用。

    例如科学院中有灵器三十七的子鼠钱，是御兽的法宝，可以召唤灵鼠百只，啃噬敌人，甚至于吞咽阵法灵气。

    但弊端就是灵鼠不吃饱不会消失，甚至有反噬的可能性。

    不过好在炼器是可控的，你拿的何种妖物的残魂，这妖物有何种特性，练出的灵器就会带上此妖物的特性。

    之后创新派的科学院或者古典派的天师府，都可为你打造的灵器评级，也是以九十九做数。

    陈十三这枚白魂是人鱼，《水怪一》中对于人鱼特性的描写简单，就两句话，善通水性、力比二牛，性情凶暴，喜食人肉。

    主要是真没什么好写的，就是一个平常的妖物而已，不过相传在北海，有一处人鱼群落，其中有等级更为强大的人鱼，甚至远古种的鲸人也在其中。

    不过这些都是书上附页中提到的，也没个真实照片或者地理位置，全当故事看看就好。

    而陈十三现在，就是要将这白魂敲进他的武器之中，至于是敲到哪个武器里边，陈十三想了好久。

    他手里头如今最好的东西，就是那枚已经达到了“武器”级别的子弹。

    但陈十三不想把人鱼白魂敲给子弹。

    因为相性不和。

    别看人鱼性情凶暴，其实残魂算在妖物之中的防御一栏，不算攻杀。

    因为人鱼特性能用的几乎就是一个力比二牛了，敲入法宝之中，可以略微提高武器重量与硬度，科学院给出的数据大概是会提高三成。

    对于一些棍棒法宝来说还是尚可，毕竟提高硬度和重量都有利于棍棒厮杀。

    但是子弹用不着啊。

    子弹的强化只求一点。

    杀伤力。

    人鱼的白魂又不加杀伤力。

    且若是真敲了，定型了，他又找不到蓝魂，以后便只能拿十个人鱼的白魂来将子弹打造成灵器了。

    那就成什么了，两斤重的子弹？

    不利于开枪还是另说，但是速度就要大打折扣，到时候真要评级的话，估计科学院能给这子弹评个负数出来。

    所以陈十三思索了半天，最终决定将这白魂敲在师父传给他的那柄短剑上，算是拿来第一次练手了。

    同时陈十三又想起了那铸火猿，打起了铸火猿残魂的心思，这铸火猿是他杀的，残魂应该也归他吧？

    若真归自己的话，陈十三该是要喜笑颜开了。

    因为成年铸火猿都是半蓝魂，且特性极好。

    《山精一》中是这么描述的，铸火猿，身带奇火、爪刃锋利，性情凶暴，狂暴之时可提力三分。

    瞧瞧，三种特性，个个都是顶好，若是奇火打造成功，不论刀枪剑戟，还是弓弩枪械，攻击时都会带有奇火，不仅杀力提升，而且帅。

    爪刃锋利就不多谈，刀剑一类最喜欢的特性，用于其他也很好使。

    最后的狂暴就值得仔细探究，提力三分，这可不是小数字了，近乎一半的提升了，且是可以持续几分钟的，捉对厮杀之时，尤为好使，不过狂暴的特性最难得到，敲入残魂后，只有一成概率得到狂暴特性。

    不过也正是因为一成概率，使得狂暴特性更渐稀有，带了狂暴的灵器，评级至少是三十数往了。

    陈十三也称狂暴为小暴击。

    若那铸火猿的半蓝魂真能落到他手里，陈十三势必要用各种提高概率的方法做出这狂暴来。

    例如熔炼的炉鼎、材料等，都是可以加大某个特性的成功率。

    但现在的陈十三用不到，因为上边根本就没说要把铸火猿的半蓝魂给他，连提都没提。

    被私吞了？

    陈十三不知道，但觉得就算被私吞了也正常，毕竟这可是好东西，换我我也吞。

    他想了半天，觉得也是百日做梦，便收了思绪，开始着手打造眼下的白魂。

    陈十三将师父留给他的短剑拿出，剑锋处已经有了些许锈迹，代表着这剑已经不好使了，瞧着颇为简洁平淡，唯一值得一提的，就是剑柄处的鬼脸。

    不是开玩笑的那种鬼脸，是真的恶鬼面庞。

    双角、突眼、咧嘴、獠牙，正宗的恶鬼相，和《山海志异》中记录的一模一样。

    陈十三犹豫了一下，不知道该不该把人鱼的白魂敲进短剑里面，若真敲了，要是用处比他想得还低怎么办？

    但不敲留着也只能拿去卖了，虽说有点钱，可陈十三现在也不太缺钱了，他还有五百灵币没领了。

    所以他思定之后，还是决定敲。

    陈十三先拎起短剑，感受了一下重量，再用称精准的称重一下。

    三斤六两。

    陈十三记录下来，随后左手双指并起，神情专注，准备开始铸器了。

    敲魂的手段有许多种，如今科学院最常用的、最推崇的，便是使用全套工具，附灵锤、剥魂刀、安定烛等。

    用这套工具铸器，能极大的减少难度，增加成功率。

    但陈十三显然是没有的，因为穷，买不起，所以他现在决定才用另外一种方法。

    用手。

    以双指成锤，双指分魂，双指敲入。

    考的就是指法。

    这个方法的难度在《炼器：从学徒到大师》上有记载，标记为四星，陈十三模拟过，没实践过，但觉得应该不难。

    毕竟没有修为上的硬性要求。

    陈十三沉住气，双指上凝聚出自己的稀薄灵气，开始缓缓的探向白魂。

    敲魂第一步，便是精准的分割残魂，然后取出，之后每次取魂，都得和第一次一样份量，不然就敲魂失败。

    陈十三想过一个方法，就是既然要求一样，那我干脆直接把整个残魂都敲进去就好了，还省去了划分等的步骤。

    但书上很快就驳回了他的这种想法，因为无论是古典派还是创新派，都认为敲魂入器时应该是温和的，要慢慢将残魂敲入法宝之中，让法宝逐渐适应，才能最好的吸收灵气。

    而直接敲入整个残魂的话，轻则特性减弱，重则法宝不支，威力极大下降，甚至于损毁。

    而陈十三现在的切魂，便是用掐着灵气的双指做刀，割开白魂。

    他双指探入白魂之中，如伸入云海，没有触觉，只能感受到一丝水汽。

    陈十三凝神。

    这就是切魂的难点所在，因为残魂没有触觉，所以切魂之时就像是切在空气之中，很容易一晃就切歪了。

    必须得心静手稳。

    而白魂之中的水汽，则是人鱼的特性所在，本就是属水的水怪，有冰凉水汽很正常。

    陈十三的双指稳得像科学院最精密的机器一样，连一丝抖动都没有，稳得吓人，就这么直直的切下四分之一的白魂，以双指提起，平稳的放在短剑之上。

    第二步便是真的敲魂了。

    用双指敲魂，只求精准二字，必须得是双指上的灵气代做锤，敲打在残魂之上，将残魂撞入法宝之中。

    难点就在于灵气只有双指大小，而敲的残魂却不止，所以往往需要敲很多下，科学院认为以五下之内为最，超过五下则影响法宝威能。

    陈十三双指并起，面色平淡，双指并起朝下一点，而后丝毫没有停顿，再是两下。

    一共三下，极为精准的三点，将残魂完美的敲入短剑之中，严丝合缝，瞧不出一点异样。

    若有炼器大师在此，估计会直呼一句，“他吗的，非人哉！”

    之后就是重复步骤了，不算复杂，两分钟时间，陈十三敲完了整个白魂，嘟囔一句。

    “原来这么简单。”

    他眼神忽得一顿。

    似乎瞧见了刚才短剑上的鬼脸眼睛亮了一下，是猩红色。

    陈十三迟疑一会儿，捏起了剑。

    他浑身血液瞬间暴动，凶猛逆流向短剑。

    以至于自己脸色骤然苍白。

    同时短剑之上鬼脸狰狞，瞳孔血红，裂开的嘴似乎露出了残忍的笑意。

    陈十三赶忙松开短剑，浑身无力感凶猛袭来，跌倒在地。

    哐当一声，短剑落地。

    剑刃直朝下，于是就如切开薄纸豆腐一般，整个半米长的剑刃全部插入地面之中，直露出剑柄。

    陈十三呆呆看着，抬头看向一旁的金属门框，里边反射出他苍白的脸色。

    他又看向剑柄处的鬼脸。

    依然在笑。

