    叶飞一行人抵达机场后，取了机票，在机场大厅聊了会儿天，听到广播后，便开始安检，进入候机室。

    半个小时后，叶飞一行人便开始登机。

    毕竟现在倾城国际也算得上是大规模的公司了，所以大家出差，买的票都是商务舱，走商务舱登机的通道，叶飞一行人根本没排队。

    在几个身材曼妙，微笑甜美的空姐接待下，叶飞一行人坐上了飞机。

    一上飞机，叶飞心里便乐开了花，他的左手边坐的是顾倾城，右手边坐的是秦梦岚，可谓是左拥右抱了。

    顾倾城自然也发现了这一点，但她也没有多想，一上飞机，便拿出了一个文件夹，翻看着文件，压根就没搭理叶飞。

    叶飞本想找秦梦岚说说话，聊聊天，可秦梦岚也拿出了一份文件翻看了起来。

    对于这两个工作狂，叶飞着实感到无语。

    叶飞索性也没有再去打扰这两个女人，而是戴上耳机，闭着眼睛，准备听会儿歌，睡一会儿。

    无聊的等了快半个小时，飞机终于起飞，直插云霄。

    旅途漫漫，从宁海到米国纽约至少需要十七八个小时。

    飞机飞了四个多小时后，顾倾城也许是累了，便合上了文件，将椅子放平，睡了下来。

    叶飞睁开眼睛，摇了摇头，拿了一张毛毯盖在了顾倾城的身上。

    一旁的秦梦岚看到了，调笑道：“小坏蛋，没想到你还知道关心人呢？”

    叶飞没好气地道：“什么叫知道关心人，我一直都很关心你们的好吗？”

    “是吗？”

    秦梦岚眨巴着美眸，道：“你要是知道关心人，那为什么这么久都不去看我？

    要不是这一次出差，恐怕我想见你一面都很难吧？”

    “这……”

    叶飞一听，挠了挠头，苦笑道：“梦岚宝贝儿，你也知道的，我很忙的嘛，所以……”

    “行了，你也别解释了，反正男人就是这样，得到了就不珍惜了。”

    秦梦岚幽怨地说了句，而后解开安全带，起身，朝着卫生间的方向走去。

    叶飞楞了一下，心说，女人该不会是在暗示自己什么吧？

    不管是不是，去试试就知道了。

    叶飞坏坏一笑，心里顿时激动了起来，在飞机上那个啥，自己好像从未体验过呢。

    不过，正好这个时候飞机迎来了一次高空气流造成的波动，飞机内的安全带灯亮起，语音播报让乘客全部回到座位，系好安全带不要乱走动。

    真是天助我也。

    叶飞心里暗乐，然后迅速解开了自己的安全带，悄然站起身，朝着卫生间的方向走去。

    倾城国际的其他员工见状，虽然有些疑惑，但也没多想，继续忙着手上的工作。

    来到卫生间门口，叶飞左右看了下，确定周围没人后，便轻轻敲了敲门。

    “有人，稍等一会儿。”

    秦梦岚的声音传了出来。

    叶飞没有作声，只是静静地等待着，但心跳却不由得加快了。

    也就过了几分钟，卫生间的门被打开了。

    当秦梦岚看到站在门口的叶飞时，愣是被吓了一跳，拍了拍胸口，道：“原来是你呀，真是吓死我了。”

    说着，秦梦岚便准备出来，但叶飞却堵在了门口，一脸邪笑看着女人。

    “你干嘛呀，别堵在门口，让我出去。”

    秦梦岚感觉男人的眼神有点不对劲，便催促了一句。

    叶飞却是二话不说，直接走进了卫生间，紧紧地抱住了女人丰满的娇躯，然后吻住了女人娇嫩的红唇。

    “唔！！”

    秦梦岚愣是被吓到了，一双美眸顿时睁得老大，双手不停地拍打着叶飞的背。

    飞机上的卫生间空间小的只能容纳五、六个人左右同时站立，此刻两人张开了身体抱在一起，也显得分外拥挤。

    叶飞顺手将卫生间又再度锁上后，一手抱住秦梦岚柔软的腰肢，另一只手却慢慢下滑……

    “别！”

    秦梦岚赶紧抓住了叶飞的手，双颊绯红，一脸紧张地道：“要死啊，这里可是在飞机上啊！”

    “飞机上又怎么了，又没人注意到这边。”

    叶飞坏坏一笑，而后蛊惑地道：“难道在飞机上就不可以吗？梦岚宝贝儿，这样的体验，你也没经历过吧，难道就不想试试？”

    “试个鬼呀！起开，让我出去！”

    秦梦岚说着，便要推开叶飞。

    但已经到了这一步，叶飞又岂会真的让女人离开，而是再度抱紧了女人，稳住了女人的红唇。

    也许是很久没跟男人亲热了，也许是因为一种异样的刺激，直接让秦梦岚沦陷了……

    半个多小时后，暴风骤雨似的碰撞才停歇下来。

    双腿早已经无法站立的秦梦岚瘫软地倒在了叶飞的怀里。

    女人面如红玉，衣衫凌乱，如同一滩子温热的泉水，喘息着享受激情后的甜蜜。

    “亲爱的，怎么样，这种感觉很不错吧？”叶飞轻抚着女人的脸蛋儿，问道。

    “不错个屁呀。”

    秦梦岚没好气地瞪了眼叶飞，道：“搞得好像偷情一样，真是吓死我了。

    要不是你强来，我才不会跟你在这个地方那个啥呢。”

    “是吗？”

    叶飞坏坏一笑，道：“可不知道刚才是谁那么主动啊，嘴上说着不要，身体却很老实嘛。”

    “不许再说了，真是丢死人了！”

    秦梦岚一阵羞恼，在叶飞的胸膛上打了一下，道：“现在你满意了吧，可以让我出去了吗？”

    叶飞一边穿着衣服，一边调笑道：“现在外面有人经过，你要是不怕被发现，那就出去吧。”

    “流氓！”

    秦梦岚低喝一声，也不敢这个时候跑出去，便赶紧趁着这个时间整理了一下衣裳，并用纸巾清理了一下战场。

    等了几分钟后，秦梦岚悄悄打开了门，看了眼外面，确定外面没人后，便赶紧走出了卫生间。

    看到女人像“做贼”的样子，叶飞就觉得好笑。

    纵然秦梦岚胆子很大，在这样的地方那个啥，还是会放不开呀。

    不过，也正是因为秦梦岚胆子大，懂情调，叶飞才会这么肆无忌惮，要是换作顾倾城，那自然是打死都不会同意这么做的。

    穿好衣服后，叶飞便走出了卫生间。

    当回到座位上时，叶飞就看到秦梦岚已经坐在了位置上，手上正拿着一份文件看着，看起来很认真的样子。

    只不过，脸上还未散去的潮红却出卖了女人紧张的内心。

    一旁的顾倾城也已经醒来了，正在整理文件。

    看到叶飞走来，顾倾城疑惑地问道：“干嘛去了？”

    “上厕所啊。”

    叶飞摊了摊手，而后坐了下来，笑呵呵地道：“倾城，该不会我上个厕所也要向你打报告吧？”

    顾倾城瞪了眼叶飞，看了眼秦梦岚，又看了眼叶飞，总觉得有些不对劲。

    但到底哪里不对劲，她又说不上来。

    秦梦岚见顾倾城的目光好像在看着自己，愣是紧张地心都提到了嗓子眼。

    不过，秦梦岚也算是见过了大风大浪的人，演技也是炉火纯青，所以，愣是没让顾倾城看出什么。

    等到顾倾城将注意力转移到了文件上时，秦梦岚这才松了口气，心里又是好笑，又是紧张，又是羞涩。

    自己怎么就鬼使神差地答应了这个坏家伙呢？

    虽然紧张归紧张，但刚才的确很刺激，而且那种感觉也很美妙。

    难道这就是传说中的高空中的激情么？

    看来，其实自己骨子里跟这个男人一样，有点邪恶吧。

    没过多久，紧张刺激的氛围很快就消失了，大家都休息的休息，听歌的听歌，聊天的聊天，度过这漫漫旅途……

