    几天后，林煜从修炼中醒来，只见他面露复杂，他完成了天人合一，可他依旧高兴不起来，显的很忧愁，心事重重。

    因为到这一步，他必须根据自己对于天地的认识，确定适合自身的道路，则可以藉此调整内天地在之前对于天地的认识上更上一层如此就有了一步登天的机会，之后通过气息的牵引，就能创制出一步登天的机会。

    当然如果自身对于天地之力的掌控足够，法与理编织的足够清楚，不需要气息的牵引也能够一步登天。

    林煜抬头，望着柳树他好几次想开口问问柳神，可他不知道该如何开口，他身上的秘密牵连甚广太过复杂，他也无法解；这涉及到他最大的秘密。

    他越发的修炼《元始金章》他越能感受到他已经快要陷入其中，修到最后可以说自绝道途，他不是孟奇，从系统给他《元始金章》他便知道他已经上了贼船，一世这一关他躲不掉，开始他抱着走一步看一步的想法，想浑水摸鱼，可现在看来，是他天真了，林煜有点欲哭无泪，他有点怀疑“系统”是不是故意的，想坑死他的节奏，还欠“系统”一屁股账，想到这心里不禁骂道：“狗系统”。

    他去了给孟奇背黑锅吗？即使他愿意那三位也不会同意，天意横行一切博弈都是大人物安排好的，你对命运的抗争其实是大人物需要你去抗争所以你才抗争，你对命运的妥协也是大人物安排你妥协所以你妥协，而你却一无所知，以为自己一直在为自己的意志奋斗，所有出现在书中的算无遗策的角色其实都在被大人物玩弄而不自知。

    如果再将《元始金章》修炼下去。到时一到一世便是入局。尤其他这个突然出现的意外，还是带着违背天意出现的意外，估计到时怎么死的都不知道，即使是不会是，那时的他还会是他吗？即便是有“系统”他也不敢赌，因为真的是太恐怖了，到现在关于系统都还是一个迷。

    这些问题是他无法逃避的，因为“一世法”后面的修炼他必须明确自己的道途，为了后面的修炼，他现在不得不解决这个问题，谁也帮不了他别人只能给他建议。

    目前他能想到的人就是柳神，但他又无法言明，柳神又如何给他指点。

    就在林煜无比纠结时，他忽然脑海里想到了什么，石昊不就是生生的例子吗？后世的叶凡，不都是“集百家之长，成一家之言”。那么他也可以“借他山之玉，琢己身之石”成自我之道。

    “讷言敏行是为道。”

    “不动无关八风吹。”

    “不言成败心无忧。”

    “见人见己见如来。”

    想通后，他有种拨开云雾见青天的感觉，一直以来是他着相了，他还真是“身在曹营心在汉”林煜摇摇头心里叹道。

    自己的道不就是；青衫执剑诸天间，三尺青锋寻道真。

    这一刻林煜的心境得到了极大的提升，整个人也变得的轻盈了，他迈着悠闲的步伐向外走去，嘴里哼着小曲，看到村人笑着打招呼，给村人的感觉跟变了一个人一样，村人也说不出哪里变了，让人有点摸不着头脑，只觉得今天的林煜的笑有种沐浴春风的感觉。

