
　　池田大卫带着宪兵，公开抓捕长谷德康，然后把这个日军少佐，押进审讯室中。

　　长谷德康的级别不低，突然被池田大卫抓捕，自然在宪兵队中，引起了一些风浪。

　　不过日本军官都不是笨蛋，看到池田大卫如此肆无忌惮，马上猜测里面有内情。

　　而抓完了长谷德康以后，池田大卫马上开始审问，不过长谷德康非常不配合，还一味的叫嚣。

　　长谷德康的做法，让池田大卫很是不屑，可他是搞鬼的人，为了以防万一，也为了不留后患，就把审讯的事，交给了永山铁生。

　　“长谷君，你老实交代，是如何与人密谋，烧毁东亚贸易行的……”

　　永山铁生可没有多少顾忌，毕竟他现在要戴罪立功，如果做不出成绩，会有很大的麻烦。

　　再加上他掌握的证据，可以把长谷德康置于死地，就更不会在乎此人了。

　　“你在胡说什么，我不明白！”

　　永山铁生的话，让长谷德康愣了一下，毕竟他不知道细菌武器的事，只听说东亚贸易行在昨晚被烧。

　　“长谷君，你不要在演戏了，还是快点交代吧！”

　　永山铁生根本不相信长谷德康的话，毕竟他手中有证据，所以底气很足。

　　“八嘎，你胡说什么？”

　　长谷德康虽然不知道细菌武器的事，可知道东亚贸易行被烧毁，让福田明武非常恼火，自然不会承认。

　　不过长谷德康的反应不慢，马上想到了什么，就对着池田大卫喊道：“我明白了，是你，是你栽赃嫁祸是不是……”

　　长谷德康语气很激烈，看着池田大卫的目光，也带着一种凶恶，好像要杀人一般。

　　长谷德康的话一说完，池田大卫十分平静的开口：“长谷君，你不用随意撕咬，我劝你老实交代！”

　　听了池田大卫的话，长谷德康非常激动，毕竟他们是对头。

　　“我什么也不知道，你让我交代什么，我要见福田将军申述，控告你们的罪行，我要见福田将军……”

　　长谷德康的语气很凶，心中也有一种紧张，因为他已经猜到，自己的处境很不妙，所以想找福田明武辩解。

　　“八嘎！”

　　长谷德康的话，让永山铁生恼火起来，马上下令用刑。

　　毕竟永山铁生急于戴罪立功，根本不想浪费时间。

　　审讯室的日本士兵，在永山铁生的命令下，马上对长谷德康用刑，没有任何留情的意思。

　　这也是因为，长谷德康只是个少佐，地位不算高，现在又是一个阶下囚，根本不会让这些士兵顾忌。

　　随着刑罚加身，长谷德康痛苦的喊叫起来，还不停的叫喊：“你们要我招供什么，我什么都不知道，我要见福田将军……”

　　听到长谷德康的话，池田大卫想了想，就制止了日本士兵用刑，然后开口说道：“长谷君，你是不到黄河心不死啊！“

　　顿了顿，接着开口说道：“长谷君，东亚贸易行内，有着一批秘密武器，可因为情报泄露，被反日分子烧毁。

　　而在你的家中，搜到了这些情报，还有大批现金，你要如何解释。”

　　看到对头落到这个下场，池田大卫心中非常得意，就如同猫戏老鼠一般，把事情的经过讲述出来。

　　池田大卫的话，让长谷德康一惊，马上知道事情麻烦了，因为他没有想到，池田大卫会搜查自己的家。

　　如果只是细菌武器的事，长谷德康并不担心，可他家中存放了大笔现金，根本无法解释。

　　这些现金虽然是抢劫中国百姓得来的，可来源却说不清楚，再加上一些情报，可以说是证据确凿。

　　“我是冤枉的，我是一个日本人，怎么可能帮助反日分子。

　　至于秘密武器的事，我毫不知情，又如何泄露。”

　　长谷德康在情报机关工作多年，虽然能力一般，可还是能抓住重点，立刻开口辩解。

　　“你是帝国的军官，有很多手段，可以打听帝国的机密情报。

　　再加上你在天津任职多年，很多同僚都不会防备你，你自然可以得到这些情报！”

　　池田大卫缓缓的开口，给出了一个合理的解释，只不过心中暗自想到，我看你要如何辩解。

　　池田大卫这么说，也是在逗弄长谷德康，毕竟一下子把对手搞死，实在是没有意思，不如这样一点一点的来，让对方升起希望，在打破他的希望，才会让对方更加痛苦。

　　“我……”

　　长谷德康马上紧张起来，脑海中也在思考，要如何洗清自己的嫌疑。

　　思索了几分钟，长谷德康苦涩说道：“我没有跟反日分子联系，更没有背叛帝国，你们不能冤枉我。”

　　接着又话锋一转道开口：“我是帝国的军官，就算做了错事，也要上军事法庭，你们不能对我动用私刑！”天籁小说网

　　长谷德康没有证据，可以证明自己的清白，所以想了这个对策。

　　毕竟上了军事法庭，还有一些辩解的可能，调查的军官，也不会随意冤枉他。

　　可落在池田大卫的手中，结果就不妙了，长谷德康明白，两个人是对头，对方肯定不会放过自己。

　　没等池田大卫说话，永山铁生抢先开口：“池田君，这家伙不老实，不用跟他客气了！”

　　永山铁生比池田大卫要着急的多，看到长谷德康不肯招供，自然不愿意浪费时间。

　　再加上永山铁生的经验有限，看到了那些证据，自然会觉得长谷德康就是叛徒，不会听他的辩解。

　　“唉！”

　　池田大卫叹了口气，装作一种无奈的样子，然后缓缓的开口：“交给你了！”

　　说完这句话，池田大卫就来到一边的椅子上坐下，表现出一种顾忌同僚之情，不忍动手的样子。

　　池田大卫的话一说完，永山铁生就把目光，看向了长谷德康，表情有几分阴冷。

　　“你到底招不招！”

　　永山铁生可没有多少耐心，暗自做出决定，要是长谷德康在不招供，就动用大型。

　　“我要见福田将军，我要上军事法庭……”

　　长谷德康自然不会招供，不说他没有泄露情报，就是泄露了，也不会招供，因为他明白，叛徒会有什么下场，所以才如此开口，想要求得一线生机。

　　“八嘎！”

　　长谷德康的行为，让永山铁生恼了，当即给他动用大刑，一时之间，审讯室内惨叫连连，哪怕隔着很远，也能知道受刑的人有多凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零八章 严刑审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 