    跟想象中的不一样，时泾州听到这个消息的时候，并没有流露出一丝一毫的欣喜。

    “你很在乎我的长相？”

    “不是我在乎，只是老师有这方面的资源，我觉得可以让专家看看。”乔知意不知道他是在担心什么。

    是怕治不好？

    那又无所谓，最坏也就是现在这样子了。

    时泾州眼神冰冷，“不用麻烦了。我拒绝。”

    乔知意不懂他为什么这么抵触，“你确定？”

    “肯定。”

    乔知意见他态度坚决，想着他都不在乎，她若再强求就没什么意思了。

    总不能打着为他好的旗号，去强迫他做不愿意做的事。

    “好，我跟老师说一声，让他别麻烦了。”

    乔知意去找克瑞斯教授，委婉地表达了时泾州的想法。

    教授倒也接受，他说：“他都这么说了，我想我们需要尊重他的意愿。”

    “谢谢老师。”

    他们没在这里待太久，跟教授道别后，便一起离开了。

    回程的路上气氛不如来时那么轻松，乔知意知道皆是因为他的脸而起。

    “你不想整容或者怎么样，那就算了。今天也只是老师突然提了那么一嘴，我才想着要不要请他的朋友来给你看看。”

    她真的只是出于好心，在她的认知里，不管男女都应该很在乎自己的容貌。

    见他还是不说话，乔知意也闭了嘴。

    到了酒店，时泾州才问她，“跟我走在一起，你怕被人指指点点吗？”

    “不怕。”她其实真没有什么好怕的。

    比起她，当事人更应该在意吧。

    时泾州微微挑眉，“我不戴口罩，去你工作的地方晃一圈，你猜他们会说你，还是说我？”

    “先说你，后说我。”乔知意很清醒，“最后，我会一直成为他们的茶余饭后的笑谈。当然了，你看不见，眼不见心不烦，无所谓。我在他们眼里是你的妻子，嫁了这么一个老公，大多都会以为我会是为了钱才嫁你。”

    “不过，这确实也是事实。有些话一开始听着不是那么入耳，心里也会不好受。时间久了，等他们说够了，也就无所谓了。”

    乔知意能够想象到那个时候会发生的场面，甚至他们的眼神，言语，表情……她都能够预见到会是什么样子的。

    这是人的本性。

    世上大多人，还是喜欢看别人笑话的。

    等那笑话不新鲜了，就没有人会在意了。

    时泾州嗤笑道：“你倒是想得清楚明白。”

    “不然呢？”乔知意认真地看着他，“我想不清楚，想不明白，也改变不了什么。”

    “突然像是变了个人，心境通透了很多。”

    “能活着，就想好好生活。既然改变不了现实，那就得过且过。”

    “愿意将就了？”

    “将就也是一种生活方式。”

    时泾州愈发觉得她像是变了一个人，突然就通透了。

    这是不打算再反抗这段婚姻了？

    乔知意推开车门，时泾州跟在她后面进了电梯。

    时泾州看着那张美艳又冷清的脸庞，他握着她的肩膀就将她抵在墙上，在狭小的空间里，温度骤然上升。

    乔知意瞳孔放大，不知道他又出什么幺蛾子。

    “你干什么？”

    “就是突然觉得，我应该对你做点什么，才对得起你的幡然醒悟。”目光落在她的红唇上，缓缓靠过去。

    乔知意的手撑在他的胸口，“大可不必。”

    “现在亲都不让亲了？”

    “你要是觉得有意思，随意。”她当真松开手，也不反抗，还很坦然。

    时泾州眯眸，“这是欲擒故纵还是以退为进？”

    “其实我才想明白了一件事。”

    “什么？”

    “我有预感，我们会离婚的。”乔知意在他眼神沉下来的瞬间就又补了一句，“那个时候，会是你提。”

    时泾州眯眸，“不可能。”

    乔知意浅浅微笑，“凡事不要说得太果断。一辈子还这么长，谁知道呢。”

    “你要是这么想，那就大错特错了。”时泾州轻捏着她的下巴，“我会耗死你。”

    乔知意也不慌。

    自从知道他心里有那么一个人之后，她就一点也不慌了。

    男人的心里有人，那不是一时半会儿能够拔出来的。

    结婚于他而言，就只是完成个任务。

    或者，也是为了让白月，时兰婷死心。

    想明白了，真不觉得有什么了。

    至少，她觉得有盼头了。

    想想心情都大好，没有什么是过不去的，不过就是需要时间而已。

    时泾州见她丝毫不慌乱，甚至眼里带有几分释然，他眯眸，“乔知意，你在臆想些什么？”

    乔知意抿了抿唇，不知道为什么，看到他现在这个样子，她想笑。

    她在笑自己太钻牛角尖，太不会想了。

    之前吃的那些苦，都是自找的。

    “乔知意！”时泾州看到她眼里的笑意时，再也忍不住了。

    轻抬着她的下巴，就吻了上去。

    在M国，他没有戴口罩，反正也不怕遇上了熟人。

    也不怕乔知意被人指指点点。

    吻她，轻而易举。

    乔知意笑意尽收，她整个人都是被他压着的。

    下颚被他捏着，腰也被他箍紧了，哪怕她的手想去推他，也没有给她留一丝缝隙。想掐他，又无从下手。

    电梯门开。

    有人说了一句“OMG”，然后是友好的笑声。

    乔知意瞬间觉得脸上烫得厉害，偏偏那男人还使劲地啜了她一口。

    “……”

    时泾州松开她，非常满意她此时满面桃花娇俏的模样，忍不住又撩了一下她的脸，笑意加深。在她瞪他的时候，拉着她的手就走出了电梯。

    乔知意嘴唇有些麻木，跟着他的脚步有吃费力，完全是被他拉拽着进了房间里，门一关，他就把她按在了沙发上，吻上了她的唇。

    呼吸急促，动作很急切，似乎想要证实什么，又像是在发泄。

    乔知意几次推他都无功而返，他突然松开她的嘴，正当她准备大喘一口气的时候，她的耳垂一阵酥麻，忍不住轻吟一声。

    这一声不可控制的娇喘，同时都惊了两个人。

    时泾州的动作也停了，乔知意的呼吸都摒住了。

    偌大的套房里，只有暧昧的气息在悄然流转，两个人僵持着，都看着彼此。

    乔知意下意识地咬着嘴唇，眼睛里有不安和紧张，她的手揪着他的衣摆，胸口上下起伏着。

    她听到心脏跳动如雷，她的耳朵那里有一股酥麻的劲儿跟电流一样窜遍了全身，直到心尖轻颤。

    那是一种不着地，飘浮的感觉。

    “你……”乔知意找到了自己的声音，又轻又细又喘，“你想干什么？”

    时泾州小腹那里绷紧，温香软玉在怀，又有前科，再这么一闹，他乱了。

