
　　又过了一会儿，阴影已经淹没到了脖子，男子眼里全是惊恐，纵然他是纵横无敌的金丹高手，但在这阴影泥潭之中，却和手无缚鸡之力的普通人没什么两样，所有力量都是如此的无力。

　　眼看男子就要被阴影完全吞没，夜空下徒然一阵狂风掠过，风从猛虎，虎声咆哮，风中伸出只强健有力的大手抓住男子的手，猛虎咆哮，狂风四溢，生生把男子从阴影中拖拽了出来，卷入风中，狂风呼啸着刮向远方，消失在黑夜里。

　　地上阴影泥潭，缓缓凝聚出一个人影升起，涟漪波纹荡开，犹如从水里浮现水面，隐隐能看出是个少女的影子。这影子望着远方，眸子中流露出几丝疑惑，世界上的金丹强者她全知道，但却不知这两人是谁。少女也没多想，身影溶入地上的阴影，消失在黑暗中。

　　却说运载机的机舱里，秦修心中突然升起股极度危险的感觉，背若芒刺，窒息一般难受，这种感觉是他经历无数生死和鲜血洗礼出来的。秦修猛地站起身来，正欲开口呼喊，但又突然感觉危险消失。秦修的眼里流露着疑惑，这是怎么回事，他的感觉是绝对不会错的。

　　“秦修，怎么了？”华天严见秦修突然站起来，不由得问道。另外几人也是把目光投向他，不知道他是怎么了。23sK.com

　　“秦修，你没事吧。”尧清舞也关切地问道。

　　“我没事。”秦修淡淡道，又坐下，不过他心里却是暗暗不安，希望能早点到底学院，离开飞机。

　　机舱里又安静了下来，各自休息。

　　“嗯？李傲雪呢？怎么没见到她。”易剑风说话了，眸子里的温柔一闪而逝，平静如此，犹如鞘中利剑。

　　“对啊，李傲雪呢？”

　　这时几人都反应了过来，这场战斗让大家身心皆疲，谁也没注意到少了个人，直到现在才发现李傲雪不见了。

　　“可能在另架飞机上吧。”华天严笑着说道，但心中却有种莫名的感觉，自从在九宫阵中和李傲雪相遇，华天严就感觉到李傲雪变了，不仅仅是她的秀发和眸子变成了冰蓝色，她整个人都变了，变得冷漠，仿佛陌生人。

　　众人也没太在意，都以为李傲雪在另架飞机上，继续休息养神，期待着早点回学院。这次大战，是他们参加的最大型，最艰苦的战斗，众人都想好好放松放松，至少短时间内是没有心情再战斗了。

　　两个小时后，飞机分道而行，一辆回了虎喷，另外两辆回华龙谷，回到华龙谷时，已经是凌晨四点多了。

　　虽然是凌晨时分，但此时的华龙谷却已经热闹，机场和街道上都挤满了人，这次大战虽然损失惨重，但总的来说还是凯旋而归，黑龙会几十年苦心经营的势力被连根拔起，这绝对是现代修行界中的一件大事，也是华国的一件大事。而且龙组每次有大行动回来，华龙谷的人都会自发地到大街上来欢迎，这次自然也不会例外。

　　此刻，几乎整个华龙城的居民和龙组等人都来到了机场和大街上，地面铺着鲜红的地毯，鼓乐队伍排列，无数人捧着鲜花，开着香槟，拉着横幅和标语，年轻漂亮的女子大声欢呼，整个华龙谷都沉浸在胜利的狂欢之中，今晚注定是个不眠之夜。

　　“轰隆隆”两架运载机降落机场，机场上顿时欢呼了起来，凯旋的鼓乐声响起，男男女女纵情狂欢，所有人都沉浸在胜利的喜悦中，欢呼声响彻整个机场，然后向为蔓延，整个华龙谷都在这一刻疯狂了。

　　机舱缓缓打开，狂欢声更是达到了一个顶点，所有人的情绪都沸腾了。然而，机舱里首先走出的却不是人们所期待的英雄，而了两副冰晶棺木，棺木里两人安静地躺着，身上掩盖着华国的龙形旗帜，正是铁手和雷鸣。

　　所有的鼓乐声和欢呼声顿时止住了，飞机场上安静到了极点，人们都是难以置信，没有说话，也没有发出丝毫声音，唯有目光庄严地冰晶棺木和凯旋的英雄。

　　水晶棺木缓缓走出飞机场，祝南明领队，秦修等人紧随其后。飞机场上的信息很快的传遍了整个华龙城，所有狂欢中的人们都安静了下来，把庄严的目光投向英雄们的方向。这一刻，整个华龙谷都安静了下来，一切都沉浸在沉默中。

　　祝南明领着棺木和众人走出机场，来到大街上，所有人都静静地看着，目光之中流露尊敬，气氛庄严到了极点，所有人的心都连接到了一起，庄严之气直冲云霄，甚至连天空的乌云被冲散，明亮的月光普照华龙谷。

　　“华国万岁！龙组万岁！”

　　不知道是谁突然高声呼喊，声音传遍了整个大街，马上引来众人的共鸣。

　　“华国万岁！”“龙组万岁！”

　　声音一人传一人，顿时成排山倒海之势传开。

　　“华国万岁！”“龙组万岁！”

　　人们放声欢呼，心中情绪彻底被激发了，声音铺天盖地，震动了天地。

　　“华国万岁，龙组万岁！”祝南明放声狂吼，拳头向上举起，声音滚滚荡开。

　　“华国万岁，龙组万岁！”华天严等人也放声大吼，情绪激动万分。在这一刻，华天严等人觉得，无论付出多大的代价，只要是为了守护华龙，这都是值得的。

　　“华国万岁！”“龙组万岁！”大街上所有人都迎合着大吼，情绪彻底被调动了起来，手里的鲜花洒出，顿时漫天花雨。欢呼声音回荡在华龙谷，久久不散。

　　大街的岔路口，祝南明领着棺木和几个龙卫回总部办事处，华天严等人这回学院。

　　一路上两旁的欢呼声不断，学院里，全校的同学和老师几乎都到场，几人刚踏进学校，顿时全校沸腾，鲜花挥洒，漫天花雨，少男少女们拉着横幅，特别是学院里年轻漂亮的女生，疯狂地呼喊着谁谁谁我爱你，羞涩地跑来献上鲜花。这其中自然少不了华天严、易剑风、陈明、杨建军等人的粉丝。还有周太玄和张正心，他们两人的人气也是非常高。

　　秦修最为学院里传说中的完美妖孽，自然也是吸引不少女孩。还有尧清舞，她的那帮恶少恶女跟班浩浩荡荡的，颇有气势。当然也有很多人迷恋尧清舞，可惜都畏惧尧清舞的威严。然而让某粉丝失望的是，学院九大天才中，却不见李傲雪的身影。

　　其实下飞机时，众人就发现李傲雪不见了，但碍于这气氛场面，都保持了沉默，这件事还要慢慢调查。李傲雪的神秘失踪，无疑让众人心里疑惑不解，特别是易剑风和周太玄两人。易剑风是个孤傲的剑客，感情隐藏得太深。而周太玄心中却另有所思，这件事关系重大，他必需把这件事马上告诉他师傅，联合玉虚子，寻找李傲雪，死要见人，活要见尸。

　　学院操场上，同学们早已准备好了欢迎仪式，香槟鲜花，漂亮女生组织的欢迎队等等。华天严一向都是亲民派，他也很喜欢和众人一起欢呼，他立誓要守护华龙，众人的欢呼就是他前进的动力。

　　不过秦修就对这场面没什么兴趣了，随便对众人说了句感觉很累，然后便施展追风捕影身法闪出了人群的包围，回别院了。周太玄心中有事，也说感觉太累，然后离开。秦修和周太玄两人退场，让不少人失望，特别是学院的女生。不过欢迎仪式并没有因两人的离开而冷淡，一切都照旧进行。

　　秦修漫步回湖心小区的别院，荷花湖吹来清爽的风儿，听着身后的欢呼，秦修微微摇了摇头，这些欢呼都不属于他，他也不需要这些的欢呼，名利不过是过眼云烟，唯有实力才是真实。他的目标是三大圣地，是传说中的天界。

　　经过梵瑶的别院，非常安静，梵瑶现在应该在坐禅养神，秦修心里不由得有些失望，也没多想，转身推开自己的别院门，顿时一个靓丽绝美身影微笑着扑面而来，投入秦修的怀里，芬芳的女儿香让秦修忍不住贪婪地呼吸一口。

　　这靓丽绝美的身影自然就是赵歆竹，对面，还有四个美丽的身影，冰清玉洁，文雅温柔的梵瑶。成熟端正，性感美丽的楠姨。还有眉清目秀，清纯娇小的许小茹。靓丽乖巧，甜甜的邻家小妹妹繁星。几女正微笑着看着秦修，许小茹和繁星两个小女生更是满眼都是崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十八章 惨败凯旋免费阅读。https://xs.23sk.com 