    【求票票。】

    魂秀离开之后，鲲凰看了看失神的九凤，嘴角浮现冷笑，一掌就朝着九凤打了过去。

    “噗嗤…”

    本就失神的九凤根本就没有想过会被自己家的人偷袭，整个人超前倾斜，倒了下来。

    “二长老…你…”九凤看清“偷袭”之人，难以置信。想不明白鲲凰为何会他的出手。

    “九凤，你得罪了魂秀，差一点我天妖凰族再次被你拉入深渊了。”

    “我？我对你出手有错了吗？”鲲凰收回手掌，背负双手。

    “我…”

    “魂秀说过不会计较的。”九凤捂住胸口，气息萎靡的道。感应着自己身体的变化，忍不住的再次吐出一口鲜血，难以置信的看着鲲凰道：“你废了我的修为…”

    他不感应还好，这也感应他身体之中的修为在不断的流逝，怎么也挽回不了的那种。

    鲲凰：“你得罪了魂秀，废了你的修为也是为了保护你，起码你保住了你的性命，你应该感谢我。”

    “我…草你大爷…”九凤挣扎怒道。

    弄得面红耳赤的，最终再次忍不住的一口鲜血就此吐了出来，整个人就这般的倒在地上，爬不起来了。

    悟了。

    他终于是悟了。

    这一切都是一个阴谋，鲲凰哪里是要扶持他当族长，这鲲凰是准备自己当族长。

    但…

    现在醒悟了过来的他已经是为时已晚了。

    他现在就只是一个废物了，作为一个废物的他能够干嘛？族中还会有长老站在他这一边吗？

    不会了。

    不会有人会站在废物一边的。

    ……

    嘴角浮现冷笑，他没有理会九凤的骂声，而是看着躺在地上宛如死狗般的九凤道：“来人啊！将九凤带下去好生的看管。”

    “是！”

    很快就有两个人的到来，将九凤如同死狗般的拖走了，没错，就是拖走了。

    一个人一只脚，就这般的拖着九凤离开，哪怕九凤如何不愿意也于事无补。

    没有了修为实力的他那什么反抗？挣扎？

    在场有许多长老眉头微微皱起，虽然不悦，但是也并没有说什么。

    大陆强者为尊。

    天妖凰族之中更是信奉强者。

    九凤天赋不错。

    若是他还没有被废掉修为的话，估计他们其中一部分人会站出来，替九凤说两句。

    可…

    现在的九凤就是一个修为被废的废物了，未来逐渐只能当一个普通人了。

    权衡利弊之下，他们自然是知道该怎么选。

    ……

    九凤被带了下去，鲲凰看着在场的许多天妖凰族的强者道：“既然大家都在这里，本长老就直说了。”

    “凰天族长陨落，大长老陨落，九凤少族长也是出了意外，修为被废。正所谓国不可一日无主，我天妖凰族也是如此。”

    “大家都在，那么就把族长之位决定了吧！”

    “本长老鲲凰，想要坐一坐这天妖凰族之主，各位长老有什么意见吗？”

    “我等参见族长！恭贺族长。”

    “我等参见族长！恭贺族长。”

    “我等参见族长！恭贺族长。”

    ……

    在场所有人都在对着鲲凰微微行礼，处了实力强大的一些长老没有下跪之外，其余的天妖凰族强者都是对着鲲凰跪了下来。

    鲲凰的实力如今乃是最强，他想要成为天妖凰族的族长，谁有意见？

    有谁比鲲凰更加的厉害？

    没有了。

    族长之位除了鲲凰之外，谁也没有资格坐下去。

    鲲凰听见这回荡在整个天地之间的声音，嘴角不由浮现淡淡的神秘笑容。

    他魂混卧底天妖凰族百年终于是成为了天妖凰族的族长了，为了这一天，他等了三年又三年终于是等到了。

    还好他没有放弃。

    ……

    刚刚离开天妖空间的魂秀三人，还能听见空间之下传来的恭贺之声。

    紫妍问道：“魂秀，为何不杀了这些杂毛鸟？”

    “嗯？”

    凤清儿听见了紫妍的话，秀眉微微皱起，心中不悦，并未说什么。

    她清楚自己现在是什么位置，无论是她的身份和实力都远远不是紫妍的对手。

    所以，现在的她只能忍。

    若是等什么时候，她成为了魂秀身边的枕边红人，她所什么也要好好的教训一下眼前这头“嘴臭”的太虚古龙。

    魂秀：“留在他们还有用处。”

    “出来吧！”

    “不要在隐藏了，早就发现你了。”魂秀的目光在此时看向某处虚空。

    刚才在天妖凰族之中的时候，他就感应到了有人隐藏于虚空之中，实力不高，但是对于虚空却是有着很高的造诣。

    比他实力更高的人，对于空间没有研究的人都是不能发现他的存在。

    “嗯？”

    “有人？”凤清儿闻言，一脸懵逼，她这么也没有想到这暗处虚空之中既然还隐藏着人。

    虚空静悄悄的，似乎并不愿意出来，或者是他在赌，赌魂秀根本就没有发现他，只是在炸他。

    紫妍见对方久久不出，手中浮现屠龙剑道：“出来吧！早就发现你了。”

    “在不出来就不要怪我不要客气了。”

    没错。

    也是发现了那隐藏于暗处的窥视的家伙了，要知道紫妍是谁？紫妍可是太虚古龙，没有人比她更加的懂空间了。

    而且。

    暗处之人的实力更是没有她强大，她很容易发现对方隐藏于暗处。

    一直都知道。

    暗中之人似乎并没有恶意，一直在窥视他们，并没有偷袭。所以，这也是他能一直在暗中窥视的原因。

    若是。

    他想着出手偷袭，恐怕此时的他早就已经是一具冰冷的尸体了。

    ……

    “皇，别动手。”

    黑擎见自己位置曝光，他的皇已经是见屠龙剑给拿了出来，他可不敢在赌了。

    他怕紫妍的屠龙剑一剑下来，他就彻底的交代在这里了，那么他就是真的很冤了。

    黑擎对着紫妍颇为恭敬，在虚空之中单膝跪下，身体微微颤抖，很是激动。

    这个紫色衣裙的女子便就是他们太虚古龙一族辛辛苦苦寻找的皇，虽然不是曾经的龙皇，但她乃是他们的新皇。

    无论是对方的血脉，实力都是能够有资格成为太虚古龙的一族的皇。

    独一无二的皇。

    “嗯？”

    紫妍手持屠龙剑，看着跪下来的大个子黑擎一脸懵逼，不明白对方为何会称呼她为皇？

