    容紫陌瘪瘪嘴，看来她明日必须去厉安候府了！

    “好！”容紫陌点头。

    倾无隅扬眉，似乎有些不相信容紫陌答应的这么痛快。

    “好了，你的目的达到了，可以走了，本姑娘要睡觉了！”容紫陌打了个哈欠。

    倾无隅不但不走，而且开始脱靴子。

    “你……”容紫陌赶紧握住自己的胸膛，“倾无隅，药材留下，你人走！”

    “天色晚了，走来走去耽误时间，不如在这边睡了！”倾无隅淡淡地说道，脱了靴子上床，和衣躺在容紫陌的身旁，最后还嫌弃容紫陌的一双腿碍事，用脚将容紫陌的腿推去里面。

    容紫陌气得不行，走来走去的浪费时间，可是这也不是你的床啊！

    “要不要睡？”倾无隅将双手垫在脑后不悦地望着容紫陌，“还是要做点什么？”

    容紫陌赶紧回头蜷缩成一团在角落里，赶紧闭上眼睛。

    倾无隅望着女人的背影，忍不住勾唇笑笑。

    不知道何时，他竟然习惯了睡觉身边有女人，只有听到女人的呼吸声，他才不会做那些噩梦，睡得安稳。

    明日这女人就离开无倾城了，他还要留下来处理一些事情，下次见面还不知道什么时候呢！

    想到这里，倾无隅就忍不住侧过身来，伸出手臂来抱住了女人的腰肢，将俊脸贴在女人的背上。

    容紫陌身子一僵，抬手想要打掉男人抱着她腰的手，又怕男人折腾别的，想了想还是忍了。

    抱着女人，倾无隅以为自己还能像以前那样很快睡着，可是今晚不知道怎么了，他心里痒痒的，尤其是望着女人裸露在外的雪白的后颈，让他有种亲上去的冲动。

    倾无隅微微地有些尴尬，后悔抱住女人，但是这会儿自己放手又不甘心，只得努力地闭上眼睛让自己睡觉。

    但是一闭上眼睛就想到女人乌黑的头发，雪白的额，亵衣，碍眼啊！

    倾无隅又张开眼睛，呼呼地舒口气，压下心中的异样。

    容紫陌似乎睡着了，呼吸很深沉。

    倾无隅的是微微地向上移动了一个手掌，女人没动。

    倾无隅又偷偷地向上移动了一点，女人还是没动。

    倾无隅的胆子打起来，唇贴在了女人的脖颈上。

    容紫陌似乎有些不耐烦，嗯哼了一声，这一声将倾无隅惊醒。

    他望着女人，眸色深沉，再看看自己身体的反应，眸色幽暗得吓人。

    他对这个女人这么有耐心，不是因为阿郎与小宁儿吗？可是身体的反应是怎么回事？

    倾无隅赶紧松开女人，转过身来背对着女人。

    就在倾无隅稍稍克制自己一点的时候，女人突然翻过身来，一下子从后面抱住了他。

    倾无隅的身子一僵，这女人是在玩火？

    女人的呼吸透过身上那薄薄的布料一点点地侵入他的身体，让他原先有些冰冷的身体迅速地温暖起来，甚至有些燥热。

    倾无隅僵持着身子，慢慢地握紧了手指。

    身子越来越热，他已经按捺不住了，一下子转过身来……

