    而就在他们二人向后退的时候后，四面八方突然都传来了NPC的声音：“你们现在才发现是不是有一些太晚了，现在这个牢笼已经形成了，你们还要怎么逃？”

    听到他这样的声音，阿奇罗的额头上直接冒出了冷汗。

    他实在是没有办法想象在他们的身后到底是一个什么样的人，竟然能够在这个时候算计的这么缜密。

    “你到底是谁，还不赶紧给我滚出来，就知道在背后弄这些小动作。”

    阿奇罗生气的说道，随后秦铮直接将他按住了，与其在这里浪费时间，倒不如好好想一想，到底应该怎样去破眼前的这个。

    他们自从来到了这里就已经步入了局内，哪怕他们不去救那些人也已经中计了，没有办法逃脱。

    “看来我们还是应该更加小心一些才好，现在中了这样的计，我们又该怎么办？难道就要在这里等死了吗？”

    阿奇罗现在的心情也是十分低落的，仿佛就是之前的那些人的所有心情都出现在了他这里，他的心里既觉得胆怯又觉得担忧，仿佛如果再继续这样下去，就要死在这里一样。

    而秦铮很快也意识到了现在这样状态的不对劲。

    按照正常来说，阿奇罗是不会在这个时候感觉到恐惧的，可是现在的阿奇罗就是感觉到了恐惧，而且还十分害怕的缩在这里。

    “这到底是怎么一回事，难道眼前的这些人有什么问题吗？他们的情绪是不是已经完全的传递到了我们的身上，我们在他们当中又扮演着什么样的角色呢？”

    秦铮皱着眉头看着眼前的那些人，现在那些人也已经没有了什么动作，只是目光炯炯的看着他们看的秦铮心里发毛。

    而现在阿奇罗所扮演的应该就是之前的那个女人，胆小懦弱，什么都不敢说，只能在那里一味的哭。

    “看来我们现在需要做的就是从这里跑出去了，但是眼下想要从这里跑出去，还真的是不容易的一件事。”

    秦铮只觉得心里越发的暴躁，看来他应该扮演的是之前的那个男人，再这样下去他恐怕真的是没有办法控制自己的情绪了。

    阿奇罗现在已经被那种情绪折磨的仿佛成了一个废人，而秦铮自然也没有办法再指望他。

    “好了，我已经知道这个计谋到底是怎么一回事了，接下来需要做的就是尽快的解决这件事情。”

    秦铮皱着眉头说道，随后他便想要逃跑，但是在这个时候想跑也已经晚了。

    他转过头便直接撞在了一道无形的门上。

    一旁的阿奇罗看到这一幕更是哭的上气不接下气。

    秦铮勉强控制自己的情绪，并且将阿奇罗安抚了一下，随后二人便开始一起想解决办法。

    刚才那些人特别希望他们靠近山洞，看来这是一种替代，自从他们靠近了山洞以后，那些人的情绪就已经完全变了。

    而他们两个则是代替了那些人的情绪，看来这件事情跟他们所想的是一样的，只要他们靠近山洞，就可以将情绪再一次替换回去。

