    唐云与赖明辉本想来找杨安探讨一下诗词，未曾料想蜀皇居然也在此。

    杨安听到唐云二人对面前中年男子的称呼，手中的水杯差点掉在杨霜身上，他将水杯放在桌上，猛烈地咳嗽了几声。

    这确定是茶不是酒吗？他刚刚都胡说八道了些什么？

    咳嗽声将怀中的少女惊醒了，杨霜有些不开心地揉了揉眼睛，抱怨道：

    “皇兄，你怎么啦......父皇！父皇你来啦！”

    杨霜注意到坐在桌边的蜀皇，从软塌上爬了起来，有些兴奋地小跑到过去缠住他的胳膊，撒娇两声。

    蜀皇对着唐云以及赖明辉挥了挥手，转而看向杨安，嘴角微扬露出一抹渗人的微笑，言道：

    “不说了？”

    杨安如同石化一般，愣在原地，不知该如何回答。

    蜀皇在杨霜的小脸上掐了一下，环视一圈，对着谭忠微微颔首。

    唐云以及赖明辉看出蜀皇打算和安王单独聊聊，打了个招呼便迅速离去，谭忠也很快将南溪河畔清场，连舞姬都被他赶走了。

    杨安见状叹出一口气，面向锦儿露出一个勉强的微笑，言道：

    “锦儿，带着霜儿出去等我。”

    “谭忠，去保护公主。”

    锦儿发现杨安表情有些严肃，只好牵着杨霜走了出去，谭忠跟在两人身后保护她们。

    此时，整个歌舞台上只剩下蜀皇与杨安，蜀皇端起茶壶给自己添了点水，言道：

    “云熙阁倒是个好名字，不过你为何好好的安王不做转而从商，还让云州百姓陪你胡闹？”

    “儿臣也是无奈之举，此前的云州剿匪，如今的云州税银都需要银子啊。”

    杨安叹出一口气，古代本就提倡“重农抑商”，可他倒好，不仅自己做生意还号召整个云州百姓陪他一起，也难怪老皇帝会生气。

    蜀皇皱了皱眉，回想起不久前杨安向他抱怨的话，轻抚衣袖言道：

    “行了，云州百姓能够安居乐业也是好事，朕也懒得和你废话，给你两个选择，你若想留在云州便将神火交给朕，要么等云州税银上缴后，朕召你回长安。”

    杨安翻了个白眼，他一个也不想选，神火不能交，长安也不想去，要么还是带着宋熙跑路吧，找处深山野林去过幸福的日子也挺好。

    见杨安没有回话，蜀皇有些不解道：

    “你到底为何不愿将神火交给朕，朕是你的父亲，你到底在担心什么？”

    杨安反问道：

    “父皇有了神火打算做什么？”

    “自然是一统天下，我蜀国将士本就勇猛，再配上神火便能横扫晋国与楚国！”

    杨安从蜀皇的语气中听出了某种决心，再看他的时候，能够感受到这是一位拥有野心的君王，或者说每个君王都有这样的野心。

    “所以这神火我就更不能交了！”

    “为何？”

    “一旦蜀国军队装备神火去侵略其他国家，倒霉的就不是某个皇室，而是黎民百姓。”

    热武器在这个世界本就是外挂，杨安制造这些的初衷本就是为了自保，顺便在保护一下云州的百姓，但他从未想过用热武器去侵略别的国家。

    杨安没有那种一统天下的雄心壮志，他只想做个闲人，哪怕失去王爷这个身份。

    蜀皇听了杨安的话，脸色显得不悦，但又无法反驳对方，他当然知道战争之残酷，但先帝遗愿便是希望蜀国可以扫清晋楚两国，一统天下。

    一时间不知该如何向杨安解释，父子两个对视一眼，整个南溪河畔寂静异常，只能听到隐约的蛙叫声。

    又过了小会，蜀皇心中仿佛有了决定，嘴角微扬，站起身说道：

    “既然如此，等云州税银补齐便回长安吧，你的王府每月都会有人打扫，正巧朕身边也缺人，你便回来帮朕吧！”

    蜀皇的目光中闪过一丝狡黠，又瞄了一眼杨安，总有办法让你交出神火，大不了到时候......

    杨安感觉自己太苦批了，上辈子一事无成，连自己喜欢的工作都没干几天，这辈子还被老皇帝榨取价值，估计穿越的人里面，他是最惨的那个了吧。

    很快，两人一前一后离开了南溪河畔，前往南溪桥的路上，蜀皇仿佛想到什么事，顿下脚步佯怒道：

    “以后不许再叫朕‘老皇帝’，也不许在外人面前污蔑朕！”

    杨安点点头，道：

    “那儿臣在心里......”

    蜀皇扭过头瞪了他一眼，轻哼一声：

    “嗯？”

    “儿臣在心里为您祈祷，祝您身体健康，长命百岁......”

    ......

    两人穿过小径走到南溪桥，发现谭忠正拧着某个壮汉的胳膊，那个壮汉跪倒在地，面部表情有些痛苦，还有几人都瘫倒在地捂着伤口。

    蜀皇漫步到桥上，询问道：

    “怎么回事？”

    谭忠一脚将壮汉踢倒，对着蜀皇躬身道：

    “禀皇上，方才这几人走过来调戏公主，奴才便出手将其击退。”

    杨安嘴角抽搐，环顾不远处倒在地上生死不知的壮汉，你这是击退吗？差点就击杀了吧，这个死变态居然这么猛，老皇帝身边的人果然不好惹。

    蜀皇牵住了杨霜的手，脸色依旧不变，但一股威严之势瞬间散开，他沉声道：

    “调戏当朝公主，贬为奴，流......先行收押，由云州县衙自行处置！”

    “遵旨！”

    杨安点了点头，这种话还是得由老皇帝来说才显得霸气，但又意识到什么，连忙阻拦道：

    “慢着，先打听清楚是谁指派的他们。”

    谭忠听了杨安的话，会心一笑，将脚边已经不能动弹的壮汉拎了起来，捏住对方的手臂，尖声道：

    “没听见安王殿下的话吗？说！是谁派你过来的？”

    那个壮汉早就被蜀皇的话给吓傻了，感受到手臂上传来的剧痛才回过神来，他头顶细汗冒出，痛苦地大喊道：

    “是，是钱途少爷，他让我们去给安王殿下惹惹事，让他发泄一下！”

    蜀皇扭过头看了眼杨安，杨安捂着嘴唇轻咳一声，回道：

    “那就交给官府处理吧！”

    蜀皇并不满意杨安的除非，补充道：

    “你虽然只是地方王爷，但朕早就恢复了你的亲王位，对亲王预谋不轨，不说诛九族，砍这个姓钱的十次也足够了！”

    “依朕看，这位钱少爷意图谋害王爷，应当立即收押，秋后问斩，钱家意欲谋反，财产充公，男子流放，女子充入教坊！”

    杨安大惊失色，稍微教训一下这个钱少爷就行了，钱家罪不至此吧。

    ...

    【作者题外话】：银票过百啦，加更章节一会就来！

