
　　“唐三，还问问吗？当然是送泰隆去死！”

　　“其实不杀你也好，我可以杀你身边的人，你们父子让我众叛亲离，我就让你成为孤家寡人！”

　　“我就是这么斤斤计较！”

　　小九笑了，转身走向了泰隆。

　　“泰隆，跑！快跑！”唐三心中大惊，这可是他父亲最忠诚的附庸家族，力之一族现任族长，也是泰坦一脉最后的血脉。

　　他是在不忍心看着泰隆被杀死。

　　可，泰隆却早就红了眼，一方面是因为唐三是他的少主，主辱臣死，他不能看着其唐三被小九爆锤。

　　另一方面则是因为小九是杀死他父亲和爷爷的凶手，这可是血海深仇，不死不休！

　　“武魂真身，大力猩猩！”

　　“第六魂技：力之碎！”

　　泰隆怒吼一声，身体暴增到了五米，如同一个巨猿，锤向了小九。

　　“真是不自量力！”

　　小九嗤笑一声，一把攥住了泰隆的手臂，任他如何挣扎，都无法摆脱小九的力量，然后小九木之领域发动，赤炎荆棘瞬间就把泰隆捆了个结实。

　　泰隆疼的冷很直流，这可全部都是荆棘木刺。

　　“泰隆，为什么你们好好的人不当，就非要去舔唐昊一家人呢？昊天宗当年都不要你们力之一族了，你们竟然还巴巴的贴上去？真是搞不懂你们是怎么想的？”

　　小九冷笑连连。

　　“跟你说，你懂吗？”泰隆眼睛猩红，他越挣扎，越会被赤炎荆棘刺的痛苦。

　　“我是不懂。”小九摇摇头，这个幽月风狼皇大概才懂吧！

　　“小九，放了泰隆，这件事跟他没有关系！有什么事冲着我来。”

　　唐三捂着心口残垣断壁，想要过来拯救泰隆。

　　“唐三，你在这里给我演主仆情深呢？既然，你这么爱护手下。那么，我就送他去死，让你知道跟我作对的下场！”

　　小九一挥手，一根火矛直接扎入了泰隆的心脏。

　　“不！”唐三心如刀绞。

　　“少主，一定要给我报仇！”泰隆拼劲了最后的力气，朝着唐三大吼，然后就在火焰中化作了飞灰。

　　“小九！你太狠了。”唐三眼睛猩红如血，留下了一行血泪，他此刻恨不得吃了小九的肉，他竟然眼睁睁看着泰隆祖孙惨死在小九手中，而他却无能为力！

　　“对，保持这种愤怒！你越痛苦，我越开心！”

　　小九呵呵一笑，然后伸手一抬，赤炎荆棘卷住了奥斯卡，这一刻，奥斯卡脸色骤然惨白。

　　“你要干什么？”唐三感觉心脏猛地一提，怒吼道：“奥斯卡可是你曾经的伙伴！”

　　“是吗？那竹清就不是你们曾经的伙伴了？你们对付她的时候，怎么就没想着昔日的情分？”小九直接一句话怼的唐三没话说。

　　小九走过去掐住奥斯卡的脖子，把他提起来，拉到眼前冷冷的道：“武魂的能量还不错，只可惜，你跟错了人！今天，我就看在荣荣的面子上，暂时放过你，希望你好自为之。”

　　等小九放开奥斯卡的时候，他差点都吓得尿裤子了，刚才他感觉离死亡太近了。

　　“你总算还有点人性！”唐三咬牙切齿的道。

　　“不！我放过他跟人性无关，只是一次解决了他们，岂不是太便宜你了？等你那天心情不错的时候，我在杀一个，让你难受难受！”

　　小九笑着摇头，今天杀了戴沐白，杀了泰隆，对唐三的打击够大了，这样唐三会麻木的。

　　“你”唐三瞪大了眼睛。

　　这一刻，幽冥大公倒吸一口凉气，这女婿太狠了！不过，任谁准备被人抢走他老婆，都会是这种反应。

　　杀父之仇，夺妻之恨！

　　这可是并列的！

　　足可见，男人对于谁给他戴绿帽子的事，有多么的深恶痛绝。

　　“唐三，你会为今天所做的事后悔的！你千不该万不该，不该出手对付竹清，企图让我带绿帽子。

　　既然你踩了我的底线，那么就不要怪我，我早就给你准备了一份大礼，就等着拆包呢！”

　　“希望到那一天，你不要活活给气死！”

　　小九笑着拍了拍唐三的肩膀，语气中带着一抹玩味，和一抹期待。

　　不知道为什么，唐三本能的心里打了个寒颤。

　　他赶紧定了定心神，一字一句的道：“大丈夫在世，只求无愧于心！大不了就是一个死，你真当我唐三贪生怕死？”

　　他上一世可以跳崖，也不是怕死之人，他多活了一世，其实对生死早就看淡，他在乎的就是父母亲人，就是挚爱小舞！

　　“死？那也太便宜你了！”

　　“我从来都不认为，死，是对付敌人最好的办法。生不如死，万念俱灰才是不二的选择。”

　　“等着吧，我会让你的余生，在一次次的失败中度过，斩断你的梦想，扼杀你的希望，让你厌弃自己，鄙视自己！”天籁小说网

　　“那个时候，你要是还能有现在这样慷慨激昂，我就真算服你了！”

　　小九摆摆手，淡淡的道：“滚吧！”

　　唐三听到小九不在继续算账，顿时心里一松。

　　奥斯卡差点没一屁股坐在地上，小九简直太可怕了，他有种直面神祇的感觉。

　　奥斯卡根本就没有废话，直接制造出飞行蘑菇肠，给自己和京灵一个一根后，立刻带着唐三就走，再不走，他怕自己会死在这里！

　　“三哥，放心，我们有天斗帝国的支持，有七宝琉璃宗的支持，还有海神和修罗神，只要完成神考，我们将来一定不会比他弱！”

　　飞出了皇宫范围，京灵看到唐三的神情萎靡，立刻鼓励道。

　　“对，我们背后可是神！难道小九还能打得过神？”奥斯卡也是连忙点头，凡人怎么可能与神为敌？

　　上一次，要不是小九发动大海啸，他早就被海神诛杀了，这可是海神亲自告诉他们的。

　　只是唐三心里却不那么的乐观，因为，神也不是万能的，海神可是说过小九至少8年后，才能走出大海。

　　“我们先回去，整合力量，制造暗器，我要制作一件传说中可以屠神的暗器！”

　　唐三眼中一冷，这一次，要是有唐门排名第一的暗器，观音有泪。

　　他也许也有赢的机会！！

　　“女婿，我们现在怎么办？”

　　幽冥大公看向了小九，在他认为只要小九一声令下，瞬间就可以评定叛乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，420 唐三，我会让你生不如死。免费阅读。https://xs.23sk.com 