    “用她，用她们两个抵债。

    两个，肯定是够三十两的。”

    章老娘爬起来，抬手直直的指向人群中。

    顺着她指的方向看去，村民们主动的让出一条路来。

    在人群最外头露出来的，是一个神色慌张，满眼惊恐不敢置信的女人。

    还有个两岁多的小女孩，同样满脸惊恐的趴在她怀里，惧怕的看着他们。

    刚才章家的人还以为章老娘是要用家里的银子还债，或者是拿田地去抵。

    这些都是他们幸幸苦苦挣来了，绝对不可以。

    结果，她说的是这母子俩，那就没问题了。

    不理会村民们的议论，宋彪看了那惊恐万分的一大一小两个女人，回头来觑着章老娘。

    “那是你闺女？”

    “呸，老娘可生不出这贱种。

    还大贱种又生了小贱种，没用的废物。”

    因为她的话，那母女俩更是脸色煞白，妇人抱着女儿身形都要站不稳，摇摇欲坠。

    却听宋彪冷哼一声，“这么说来，就不是你的女儿了。

    既然不是你生的，那你可没资格抵给老子，老子也不要这种麻烦。”

    一听宋彪说不要，妇人明显是松了一口气。

    但也不敢放松大意，毕竟她婆婆是什么德行，她还是有些清楚的。

    从前她三番五次的要卖自己个女儿，幸得是有相公在家才能保住她们。

    这回，她肯定也不会就这么善罢甘休。

    早知道，她真不应该过来。

    一开始的那点儿为他们的担心，现在都是她无尽的悔恨。

    她恨自己不长记性，太过心软，竟然还为他们担心。

    “她是我家的儿媳妇儿，怎么不行？我说抵就抵，三十两够够的。”

    章老娘可不干了，就算是她不承认那两个贱种，但她们都是章家的人，她还没资格说了算了？

    “要抵可以，那个，是你闺女吧？

    看样子还是个黄花大闺女，虽然模样身段都差了些，也不是不能看，勉勉强强抵个十两银子。

    剩下二十两，还用章程身上的物件抵。”

    宋彪说话的时候一抬下巴，指着躲在章骏身后的女孩，正是章家唯一的女儿。

    吓得她又往章骏身后躲了躲，两只手捏紧了章骏的衣裳，手都发抖。

    未出阁的女儿家，被个陌生男人这般评头论足的一番贬低，是个姑娘都受不住。

    “不行，这个不行。”

    一听要拿自己的女儿抵债，章老娘立马就跳了起来，开口反对。

    更别说是，宋彪刚才那一顿贬低，更是让章老娘怒火中烧。

    她的女儿，还等着嫁进城里做富家娘子的，哪能让这宋恶霸糟蹋了。

    别说门儿了，窗户都没有。

    村民们的指指点点让章家人难堪，更是让章家女儿恨不得再也不见人。

    章老娘指着围观的村民，破口大骂。

    “滚滚滚，都是些狗玩意儿，还敢来看老娘的笑话。

    挨千刀要遭雷劈了，早晚到你们家。”

    只是，不管她怎么骂，没一个动脚离开的。

    不仅如此，因为她这般辱骂，反倒是激怒了村民。

    “章老婆子你作死啊，我们可没招惹你，有本事找人家去。”

    “就是，现在挨雷劈的可是你家章程啊。

    我家要是出这么个玩意儿，早打死了。”

    “可不是，什么东西！”

    章老娘是怕吵架的，掐着肥腰就要上去跟人骂起来，被宋彪厉喝一声止住。

    “别他娘的跟老子放屁，当老子来看你耍猴儿的？

    既然不愿意给人，那就赶紧的掏银子，老子可没闲工夫跟你扯屁。”

    村民们立马噤声，章老娘也讪讪的收住。

    她眼珠子乱转着，猛然抓过章程的媳妇儿出来。

    “那就抵这个，这是章程的媳妇儿，这个可以抵吧？

    不过，这个可要抵三十两。”

    宋彪见过不要脸的，只是像章老娘这样不要脸的，他还是少见。

    自己的女儿就不行，儿媳妇儿就没问题。

    刚才那对妇人，恐怕就是她家的大儿媳妇儿吧？

    呵，儿媳妇儿是外人，孙女也是外人？

    这样的人家，当初她们是怎么瞎了眼才嫁进来的。

    就是宋彪他们这些男人看了，都不禁要唾骂两声，什么玩意儿。

    章程的媳妇儿还抱着儿子呢，被婆婆拖出来说要抵债，整个人都懵了。

    愣怔之后反应过来，一个大力挣脱来章老娘，抱着儿子就往院子外头跑。

    一边跑还一边骂，“放你娘的屁，你个死老婆子怎么不卖你自己女儿？

    你想卖我，没门儿。

    老娘现在就跟你儿子和离，不，老娘要休了你儿子，你没资格卖老娘。”

    没成想，这章程是个怂货，他媳妇儿倒是个泼辣的。

    这反应，倒是让宋彪多看了两眼。

    敢这么决断的说和离，还休夫的女人，他可是第一回见，稀罕了。

    既然这婆娘如此泼辣，怎么还管不住章程？

    这个想法也只在宋彪脑子里过了一下，毕竟与他无关，而且他是来收账的。

    “你敢离，老娘不同意。

    老娘花五两银子娶了你进门儿，你生章家的人死是章家鬼。

    现在要你救你男人，是你的本分。”

    说着，章老娘又转头来对宋彪等人说，“这个女人你们带走吧，我孙子你们不能动。”

    呵，倒是清清楚楚明明白白。

    都说到要卖媳妇儿了，章程竟然连个屁都没放。

    就一直低着头，都不曾抬头来看他媳妇儿一眼。

    “章程，你个怂货，你说，是不是要卖我？

    你敢？老娘跟你拼了！”

    她媳妇儿已经到院子边上，抱着儿子防备的看着章家的人和宋彪的人。

    质问章程的时候，她也不敢迈一步，就怕过去了再也跑不了。

    被媳妇儿这么点名的质问，章程终于是抬头来看了她一眼。

    真的就只得一眼，就又低下了头。

    并不是因为他眼泪鼻涕口水的糊了一脸看不清，就真的是不愿意再多面对哪怕一刻。

    “卖。”

    章程这个字倒是说的铿锵有力，都听不太出来有什么挣扎的感觉。

    他这是有多不待见他媳妇儿，好歹给他生了个儿子。

    “章程，我杀了你！啊！”

