
第1935章死神蟑螂

“熔炼成功！”

不久以后，当天地熔炉停止旋转，慢慢恢复正常，一只通体散发着恐惧气息的黑蓝色小炮出现在小赵炎的面前。

“竟然变小了！”小赵炎脸色一喜，抬手一招，顿时将这一只通体黑蓝色散发着光泽的小炮，捧在他的双手之中。

本来这一架蓝晶炮尺寸非常巨大，修炼者根本无法使用，因此只能搭载在星际战舰上，才可以用来发出攻击！

但是现在经过凝炼之后的蓝晶炮，变得小了许多，比一个人的胳膊略长一些，小赵炎拿起，架在自己的肩膀上，用自己的肩膀和一条胳膊托起这一台迷你蓝晶炮。

“威力呢？”

小赵炎不需要使用，就可以从深冷的炮口之中，感觉到恐怖的气息，而且更重要的是，这一台蓝晶炮经过熔炼之后，变成了可以认主的宝物！

“可以认主的蓝晶炮！”小赵炎目瞪口呆。

以往的蓝晶炮，根本不需要认主，只要架在星际战舰上，向其中放入1万蓝晶币，谁都可以开一炮！但是现在的蓝晶炮，已经变成了一件可以认主的宝物！

也就是说小赵炎现在打上自己的神识，让这一台蓝晶炮认主，那这件宝物就是他的，其他人根本无法使用！而且他还可以，控制这一台蓝晶炮的威力，甚至在其中提前放入大量的蓝晶币，不需要到时候一次又一次的加入蓝晶币！

“这简直是蓝晶炮的连发功能！”

小赵炎差点吐出一口血，以前那些星际战舰上，都需要装备很多的蓝晶炮，因为这东西打一炮之后，就需要向内塞入1万蓝晶币。

这种蓝晶币滚落的速度其实很快，但是在战斗之中，哪怕一毫秒也是能否决胜的关键，装填弹药就成为了问题，所以这才需要很多的蓝晶炮，来弥补装填时间。

但是现在这一台蓝晶炮，却是完全解决了这一点，只要你有足够多的蓝晶币，向内放入就是，这东西便如同机关枪一样，不断向外疯狂发射！

而且现在这一台蓝晶炮的威力，也前后分为5档，第1档只是原先的一半，  5000蓝晶币；第2档和原来一样，1万蓝金币；第3档是2万蓝晶币；第4档是5万蓝金币！

而最可怕的第5档，竟然一次需要10万蓝晶币！

小赵炎让此物认主之后，顿时可以收到这件宝贝之中传来的大量信息，根据这件宝贝内部的打击能力分析，第1档5000蓝晶币的威力，就要超过之前1万蓝晶币的力量！

这是因为蓝晶炮在提升之后，蓝晶币的力量转换方式发生了改变，内耗变小，所以才能达到事半功倍的效果！

“按照这种说法！现在的这一台蓝晶炮，如果使用第5档的威力发射，实际的战斗能力将会是之前的  20倍以上！”

“这也太夸张了吧！”

小赵炎震惊的看着手中这一台蓝晶炮，本来蓝晶炮就是大杀器，而且这还是来自于紫焰圣地军方的蓝晶炮，现在威力又提升了20倍，还可以不断的连发！

“哼哼！”小赵炎冷哼道，“秦罡夜狼，也不知道你们请来的是什么样的强者！不过到时候我就请你们尝这一炮，相信会让你们印象深刻的！”

小赵炎有了如此的宝物在手，立刻向内疯狂的装入蓝晶币。

他现在可不缺钱，帝国银行之中拿出来有5亿蓝晶币，虽然帝国银行的蓝晶币卡不可以放入蓝晶炮之中，但是他在来这里之前，也已经兑换了数以千万的蓝晶币！

也就是说，第5道威力的蓝晶炮他也可以打上几百套，这威力足以轰翻好多星球了！

“很好很好！”

小赵炎没有客气，直接往这一架蓝晶炮之中塞入了500万蓝晶币，第5档可以打50炮，而且随时架在胳膊上就可以使用！

“哈哈！”小赵炎现在有一些迫不及待，想要看看秦罡等人见到这一台蓝晶炮会是什么表情？

这件事做完之后，小赵炎的心中松了不少，他感觉到眼前的天地熔炉好像还可以再运行一次，他眉头一挑，“也不知道世界树能不能放进其中熔炼，若是能够让世界树提升得更加强大，那我就用世界树作为我最趁手的神兵！”

不过他试验了一下，根本无法熔炼，世界树放入天地熔炉之中，熔炉根本运行不起来，他只能将世界树收回！

“应该是这一棵世界树的等级太高，而我的天地熔炉目前运行等级比较低，低等级的熔炉无法炼制高等级的宝物！”之前小赵炎在得到天地熔炉的时候，就知道这东西会随着他的修为提升而提升。

现在他的修为才是炼虚期第4层，所以天地熔炉的运行等级比较低，向世界树这样的仙级宝物，根本无法炼制成功！

“罢了罢了，等以后再说吧。”

小赵炎抬手一招，世界树不乐意的返回，就好像一条七彩色的小蛇钻进他的衣袖之中，他的目光又开始在自己宝物之中寻找。

他本来是想要找到一件威力不错的青霄大陆道器，放进天地熔炉之中熔炼，炼化成自己趁手的神兵。

但是他想要熔炼之时，却发现还是做不到。因为他之前已经炼制过了蓝晶炮，所以天地熔炉力量不足，不能炼制这些太过消耗力量的宝物。

“看来还用不上了。”就在小赵炎准备放弃之时，他又看见了那一根黑色发亮的动物节肢。

之前他在黑角星鉴定了三件宝物，第1件就是墨家留在帝国银行的存单，第2件叫做炸裂菇，第3件就是这一根黑色发亮的动物节肢。

这些东西都是小赵炎在天才府入门考核的星陆上得到的，炸裂谷需要大量的培植，暂时用不上。

而这跟动物截肢则是来自于传说之中的死神蟑螂，小赵炎看着这一根截肢尺寸不大，因此就干脆扔进面前的天地熔炉进行炼制，看看能够炼化出什么样的宝物出来。

当他将这一根截肢扔进面前的天地熔炉，这巨大的黑色气旋又一次旋转起来，这次旋转的速度并不快，但是旋转的时间挺长，小赵炎整整等了一个时辰，天地熔炉才轰的一声，仿佛无力停下。

“死神蟑螂的截肢，不知道能够炼出什么东西！”小赵炎脸色惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46032082"  chaptername="第1935章  死神蟑螂">加入书签</a>
</div>
