    黎明使者+3

    种类：长剑

    品质：金色·传奇

    装备要求：非邪恶阵营

    激活方式：意念控制

    装备效果：

    1、武器特性：抓握剑柄时，你可以用意念控制从中展开或收起一道由光芒形成的剑刃，该光剑的属性为：+5锋锐、+5破魔、+5穿透、+3破甲。

    2、阳炎剑：使用此剑造成的伤害类型视为光耀而非挥砍，这把剑命中邪恶阵营的生物时，将额外造成5点伤害，目标为不死生物，则伤害加倍。

    3、高等塑能系灵光：每天可以释放一次「焰击术」，直到次日黎明恢复次数。

    其它未知能力（未激活）：？？？

    说明：

    剑刃放出的光视为阳光，并提供15尺明亮光照和额外15尺微光光照。剑刃展开时，你可以用一个动作使明亮与微光光照半径各扩大或缩小5尺。光照范围上限为明亮和微光区域各扩大30尺，下限为各缩小10尺。

    黎明使者是由远古太阳神阿曼纳塔的崇拜者铸造而成。这原本只是一把卓越品质的魔法武器，但是在持有者战死之后，融合了主人生前留下的精神意念。在岁月的流逝中，逐渐变成了一件真正意义上的传奇武器。

    注：由于黎明使者被遗落在幽暗地域中太久，导致它的许多功能根本无法发挥出作用，需要非邪恶阵营的圣职者，在每天清晨，花费一个小时的时间，利用自身掌握的领域神力去温养它，这种仪式一直持续到持有者得到这把武器的认可，方能发挥出真正的价值和威力。

    ——黎明使者的存在，就是为了给黑暗中带来光明，让持有者与黑暗中的邪恶敌人持续作战。

    …………

    布莱恩仔细观察着这柄光剑，心中的疑惑也逐渐解开。

    终于明白‘黎明使者’的属性为什么看起来这么差劲，完全无法与真正的传奇装备相匹配。

    不过，令他放心的是，这并不是一把损坏的传奇装备。

    不然的话，那就太可惜了。

    毕竟传奇品质的装备，即使在整个物质世界，它也是非常稀有的存在，甚至稀有到那些强大的传奇职业者都无法保证一定可以做到人手一件。

    即便是强大的诸神，祂们可以消耗神力去量产传奇以下的魔法装备，但是想要批量制作传奇装备，无疑是不可能的。

    如果祂们真的有能力批量制作传奇装备，那也就间接证明祂们具备将信徒的实力大批量的提升至（选民）传奇等级的能力。

    因为诸神若是想要强行制作传奇装备，所消耗的本愿神力根本就不是一个神灵可以随便承受得起的。

    严重一点的，甚至还会直接导致弱小的神灵面临掉级的风险。

    之所以会造成这种结果。

    其中最主要的原因就是当一件装备达到传奇品质的时候，也就意味着这件装备具备了一定的规则之力和领域之力。

    这种只有传奇职业者才能掌握的力量，自然不是随随便便消耗一点对自身来说，不痛不痒的神力就能够创造出来的。

    因为它们消耗的都是一个神祇的本源之力，如果比做是人的话，本源神力就是普通人的精血。

    一旦消耗掉，必须花费大量时间去恢复。

    传奇之所以被称之为‘传奇’！

    并不是它们被人为地命名这样的名字，而是每一件传奇装备的背后，都隐藏着一段不为人知或广为流传的传奇故事。

    所以，传奇装备出现的几率，其实比物质位面中进阶到天命传奇的职业者还要低。

    不过，这些传奇装备唯一的优势就是没有寿命的限制。

    只要未被损坏或者遗忘在不可知之地，它们就会被一直传承下去，甚至还有可能随着时间的流逝，变得更为强大。

    布莱恩收回目光，意念一动，石棺中的一张保留完整的金箔纸出现在他面前。

    他看到上面除了薄薄的一层灰尘外，还写满了文字。

    灵晶仆被他驱散前告诉他，在取剑时，这张金箔纸是跟‘黎明使者’存放在一起的。

    还特意嘱咐他，让他查看一下。

    布莱恩挥挥手，一个简单的戏法将金箔上的灰尘清理干净。

    等它重新恢复明亮的金色光泽后，开始仔细查看起来：

    耐色瑞尔历2598年。

    一支由超过3000名兽人组成的大军向东侵入耐色瑞尔中部。

    在斯卡姆哈斯的布鲁塔领主统帅下，兽人军队分为八队冲出众神军团山脉，包围了边境城市夏恩斯。

    他们毫不提供任何谈判的机会，洗劫了这座城市并继续向西进军。

    无数难民穿越盆湖向南逃亡，并迅速将消息传递给附近的安德兰泰德城，向上耐色瑞尔警示这次入侵。

    但令人感到意外的是，没有任何一座强大的耐色瑞尔浮空城前来支援这些地面居民点的防御。

    兽人们的进军没有受到任何有效抵抗，直到布鲁塔的大军抵达位于北极星山脉中狭窄的胡迈希拉小径。

    这条穿越群山的唯一路径长达数百公里，它是一条蜿蜒曲折的小路，狭窄到无法允许两个兽人并排走在其中。

    六百名临时组织的耐色瑞尔战士组成的密集方阵，在此地严阵以待，阻挡住了小径。

    太阳神阿曼纳塔的崇拜者玛提克·斯特拉特加将军与他的一百名亲卫队站立在士兵之中。

    尽管数量相差悬殊，耐色瑞尔士兵仍然坚守阵地，凭借高超的战斗技巧与神术支援，竭尽所能地延缓兽人大军前进的脚步。

    不幸得是，布鲁塔的随从中包含了数名强大的萨满，他们利用图腾魔法穿越小径侧面的坚硬花岗岩山壁，前后包抄了耐色瑞尔军队。

    虽然他的士兵们已经身陷重围，但玛提克将军仍高呼着掠夺者的名号，勇猛无畏地发动进攻。

    兽人统帅布鲁塔穿过密集的战场，亲自与玛提克进行决斗。

    众寡悬殊的战斗，令玛提克身边的绝大多数亲卫队都已战死或重伤，但他依然英勇无畏地站立着，挥舞着象征太阳神阿曼纳塔的黎明使者，精准地投掷出一道道炙热的神术。

    随着激烈的战斗步入尾声，玛提克·斯特拉特最终寡不敌众，力战而亡，被布鲁塔砍下头颅，公之于众。

    在付出极为惨重的代价之后，兽人们夺取小径，但亲卫队的勇猛抵抗却迟滞了他们的前进，使得耐色瑞尔的难民得以全部逃脱，避免了惨绝人寰的大屠杀。

    玛提克·斯特拉特加及其亲卫队用他们的自我牺牲，为无数手无寸铁的平民争取到了活下去的机会。

    正是他无畏的自我牺牲精神和军事上几近传奇的功绩，就如同他手中的黎明使者，永远都在给黑暗带来光明，与黑暗中的敌人英勇作战。

    ——愿太阳神阿曼纳塔的光辉永不暗淡！

    …………

    ‘胡迈希拉之战’是耐色瑞尔地表军队最后的辉煌，也是神权没落的开端。

    从此以后，失去有生力量庇护的平民，彻底丧失了自由的发言权，成为居住在浮空城里的大奥术师们榨取一切资源的工具人。

    同时，这也是大奥术师们开始对神祇态度淡漠的转折点。

    随着时间的推移，耐色瑞尔人对众神的信仰，也以极快而不可逆的速度流失，迫使某些神祇不得不采取措施保住自己的神性。

    所以说，伟大的奥术帝国并没有想象中那么美好。

    对于那个时代的平民来说，想要出人头地，只能在几代人的努力下，积攒到可以居住在浮空城的财富，或者签下卖身契，终身服务于浮空城。

    因为只有居住在浮空城，他们的后代才有机会接触到魔法教育，去学习奥术，这是在耐色瑞尔时期，一个普通人想要成为奥术师的正确打开方式。

    布莱恩将这张记载‘胡迈希拉之战’的金箔纸，又原封不动地放回了石棺。

    “非邪恶阵营的圣职者......”

    他望向手中的‘黎明使者’，斟酌片刻后，向它承诺，“如果有机会的话，我会给你找到一位真正配得上你的主人。”

    “不过，你首先需要做的，就是协助我回到地表。”想了想，他又做最后的补充。

    “嗡！”

    随着布莱恩的话音落下，他手中光剑忽然浮现出耀目的光辉。

