    第0585章 最后的退步   

    “我是谁不重要，重要的是你真的很让人失望！”

    吕梦竹淡淡的说道：“你若是管教不了你的老婆，我可以帮你好好管教一下！”

    

    “不用，不用，我可以！”

    水逸仙立即开口说道！   

    “水逸仙，你对她客气什么，她刚刚还打我了呢，她……”   

    乔静不说这话还好，这话一出，使得水逸仙的脸色顿时大变，接着一个转身，一巴掌狠狠的抽打在了乔静的脸上。

    

    啪！   

    清脆的响声再次响起。

    

    谁也没有想到水逸仙竟然会对乔静动手，使得所有人都愣住了，尤其是叶星河和水玲珑。

    

    别人不知道，但是他们两个人很清楚，平日里面乔静完全就是一个山大王，水逸仙别说动手了，哪怕是和乔静争吵都没有，如今却直接给了乔静一巴掌，而且还是在大庭广众之下，这让人怎么可能不惊讶呢！   

    “你……你……”   

    “滚回家！”

    水逸仙满脸阴沉的盯着乔静：“我只说这一遍！”

    

    本来乔静还想要在说点什么的，但是在看到水逸仙这满脸阴沉的样子，使得乔静将到嘴边的话，给咽回到了肚子里面去。

    

    她从来没有见过水逸仙这个样子，如今完全是结婚后第一次见到，这使得乔静开始有些害怕了起来。

    

    “回去就回去，回去了，我在给你算账！”

    

    丢下这话，乔静直接转身就离开了。

    

    水心远等人在看到乔静离开，顿时慌乱了起来。

    

    他们之所以敢过来找水玲珑，完全是因为乔静，如今乔静走了，他们怎么可能敢和水玲珑叫嚣呢。

    

    “弟妹，你等等我们，等等我们……”   

    下一刻，水家众人也急忙跟着离开，根本不敢在这里停留，生怕等下被收拾的是自己。

    

    等所有人都离开后，吕梦竹看了一眼叶星河和水玲珑：“水玲珑，我在你办公室中等你，等下过来给我一个交代！”

    

    话音落下，吕梦竹直接转身回了水玲珑的办公室不说，整的这里好像是她吕梦竹的地盘一样。

    

    望着吕梦竹离去的背影，叶星河立即对着水玲珑问道：“姑奶奶，这到底是发生了什么事情啊，怎么牵扯到这位祖宗了……”   

    随即，水玲珑也没有隐瞒什么，便将事情的来龙去脉全部都告诉了叶星河。

    

    “我这个丈母娘啊，她是有多想要死啊，竟然去招惹这位祖宗！”

    叶星河很想要将乔静给暴揍一顿。

    

    他叶星河在作死的前提下，是所有的一切，都在控制中，可是乔静的作死，根本是无法控制的。

    

    “星河，这个女人到底是谁？”

    

    “我上面的！”

    叶星河很是无奈的叹息了一声：“这下好了，算是得罪了，希望她能够不和我丈母娘一般见识，不然的话，我可就麻烦了！”

    

    不管叶星河有多么的不喜欢乔静，但乔静终究还是水玲珑的母亲，叶星河就不可能真的不管不问。

    

    水逸仙可是知道叶星河身份的人，如今在听到叶星河这么说，水逸仙的心头猛然一颤，同时也知道为什么吕梦竹会知道自己了。

    

    “那现在……”   

    “赔罪去啊！”

    叶星河长叹一声：“还能够怎么办！”

    

    现在叶星河是真的想要掐死乔静。

    

    下一刻，叶星河三人直接去找吕梦竹了。

    

    此刻，吕梦竹正站在水玲珑办公室中的落地窗前，静静的看着窗外。

    

    “夫人……”   

    “商量好要怎么给我交代了吗？”

    吕梦竹很是直接的询问道。

    

    叶星河讪讪一笑：“夫人，您可是大人物，和这种人计较，实在是太过掉价了，别和她一样！”

    

    “而且她是我丈母娘，你说你真要收拾她，我夹在中间，岂不是很为难啊！”

    

    “至于您说的西城开发，可以交出去，不让我老婆做了，交给别人！”

    

    叶星河虽然不想要妥协，但是叶星河也知道，有些事情还是要妥协的，不然的话，只会越来越麻烦。

    

    “这么说，她骂了我这么多，就你一句话算了？”

    

    吕梦竹慢慢的转过身，将目光落在了叶星河的身上：“你说这件事情要是传回去，他们知道，我被你丈母娘给羞辱，你觉得她能够活到明天吗？”

    

    如果这件事情真的被神王阁给知道，叶星河可以保证，乔静根本不可能活到明天的，这点毋庸置疑。

    

    “夫人，您就大人大量，给她一条活路吧！”

    叶星河轻声说道：“如果你执意想要给她一点教训，我没有意见，甚至我都可以为您效劳，但因为这么大点事情，您不至于要了我丈母娘的命吧？”

    

    “她可是一点都没有将你给当女婿，恨不得让你死，你竟然还要帮她……”   

    “她看不上我，也不是一天两天了，羞辱我也不是一天两天了，我都习惯了！”

    叶星河不以为然的说道：“夫人，你不至于这点面子都不给我吧？”

    

    吕梦竹没有开口，而是在叶星河身上来回扫视了起来。

    

    吕梦竹的沉默，使得一旁的水逸仙和水玲珑两人内心中充满了浓厚的不安和担忧，生怕吕梦竹不会作罢。

    

    短暂的沉默过后，吕梦竹缓缓的从口中吐出了一口闷气：“你都开口了，我若是一点面子都不给你，也说不过去！”

    

    “我可以不让人动她，但是我必须要给她一点教训，你没意见吧？”

    

    “不知道夫人打算怎么处置她？”

    

    “抓起来，关她个十天半月！”

    吕梦竹重重的说道：“这是我最后的底线，你可不要挑战我的底线！”

    

    叶星河嘿嘿一笑：“夫人，我怎么可能会挑战你的底线呢，这件事情就这么办！”

    

    吕梦竹满意的点了点头：“顺便你在弄一下，西城开发重新找新主的事情！”

    

    “夫人……”   

    “叶星河，我已经退步了，你若是还要让我在退步，我便会立即回去，到时候他们会做什么，我可不知道！”

    吕梦竹直接打断了叶星河的话，显得无比强硬的说道。

    

    叶星河见状，满是无奈的叹息了一声，他知道西城开发是彻底保不住了，之前水玲珑的努力，在这一刻全部都化为了乌有。

    

    然而这一切的始作俑者都是乔静，若是她知道了，她应该很开心吧？

    

    

