    巨大花岗岩包裹的身躯猛然击向人群之中，像一枚突发而至的深水炸弹，轰的一声将包括蜘蛛在内的Snake四人全部击飞到天空之中。

    圣枪哥甚至没有反应过来，就被一股巨大力量振飞，下一秒屏幕黑了下来。

    为了缩短时间，周小艺还特意闪现拉近距离，就是为了不让Snake众人有更多的反应时间。

    残血卢锡安直接被击杀。

    而解说这边。

    “杰斯、杰斯闪现上来要秒卢锡安。”

    “辛德拉关键QE打断杰斯，Snake要大获全胜了！”

    “石头人！”

    “我的天，我看见了什么，石头人大中了四个人，他将Snake剩下的所有人一网打尽！”

    解说们一脸不可置信的眼神。

    在之前团战之中他们甚至忽略了IGY这边还有一个石头人，实在是之前的团战石头人的戏份太少，几乎对于团队没有什么增益作用，随着团战愈发深入，就更没有人在乎一个辅助。

    以至于大家都忘了，石头人手里还一直捏着大招。

    弹幕也一下子沸腾起来。

    “这也行！？”

    “Snake就像我玩白银局一样。”

    “Zhou再一次给了我惊喜，原本以为他玩个石头人想要开摆，可没想到关键团战的一个大招直接改变了战局。”

    本来这波如果没有石头人大招，杰斯是会被直接Combo死掉，这波团战IGY也会瞬间溃败。

    可石头人果断大中四人，先是将对面最肥的卢锡安秒掉，也给了杰斯拉开距离的空间。

    杰斯反手将蜘蛛秒掉，韦鲁斯也收掉了辛德拉，一时间蓝色方只剩下了EZ一个人。

    EZ还想换掉杰斯，但一打三难度实在太大，最后差一下平A被石头人带走。

    IGY这波小龙争夺战竟然打了个团灭，而自身只付出了两个人的代价。

    团灭Snake之后，IGY顺势拿下小龙。

    这波过后IGY在经济上反超Snake。

    15分钟的时候IGY开始进攻中路一塔。

    四人进攻中路，奥恩则选择在上路带线。

    他上一波虽然率先阵亡，但也混到了几个助攻，单线打不过卢锡安也可以勉强苟住，不至于像之前那样只要出了防御塔就有被卢锡安无限单杀的风险。

    石头人手里捏着大招不放，Snake只能将残血的中塔给放掉。

    拿完中塔IGY直奔第二条峡谷先锋，也是兵不血刃地将其拿下。

    “Snake似乎有些畏手畏脚。”

    “他们好像不愿意与IGY正面交锋，这可不是个好的讯息，对于Snake来说。”

    “Snake确实在避其锋芒。”瞳夕忽然说道。

    “IGY正面推进有两个Poke的存在，Snake如果正面强守根本吃不消。”

    IGY有中路杰斯，下路韦鲁斯可以在远处不断Poke，一般Snake还未推进到正面就有几个人要被消耗掉一半血量，这对于Snake来说自然是不可以接受的。

    “放掉中路和先锋是他们无奈之举，也是最正确的选择。”

    “如果贸然去接正面团可能损失会更大。”

    十六分钟，趁着杰斯带下路兵线的时机，Snake三人包下，将杰斯击杀。

    十七分钟他们又如法炮制抓死了上路带线过深的奥恩。

    而IGY一时间并没有找到很好的推进策略。

    上中下三路外塔全被破掉，如果进攻二塔的话，战线拉得太长就有可能被Snake从背后突袭。

    这对于一个打Poke的阵容来说是很危险的。

    十八分半，第三条小龙刷新，这是一条风龙。

    对于双方来说这条小龙都可有可无，IGY虽然是第三条小龙，但是风龙魂显然属于鸡肋这一卦。

    IGY目标很明确，借助这条小龙来勾引Snake来打团。

    “咱们在上路放开口子让他们进来，先进行Poke，等到差不多了Neny你直接召唤羊灵开团。”

    IGY为了让Snake来接团可谓煞费苦心。

    但是Snake这边并不上当。

    圣枪哥在语音里说道：“我去上路带线，将上路二塔给拔掉，你们可以整理一下中下两条兵线，小龙我们直接放了。”

    “不打一波么？”Tank问道。

    他辛德拉此刻正是伤害爆表的时候。

    “不！”

    圣枪哥人间清醒，对面双Poke正在发力期，第三条小龙可以放掉，最多让打野去抢一下。

    “Sofm看你的了。”

    “没问题。”

    IGY见Snake根本没有来接团的意思，只能先去把小龙给拿了，没想到打到最后一个蜘蛛从天而降，Xun和蜘蛛拼惩戒最后拼输掉，小龙被Snake给抢了去。

    “哎呀，这条小龙被抢对于IGY来说太不幸了，如果不被抢的话他们现在就是听牌龙了。”

    虽然只是风龙，但龙魂有总比没有强。

    现在给Snake抢走一条，他们更有理由去避战了。

    Snake上野是前期英雄，但IGY的中下又何尝不是。

    而且他们还是标准的菜刀队。

    如果自己的石头人也算AP的话。

    周小艺自然不可能在比赛里面用辅助石头人出AP装，这也就意味着IGY的AP输出非常缺乏，甚至只能依靠韦鲁斯被动来打AP伤害。

    “咱们现在还是强势期，既然对面不愿意跟咱们打正面团，那就发挥咱们的优势，不断阵地推进，先将他们的二塔全部拔光。”

    接下来IGY开始进攻Snake的野区。

    从上半野区开始，赵信和石头人两人将蓝Buff野区点亮，然后其余三人集合上路二塔。

    Snake想过来防守，杰斯远处一发加强炮再加上韦鲁斯不断地Poke直接将蜘蛛给打残。

    “IGY的攻势很猛，也很坚决。”

    IGY拿下上路二塔之后又急忙转战中路。

    Snake知道不能让他们继续这么推下去。

    于是在中路二塔处双方爆发了一轮激烈的团战。

    泰坦先手命中杰斯，卢锡安闪现一套直接将其秒掉。

    中单阵亡，IGY只能边打边退，但也抵挡不了Snake如潮水一般的攻势。

    好不容易抓住的机会怎么能轻易放过。

    迫不得已周小艺只能留下来断后，他和奥恩俩人一前一后，奥恩召唤羊灵来阻拦，而周小艺直接肉身上去拦截。

    一个人大中对方追击三人。

    只是这次没有队友跟上输出，只能眼睁睁看着石头人被对方攻击。

    圣枪哥这次反应很快，在石头人大招出手瞬间就E技能拉开没有被他撞到。

    对于石头人上一波大中四人导致他们团战溃败，他心里早就种下一根刺，再加上在比赛前他就遭到许多人的唱衰，尤其是Mlxg这家伙，天天在群里说他打不过IGY，说Zhou有多厉害。

    因此看见石头人自杀式的大招，他心里莫名升起一股快感。

    大名鼎鼎的Zhou此刻就在我面前，被我三枪点死。

    圣枪哥倒是忽略了他是一个上单，而周小艺只是一个卑微的辅助。

    这波团IGY共损失了中辅俩人，AD和上单的闪现也被打了出来。

    大龙刚刷新没多久，Snake直奔大龙而去。

    “情势急转直下！”

    “IGY上一波还在推进，下一波就有掉大龙的风险。”

    瞳夕叹息一声，“这就是Poke阵容的弊端啊。”

    一旦中间被人抓住一波机会强开，那么之前所累计的优势就会化为泡影。

