
        这次的采集任务，不但种类多，而且数量大，许峰只能另辟蹊径，想办法多采集点高品质的材料，才好完成这次地球意志发布的任务，而黑水沼泽，正好能够满足条件。

    许峰准备前往黑水沼泽，但在离开之前，先要采购一些补给。

    雷霆武馆的聚集地中，并没有命运商店，好在这里可以用命运点数兑换贡献值，然后在武馆自己的后备仓库中购买。

    许峰花费了几千命运点数，购买了一些日常用的食物和水，药品，烹饪材料，就离开了聚集地。

    雷霆武馆的聚集地离黑水沼泽并不近，许峰只能靠两条腿走过去。

    雷霆武馆的仓库有几辆汽车，但购买价格太贵，租借的话，黑水沼泽可不是什么善地，一旦去了那里，汽车就不要想着还能开回来了，许峰的储物戒指已经塞得满满，可装不下一辆汽车。

    一路上许峰倒是遇到了几辆没有人的汽车，但全都无法发动起来，最后只好叹口气继续用两条腿走路。

    “现在想要去个地方，实在太费事，等以后有了传送点，就会方便许多。”许峰心中想道。

    将来，地球意志不再陷入沉睡，接收大宇宙信息的时候，各个庇护所，聚集地，营地之类的地方，都能建造传送阵。

    另外，以后还会有人猎杀怪兽后，将怪兽的幼崽，或者未孵化的怪兽卵留下来，从小驯养，成为坐骑，也比自己走路快许多，甚至还会有人驯服在空中飞行的怪兽，乘坐它们翱翔在天空之中。

    许峰前世曾经猎杀了一只机械族的六脚霸王蟹，将它的控制芯片进行更换，成为自己的坐骑，坐在三米多高的机械霸王蟹上，比末日前开路虎宾利还要拉风。

    许峰顺着公路朝黑水沼泽走去，走了几个小时，刚开始还能看到公路，但越往前走，柏油公路的痕迹就越不明显，被一片茂盛的草地所覆盖。

    离城市越远的地方，文明的痕迹消失的越快。许峰记得，前世这里被称为牛角旷野，因为这一片地方，被一种叫做牛角甲虫的虚空虫族所霸占。

    不过现在，这里还没有出现牛角甲虫的痕迹，只是偶尔有几只黑甲虫人在旷野上游荡，发现许峰，这些虫人并没有一股脑的朝许峰扑来，而是迟疑着上下打量许峰，然后迅速朝远处逃去。

    这些只是一星虫人，看到实力已经达到三星的许峰，自然如遇见天敌一般，赶紧逃命去了。

    现在野外已经成为怪兽的乐园，许峰走了三四个小时，也没有看到一个人影。

    中午时分，许峰来到一片泥泞的沼泽，沼泽中满是低矮的灌木和一个个泛着黑色泡沫的水坑，整片沼泽都漂浮着一层薄薄的雾气，一脚踏入，雾气缓缓散开，仿佛行走在云间一般。

    这种雾气有剧毒，普通人如果进来，走不了多远就会丧命，只有一星实力以上的人过来才会无事。

    远处隐约传来一些两三米长的怪兽身影，它们踩踏着沼泽中的污水一掠而过，身形有些和爬行蜥蜴相似。

    看了一眼在沼泽中跳跃行走的怪兽背影，许峰继续朝黑水沼泽深处走去。

    越往里走，沼泽上方漂浮的雾气越浓郁，白色的雾气中，渐渐浮现一抹浓郁的幽绿。

    咔嚓~

    许峰踩到一具人类的骸骨，白色的骨骼已经腐朽，安静的躺在一个浅浅的水坑里。

    不知道这是一个来黑水沼泽探险的冒险者，还是被黑水沼泽怪兽们捕获到此的猎物。

    “黑水沼泽危险重重，但也有不少其他地方没有的好东西。”许峰心中想道。

    正想着，嗖的一声，从一处水坑中钻出一株满是倒刺的狰狞藤条，成人手臂粗细的藤条上满是黑色的神秘纹路，一眼望去，那些花纹好似燃烧的火焰，这也是黑炎藤蔓之所以得名。

    啪啪啪～

    空气中传出几声爆响，许峰抽出长剑，一套细雨剑法连绵不绝施展出来，将这株藤条的攻击全部挡了下来。

    许峰一边抵挡，一边朝着藤条出来的那出水坑望去。

    黑炎藤蔓刚一生长出来，只有单独一根藤条，这个时候，它是不会露头，只是静静地潜藏，即使有生物进入到它的攻击范围，它也不会主动攻击，一直要等到它生长出第二根藤条的时候，它才会主动出击猎杀捕食。

    很多人在遇到黑炎藤蔓的时候，都会被它狡诈的心思欺骗，以为它只有一根藤条，结果吃了大亏。

    叮叮叮～

    长剑和藤条交击在一起，不时会有一些墨绿色的碎屑飘落下来，白银品质的长剑，在加上许峰的天赋加成，黑炎藤蔓的藤条根本无法抵挡太久许峰的进攻。

    唰～

    水坑内猛的又窜出一条藤条，仿佛一条毒蛇，朝许峰扑了过来。

    许峰大半注意力都放在了水坑之中，在水波微动的时候，他就已经警觉，在第二根藤条刺向他的时候，许峰身影蒙的朝前一窜。

    疾风直刺！

    叮叮叮～

    三声清脆的鸣响，接着是一声震耳欲聋的爆炸声。

    第一根藤条被从中炸断，上半截扭曲着被炸到空中，仿佛一条垂死挣扎的毒蛇。

    许峰看也不看那半截藤条，回身一转，细雨剑法抵挡住第二根藤条的再次攻击。

    继续攻击片刻，那株藤条慢慢朝水坑退去。

    只剩下一根藤条的黑炎藤蔓，不是许峰的对手，准备放弃这次攻击。

    许峰冷笑一声，纵身朝水坑扑去，一剑刺向水坑中央。

    “咿呀呀呀～”

    水坑中冒出一连串的水泡，尖锐的嘶鸣从水坑中传了出来。

    一个半米多宽的爬虫从水坑中钻了出来，这只爬虫好似一个圆盘，四肢短小，两个藤条从圆盘的中央探出，其中一根已经只剩下短短一截。

    黑炎藤蔓似植物，也似动物，不知道它准确的归属，它的攻击方式是藤条攻击，但是想要杀死它，却需要攻击藤条根部，这个好似圆盘一样的爬虫。
  