    第39章天花

    （PS：试水过了，明天10.9一轮PK，追读率很重要呀！小可爱们这几天抽空个五分钟把最新章节追看完，这样咱们新书的免费期就能更长一点，小可爱们也能不花钱看到更多~给大家拜个早年！

    ?(′???`)）

    休息了几日，算算日子，距离上一次‘作死’已经过去了一段时间了，而李墨白近日来对她的态度也有所好转，于是沈辞忧就觉得自己又可以了！

    她让系统赶紧给她发布下一个任务。

    这一次，小坨坨给了她双重选择。

    【恭喜宿主已经累计完成了五个任务，并且没有一次任务失败，所以您可以得到一次选择任务难度的机会。任务难度分别为初级难度，中级难度和高级难度，奖励的积分分别是20、50和100，请宿主做出选择。】

    沈辞忧盘算了一下，反正这个系统出的任务都是让她在李墨白面前作死。

    作小死也是作，作大死也是作，还不如一票捞个大的。

    于是在短暂的挣扎过后，她就做出了决定：

    【那就做那个最难的吧。】

    【好的宿主，正在为您调取任务。滴滴滴......任务匹配成功。接收到最新任务，‘给暴君扎双马尾辫子并让暴君保持这个造型上完一整个早朝’，任务完成奖励积分+100，任务失败扣除积分-100.】

    听完这个冗长的任务名字，沈辞忧当场石化。

    【你闹呢？这任务谁能完成？要仅仅是给他扎个双马尾鞭我还能勉强试一试，这还得让他保持着这个造型去上早朝？拜托！他可是一国之君，生性又最好面子！那满朝文武见了他如此‘别致’的造型，还不得笑掉大牙？他们笑掉了大牙，我不得被狗皇帝打得满地找牙？】

    【所以这才是高难度的任务嘛~不过宿主先别急，你这样想，完成一次高难度任务，等于您同时完成了五次低难度的任务呢~】

    沈辞忧冷笑：【是，可是失败一次不也就等于我失败了五次吗？？有什么区别！？】

    【如果宿主实在觉得任务难以完成的话，也可以选择用50积分行使置换任务的权力，这样宿主就可以重新选择任务难度了。不过还是希望宿主可以试一下呢，毕竟高级任务的完成期限是十天，以宿主的聪明才智，一定可以想出完成任务的法子的！宿主加油哦！】

    我加你妹的油......

    沈辞忧气扑扑地捶打了自己的胸口两下，以此表达自己对系统的强烈不满！

    而后，她就陷入了自我纠结中。

    *

    另一头，凤鸾宫内，皇后正在与众后妃议事。

    “下个月就是太后的千秋节了，此番乃为太后五十大寿，自是要办得风光体面。寿宴的流程早在几个月前本宫就已经同皇上敲定过，只是来来回回都是那些个套路，总翻不出什么新花样来。本宫想着，各位姐妹们费心备贺礼之际，不妨也花花心思，自己编排出些节目，让太后瞧着乐一乐？”

    “要臣妾说，这在太后面前表演节目的事儿还是得交给宁妃妹妹。”

    说这话的人是惠妃，于后宫中，她是出了名的拜高踩低，极致嘴臭。

    从前宁妃没毁容且还有家室的时候，她对着宁妃那叫一个毕恭毕敬，姐姐长姐姐短的好不殷勤。

    现在眼见宁妃倒势，改口称呼妹妹不说，还成日里拿她开涮。

    此刻，见惠妃捂嘴偷笑道：“闻听妹妹昔日御花园一曲‘蝙蝠舞’惊艳了皇上，不若将这看家的本事拿出来在太后面前也表演一番。蝠通福，也是福气的象征呢~~”

    宁妃只得生着闷气，一句话也不敢还嘴。

    反倒是禧贵妃瞧不下去了，开口道：“惠妃若是这么喜欢跳舞，本宫命人去宫中好好调教你就是了，到时候就由你在太后面前表演了那蝙蝠舞，如何？”

    惠妃尴尬赔笑，“贵妃娘娘说笑了，臣妾笨手笨脚的，哪里学得来那些？”

    “你笨手笨脚？”禧贵妃笑靥如花，“你对宁妃的舞艺点评到位，本宫还当你是舞蹈大家，有那左脚踩着右脚就能原地登天的本事。”

    平日里禧贵妃与宁妃是少走动的，惠妃着实没有想到这个时候她竟然肯站出来替宁妃说话。

    得了训斥，她只得低声下气道：“贵妃娘娘教训的是，臣妾失言。”

    “好了，都是自家姐妹，拌两句嘴也是寻常事，没必要如此拘谨。”皇后进了口茶，又道：“歌舞之技皆是下九流，这些俗技自降身份不说，也难入太后的眼。罢了，一时间让你们想出新花样来也是为难你们，日后谁若是有好主意可私下来寻本宫探讨，今儿就先散了吧。”

    众妃齐声向皇后福礼，正欲告退之际，见凤鸾宫的首领太监来喜面色惊惶地跑了进来，也顾不上和旁得小主行礼，双膝砸地就跪在了皇后面前。

    皇后睨他一眼，“冒冒失失的做什么？仔细冲撞了主子。”

    来喜气都没喘匀，就结巴道：“皇后娘娘可不好了！皇上他......皇上他染了天花！”

    “你说什么！？”

    皇后捂着心口立起身来，面色霎时变得煞白。

    妃嫔们也都慌了神色，一个个都拈娟捂鼻，惊悸不已。

    来喜回话道：“前几日皇上和太后离宫祈福的时候顺道去了趟集市，不知怎地就从民间沾染上了这病。如今太医院的太医都在朝阳宫诊治着，太后娘娘也赶去了。”

    “快去，快去给本宫备轿！”皇后慌忙向宫外一路小跑，余下的嫔妃有些也想跟着她一同前去看看情况，却被她劝阻了下来，“这病来势汹汹，又是能过人病气的。沾染病症者十之有六都会丢了性命，这个时候你们就别给本宫添乱了。”

    她看向禧贵妃，吩咐道：“禧贵妃，出了这事东西六宫都得戒备着。你着人去在各宫都洒上石灰，再焚烧食醋与艾叶防着病气在宫中蔓延。”

    禧贵妃领命道：“臣妾谨遵皇后娘娘懿旨。”

    只等皇后走后，余下的嫔妃各自议论起来，都躲回了自己宫中避嫌。

    出了凤鸾宫，禧贵妃吩咐冬欢，道：“方才皇后吩咐了什么，你们照做就是了。”

    “娘娘要去哪儿？”

    “去探望皇上。这个时候本宫怎能让皇后独占鳌头？皇上熬不过去就罢了，若是熬过去了，此刻谁连命都不要了也肯伺候在他身边，岂不才是最贴心之人？”

    “娘娘三思！那病可是会传染的，您......”

    一旁立着的禧贵妃家生奴才秋喜推搡了冬欢一把打断了她的话，“去去去，贵妃娘娘如何吩咐你就如何做，哪儿来的这么多话？”

    赶走了冬欢，秋喜伺候禧贵妃上了轿，媚笑着说道：“娘娘幼时生过痘，是不会再过上天花病气的。”

    禧贵妃掀开轿帘，沉声嘱咐：“记住，本宫从未患过那病，今日赶去伺候在御前，全因本宫打从心底里对皇上的仰慕喜爱，明白吗？”

    秋喜机灵一笑，连声道：“奴婢近来记性不大好，说了浑话，还请娘娘莫要见怪。”

    禧贵妃默然颔首，动作妩媚地放下了轿帘。

    (本章完)

