    时间过得很快，一转眼大明的【二五计划】已经全面成功。

    这五年来，大明扩张速度非常缓慢，北边只拿下了延安府、河间府和真定府；向南把襄州、光州、寿州、楚州这一条线占了，没有动扬州，更没有下江陵。

    大明和大宋沿着淮水划江而治，为了维持这个局面，大宋朝廷付出了岁币白银五十万两，绢四十万匹的代价。

    当然，大辽和西夏的岁币不用再给了。

    辽国的耶律延禧和西夏的崇宗李乾顺得知此事后暴怒，悍然起兵，想给大明一个教训。

    本来他们两个在接到北宋使者求援的时候，就打算来中原分一杯羹了，只是没想到黄超的动作那么快，或者说北宋那么废物，居然连一个星期都没坚持住。

    他们倒是不认为黄超有那么强，他们只以为大宋是真的弱！

    耶律延禧和李乾顺心里想的都是：早知道大宋那么好打，我早就起兵啦！

    两国一口气动用了国内大半能打的部队，大部分都是骑兵，从西北长驱直入，妄图乘着黄超还来不及反应的时候，就一鼓作气，把太原府和大名府那一大块好地方全给占了。

    要是开封好打，那最好把开封也平掉。

    然后就没有然后了。

    往日战无不胜的骑兵冲锋，在大炮齐射和三段式射击面前，没有撑过第二回合。

    【黄天军】一战而胜，打死打伤敌军3000多人，生擒万人，马匹不计其数。

    这一战打出了三国边境线上5年的和平，为大明安稳的种田发展奠定了坚实的基础。

    岁币什么的辽国和西夏再不敢提了，只求黄超不带兵打过来就谢天谢地了。

    同时辽国、西夏和大宋也认识到，他们和大明的差距，不再别处，就在那些烧火棍和轰轰响的大炮上。

    于是一批又一批的间谍潜入了大明，企图搞到相关的机密。

    但对于基层zhengfu构建完备，行政力量能下达到村一级，人民还无比拥戴配合的大明来说，找出这些间谍那可太简单了。

    间谍来一个就抓一个，凑齐一批后直接送去劳改，正好国营农场里面非常缺劳动力。

    黄超不愿意大肆扩张的原因还有一个，那就是【天龙八部】世界的武林人士，还是有些本事的。

    比如说那个死掉的丁春秋，要是他潜伏起来，专门用毒来刺杀黄超，他也会非常的头疼。

    虽然几年前少室山一战，几乎把武林的顶尖战力全都灭掉了。

    但这粗暴的处理方式，也把其他的武林人士全都得罪。

    比如死了世子段誉的大理国，丐帮，西夏一品堂，逍遥派等等。

    这些残存分子，虽然武功没有那么高，但是这些人慢慢的也学会了用枪！

    这些人想尽办法搞掉了一些枪支，然后专门潜伏起来搞刺杀。

    这让黄超颇为头疼。

    所以为了保护大明境内各位重要行政人员和科学家们的安全，黄超组建了专门的安全部门【锦衣卫】。

    每一个【锦衣卫】都达到了武林中二流高手的武功，并且身上标配是四杆枪，每一把都是后装连发的那种。

    但是限于后膛枪的产能，与锦衣卫人数有限，还是不能大面积铺开。

    黄超无法保证，每一个新占领地区的地方最高长官可以免受这些持枪高手的威胁。

    因此只能缓慢扩张了。

    这五年来，【黄天军】全面完成了武器的更新换代，步枪和火炮，全都升级成了后膛装弹的。

    天下英雄出我辈！

    在金庸描写的这个武侠世界里，这句话很豪放。

    而全面列装后膛连发步枪的今天，黄超可以喊出更豪放的一句话了：

    “后膛枪时代没有武林！”

    侠以武乱禁的时代已经过去，苦学十几载不如一颗子弹的悲哀已经降临在这个世界。

    而相对原时空的武功高手的悲哀，以及那些倒在洋枪洋炮下的义和团。

    现在这种场面少了一丝国家衰落的哀愁。

    当然，习武不是错，身体素zhì暴增成为强者也不是国家打压的原因。

    但凭着一己喜好乱用能力，以自己的意愿影响国家的管理就是大罪。

    所以在领地内的公立学校中，习武课是和音乐课，美术课一样的副科，只用来强身健体，不准好勇斗狠。

    校园暴力是绝对不准存在的，发现一个严惩一个，管你是不是未成年。

    洪武六年，【黄天军】作战动员完毕。

    大明军队分三路出击，每一路三个集团军，兵锋直指南宋、大辽、西夏首都。

    一个月后，江陵城破，南宋灭亡。

    三个月后，兴庆府破，西夏国灭，李乾顺带领带领残部退守肃州，苟延残喘。

    六个月后，大辽军队在临潢府外与黄天军决战，一战被打死打伤3万人，俘虏5万，辽国一战而亡，耶律延禧战死，辽国臣服。

    大理、交趾、吐蕃、高丽纷纷上表祝贺，表示臣服，愿意奉大明为宗主国。

    黄超深知这些小国的本性，都是些畏威而不怀德家伙。

    黄超接见了这些国家的使者，直言表示，宗主国什么的就不用了，岁币什么的我也不要。

    但是要和我过签订通商条约，开放通商口岸，给与大明最惠国待遇。

    各国一听连岁币都不要，还要和我们国家做买卖，这是天大的好事儿啊！于是兴高采烈的同意，并且签订了贸易协定。

    至此，天下定鼎，宇内威服！

    一年内，大明的钢铁洪流就碾碎了周围一圈的魑魅魍魉，将疆域扩大到1200万平方公里，历史上仅次于盛唐的地步。

    与此同时，大明境内的铁路网建设正在全面铺开，大明海军的战列舰数量已经超过100；飞机还在研发中，不过热气球和飞艇已经是军队的常规化作战武器了

    洪武九年，由海军少将黄飞虎带领的华夏第四舰队，成功返回渤海湾军港，完成了人类历史上第一次真正意义上的环球航行。

    同年，神龙5型巨型飞艇升空，用时63天，也成功环绕地球飞行一圈。

    有意思的是，这次带队的少将叫做黄飞鸿，是黄飞虎的亲弟弟。

    洪武十二年，大理、高丽、交趾、日本等国主动上表表示归附，自愿成为大明的一个行政省。

    洪武十三年，第一批国内的罪犯被放逐到了澳洲大陆，正式开启了大明的殖民时代。

    洪武十五年，华夏第一舰队登录北美洲大陆，建立先遣基地。

    与原本历史上不同的是，华夏军人们没有对印第安人进行种族miejue般的大屠杀。而是以贸易为手段，逐渐的开始吸纳印第安人融入大明。

    所谓夷狄入华夏则华夏之就是这个道理，华夏自古就有教化的传统。

    洪武二十年，第一次人口普查结束，华夏日报的头版头条上刊登了一个让人目瞪口呆的数字：5万万！

    大明的人口正式突破5亿！

    洪武元年时大明的人口不足1000万，随着大明治下的土地越来越大，人口也逐渐开始暴涨，洪武六年天下定鼎的时候，大明治下的人口就来到了1亿5千万之巨。

    加上大明的百姓们生活变得越来越好，现代医学的逐渐普及，一浪高过一浪的新生儿潮不断的堆高大明的人口基数。

    再加上入籍的高丽人、交趾人、日本人和教化良好的部分印第安人，这才组成了5亿这个让人瞠目结舌的数字。

