    鲸珠是深海魔鲸王的能量精华，里面的能量就算是在斗气大陆都可以让九星斗皇突破到斗宗。

    要知道斗皇突破斗宗本来就特别的难，需要的能量庞大至极。

    而且魂力的质量还没有斗气强，可以想象这鲸珠的能量到底是多么的庞大。

    如果是这鲸珠给深海魔鲸的话，普通的深海魔鲸能在短时间快速提升实力。

    等鲸珠消化完毕，提升个 4，50 万年的修为都是绰绰有余的。

    但可惜的是深海魔鲸王在有自爆念头之时，便率先将鲸珠破坏，那时候紫晨想阻止都来不及了。

    在感叹一声后，紫晨也就开始吸收起了魂环和魂骨。

    这两样东西紫晨吸收起来都非常的简单，所以也没有用多少时间，就把深海魔鲸王百万年魂环吸收到了银龙王武魂之上。

    不过在吸收完两样东西后，紫晨也没有离去的想法，而是取出了从系统商场那购买的精血。

    精血呈现九彩之色，拳头大小，在出现的那一刻，周围的海域沸腾了起来，仿佛是承受不了血气，开始蒸发了起来。

    就连精血周围的空间都开始崩塌了起来。

    紫晨瞄了一眼开始沸腾的海水，随之从系统空间中取出了小梦给他的一片血红色的花瓣。

    没错这花瓣就是相思断肠红的一片花瓣，不过这不是他要的，而是小梦主动给他的。

    此时的相思断肠红已经超越了神品，现在到底是什么品级，紫晨也不知道。

    不过这片花瓣却可以作为复活白秀秀的血肉皮肤，而精血则为血脉与骨架，甚至可以让白秀秀的天赋更上一层楼。

    看着面前的两样物品，紫晨开始用灵魂之力将精血与花瓣融合，之后又取了生命湖水中最精纯的几滴生命之水。

    三者相融合，庞大的能量波动被紫晨固定，溢散不了分亳。

    一具完美的身躯不是一时半会可以完成的，需要紫晨去完成每一处的细节。

    也幸亏白秀秀现在就在他的精神世界，他可以仔细观察一下细节。

    慢慢的五，六个小时悄然而过，而白秀秀的身躯也已经完成了大半。

    不过因为紫晨不想让能量分散的原因，躯体的年龄被紫晨稳定在了婴儿时期。

    不过就算只是个婴儿，紫晨也是花费了不少的时间去慢慢的雕刻。

    在躯体完成后，便到了最后的一步，让这副躯体与白秀秀的灵魂完成融合。

    “呼，最后一步了，可不要出现什么意外。”看着自己面前小小的婴儿，紫晨强打起了精神。

    他的灵魂之力此时已经消耗了九层，几乎全部都用在了融合三样物品之上。

    由其是为了融化相思断肠红的花瓣，紫晨用灵魂之火足足烧了一个时辰，几乎消耗了他六层的灵魂之力。

    如果现在是在斗气大陆，有斗气的帮忙，他也不需要全部用灵魂之花融化。

    随着紫晨意念的引导，精神世界中还在昏睡的白秀秀也开始缓缓的向婴儿的躯体涌入。

    时间一分一秒的流逝，紫晨的额头上也是布满了豆大的汗珠，可他现在丝毫没有去在意，因为融合已经到了关键时刻。

    此时白秀秀的灵魂已经全部进入到了新的躯体之中，现在唯一需要的就是让白秀秀与这具躯体做到完美的融合。

    白秀秀不同于那些可以夺舍的老怪物，白秀秀对这些事情一窍不通，还是需要紫晨的帮忙。

    白秀秀现在的情况就如同是给被子套被套一般，被子塞进去了，但现在对整齐，四角相对。

    随着紫晨的灵魂之力在白秀秀的身体中游荡，白秀秀的气息也在快速的提升着。

    十多分钟后，突然天空中开始阴云密布，“轰隆隆”的声音响彻云霄。

    紫晨抬起沉重的眼皮瞥了一眼雷劫，不过也没有太在意，把白秀秀留在原地，出现在了系统空间，然后昏了过去。

    这一次他是真的精疲力尽了，那些材料的等级，都不是他这个境界可以接触的，若不是自己的灵魂境界比较强，而且量大。

    这次的融合他可能要让小梦帮忙了，不过最终他还是成功了，也算不错。

    至于外面的雷劫，他并没有多少在意，因为那相思断肠红的花瓣自己炼化之时都花费了这么长的时间。

    更何况小小斗罗大陆的雷劫了。

    就算是第九次的雷劫都不可能让白秀秀有什么事。

    不过白秀秀的身体却可以借助雷劫的能量快速的发育。

    而且在他离开之前，他还把寒烟放到了外界，让其帮忙在暗中盯着，相信也不可能会有什么事。

    不知道多长时间，迷迷糊糊之间，紫晨好像摸到了什么软软的，滑滑的东西。

    睁开眼睛，紫晨发现眼前一片漆黑，并且味道有些怪怪的，感觉有点咸。

    抬起头，这时紫晨才发现现在是什么情况。

    原来紫晨是在小梦的大腿上睡觉，而且他还是趴着睡觉。

    估计是自己睡觉不老实，转过了身。

    而此时的小梦，整张俏脸通红一片，就连身体都是在微微颤抖，回想起刚才的气味，紫晨也是老脸一红，暗骂自己睡觉不老实。

    以后在想要枕膝估计是没有了。

    此时紫晨也是有些尴尬，不知道该怎么办。

    “咳咳，我先出去看看，嗯，我晚上在来……”

    听见紫晨离开前的话，小梦娇躯猛的一颤，羞愤的钻到了被窝里。

    …………………………………

    外界。

    此时海洋之上，一位看起来身材娇好的女子，正抱着一位看起来十六、七岁的少女。

    此时的寒烟正在仔细打量着怀中娇俏可人的少女。

    秀丽的海蓝色长发，纤长的身条，迷人的腰段，虽然还没到成熟的年纪，但清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好象四朵含苞待放的花蕾，生机盎然。

    “哦，主人你来了。”就在她仔细打量着白秀秀的时候，在她的不远处，紫晨的身影突然出现，于是她便抱着白秀秀走了过去。

    “嗯，这次帮大忙了。”紫晨习惯性的揉了揉寒烟的秀发笑道。

    “主人不用谢我的，这都是我应该做的。”寒烟眼睛微眯，一副享受的样子。

    在揉了揉寒烟的脑袋后，紫晨也是把目光望向了寒烟怀中的白秀秀。

