    “如果您觉得我犯下了叛逆罪，那您现在就把我处决吧，反正我已经时日无多了，早点和我的家人们团圆也好！”

    尽管现在已经落入到了艾格隆的掌握当中，生死只是他一句话的事情，但是这个年迈的镇长依然无惧，怒目圆睁地瞪着艾格隆，坚决不肯同他合作。

    如果是平时，不耐烦的艾格隆肯定不会再让他多废话了，直接让安德烈-达武把他打个半死就行，实在不行甚至可以直接打死。

    可是现在，艾格隆下不了这个命令。

    镇长说得没错，他已经为帝国献祭了两个儿子，直接绝后了，为什么还不能选择置身事外？

    他有这个权利。

    在这些年当中艾格隆已经锻炼出了铁石心肠，可是作为帝国的继承人，他于情于理都不能再苛责对方什么了。

    说白了，这甚至是波拿巴家族的罪过——如果献祭了他两个儿子换来了辉煌的胜利，也许一切都还有理由可讲，可是你们取走了他两个儿子的命却什么都没有换到，甚至让他们背上了“叛逆”之名沉入永眠，还好意思多说什么吗？

    艾格隆瞥了一眼旁边的安德烈-达武。

    他发现自己这位忠诚的卫队长，此时也是一副大受震动的模样，眼角微微泛出了同情的泪水，刚才还坚硬的拳头也已经松了下来，甚至还在微微颤抖。

    显然，听到了老父亲的哀鸣之后，安德烈也大受冲击，哪怕艾格隆命令他再打镇长一顿，他估计也下不了手了。

    他的忠诚天日可鉴，甚至无惧生死，可是让他再向两位帝国烈士的父亲下手，这实在太强人所难了。

    艾格隆轻轻叹了口气，放弃了再逼迫对方、或者再拷打他一顿的打算——人活在世上，终究还是要有点底线的。

    反正，他的计划也不是非镇长不可。

    现在还有点时间，他决定再最后劝说一下。

    “抱歉，镇长先生，我没有想到您居然有过如此悲惨的经历——”艾格隆一边说，一边做了个手势，示意安德烈-达武先退开，不要给对方太大的心理压力。

    安德烈听命退开，很明显能够感觉到，他如释重负。

    艾格隆又停顿了片刻，收拾一下思路整顿一下语言，也给两边一点缓和气氛的时间，然后他再度向对方颔首致意，“我非常感谢您一家人为帝国所做出的牺牲，并且为帝国最终的失败向您致歉，并且再为我刚才的粗暴举动郑重道歉……是我们有负于您，您不用担心我会处决您或者殴打您，我以我的名誉担保，您可以自由选择，我绝不强迫您跟我们合作。”

    也许是因为对艾格隆的反应有些意外，老镇长疑惑地眨了眨眼睛，但是他毕竟从艾格隆这里感受到了一点点善意，于是相信了他的保证。

    “没关系，您是在为您的事业奋战，像我这种卑微的小人物本就不值得您注意。”老人摇了摇头，然后叹了口气，“其实我听说过不少您的事迹——虽然这里很偏僻但毕竟有邮局和报纸，自从您逃离维也纳之后，我们得到了很多有关于您的消息，我不知道哪些是真的哪些是夸大其词，不过我想哪怕其中只有一部分是真的，您也不愧是拿破仑皇帝的儿子，比那些王孙公子们强多了……有时候我甚至在想，假如当年帝国没有毁灭，您可能会成为一位受人爱戴的皇帝，带领这个可怜的国家抚平旧日的创伤。”

    “谢谢您还有心情称赞我——”艾格隆笑了笑，“看上去您并不是那么抵触我，那为什么又这么坚决地抵制和我合作呢？”

    “这是两码事。”老人摇了摇头，“您不光是皇帝的儿子，您也是我们全国人民的孩子，在您出生之后全国礼炮齐鸣，连我们这个破败的小镇也为您庆贺了三天，我们真心地祝贺皇帝拥有了继承人，甚至希望您是应上帝之祝福降临人间、为祖国消除灾祸和战乱的天使……而您之后的遭遇更是激发了我们的同情，您被强迫带到了外国，并且身陷囹圄，我们在感情上难以接受您受到如此待遇，您能够成长成为如今这般优秀的少年人，更加加重了我们心中的遗憾——”

    说到这里，老镇长突然话锋一转，“但是，这种同情只代表着遗憾，不代表着愤怒，我们的愤怒和我们的骨血，都已经在那二三十年当中挥霍干净了，我们现在只想要平静的生活，只想要享受好不容易才得到的和平……所以，我个人认为您不应该回来的，您若回归，带来的不是天使的祝福，而注定是又一场腥风血雨，我不想要看到这些，我已经看够了流血了……”

    听完了这些话之后，艾格隆理解对方的心态。

    他既讨厌波拿巴家族当年给他一家带来的灾难，又怜惜这个孤苦无依的少年人，这个帝国的继承人。

    而在这些感情之上的，是对流血牺牲的厌倦和疲惫。

    这种厌倦和疲惫不针对任何人，也无关好恶，如果一开始坐在皇位上的是艾格隆的话，他一样也会坚决反对波旁王家的人回来，摆出如出一辙的态度。

    不管怎样，不要再来一场腥风血雨的清算了，无论是波旁还是波拿巴，只要平静下来就行。这种想法占了压倒性的上风——正因为如此，他才会对打破现状的艾格隆抱有如此抵触的心理，坚决不想再重蹈覆辙。

    他并不讨厌自己，只是累了。

    这种心态肯定不止他一个人身上有，对比起来，当年的腥风血雨当中牺牲越多的人越是疲惫，越是不想再折腾了——他们已经无所谓什么进步或者反动，专政或者民主，共和制或者君主制，他们只想要平静。

    艾格隆能够理解这种心态。

    是的，现在才是1828年，离1815年帝国覆灭才过去了13年，当年那些灾难的亲历者，还有太多人活着，他们对平静和安宁的追求比其他人都要更强。

    等到又过了20年后的1848年，情况又不一样了，经过了总共30多年的岁月流逝，当年那些战乱和血腥的亲历者大多数都不在人世了——比如眼前这位老镇长就活不到那个年纪——新一代人们会忘记过去那些血流成河的灾难，反而会追忆拿破仑皇帝曾经的光荣。

    所以他们会以压倒性的公民投票数选举拿破仑三世为总统，再以同样压倒性的优势欢呼他成为第二帝国的皇帝。

    不管怎样，不能期待现在的法国人民和二十年后的法国人民一个心态，他现在的支持率显然不可能有“未来”的那么高——艾格隆再次铭记了这个事实。

    事实虽然如此，但并不意味着他不能争取改变形势。

    哪怕一部分人因为厌倦了而选择冷眼旁观拒不合作也没关系，只要他能够争取到一部分的支持者，然后再合适的时间抢下政权就好，旁观者只要组织不起来，或者说没有更好的选择，那么终究会默认现实的。

    “好吧，我理解您的想法了。”艾格隆做了一个手势，表示自己已经做出了决定，“我说了，我不会强迫您的，既然您不愿意靠向我，我也能够接受。不过，我也不能容许您干扰我的行动——这样吧，您就呆在这里，哪里也不要去，等到一切平息之后，我会离开，而您的生活也会恢复平静，我想只要您没有帮我忙，那没人会责备您什么。”

    老人对艾格隆的宽宏大量感到有些吃惊，他又抬头看向了面前这个俊秀的少年人，目光里有迷惑不解，也有些许的感慨和惋惜。

    “谢谢您不杀之恩。我知道我说这话没什么用，不过我劝您还是早点离开法国吧，附近的驻军很快就会赶过来的，要是被他们缠上了那就危险了。”他小声劝告。

    “您为什么需要关注我的安危呢？”艾格隆笑着反问。“如果我被逮捕了，或者如同昂吉安公爵一样被直接枪毙了，那对您来说不是件好事吗？那样的话您平静的晚年生活就更有保障了。”

    “确实是这样，可是我不愿意看到这种事发生……我看到的悲剧已经够多了，我不想您也成为悲剧的一部分，这么可爱又厉害的孩子，还在旭日东升的年纪，不应该就这样白白陨落。”老人苦笑了起来，只是这笑容里没有喜悦却有着太多苦涩，“从另外一个方面来说，如果您死了，皇帝的传承也就断了，那我的两个儿子不都是白白死去了吗？他们为国尽忠最终马革裹尸，以最光荣的方式为法兰西献出了生命，结果非但没有得到英雄应有的称赞和缅怀，反倒因为是帝国军官而被看成叛逆，在天堂上也难以安歇，这已经够痛苦了，要是他们看到他们效忠至死的皇帝，不光自己客死异乡连独子也遭遇了不测，他们该多么伤心啊。哪怕为了他们的在天之灵，我也愿意向上帝祈祷您平安无事。”

    艾格隆知道他的话都是真心话，于是心里又是酸涩又是感动。

    “如果他们现在还活着，他们一定会很愿意站出来为我效劳的。”

    “也许吧。”老人耸了耸肩，“可是他们已经不在了，和帝国一样灰飞烟灭，这就是现实。”

    “他们不在了，但是他们的意志、忠诚、勇敢和奉献精神，还有对胜利的渴望，都还留在法兰西，还有太多人愿意仿效他们了——”艾格隆进行了最后的劝说，“您刚才不是说了吗？您的小儿子在回到家乡之后，原本可以和您安静地生活下去，可是在听到征兵令之后他立刻整理了行装，赶赴了战场……如果是热血青年，也许这只是一时糊涂，可是已经服役多年、成为军官的他，难道会看不清楚情势吗？难道他不知道皇帝的形势岌岌可危、帝国极有可能只是昙花一现吗？他一定知道，可是他还是选择了追随皇帝，甚至都没有跟您告别就走了，他是慷慨赴死的。”

    老人的脸上闪过了一丝痛苦，因为他知道艾格隆说的也是事实。

    “我说过了，让他们的崇高牺牲变成白费，甚至还要承担骂名，是我们家族的过错，我们有负于这些血洒疆场的烈士。”艾格隆镇定地看着对方，然后缓缓地说，“可是既然是错误，就应该去想办法弥补，难道我现在不就是在弥补错误吗？我要把已经颠倒的是非再扳回来，让英灵得以安息，让曾经的鲜血和牺牲得到它应得的赞美……这难道不好吗？您最后再想想吧，如果您能够与两个儿子的灵魂沟通，您肯定知道他们会怎么回答的。”

    在艾格隆灼人的视线、犀利的言辞的逼视下，老人似乎真的感受到了什么，他手捂着胸口，以此来缓解心中的绞痛。

    接着，他抬起头来怒视着面前的少年人。

    “我只是失去两个儿子，可法兰西失去了几十万大好青年！”老人瞪着他然后大声喊。“光荣？奉献？什么光荣和奉献值得这个价码？您为了自己的家族而战，又何必再拿儿子来刺痛我的心？您太残忍了……还有，您刚才向我道歉……呵，如果为这点事就要道歉的话，那您恐怕好几年都没时间干别的事情了！”

    艾格隆的表情又是一僵。

    他实在没有想到，这个年迈无力的镇长居然能够如此雄辩——不，与其说他会什么辩论术，倒不如说他经历了最可怕的灾难，并且如实说了出来。

    血淋淋的事实永远比任何辩术技巧更有力量。

    “好吧，抱歉，也许道歉确实没用，但是我依旧很抱歉。”艾格隆放弃了，只能无奈耸肩，他不想在这个老人身上浪费时间了，“我现在只有一个要求了，好好在这里呆着，等一切结束——另外，我祝您以后身体健康。”

    “等等！”正当艾格隆准备离开的时候，老人叫住了他。

    艾格隆有些疑惑地看向对方。

    “等您离开的时候，先去我家吧，那里有几匹不错的马，它们被照料得挺好，因为我已经没别的事情可干了，这是我打发时间的方法……”老人苦笑了一下，“如果能够对您有所帮助，您就取几匹走吧，假如您的运气够好而且它们的发挥也正常，那么我相信等闲人等是追不上您的。”

    在艾格隆惊讶的视线当中，老人低垂下了视线，然后又长叹了口气，“顺便，作为回报，我请您把我两个儿子留下的勋章也带走，我已经时日无多，随时会入土，等我死了之后他们的遗物也不会再有人照料，能够送到您的手中恐怕是他们的幸运。”

    艾格隆百感交集。

    虽然他最终还是不肯合作，但是他终究还是帮了点忙。

    他知道，老人这样做这不是为了自己，而是为了他心中永远无法忘记的两个儿子。

    “我会永久保存它们的，这是我的荣幸。”他郑重地回答。

