    齐平又破境了，这个消息很快在衙门里传开，鉴于他在单位里的知名度，许多锦衣皆是瞠目咋舌。

    掐指算下日子，齐平四月份入京，那时，刚从普通武师踏入引气一重。

    五月份时，晋入二重，眼下是六月上旬，就已跨入三重。

    不只如此，还一步到位，达到了引气境的顶峰。

    “不可思议。”

    “不愧是司首看重的妖孽天才，这进境……便是放在道院与书院，也是一等一的资质了吧。”

    “也有药剂的辅助，上个月，他立功不少，奖赏很多。”有人冷静分析。

    “给你那么多修行资源，你能行？”有人反问。

    于是，众人就不说话了。

    ……

    齐平换好衣服，重新来到庭院时，洪娇娇已不见了。

    恩，有点尴尬，主要也是烧的浑身难受，忘乎所以……

    “司首派人来，叫你过去一趟。”余庆开口，说道。

    师兄找我干嘛……是知道我破境了？

    齐平想着，点头往后衙走，余庆想到什么，补充道：

    “对了，鉴于案件告破，今晚大家出去庆贺，等下别直接走了。”

    庆功宴吗……齐平点头应下，对于公款吃喝颇为意动。

    ……

    后衙。

    当齐平来到春风亭外，抱拳行礼：“大人，找卑职有何吩咐？”

    恩，院子里还有旁人，故而，齐平仍保持着一个下属应有的礼仪。

    杜元春抬手，院中侍卫离开，等只剩两人，镇抚使方露出笑容，招呼道：“进来坐吧。”

    “是。”齐平也笑了起来。

    在亭内椅子坐了，杜元春看着他：“引气巅峰了？”

    “侥幸，主要师兄您给的药剂多。”齐平腼腆一笑。

    杜元春赞叹：

    “一月一小境，这等进境，放眼两院天才，也是翘楚了，但你要知道，天外有天，人外有人。

    古往今来，如你这般天赋的，也不少，更强的同样有许多，但最后真成大修士的，却寥寥无几。”

    齐平认真道：“戒骄戒躁，我知道的。”

    且不说两世为人，已见过无数天才陨落的例子，单昨日所见所谓，神通、神隐的强大，也深刻教训了他。

    齐平知道，自己还是个小虾米，不用真正的强者，来个洗髓，都能碾死他。

    杜元春闻言，愈发满意：

    “修行一道，天资虽重要，但最后如何，还是要落在心性上，这个等你尝试晋级神通，便知道了。”

    齐平好奇道：“师兄，神通太远，我现在想的，是如何晋级洗髓。”

    亲自感受过洗髓境的强大，齐平有点急不可耐了，别的且不说，单是那“护体罡气”的能力，就让他无比眼馋。

    人的躯体太孱弱了，如果有元气护甲，自保能力直线飙升。

    杜元春笑道：

    “不要心急，一境晋二境，并不算难，起码，远比二晋三容易的多，你眼下已是引气巅峰，一拳打出，可以扰动风气，便是所谓的‘罡风初成’。

    接下来，便是要将这罡风加厚，待有朝一日，其可凝成真正的‘罡气’，便算踏入洗髓……”

    “当然，我所说的，只是外在特征，洗髓境的根本，在躯体。”

    齐平疑惑：“躯体？”

    “没错，”杜元春解释说：

    “引气境，是将天地元气纳入气海，但人之躯体，仍是肉体凡胎，洗髓境，便是令真元浸透骨髓，令修士的躯体，更加坚韧强大，为神通打下基石……

    恩，不懂也无妨，你只要知晓，是个水磨工夫即可。”

    “不要想着走捷径，那样可胜一时，但于长远看来，有害无益。

    以你的天资，稳步修行，踏入神通并非难事，眼下要做的，便是打好基础，可以每日多修行吐纳些，待时机成熟，自可晋级。”

    齐平认真听着，点头：“知道了。”

    简单来说，接下来不要氪金（药）了，努力肝就完事了……

    杜元春说：“回去休息吧。”

    齐平起身，走了两步，突然想起一茬，说：

    “师兄，还有一件事，昨日二先生说要我去找他，说那‘无’字符的事……”

    杜元春说：“明日你便去一趟吧，是好事。”

    齐平精神一震，稳了，又走了两步，再次回头：“师兄，还有一件……”

    杜元春：“……说。”

    “书院故纸楼那只猫，是否有特殊？”

    “那是书院镇守，道院也有一头犬镇守，乃古妖后裔，恩，与北方妖族不同，较为特殊，具体来历我亦不知，猫镇守性子极冷，你莫要招惹它。”

    啊这……我还以为是只粘人的小猫咪……齐平张了张嘴，突然意识到，那橘猫亲近自己，也许与神符笔有关，但也不确定。

    妈蛋，也不知道书院是否会猜到什么……

    恩，不过我现在也是书院弟子了，应该问题不大吧。

    “师兄，还……”

    杜元春无语地看他。

    “没事了，您忙，我走了。”齐平皮了一下。

    “滚。”

    “好勒。”

    ……

    案件破获，齐平又晋级，双喜临门下，余庆将所有参与破案的锦衣都叫上了，一行人浩浩荡荡，杀向桃川河。

    考虑到也有几名女锦衣，所以，此宴以吃喝为主。

    恩，起码在女锦衣们离开前是这样。

    路上，大嗓门校尉笑呵呵问道：“头儿，咱们这是去哪家青楼啊。”

    队伍内，几名女锦衣暗啐。

    余庆是不苟言笑的严肃上司，道：“金风馆。”

    金风馆，指的是金风楼在河岸上的一处产业。

    桃川诗会后，金风楼名声大噪，俨然成了六大青楼之首，引得无数文人趋之若鹜，做起了高端生意。

    此次案件勘破，衙门里赏银不少，余庆大手一挥，包了个场。

    当然，规格上，肯定没有画舫船上高，但歌舞曲子什么的，还是有的。

    众人抵达，早有服务人员等着，迎接入馆，吃喝酒水，歌舞琴音，一应俱全，很有种单位聚散的感觉了。

    席间，周方遗憾道：

    “可惜，这曲子琴音唱腔差了些，远不如妙妙姑娘，上次我们在楼船上，听了一曲，当真一绝。”

    一名锦衣摇头：“如今，金风楼船价钱猛涨，可不是咱们听得起的。”

    “是啊，是啊。”众人惋惜。

    林妙妙如今出场费极高，而且全看心情，上船都未必有机会见，更何况，他们只包了岸上的一个小院。

    想见花魁？门儿都没有。

    就在这时候，突然，院门吱呀打开，一道穿长裙，明艳动人的女子款款而来，青丝与姣好面容交相辉映，身后，跟着抱琴的丫鬟。

    甫一登场，众人惊愕，不知道，桃川花魁怎竟出现。

    林妙妙笑意盈盈，目光落在人群中，笑道：

    “齐公子来，怎么不去船上？奴家听了信儿，才知道。”

    嗔怪的语气。

    闷头干饭的齐平笑笑：“同僚聚会，你那边怕是坐不下。”

    林妙妙抿嘴笑道：“那也该说声才是，珠儿，换琴。”

    身后，丫鬟抱着凤尾琴奔进席间，替换掉操琴的歌姬，花魁娘子环视众人，笑容明媚：

    “且让奴家，为诸位大人弹奏一曲。”

    众锦衣大喜之余，惊奇地看向齐平，都看出，花魁是给他的面子。

    桃川诗会的事，只在京都文坛轰动，镇抚司一帮武人，最多是听一耳朵，知道齐平写过诗，但对内情了解不多。

    裴少卿解释后，众人方恍然大悟，没想到，其中还有内情，望向齐平目光，又佩服，又羡慕。

    唯有洪娇娇脸色不好，也不吃饭了，咬着一根筷子，看看齐平，又看看操琴的花魁，心情烦躁。

    “你老看我做啥。”齐平给她盯的难受，反问。

    女锦衣冷笑：“我看啥是衣冠禽兽。”

    齐平：“……”

    直到酒席末尾，齐平告辞离开，并未与其他校尉一般留宿，刀妹脸色才稍有缓和。

    ……

    一夜无话。

    翌日，告假休沐的齐平换了青衣，朝书院赶去。

    书院。

    寻到老熟人王教习寒暄了下，齐平遵照指点，来到了湖畔草庐外。

    再次见到了宽衣大袖的温小红。

    “学生见过二先生。”齐平恭敬行礼。

    温小红脸色红润了许多，也不再如城墙上那般虚……看来，是休养过来了，见他寻来，也不意外，惊讶道：

    “引气巅峰？你突破了？”

    齐平不骄不躁：“运气。”

    温小红笑道：“谦虚是好的，但过谦亦无必要，你是奔着那‘无’字符来的吧。”

    齐平认真道：“是。请先生指点。”

    温小红笑容和煦，领着他，沿着湖泊漫步起来，缓缓道：

    “昨日，杜元春给你说过，何谓‘原符’。”

    齐平点头：“说是神符诞生之初，所形成的。”

    温小红点头：

    “没错，昔年，一代院长将道门符箓之法，融入诗词文章，以‘炼字’之法，创造神符，每一道符现世时，都会诞生一枚，诸多原符汇成一本书，便是《符典》。”

    齐平好奇：“当初，我见过的那本？”

    “不是，”温小红摇头道：

    “你学‘封’字那册，并非原本，真正的《符典》，乃书院根基之一，其中的每一个字，都是一道‘原符’，《符典》也是一件特殊的法器，可以温养神符，而每一枚‘原符’都是一件法器。”

    齐平茫然：“我不懂。”

    温小红并不意外，说道：

    “你可以这样理解，《符典》是一个兵器匣，其中的每一枚‘原符’，都是一件兵器，‘无’字符，便是你我共创的兵器。

    所以，我可以在它诞生之初，便掌控它，发挥出强大的力量，而你太弱小，尚且无法完美掌握，却能感受到与之的亲近。”

    齐平眼睛一亮：

    “您的意思是，只要我修为够强，不用练习体悟，就能直接掌控这枚神符？”

    温小红露出赞赏笑容：

    “没错。原符虽是法器，但不同的人，持握时，发挥的力量不一，大凡而言，只有创造者，才能完美驾驭。

    而后来者，想要掌握，一个，要看天赋，是否与神符有缘，第二，则要长久的练习，以你掌握的‘封’字为例……”

    “即便将‘封’字的原符给你，你也难以持握，更遑论使用，只能通过书写神符，临摹，长久的体悟、练习，慢慢加深理解。

    有朝一日，你对‘封’字的理解，达到一定程度，才有资格驾驭原符，而相比于用法笔书画，直接执掌‘原符’，可以发挥出更大的力量。”

    齐平恍然，终于懂了。

    温小红说道：

    “‘无’字符很强，以我看来，此符所涵盖的法术位格颇高，丝毫不弱于‘封’字，甚至可能潜力更高……”

    “按理说，此符为你我共同所有……”

    齐平摇头打断：

    “先生说笑了，我什么都没做，只是写了首诗，不敢贪功。”

    他对神符的创造方式，也有一些粗浅了解，知道诗词文章，只是载体，真正难的，是将术法融入其中。

    温小红能创造此符，全赖其一生修行感悟，至于那首定风波……只是个引子罢了，两人的功劳完全不成正比。

    温小红笑道：

    “莫要妄自菲薄，若无此诗词，我也未必造得出，恩，不过，你如今修为的确太浅，即便将原符给你，也发挥不出多少效力。

    且新生神符，尚且不稳定，我已将其放入《符典》温养，待你修为提升，或有需要时，可随时找我来取，如何？”

    齐平拱手道：“全凭先生做主。”

    在他看来，无论按贡献分配，还是实力对比，温小红都远比他更有资格执掌，对方身为神隐境强者，愿意与自己分享，实属难得。

    至于他，一个“封”字还没研究明白，再弄个“无”字，意义不大，正所谓贪多嚼不烂。

    这个道理他懂。

    否则，神符笔傍身，他完全可以再多学几枚神符，搭配着用，可那样一来，精力分散，最后只能是杂而不精。

    未必是好事。

    两人又聊了几句，齐平方告辞离开。

    等人走了，温小红转身，忽然，看到禾笙抱着橘猫，迈步走来。

    剪裁得体的袍子，搭配水晶磨片眼镜，知性美如雪莲绽开，禾笙看了下远处的少年，说：

    “你这般看重他？”

    温小红笑容如暖阳：“大先生都要收的弟子，理当看重些。”

    “只是这样？”禾笙没什么表情发问。

    “不然呢？”温小红反问，伸出胖手，想要去撸猫。

    橘猫神情冷傲，不屑地瞥了他一眼，一股无形的神识力量将温小红推开。

    ……

    京都外城，南城门口。

    当齐平骑马从郊外返回，准备排队进城时，忽而，看到官道上，一骑飞奔而来，马上竖起醒目的旗帜。

    “宛州急报！”

    驿站使者高喝，绕开队伍，直接入城。

    齐平一怔，面露疑惑。

    ……

    ps：更新晚了……21年的最后一天了，网上好几个跨年活动想看，呜呜呜，看什么看，码字去，太苦逼了。

    大家明年见。

