    

    伴随着声音，恐怖的气息从天边降临。

    下一刻，三道身影出现，分别穿着蓝色，紫色和黑色的衣服。一经出现，就将卫宗围拢在了中间。

    是四色供奉的其他三人。

    他们看了眼白供奉的尸体，再看了眼天上的少女，几人显得有些惶恐，当即冲着少女单膝跪地道：“属下救驾来迟，还望殿下恕罪！”

    还好即使赶到了，这凶徒连老白都杀掉了，若是打算对公主不利，那后果……简直是不堪设想！

    几人都有些后怕，同时看向卫宗的眼神更加冷冽了些。

    “又来了三个送死的。”卫宗摸着怀中的冥渊，表情毫无波动，即使现在自己已经被包围了也根本没有放在心上。

    “好狂妄的小子！”听到了卫宗的话，蓝供奉脸色一冷：“等会儿我们兄弟将你擒下的时候，看你还能不能像现在这样嚣张。”

    “不用擒下他！”

    而就在这时，公主再度开口，冷冷道：“几位供奉，你们全力出手，直接将这卫宗就地格杀，不要留活口！”

    对于卫宗的实力，她已经有些心悸了。四色供奉现在少了一位，想着活捉卫宗，怕是力有未殆，还是直接击杀了好。

    “遵命，殿下！”

    得到了少女的指令，三名供奉看着卫宗的眼神已经渐渐泛起了杀机。

    轰轰！

    一圈圈的涟漪从三人身上散发出来，恐怖的力量开始蔓延。

    他们几乎都是动用了自己全部的力量，既然要出手，那就绝对不会留情。

    几人对视一眼，下一刻……

    “杀！”

    一声怒吼之间，蓝供奉率先出手，他一拳轰下，轰隆隆之间，天地之间，陡然出现了一个巨大的蓝色拳头，朝着卫宗当头打下。

    一拳落下，天地之间轰鸣不断，似乎连天地都不能承受这样的力量，

    “麻烦！”

    卫宗眉宇之间闪过一丝不耐烦之色，他还有很重要的事要做，跟这些人在这里纠缠，简直是浪费时间！

    “一剑，直接解决你吧！”

    卫宗手掌微微下压，再度握在了剑柄之上。

    上方，见到这一幕的少女顿时轻呼出声：“小心他的剑！”

    铮！

    她的话还没有说完，一道飘飘忽忽的剑气再度闪烁而出，飘荡之间就将那巨大的蓝色拳头切为了两半，接着轻飘飘朝着蓝供奉斩去。

    蓝供奉大惊失色，浑身玄气运转到了极致，下意识暴退而出。

    然而，那飘忽的剑气如同附骨之疽一般，死死跟着他不放。

    “诸位，这小子的剑气有古怪，我一个人解决不了，快来帮我！”实在是无奈，蓝供奉只好出声求助。

    然而，就在这时，卫宗陡然拔剑暴起，身影一瞬间在原地消失。

    “他不见了，去哪里了？”

    就在剩下两人惊疑不定的时候，天上，一道身影出现。也不见那身影有什么动作，下一刻，炽烈的剑光陡然落下，裹挟着锐利无比的气息，仿佛将天地都分成了两半。

    手中握着剑，卫宗冲着下方急斩而来，他脸上没有什么神色，眼神中更是已经化作了完全的淡漠。这个状态的卫宗，简直就是如同一座最精妙的杀人机器一般。

    “先杀一个！”

    他的目标，是那黑供奉。

    “不好，他是冲我来的！”黑供奉大惊失色，感受到卫宗剑气的恐怖，他不敢大意，一道道漆黑的漩涡自他身周出现，将他的身躯包裹，似乎能够吞噬一切的攻击。

    炽烈的白色剑气与黑色漩涡相撞，一瞬间，空间都仿佛凝滞了，无形的波动向着四周扩散而去，将想要上来帮忙的几名武王的身躯直接震碎。

    见到这一幕，本来想要上来帮忙的其他人齐齐停住了脚步，眼中满是惊恐。

    这也太恐怖了，就算是武王强者，居然连他们战斗的余波都承受不住。

    卫宗眼神中依旧是淡漠无比，他看着近在咫尺的黑执事，手掌微微用力。握着剑的手缓缓下压，剑气的流淌再度变得狂暴了三分。

    咔嚓！

    仿佛是什么东西破碎了一般。

    黑供奉的眼睛陡然睁大，他有些不敢置信缓缓低下头，看着自己身上的那些漩涡，已经开始出现了一道道的裂痕。

    这怎么可能！

    要知道，当初他可是凭借着这黑天噬轮诀，硬扛下了两位武王圆满强者的联手一击，最后毫发无伤全身而退。怎么在卫宗面前，却显得这般不堪一击？

    “死吧！”

    还不等黑供奉惊骇的表情出现在脸上，卫宗的冥渊陡然落下，带着长长的剑气，直接从黑供奉的身上穿透而过。

    噗哧！

    鲜红的鲜血喷射而出，黑供奉的身体，在众人惊骇的眼神中，缓缓变为了两半。

    此时，武家的所有人，再一次失去了声音。

    秒杀！

    又是秒杀！

    经击杀白供奉之后，卫宗再次一剑诛杀了黑供奉。

    而这时，经由紫供奉的帮助，蓝供奉终于摆脱了剑气的纠缠。等他们回过神来的时候，看到的就是黑供奉尸首两端的这一幕。

    “老黑——”

    蓝供奉悲愤叫了一声，就要冲上去，但是被身边的紫供奉死死拦住了。

    “老蓝，不要冲动，我们不是他的对手，现在冲上去也只是白白送死！”紫供奉看着卫宗的眼神有些惊恐，他终于是知道之前公主为什么让自己等人出全力了。

    面前这黑袍青年，简直强得超乎他们想象。

    按理来说，武王圆满，已经是武神之下的最强者了，但是这卫宗简直就是个怪胎，击杀武王圆满强者如同杀鸡一般。

    太夸张了！

    嚓！

    卫宗收剑归鞘，再度将冥渊抱在怀中，这才看着剩下的两人道：“我不杀你们，你们走吧！”

    实际上来说，他和这几个供奉之间也没有什么深仇大恨，也懒得杀他们。

    然而，卫宗想要放过他们，那少女却不同意。

    “不能就这么放过他！若是就这么让他走了，我皇室的威严何在？”

    少女扫了一眼剩下的人，冷冷道：“他就算再强，也只有一个人，这里，加上武家还有这么多的武王，他一个人再强又能杀几个？就算用人命去堆，也堆死他了！”

