    秘密据点。

    包流香和李在烈看着王太卡，都露出了凝重的表情。

    事态严重，去不了使馆了，因为路被封了。王太卡只能来到这了。

    “跑吧！出国！”李在烈说道。

    “这本来也不是我的国。”王太卡说道。

    “目前消息还是封闭的，但是海关你已经出去了，只能坐船逃了。”包流香说道：“我已经在联系了，马上走。以后的事情以后再说。卷土重来未可知！”

    王太卡点点头。

    “放心，韩国这边你的产业，谁都拿不走。”包流香说道：“今晚就走，不能耽误。”

    王太卡心中还有一些心事，但也知道现在不是计较儿女情长的时候。危急关头，这些是要舍弃的。

    包流香说道：“还有一件事，杰西卡一会过来。”

    王太卡皱眉：“你们对她说什么了？”

    “你别急。”包流香解释道：“我们原本也是得知了你的情况，准备去你家找你，结果到你家的时候，却发现你已经被带走了。正好遇见杰西卡去找你，她说什么也要跟我们走，所以安全起见，只能带回来了。”

    “她去而复返，找我做什么？”王太卡有些奇怪。

    王太卡不知道的是，蠢卡之所以离开又回来，是因为经历了这么多的波折之后，她总算看清了谁才是真正陪在自己身边的人。所以是下定了决心，想今夜陪着王太卡一起......看星星，谈人生。

    但，已经来不及了。

    包流香说道：“我去给你准备离开的事情。不过在临走之前，我想你还有一件事要办。有一个人，我们之前是怕她会影响你，所以提前带走了。不过现在嘛，你们可以最后见一面，然后再离开。”

    王太卡问道：“谁？”

    门外脚步声传来。

    “她已经来了，我们走吧。”包流香带着李在烈往外走，说道：“时间紧迫，长话短说。”

    包流香和李在烈离开后，王太卡就看到了进门的人。

    “原来是你，我还奇怪你为什么不在。”

    王太卡看着宋香菜，冷淡的说道。

    宋香菜表情忧伤，说道：“没想到事情变成了这样，其实我是不想和你聊的，因为我知道，你看见我的会不开心。但不管怎么说，还是要见一面才对啊。”

    王太卡冷哼：“别演了，宋香菜。我对你恨之入骨，我恨不得你......你没什么资格和我说话。”

    “非要这样吗？”宋香菜说道：“算了，恨就恨吧。如果这样能让你好受的话。”

    王太卡走过去，伸出手捏着宋香菜的脸，说道：“我讨厌你这个语气，高高在上，好像对我的关注是赏赐一样。”

    宋香菜也不反抗，只是说道：“王太卡，你现在要走火入魔了。”

    王太卡松开宋香菜，说道：“闭嘴吧，你有什么资格对我说三道四？你觉得你是谁？就算是现在的我，照样能把你引以为傲的偶像尊严，捏碎！当年抛弃我，就是为了当这个狗屁的偶像啊！哈哈，宋香菜，你可真廉价！”

    “一如既往的恶毒呀。”宋香菜不生气，只是忽然说道：“对了，你现在还想知道，我离开你的原因吗？”

    王太卡看着宋香菜：“你什么意思？”

    宋香菜笑了笑。

    时间线，往前推一段时间。（上部第三卷第123章）

    那天，王太卡还伪善的对宋香菜言听计从，但宋香菜却拒绝了王太卡的追求。

    宋香菜言辞非常明确的拒绝了王太卡的复合要求，但王太卡还是死皮赖脸的不肯走。

    那天，宋香菜说了很多绝情的话，但都没有把王太卡赶走。

    但那不是全部，因为有些话到了最后，宋香菜也没有说出口。比如......曾经和王太卡分手，孤身一人来到韩国的真正原因到底是什么。比如，为什么王太卡已经说要等自己，可是宋香菜依旧用“不想耽误王太卡的未来”当理由给拒绝了。比如，宋香菜为什么不舍得，可还是选择离开王太卡。这些事情，其实都有一个起点，而这个秘密，已经在宋香菜心里埋藏了很多年。

    有些话，说出来就变得残忍。如果结局不变，那么曾经宋香菜到底经历过什么，到底为王太卡忍受过什么、付出过什么，其实就没有诉说的必要了，更没有让王太卡知道的必要了。

    那时候宋香菜想着，就让自己在王太卡眼里当一个现实势力的恶毒女人吧！自己只要守着曾经那份回忆，在寒冷的时候偷偷取暖便好！

    纵然无边深爱，终不能抵岸。

    ......

    “少卖关子，什么原因，直接说！”王太卡恶狠狠的打断回忆。

    宋香菜笑了，说道：“这就是原因。”

    王太卡问道：“什么意思？”

    “我们在一起的时候，你是真的在乎过我的想法吗？”宋香菜说道：“我知道，你想过简单安逸的日子。我其实不是一定要做偶像的，我也喜欢简单的生活。但是，你问过我喜欢什么吗？你总是把你喜欢的，强加给我。”

    “王太卡，是，我承认，我承认你很喜欢我，很爱我。但是你的爱太霸道了，你想淹没我的意见和想法。你把一切的事情全都计划好了，就是没有问过我。你没有给我过选择的机会，你把你觉得好的，正确的，全都给我。如果我拒绝你的安排，你就用爱情绑架我，好像我不识好歹。”

    “我说的话，你可以不做，如果我生气，你就打个哈哈，糊弄过去。但是你说的话，我要是不做，你会给我讲道理，讲到我自己觉得我错了，才罢休。你沉浸在自己是痴情男主的角色里，不许我打断你的表演。可是偏偏我知道，你是真的爱我，所以我连生气的理由都没有。生活中的这些，其实无关痛痒。但是我的人生，是我的人生啊。我想自己说的算。”

    “王太卡，其实你有一种独特的魅力。和你在一起久了，再有脾气的也变得温和。你能驯服那些原本与众不同的人，也包括我。我觉得自己慢慢变得不像我自己，慢慢习惯了对你妥协，无限的包容你。但我甘愿如此，我愿意磨平棱角，当个平庸的人陪在你身边。”

    “但是，我可以平庸，却不能成为你的附庸。我可以选择放弃，但不能放弃选择。你懂吗？”

    王太卡目光依然冷淡：“我不懂。”

    宋香菜笑了：“连杰西卡都懂了，你却不懂。”

    王太卡皱眉：“说清楚，她怎么懂了。”

    宋香菜说道：“杰西卡曾经给我说过一件事......”

    时间线往前推。（中部第一卷第51章。）

    那天，王太卡问蠢卡：“你们少时出道有几年了吧？打算什么时候结束活动啊？我现在有点忍不住了，忽然很想结婚啊。”

    “和允儿？”蠢卡盯着王太卡看着：“你确定？”

    “当然啊！既然在一起了，那就要往一辈子方面努力啊！”王太卡说道：“现在还不能公开，真的是该死。所以，你们还打算活动多久？”

    蠢卡说道：“以前是少时，现在是少时，永远是少时。懂了吗？”

    “呵呵，想让我孤单终老吗？”王太卡说道：“唉，蠢卡，要不然你退队得了，老老实实当你的郑总裁，我帮你嘛。然后我一点点把少时给拆散了，这样充儿没有了组合的束缚，是不是就能和我结婚了？”

    蠢卡看向王太卡：“你也太自私了吧，难道允儿的想法你就不在乎？”

    “开个玩笑啦！”王太卡笑着说道：“我实在太想和充儿在一起了！”

    蠢卡看着王太卡的样子，心里却忽然有些明白了一些事。

    刚刚王太卡的语气，哪里是开玩笑？分明是很认真的。王太卡压根不在乎少时，他甚至不在乎充儿那么多年对事业的付出，他只是在乎充儿。

    蠢卡好像明白了宋香菜离开的原因。

    ......

    “就这？”王太卡有些错愕。

    “就这，已经足够了呀。”

    宋香菜笑了：“王太卡呀，你不知道我为什么离开你。可是我离开后，你只是单方面觉得我是一个爱慕虚荣、喜欢当明星受追捧的女孩。所以，在你的认知里，我好像就真的变成了那样的人。”

    “王太卡，你强加给我的偏见，从来都不许我拒绝。你发了疯一样逼着我承认，我必须和你眼里的看法一样，就必须是个爱慕虚荣的人，就必须是被潜规则的偶像，就必须是谁都可以的婊子，就必须跪在你面前忏悔求你原谅，好像只有这样才合理。王太卡，呵呵，这，就是你给我的爱。”

    王太卡盯着宋香菜，没有说话。

    宋香菜继续说道：“忘了和你说，其实我和少时的关系很好，而且和泰妍的关系是最好的。少时以外，泰妍和我的关系最好。”

    “怎么可能？”王太卡皱眉，但是却忽然想起一件事。

    时间线，再往前推一下。（中部第二卷第39章）

    那天王太卡在安慰帕尼，因为帕尼和尼坤分道扬镳了。

    帕尼对王太卡说道：“本来节目安排，尼坤大概是会和小贤在在一起，后来换成了Victoria。因为和小贤是同队，所以担心后期如果真的宣布恋情，有些尴尬。还有就是我其实和Victoria关系还不错，有拜托过当时还在暧昧的尼坤，照顾一下Victoria。”

    王太卡反问道：“你们关系不错？我怎么不知道？”

    帕尼说道：“事实上，在欧尼你没有出现之前，Victoria和我们关系都很好，除了小贤因为性格问题，有些不合群，Victoria和我们其余人关系都还不错。”

    王太卡：“包括蠢卡吗？”

    帕尼点点头：“包括。不过和Victoria走的最近的却不是我，而是泰妍。”

    王太卡有些惊讶：“我感觉，这其中好像隐藏了很多我不知道的事情。可是我后来看到的，怎么都不觉得她们关系好？就算是我从中作梗，也不可能到这个程度吧。”

    帕尼说道：“我只是提个醒，其余的我也不知道。”

    王太卡站在窗前眺望远方，心里却有些不安。这些事情居然自己全都不知道，冥冥之中他感觉这其中总有些不对劲，甚至有些不安。可是一时间居然没有任何的思绪。

    这些事情，没有人跟王太卡说，好像是被所有人刻意的隐瞒下来，这是一种恐怖的默契。王太卡清楚记得曾经深陷修罗场的时候，是怎样的直白和残忍，可是谁也没有往这方面提起。

    如果不是王太卡今天答应了和帕尼的名义情侣，恐怕帕尼都不会提起这件事。是王太卡把少时和函数，想的太简单了。不过好在最后也没有什么变故，这样还好。

    这其中或许有什么不为人知的隐情，但是事到如今也只能故作不知了。

    但愿无事。

    ......

    “其实我和泰妍虽然表面上不怎么接触，但私下里真的是闺蜜。”

    宋香菜笑了：“你是不是奇怪，我和泰妍的关系那么好，怎么还在你面前吵的那么狠？”

    王太卡问道：“到底什么意思？”

    宋香菜说道：“我刚刚说过了，其实我和泰妍的关系很好。当初因为你出现，确实我们有过隔膜，这是真的。但是另一方面，其实那段时间，也是我主动和泰妍拉开了关系。知道为什么吗？”

    王太卡忽然发现，自己好像接触到了什么不得了的真相。

    “为什么？”

    “因为你！”宋香菜说道：“因为我害怕，我害怕因为我牵连到别人受伤害，所以我和泰妍那段时间拉开的关系。”

    王太卡好像发现了什么恐怖的事情，他惊恐的问道：“你害怕什么？因为你，别人受伤害？这句话什么意思？你说出去。”

    宋香菜看着王太卡，忽然笑了。

    “事到如今，既然你想知道真相，那就告诉你好了。”

    时间线最后一次往前推！（中部第二卷第49章）

    那天金鱼，当时还叫金春天。金鱼给自己泼了一杯水，却冤枉是宋香菜干的。

    王太卡看着宋香菜的委屈，轻声道：“我知道你是被冤枉的。”

    宋香菜错愕的看向王太卡，却看到王太卡的眼神里都是偏执。

    “可是，我就偏偏要让你受尽这委屈。如何？”王太卡盯着宋香菜，他一定要从宋香菜这看到一丝屈辱。

    可是，宋香菜却在短暂的错愕之后，笑了。没错，是笑了。宋香菜好像是想起了什么好笑的事情，她看着王太卡，摇摇头。

    片刻后，她只是轻轻说了一句话，然后转身就走，再无拘泥。

    “我见过你最爱我的样子，所以......”

    ......

    时间线回到现在。

    “所以什么？”王太卡问道：“你那天没说完的话，是什么？所以什么？后半句是什么？你说啊！”

    宋香菜只是看着王太卡，随后开口，字字珠心！

    “王太卡......你知道吗？”

    “王太卡，你以为来韩国的目的是想报复我，我真的一无所知吗？”

    “王太卡，真的以为装出一副痴情的样子，用卑微到尘土里的态度，用扭曲到极致的爱情，用那些心理学的手段去包装自己，就能骗过我的心吗？”

    “王太卡，现在你知道为什么当初你找我复合的时候，即使我心里还有你，放不下你，但还是态度坚决的拒绝你，甚至说出了那些伤透你心的话了吗？”

    “王太卡，你是不是沾沾自喜，以为只有自己聪明，别人都是傻子呀？难道我不知道可以地下恋情吗？我事业心确实重，但没有到一个人都容不下的地步。可是我还是拒绝你，没想过是为什么吗？”

    王太卡从未如此惊慌，他指着宋香菜哆哆嗦嗦：“不可能，不可能！你怎么可能看穿的？不可能，我，不可能！”

    “王太卡，天不藏奸......”

    “天不藏奸？天不藏奸！”王太卡露出荒唐的笑。

    宋香菜看着王太卡，目光里终究是有一丝不忍。最终，宋香菜还是把当初那句话隐去的后半句，给补全了。真相也就此揭开。

    “我见过你最爱我的样子，所以当你不爱我的时候，”

    “我一眼就看得出来......”

