    其实这些东西给了也没啥，只不过马克笔的笔身都是塑料，司晨觉得稍微有些不环保！

    陈柒柒知道他的想法后就说，也就这一套，说不定以后都见不到了呢？

    或者到时候跟齐允珅说让他墨水用完了别丢掉，带回来跟她换。

    司晨闻言觉得也对，于是也就随她了。

    等齐允珅他们下来，陈柒柒笑着把两包厚的A4纸和马克笔还有彩铅递给他。

    “我看你们都是文化人，于是就准备了一些我这里特色纸笔给你们带走。”

    然后她给他们介绍了一下彩铅和马克笔。

    厉雪寒对这几样东西十分喜欢，但是陈柒柒只准备了一份，肯定是要给齐允珅的。

    于是他开口说：“不知陈掌柜可否给我也准备一套这样的彩铅和马克笔？”

    末了他又补了一句：“放心，钱我会付的。”

    陈柒柒闻言点点头：“可以的……”

    多准备一些也没啥，也得看他们到时候还能来栖霞客栈这边呢。

    因为下了雨，他们又带着大包小包的每陈柒柒就给他们每人发了一件雨衣。

    没办法谁叫马景华没准备箱子。

    这家伙居然用了麻袋来包装，大老粗就是大佬粗！

    她默默地吐糟这一地的麻袋！

    齐允珅他们看着的这些东西，想着今年上贡他们肯定能拔得头筹。

    虽然他知道陈柒柒和司晨都是人，不是神仙，但是这里处处透着古怪让他很敬畏。

    人对于未知的东西本能的害怕，这很正常！

    看着他们一行人扛着大包小包的往山下走后，陈柒柒就关上了大门。

    她完全不知道，她关上门后齐允珅和厉雪寒特意回头看了一下。

    两人眼里透着一股说不清道不明的神色。

    几人刚走到半山，就有一群劲装的人迎了上来。

    “属下，参见王爷！”

    齐允珅：“起来吧，你们在这等多久了？”

    “回王爷，属下们已经等了两天了。赵统领和展统领各自带队进山去寻王爷了，属下是在这里接应的。”

    齐允珅：“召唤他们回来吧。”

    “是，属下这就去。”

    …………

    送走了齐允珅一行人，陈柒柒和司晨俩人马蹄不停地赶到后门。

    陈柒柒打开门，果然看到了阳光灿烂的一片荒芜地。

    “这后门到底是啥地方，一根草都没有，简直就是寸草不生！”

    司晨没理会她的吐糟，伸手朝门外探探去，他并没有摸到什么障碍。

    不像齐允珅和章丘一样啥也看不到还被拦在外面。

    司晨眯着眼睛思考了一会，然后让陈柒柒走远点，她依言照办了。

    离开后门一米多，司晨试了试还是没有障碍。

    然后他又让陈柒柒走远了一些，反反复复，直到她离后门至少有十几米后，这一会司晨摸到了一股无形的保护膜。

    司晨看了她一眼喊道：“你站在那边别动哦！”

    “知道了！”陈柒柒应了声，接着她就看到司晨跑了回去。

    过了一会他拿了个卷尺过来测量了陈柒柒和后门的直径距离和两侧距离。

    他做好了记录后，才让陈柒柒过来，等她走近，司晨自然也就能把手伸出后门了。

    所以整个穿越的定点，陈柒柒在其中是最关键的人。

    这点他得上报一下他上司。

    司晨掏出手机，才发现这会儿他们还在古代，没有信号！

    司晨：￣^￣゜汗

