    看到两只“虚空幼兽”的动静，云海心中一紧。

    不过在看清楚了它们疾奔的方向后，他又平静了下来。

    得到了自由的两只“虚空幼兽”，它们奔向的，正是无法窥视的“虚空巨兽”尸体，曾经存在过的地方。

    精神命令所有异形不能大意，而且还尽可能朝疑似“虚空异兽”尸体所在的空间包围过来，云海紧随其后跟了上去。

    仅仅只是进入过一次“虚空巨兽”的尸体，也就是两只“虚空幼兽”诞生的时候。

    在那一次带着两只“虚空幼兽”离开后，无论留守在这里的异形或者垂涎的云月，却都无法像第一次那样，进入“虚空巨兽”的尸体。

    甚至于，因为“虚空巨兽”的生命气息的彻底消失，它们都无法确定“虚空异兽”的尸体是不是还完整地存在于这里，又或者因为生命、能量的消失，尸体早已经被近距离艾特恒星恐怖的光热辐射，彻底地融化了。

    毕竟，原本消失的“垃圾星”半球，已经显露了出来，这也从一定意义上说明了问题。

    降落在“垃圾星”的表面，两只“虚空幼兽”在那因为“虚空巨兽”身躯曾经覆盖，至少表面还算完整的地面上快速游走着。

    巨吻微微张合，无论“残虚”或者“废虚”，它们表面的都很困惑。

    如果说刚刚出生过的它们，并没有多少认知、意识。

    那么已经在这个小宇宙不同恒星系、星球，生活和成长之后，智慧不逊色异形甚至还要更聪明的它们，已经能明白很多事情了。

    不过现在，它们显然有些困惑。

    两只“虚空幼兽”不明白，为什么它们在“垃圾星”的半球，甚至可能在虚空当中感觉到熟悉的气息，却又找不到、看不到任何特殊的事物。

    困惑，逐渐变成了焦虑不安，直至焦躁起来。

    “废虚”还好点，很懂得弄巧卖乖的它，在飞回到云海身边怪叫着，却又得不到任何回应后，只是在虚空和星球表面来回飞着，试图寻找到答案。

    “残虚”就暴躁得多，还是原来的脾气，记吃不记打的它发疯似的冲向高空，在被“异球异形”看似猛烈实则轻轻地撞下去后，随即在星球表面暴躁地破坏起来。

    看它的样子，想是要在行星上挖个更大的洞，钻进去寻找答案。

    “虚空异兽的尸体，就算失去了能力的保护，更容易被超近距离中的恒星光热辐射侵袭毁尸灭迹，但是骨骼呢？”

    一直对没能吃到“虚空异兽”的尸体而耿耿于怀，云月看着两只“虚空幼兽”不停折腾的空间，语气古怪地问道。

    “你怎么知道它有血肉和骨骼？那天的事情你忘记了，你认为是虚空异兽子宫的肉膜，根本只能看摸不着，更不用说吞噬了。”

    “没准虚空异兽的尸体，就是一张平面图、一个立方体，或者干脆就是一个投影，压根没有留在我们这个三维世界。”

    “所以虚空异兽的尸体就不要想了，我们只是寻找想象中可能存在的空间异常。”

    精神感官彻底放开，云海不再废话，开始地毯式扫荡一般，首先以“垃圾星”为起点，搜寻起了任何可能存在的异常。

    当然，这只是他想自己也尝试一下的缘故。

    其实在云海看来，如果他自己的猜测没有错的话，这里隐藏起来通向大宇宙甚至是未知不确定空间的“生路”，可能也只会被两只“虚空幼兽”找到。

    这是天性，人类、动物乃至凶兽、异兽、星空巨兽的天性。

    最早的时候，在异形卵中的八爪抱脸虫，都能清楚地感觉到生命体的接近，这就是寄生的特质赋予它们的天性。

    云海相信“虚空幼兽”也是一样，哪怕现在它们还没有觉醒空间能力，也必然会对空间异常有着异常的敏感。

    转眼间，又是几天时间过去了。

    云海、芷寒连同云月，包括“初代皇后”、“异兽异形”以及海量的异形，都没有发现任何异常。

    至于两只“虚空幼兽”，在连续不停地折腾了很久之后，基本都安静了下来。

    对于云海的精神命令，“残虚”基本就是无动于衷。

    只有在“异将异形”冲过去恐吓、威胁时，它才会爬起来，这里转转，那里嗅嗅，完全就是一副消极怠工的模样。

    这家伙显然也已经摸透了云海的脾气，跟许多异兽一样都是死脑筋的它，在认准了云海不会杀它之后，只是一顿揍，它并不介意。

    当然，如果要是它清楚自己已经被列为异形寄生的首选目标的话，不知道还会不会是现在这样的表现。

    相反，“废虚”的表现就让云海满意多了。

    不管比“残虚”狡猾的它是不是只是在装模作样，至少看上去它没有闲着。

    在云月和“黑昙异形”的监视下，它一会在星球表面跑动，一会顺着行星表面大量的缝隙钻进去，又或者飞上半空乃至行星的轨道外，那架式看上去甚至比云海及更多的异形还要敬业。

    “老大，我们这是在浪费时间。”

    从开始的满怀希望，再到失望，也没少下功夫的云月有气无力地说道。

    “我也觉得不太可能，如果虚空异兽真的有退路，用它的能力在这里某处空间打通了一条生路的话，没等异形文明、天星族和智能文明、虫子出现，就算它离不开，也早把自己的幼兽送走了，何必一直等到绝望而死。”

    知道自己的能力有限，这些天一直都是使用“克伊族”战舰中不同的设备，试图寻找异常的芷寒，也婉转地说道。

    “或许吧，但我总感觉到虚空异兽留了一手，因为它毕竟有这个能力，没道理这么多年什么都不做。”

    云海仍旧有些不死心地说道。

    “那吧，你是老大你说了算。”

    云月无奈应道，看见“废虚”又一次飞向了行星轨道外，连忙展身追了上去。

    就这样，又过去三天时间。

    当“任劳任怨”的“废虚”，都因为开始明目张胆地消极怠工时，失望的云海就很清楚，已经没有必要再搜寻下去了。

    来的时候兴冲冲的，走的时候，说不上垂头丧气也绝对没了任何兴致。

    带着两只“虚空幼兽”又绕着“垃圾星”飞了一圈，没有幸运到发现了什么异常，云海一行近距离掠过了“艾特恒星”，开始朝着“废墟”返航。

    就在极度接近“艾特恒星”的时候，突然，一声怪叫声在云海脑海中响了起来。

    下意识地扭头看向了“废虚”，当云海注意到两只“虚空幼兽”都看向了“艾特恒星”时，他的心中突然一动。

