    再说了一遍情况之后，雷哥故意嘿嘿的笑了起来：“周家主，你也知道这些人全部都是我手底下的兄弟，现在他们相信我才给我打了电话，想要找我求救给她们一些路费，让他们远走高飞。”

    “现在我给你打了电话，就等于是出卖了自己的兄弟，我都已经干出了这么丧心病狂的事情了，难道周家主就不准备给我点好处吗？”

    “告诉我他们的地址，一百万我直接给你打到银行卡上。”周教授的声音都在用，而且这句话就是已经看透了，那些人心中的怒火完全的爆发出来。

    心中已经下了决定，等见到那些人之后，一定要把那些人的骨头一根一根的敲断，然后扔进坑里，把他们全给活埋了，让他们也体会一下自己儿子临死前的恐惧和无可奈何。

    “多谢周家主慷慨，只不过你好像对外宣传的是两个亿，我知道光提供消息拿不了那么多的钱，但是这一百万也太少了一点吧，打发叫花子呢？”雷哥的声音说道最后，也多了一丝怒气，就好像是被人给耍了一样的愤怒。

    “给你一百万已经够多了，这次的事情发生在你的地盘上，我没去找你的麻烦，也是看在你受了伤，住在医院，否则你以为你能跑得了？”周家主的声音当中也是带着怒火，谁也不知道他现在心中的愤怒有多大，自己的亲生儿子，养了二十多年。

    结果觉得儿子快要结婚传宗接代的时候，居然被人给回来的，尤其是看到儿子最后一面，那临死前的恐惧仿佛还停留在眼中，那惊恐到扭曲的表情。

    外人看了可能会觉得无比的狰狞可怖，但是落在周家主的眼中却是另外一种感觉，心仿佛是被无数把钢刀来回的穿刺，疼的几乎都无法呼吸，他一定要报仇，不管对方是谁，必定要将这个人千刀万剐，挫骨扬灰。

    雷哥呵呵一笑，就好像是完全没有听明白周家主话语当中的威胁之意，讥讽的道：“周家主，我给你打这个电话可不是为了给你做慈善，你如果仅仅只是一百万打破了我，那这件事情咱们也就不用再继续谈下去了，拿钱送我的那些小弟离开，让你永远也没有报仇的机会。”

    “你不要忘记了，我的那些小弟也只是听别人的命令行事，至于这个人是谁，就连我问他们都没有告诉我，没有说见面再聊，我可以带着你过去，让你亲口去问他们，并且把他们的生死都送到你的手上，这也算是让你报了仇，要是亲手报仇，两个亿太多了，我没那么贪，你只需要给我一千万就够了。”

    手机里面在沉默了几秒钟，那呼吸的声音逐渐加重，哪怕是隔着手机，雷哥也可以想象得到周家主此时的愤怒有多重。

    但是没办法，他只能这么说，在夏阳和周家主之间选择，他会毫不犹豫的站在夏阳这边，周家主就算是财力再雄厚，想要所以他出手，也得付出很大的代价，可夏阳不一样，他手下的那些小弟全加起来，在夏阳的面前可能也是不堪一击。

    “好，我答应你了，把你的账号直接给我发过来，现在我就把钱给你打过去，如果能找到人，什么都好说，要是找不到这些人，那你就死定了，我会第一个出手，我不介意再多花几千万的价格买你的脑袋。”

    说完之后那边就直接把电话给挂断了，周家主那愤怒至极的声音，也消失在了手机当中。

    雷哥苦笑了一声，他知道这次自己是陷入了这个漩涡的最中间，如果这次夏阳不能把周家主给收拾了，或者是弄服了这家伙，如果第一个倒霉的就是他，可是他敢拒绝吗？

    再把卡号发过去之后，很快他的银行卡就收多少钱。

    还没等他有所动作，电话就已经打到了他的手机上，周家主咬牙切齿道道：“钱已经收到了吧？你直接带我过去吧，我现在已经在赶往医院的路上，希望到了医院还能见到你，否则你的那些产业可不只是一千万。”

    没有等雷哥回话，手机那边就直接挂断了，如同是下面一样。

    雷哥吐了一口唾沫在地上，恶狠狠的道：“特么的，我看你还能狂多久，以为有钱了不起吗？”

    在周家主愤怒无比的带着人赶向医院的时候，夏阳也已经开车到了郊区的那个废弃工厂，这里以前是生产电子设备，周围有不少厂房都建的很坚固，而这工厂的面积也很大，人往里面一藏，很难被发现。

    “估计周家主也快来了。”夏阳看了一眼时间找了一个高处的位置，坐在那里抽着烟，这次的事情还是需要周家主自己把命令撤回来，否则两个亿的资金足够一些人铤而走险，甚至都可能会去碰触他心中的逆鳞。

    一根烟刚刚抽完，就看到在那废弃工厂外面，已经开来了十几辆车。

    夏阳眉头微微一皱，那个雷哥根本不敢背叛他，难道是周家主找过来的人？

    那些车在停下之后，雷哥从上面走了下来，一只手还拄着拐杖，另外一只手吊在胸前，模样看起来确实有点惨。

    他身后连一个小弟都没有跟着，从车上下来的其他人，这全部都是西装领带打扮的保镖，一声不吭的站在周家主周围。

    那些保镖加起来都得有三四十人，目光锐利的望着周围。

    “你说他们在这里？”周家主阴沉着脸骂道，看了一眼这偌大的废弃工厂，然后从里面把十几个人给找出来，带的这些保镖可不够用，而且他还需要担心，会不会有人在背后算计他，故意想要治他于死地。

    保镖不可能全部都派出去，人少了却很容易打草惊蛇。

    雷哥满脸都是讨好的笑容：“周家主，您可是付了钱的，你看我都一个人带着你过来了，难道你还怀疑我的话吗？”

    “老板这里有汽车走过的痕迹，而且就是在今天，奇怪的是这个痕迹只有一辆车，应该不是雷哥的人提前埋伏，否则他们不可能只来一辆车的人。”有一个保镖低声在周家主的耳边汇报道。

