    董虎捅了白马羌的马蜂窝，也得罪了老王的儿子白雅，他和他的千骑兄弟也近乎成了在押的囚徒，营地外三千牧骑困住了他们，不允许任何人靠近千骑营地。

    营地被围，自己成了囚徒，刘弃、董骨全一脸阴沉，怪异的是董虎，他不仅不怒，反而在营内操练起兵阵来，将骑兵当成步兵操练。

    刘弃、董骨不解，老王、白雅不解，董虎却很心大的在所有人面前操练起步兵军阵，可他不知道家中发生了件越境抢粮大事，因抢粮而引起朝廷暴怒，很有种再次调兵攻打河湟谷地架势，而事情的主因还是朝廷欠下的十三万石粮食。

    按理说，朝廷是不可能拖欠兵卒军粮的，一开始是因为粮食不足或是道路难行，可之后……那就不仅仅是因这样或那样的原因，主要还是因董虎的斩获太过巨大，因斩获巨大而起了别的心思。

    朝廷一直不给粮食，甚至逼得三万董部义从不得不率先离开榆中城，数万投降的羌人也离开了金城塞，可接下来呢？金城塞内外可还有数千朝廷兵卒，可还有一无所有的数万羌人呢！

    皇甫嵩一再上奏催粮，一拖再拖的朝廷也终于答应了下来，终于从三辅征调了五十万石粮食。

    按照朝廷给予兵卒的标准待遇，一名兵卒一年要给付21.6石粮食，仅一万兵卒，别的不算，仅粮食就需要二十一万石粮食，就算不给三万董部义从粮食，那些小十万羌人总是要给些粮食安抚的，尤其是一直停留在金城塞的数万羌人，他们是必须要给半年粮食的，五十万石粮食显然是不够的。

    够不够，那是朝廷的事情，成了允吾城副将的孙牛可不管这些，他就知道一件事情，那就是朝廷欠了他们十三万石粮食！就知道自己大冬天去了金城塞十几次，皇甫嵩也没还粮，也没交割地契，听了朝廷终于送来了粮食，他反而不去金城塞讨粮了，而是连夜带着人跑回半拉子的西宁城。

    孙牛率先得知了消息，仅十日，各个副将齐聚西宁城，一群不怕事大的家伙商议了一日，制定了一个抢粮计划，一个由“董小乙领三千骑抢粮，孙牛领五千步卒充做辎重兵运粮”的计划。

    计划还挺周全，唯恐朝廷发现了他们的意图，董小乙自河关塞渡河，孙牛领五千兵卒偷偷聚集在黄河与湟水交汇处，一副随时动手抢粮的架势。

    朝廷粮食辎重走的是渭水道，是自陈仓进入汉阳郡、陇西郡，继而送至金城塞，一开始时，董小乙并未着急动手，直至大批粮食离开狄道城后，三千骑这才一哄而上，一举把十几里地的粮车全抢了个精光。

    朝廷丢了将近二十万石粮食，新任陇西郡太守李参得知了噩耗，差点没一口老血喷死，护羌校尉皇甫嵩更是暴怒不已，领着数千兵卒就要杀入河湟谷地，可到了地方后，仅与三万董部义从对峙了十余日，又不得不退兵。

    孙牛很是恼火朝廷让他们饿肚子行为，当着数万兵卒大骂，就是摆出一副一言不合就要开打架势，数千对阵数万，而且还是当日的三万董部义从，皇甫嵩尽管暴怒异常，却也没有丁点法子，对峙了十余日，得知后方汉阳郡发生羌人哄抢粮食后，急忙退军，又连夜赶往汉阳郡救援。

    一年前，朝廷平乱大军、造反羌人齐聚榆中、勇士、金城三城，因朝廷迟迟不送粮食，三万董部义从不得不提前进入河湟谷地，继而投降的数万羌人或各自回乡，或北上北地郡，或转而进入凉州政治中心汉阳郡。

    董部义从没有讨要朝廷一粒粮食，十三万石粮食也是他们用牛羊换的，抢回自己的粮食那是天经地义，就算三四万董部义从与皇甫嵩开打，他们也不会有任何心理负担。

    董部义从抢回自己粮食是天经地义，可他们率先动手抢粮却如同一个信号，那些投降的羌人忍不住了，大小头领向下面族民挤眉努嘴后，无数羌人不仅抢了朝廷的粮车，竟还差点把冀县也抢了。

    凉州刺史左昌惊恐，一日三求救，向凉州其他郡县求救，向皇甫嵩求救，向长安、雒阳……反正是能想到的，全送信求救。

    汉阳郡是凉州的政治中心，汉阳郡大乱，整个凉州不安，皇甫嵩也不得不日夜救援冀县。

    河湟谷地果然是西北的动乱源，董小乙抢了粮食后，汉阳郡羌人……甭管之前是不是反叛投降的羌人，还是没反叛的，全都一哄而上抢粮食。

    不仅汉阳郡抢粮，陇西郡、安定郡、北地郡全发生了打砸抢粮、羌民村寨与汉民村寨互殴事情，原本已经渐渐稳定的凉州，因董小乙抢粮事情，立马又陷入了各郡县惶恐不安中。

    整个凉州动荡不安，陇西郡李参率先上表弹劾皇甫嵩，弹劾他巧取豪夺有功将士的牛羊不还，这才激怒了董部义从抢粮，继而引发了所有羌人不满。

    孙牛唯恐他人不知道朝廷欠了自己粮食似的，整日让人在各郡县宣扬，不仅西凉各郡县官吏知道皇甫嵩欠了董部义从十三万石粮食，下面的百姓也都知道，对于董部义从抢粮并无多少反感，毕竟欠债还钱是千古不变的道理。

    不发生祸事时，各郡县官吏还不会多说什么，可祸事来了，城内城外都发生了抢砸、殴斗事情，当谁也不知道还能否看到第二日太阳后，也都怕了，在李参率先上奏弹劾皇甫嵩后，凉州雪花似的弹劾奏折送到皇帝案头，齐齐弹劾皇甫嵩不还董部义从粮食，这才引发了羌民的不满抢砸。

    皇帝大怒，立即罢去皇甫嵩护羌校尉一职，重新启用因与鲜卑战败而贬为民的夏育，任命夏育为护羌校尉。

    田晏、夏育曾是段颎的左右司马，在段颎彻底投靠了内廷宦官后，两人也水涨船高，田晏任破鲜卑中郎将，夏育任乌丸校尉，但在熹平六年时，两人出塞攻打鲜卑弹汗山时遭遇大败，三万骑得以逃回者仅一二，两人也被下狱论死，后来又被贬为庶民。

    段颎是杀将，一生大小一百八十多战，无一败，仅名号便可止羌人儿啼，夏育是段颎的右司马，由他接任皇甫嵩稳定凉州是合适的。

    果然，朝廷的任职令送到凉州后，尚未等到夏育进入凉州境内，仅一个月时间，凉州各郡县风平浪静，好像根本没有发生抢粮打砸事情。

    当然了，朝廷的五十万石也没了丁点，各郡县安置的投降羌人又开始不断哭穷，向朝廷讨要安置粮食。

    皇帝气的肚子疼，五十万石粮食还没送到金城塞呢，就被羌人抢了个精光，现在还他娘地哭穷讨粮？！

    不仅抠门皇帝不想掏钱粮，三公同样心下不愿，可他们也是怕了，怕凉州羌人再闹事，争吵了小半个月，不得不再令长安拿出五十万石粮食，可现在是什么时候？正是青黄不接的三四月时，长安三辅又将皮球踢给三公。

    三公无奈，从雒阳筹调了二十万石、长安三辅出粮三十万石，如此争吵了月余才算作罢，但三公给了护羌校尉夏育下了道命令，让他重新修复河关塞、白石塞，绝不能让河湟谷地羌人再钻了出来闹事。

    说来也是怪了，董小乙、孙牛率先闹事抢粮食，继而引发整个凉州不安，发生了这么大的事情，三公偏偏还没有罢免董虎的“金城郡西部都尉”一职。

    当然了，成了白马羌“囚徒”的董虎是不知道凉州动荡的，按照他的心意，朝廷给不给粮食都无所谓，暂时他是不缺粮食、牛羊的，朝廷不给，抢皇甫家族的田地就是了，朝廷就算不喜，那也是他与皇甫嵩的私事，内廷宦官也应该是满意他与皇甫嵩打擂的。

    白雅用三千牧骑把董虎营地困了个死死，董虎看着不急不躁，他知道，白家内部肯定会因阿合争斗不断，肯定会争吵一段时间，但此事最后获胜方一定是老王支持的白雅。

    老王还没死，孙子阿合与儿子白雅的争斗也是自家私事，虽事关羌人家业继承传统，可老王还没死呢，只要压住了孙子阿合低头，当众承认了白雅的继承权，他人即便心下不满也是无可奈何，可这只是老王活着的时候，一旦死了，即便此时白雅获胜，之后也是麻烦不断。

    董虎是个外人，原本是没有必要掺和白马羌的内部事情，也会因掺和而得罪了下一任白马羌王白雅，可若他们不想夺了董部，董虎又如何会主动挑起叔侄或父子之间的战争？

    看着他不急不躁，每日操练骑兵步兵军阵，心下又如何不着急？

    董虎心下焦虑，不是因为白马羌，活了几十年的老王不可能如此激进，心下焦虑的是河湟谷地，是兵卒，是荒着的田地，焦虑的是民心、军心的收拢。

    他是董部头领，是河湟羌王，知道自己不宜久离族地，尤其是人心不定时，若非短时间内吞下烧当羌，引起了白马羌的不安，他是不会轻易离开河湟谷地的，更不会远离军队。

    河湟谷地、董部两个万帐部需要安稳后背，只能是他亲自前来解释，任何一人前来都无法消除白马羌的不安。

    事实证明，他是对的，无论有无阿合与白雅的事情，当白马羌以“宗主”逼迫他娶一个几岁女娃时，就有了想要动手或控制的念头，手下兄弟太过年轻，若面对这种情况，只有两种结果，要么低头答应，要么光着膀子开战，这两种结果都不是他想要的，至少当下不是！

