    “有点意思？修罗神，麻烦你弄清楚，你现在可不是真正的神祗，只是降临到了那个所谓杀戮之王身体内的一丝意志而已！”

    “别总摆出这幅高傲的样子，你现在也不过只是凡人，充其量也只是拥有一丝神之意志的凡人罢了！”

    对于修罗神的话，林夜冷笑道。

    林夜的话，说的修罗神微微一愣，而后便摇了摇头，淡淡道：“即使只是拥有神的一丝意志，相对于你们这些凡人来说，也依旧是神，下面让你看看神之伟力吧！”

    说着，修罗神顿时将手中的修罗魔剑高高举起。

    随着血光一闪，修罗神的身影瞬间消失不见，眨眼间便出现在了林夜的身前，将手中的修罗魔剑猛地挥舞而出，化为了一道猩红血光，斩向了林夜的脖颈。

    “好快！”

    修罗神的速度，很是出乎林夜的意料，让林夜不禁瞳孔一缩。

    不过在外附魂骨·重瞳下，再快的速度，只要林夜的身体能够反应过来，就不可能命中林夜。

    所以林夜还是瞬间就躲了过去，并将手中的轩辕剑化为了一道金色流光，也毫不示弱地斩向了修罗神。

    “竟然反应过来了！”

    对于林夜竟然成功躲避了自己的攻击，在挥舞手中修罗魔剑抵挡林夜轩辕剑武魂点同时，修罗神的心中也很是惊讶。

    他刚才所爆发出的速度，可并非是纯粹的杀神领域最基础技能杀神突刺，而是杀神突刺结合了九十九级封号斗罗修为和神之意志对于空间领悟的修罗瞬闪。

    速度比瞬移还快，没想到竟然林夜能够反应过来。

    “是因为那双眼睛吗？”

    注意到了林夜变化的眼睛，修罗神准确察觉到了外附魂骨·重瞳的存在，然后手中的修罗魔剑便开始向着林夜的眼睛攻去。

    不过很可惜，面对林夜的独孤九剑，即使修罗神是神，但是在技巧上对破尽天下万般武器的独孤九剑，也依旧处在了绝对的下风！

    而虽然修罗神掌握修罗魔剑。

    作为修罗魔剑真正的主人，修罗魔剑在修罗神的手中，能够发挥出属于神器的特征。

    那就是对外表现出数十万斤的重量，但是在修罗神的手中? 修罗魔剑却只有不到千斤。

    这其中爆发出的威力极为恐怖，丝毫不逊色于拥有接近百万斤巨力的林夜挥舞轩辕剑武魂所能爆发出的强大威力！

    如果林夜没有两个领域? 或许修罗神依仗神器修罗魔剑还能勉强压制住林夜。

    但是在林夜也展开了两大领域杀神领域和修罗领域后，在两大领域的加持下，林夜反而压制住了修罗神。

    而更加令修罗神皱眉的是。

    林夜的轩辕领域在战斗中，似乎还发挥出了减伤特性，并且减伤减得还不少。

    再加上林夜头顶的九灵仙棠武魂一直在滴溜溜的转动? 绽放着幽蓝色光芒洒落到林夜身上? 帮助林夜快速恢复真气、体力和精神力。

    就算两人实力相同，面对同时拥有减伤和回复的林夜? 如果持续下去，修罗神都扛不住? 就更不要说林夜现在实力还隐隐压了修罗神一筹了。

    不过修罗神心中也丝毫不急。

    因为他现在所展现出的也只有自身修为的力量和修罗魔剑的力量而已，但是许多压箱底的手段，修罗神也没有用出。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    森林中? 血色的杀神领域悄然覆盖着四周? 在杀神领域中? 修罗神血色的身影不断爆闪着? 手中的修罗魔剑不断斩出，在一阵阵铿锵声中? 宛如实质般的血色杀气到处横扫而出? 将大片的树木或是直接一分为二? 或是斩得七零八落。

    而面对修罗神神出鬼没般的攻击? 林夜则冷静无比? 一边以外附魂骨·重瞳洞察四周，配合精神力和领域的感知能力? 准确地判断着修罗神的进攻方向，一边则以凤舞六幻展现出如鬼魅般的速度，每一次动作? 都分化出六个宛如真实般的幻影，让即使是修罗神也难以瞬间分辨真身。

    在一次次的战斗中? 发现完全无法斩杀，甚至连压制林夜都无法做到，在最后一次和林夜快速交手后，修罗神在飞身爆退的同时，冰冷的声音也随之响起。

    “不愧是我之前选中的神选者，面对展现出了真正神威的修罗魔剑竟然都能够抵挡，本来打算直接将你斩杀，现在看来还需要稍微认真一些了！”

    “杀神领域·修罗地狱！”

    在爆退的同时，随着一声冰冷的低喝，修罗神眼中突然血光一闪。

    只见血色杀神领域突然快速回缩，眨眼间便凝聚到了修罗神周身不到五米的范围。

    而杀神领域中，仅仅只是宛如实质般的血色杀气，在这一刻瞬间变成了真正的实质的杀气。

    宛如鲜血般猩红的血色杀气随着修罗神的操控，快速凝聚出了无数的血色利刃，密密麻麻的血色利刃悬浮在修罗神的周身上下，几乎覆盖了整个杀神领域。

    “斩！”

    在无数血色利刃凝聚成型后，随着修罗神一声冰冷的大喝，无数血色利刃瞬间爆射而出，宛如洪流般向着四面八方席卷而去。

    由实质杀气凝聚而成的血色利刃，充斥着难以想象的毁灭之力。

    无数血色利刃化为一道道血光爆射而出，血色利刃所过之处，一切尽数化为了齑粉！

    就连林夜的杀神领域和轩辕领域，在血色利刃下都瞬间被撕裂开来，面对血色利刃，两大领域竟然同时暂时失效了！

    不过看着宛如洪流般席卷而来的血色利刃，林夜却丝毫没有后退，而是银色的重瞳中冷光一闪，将手中的轩辕剑也猛地横在胸前。

    “融环！”

    “轩辕剑第三式，裂乾坤！”

    随着林夜的冷喝。

    周身环绕的七道魂环，除了第七魂环外，另外六道魂环顿时快速融合到了一起。

    本来都并非红色的六道魂环，随着融环，瞬间变成了深沉的猩红色！

    而在融环后，六道魂环融合到一起爆发出的能量顿时被林夜借用，然后转化为了轩辕剑气，灌注入了轩辕剑武魂中！

    本来融环是只能将要融合魂环的其中一个魂环，提升到一个新的级别，以实现魂环效果的巨大提升。

    但是林夜现在所使用的融环技巧，却是在研究昊天宗的大须弥锤炸环奥义后，所研究出的改良融环技巧！

    原本林夜是想要自己研究出炸环技巧的，但是炸环身为昊天宗绝学，显然不是那么容易就能够研究出来。

    不过林夜毕竟天赋不凡，却是通过炸环，研究出了将融环后爆发出的能量引出，以用作其他用途的改良版融环技巧！

    虽然这种改良的融环技巧，相对于炸环来说还是远远不如。

    但是有时候，其却也能够爆发出难以想象的威力，比如现在！

    在施展出改良融环技巧，将六道魂环融环后所爆发出的巨大能量转化为轩辕剑气，全部灌注入轩辕剑武魂后，林夜顿时施展出了轩辕剑法第三式，裂乾坤！

    因为本就是为轩辕剑设计出来的剑法。

    以轩辕剑武魂施展出轩辕剑法，威力是以其他剑施展轩辕剑法所能够发挥威力的数倍！

    随着轩辕剑法第三式裂乾坤施展而出，一阵无比耀眼的金光顿时从林夜手中的轩辕剑武魂上爆发而出，瞬间冲天而起。

    在刺眼的金光中，只听见一阵震天的剑鸣声，而后无数金色的剑气顿时在林夜的周身快速凝聚出了密密麻麻的金色神剑，每一柄金色神剑都散发着破灭一切的锋芒！

    看着从面前宛如洪流般席卷而来，将沿途一切尽速撕碎，化为齑粉的血色利刃，林夜也是一声大喝：“斩！”

    随着林夜的一声大喝，周身凝聚而出，密密麻麻悬浮在空中的金色神剑也在一阵震天的剑鸣声中瞬间爆射而出，宛如洪流般，湮灭着沿途的一切，和无数血色利刃所化的洪流猛然碰撞到了一起！

    “轰！！！”

