    “我知道傅董是没什么恶意的，”孙朝晖还是面带笑容的说道，“不过这总是我的家事，我不希望别的人来插手，所以拜托傅董，下次林宇如果再打电话给您的时候，您只要费心通知我一声就好，别的我自然会处理的。”

    孙朝晖这话还是说的很客气的，但是听在傅华的耳朵里，却是别提有多别扭了。显然孙朝晖对他插手了这件事情还是很介意的。家事两个字已经明确的定义了这件事情的性质了，想想也是，如果自己管教儿子傅瑾、傅昭，孙朝晖出来插手，自己也是不会高兴了的。

    虽然，如果按照孙朝晖要求去做的话，难免会顺得哥情失嫂意，会得罪孙林宇，但是孙朝晖明显是不想让他在在现在这个时期跟孙林宇走的太近，因为这是会扰乱朝晖集团内部的管理秩序的。

    因此，傅华虽然心里很不舒服，但依旧笑着说：“孙董，这件事情是我考虑不周了，下不为例吧。”

    说到这里之后，孙朝晖就把话题转到了金融城项目之上了，两人讨论了一些项目上的细节问题。孙朝晖谈事情向来是干脆麻利，双方想要的互相做了交流，然后达成了一致，不到半个小时，会面就结束了。以往傅华倒是很喜欢这种风格。不过今天走出孙朝晖的办公室的时候，他的心情并不是很愉快的。

    他的不愉快是因为孙朝晖在他面前摆出了一副前辈的面孔，就算是他在孙林宇这件事情上考虑欠周，但是总是出于帮忙的前提下的，孙朝晖在他面前点到为止就好了，至于摆出一副教训人的架势吗？但是傅华也明白在朝晖集团和熙海投资的合作关系之中，朝晖集团才是实力雄厚的那一方，因此虽然是被教训了，但这口气还是忍了下来。

    虽然说金融城项目是熙海投资承揽下来，朝晖集团是找上门来合作的。但是双方的实力明显不是一个级数的，强弱分明，加之孙朝晖向来做事情时都是霸道惯了的，因此孙朝晖在双方的合作过程中倒是有一些反客为主的架势。

    商场上唯一行之四海皆准的规则是实力，没有其他任何道理可言的。有实力的就是老大。没有实力的就只能是乖乖的做小弟。按照熙海投资目前的实力需要仰仗朝晖集团的地方不少，因此只能是合作关系中的小弟，也就只能是按照小弟的本分去做了。

    其实原本金融城项目是由罗胜天负责的，要跟朝晖集团对接，也应该是是罗胜天出面跟孙朝晖沟通才对的，但是罗胜天跟孙朝晖沟通过几次之后，就有点受不了孙朝晖行事的作风了。

    想想也是，他们两人一个是纨绔少爷，一个是霸道总裁，遇到一起谁也不肯伏低做小，一个是项目是我的，我就应该是做主的那个；一个是我明显经验更多，而且能够动用的资源更多，凭什么要什么都听你的？几次沟通，两不相让的结果自然是不欢而散的。

    傅华是看这样子下去不行，结果只能是双方一拍两散，为了维护来之不易的合作，他才不得不站到前面，从罗胜天手中接下了双方对接的事务。塔的性子中是有妥协的因子的，倒是勉强能够维护好双方合作的局面。

    从朝晖集团出来，傅华就回了熙海投资，正好碰到了罗胜天从办公室里出来送刘升妹离开。自从上次他介绍刘升妹认识罗胜天之后，他也就没再跟刘升妹有什么接触了，因为罗胜天对刘升妹表现出了相当浓厚的兴趣，而且刘升妹似乎也有明确的回应。据说已经跟罗胜天吃过几次饭了。

    傅华在这种状态下也就不好再去跟刘升妹有什么交集了，瓜田李下他总要避避嫌疑的。更何况罗胜天跟他之间的合作关系还产生过几次明显的龌龊，合作关系并不是十分的稳定的，如果再让罗胜天感觉他对他意图染指的女人有意思，那他们估计离一拍两散也就真的不远了。

    刘升妹看到傅华，妩媚的一笑，说：“真是巧啊，没想到会遇到傅董。好像是有日子没碰面了。”

    傅华看了看罗胜天，正好遇到了罗胜天看他的眼神，罗胜天眼神中的紧张表明，他还没有真正的得到刘升妹。因为男人都是这幅德行，只有还没有得到女人的身体才会这么紧张。好像是有一次罗胜天跟他说过，对刘升妹这种出色的女人，不能猴急，一定要细火慢熬才可以。

    看来罗胜天倒是坚持了他小火慢熬的原则了，只是不知道他要熬到什么时刻才下手。也不知道熬到最后，会不会把这段关系熬糊了。其实傅华有一种感觉，那就是罗胜天在对付刘升妹这件事情上，因为不够了解刘升妹的为人，一开始就把解决问题的方针给弄错了。

    诚然，罗胜天是一个欢场上的老手，经手过的漂亮女人不胜其数。情场上的战绩赫赫，但是他一开始就看错了刘升妹了。他完全把刘升妹当做了一个可以靠情场上的技巧征服的女人。根本就不知道眼前这个看上去千娇百媚的，虽然有点社会阅历，但还是看上去显得很清纯的女人，其实是一个心机很深，让你被她卖掉了还会帮她数钱的狠角色。

    对付这种狠角色，千万别想着以心换心那种低级情场招数就能拿下的，而是应该反其道而行，直接用霸道手段拿下才可以的。这本来就是一种互相利用的关系，你霸道一点把她拿下，说不定她反而会感觉你身上很有男子气概，愿意把这场游戏跟你玩的就一点呢。

    偏偏罗胜天上来就不知死的要跟刘升妹玩什么细火慢熬的游戏，估计刘升妹心中现在不知道怎么腻味他呢。但不管这两人之间的游戏玩到什么程度了，傅华却是并不想管他们的闲事的。因此他只是对刘升妹笑了笑：“倒是真的没想到会在这里遇到刘总的。”然后就准备开自己办公室的门，回自己的办公室，不再理会两人了。