
　　宁靖郡的一间大牢里，这里面关押的全都是犯了重罪的修士，或者是敌对势力的人员。

　　一旦被关进这间大牢，就再也没有生还的希望。

　　谷粱奇此时行走在大牢长长的走廊上，手里拿着一份名册，一个个比对着犯人的名字，查验他们的骨龄，修炼资质等。

　　“唐璧，98岁，筑基中期，修练资质上等偏下……”

　　谷粱奇确认无误之后，在名册上画了一个勾，命令身后的修士把唐璧押出来。

　　然后继续向前走向下一间牢房。

　　谷粱奇将大牢里死囚全部筛选一遍过后，一共挑出3名合格的人选。

　　他把这3名人选亲自送往城主府，送进张合闭关的密室。

　　最近这数十年来，已经有数十名资质不错的死囚被送进了张合修练的密室，然后就再也没出来过。

　　外界有小道消息，据说张合是在修练一种邪功，需要用活人祭炼。

　　张合对此从来未做任何解释，使得外界对其猜测更加笃定。

　　大周王朝的贵族都有各种奇奇怪怪的爱好，张合就算拿活人祭炼，其实也没什么大不了的。

　　至少他用的是死囚，也算是废物利用，比起某些以杀人为乐的贵族，已经算是心地善良了。

　　三名死囚被送进张合的密室之后，不知道迎接他们的是什么命运，心里有点紧张。

　　这种紧张情绪没有困扰他们太久，很快就有三道强大的神识冲进他们的识海。

　　在强大的神识冲击下，三人只在一瞬间就陷入了昏迷，丝毫痛苦也没感觉到。

　　张合看着眼前三名昏迷的死囚，将他们扔进空间，立即就有三道分身元神钻进三人体内。

　　如今的空间里，小骷髅已经跟着赤焰云游四方去了，但却多了许多新面孔。

　　这些新面孔不仅包括人族，还有妖魔之类，总数有四五十之多。

　　空间里这些新面孔全都是张合的分身。

　　自从进阶元婴中期之后，他的元神更加强大，每年至少能分出一道分身元神。

　　最近的四五十年里，他就一直都在分裂元神，制造分身，现在满空间都是他的分身。

　　不过分裂元神是一件很影响修为之事，以至于这些年里，他的修为没有一丝进步。

　　而且由于频繁分裂元神，现在元神上留下了很多疤痕，需要很长时间才能自行消散。

　　也就是说，最近很长时间，他都不能这样分裂元神制造分身了。

　　张合此时也进入空间，清点自己的分身，加上刚才加入的三个，他现在一共有50个分身。

　　这些分身的修为都在筑基与金丹的范围，如今都留在空间里修炼。

　　他之所以弄这么多分身，主要还是为了消化多余的凝婴丹。

　　凝婴果树每年都能收获一批果子，随着果树年份见长，每次结的果实也越来越多。

　　手下用不了这么的凝婴丹，往外卖也有很大的风险，每次偷偷卖一两粒就差不多了。

　　自己吃凝婴果可以提高修为，但连续吃一段时间之后，效果也越来越差。

　　他又试着把凝婴果酿成灵酒，喝了一阵子，刚开始效果还可以，后来也越来越差。

　　看着这么好的东西放在空间里没有用处，张合干脆就给自己多做一些分身，自产自销。

　　目前这50个分身，修为还比较低，所需要消耗的灵药资源也不是特别多，他有空间完全可以养得起。

　　就是其中有一部分分身修炼的是《金身功》，需要消耗血肉。

　　目前由一支专门的猎妖队为张合提供肉食。

　　随着这些修为增长，将来得消耗大量的血肉，是一件比较麻烦的事，只怕放逐之地的妖魔也承受不起。

　　新增加的这三名分身沉睡了几天，肉身与元神渐渐完成融合。

　　张合检查了一下，没发现什么问题，就退出了空间，出现在黑水郡。

　　他刚刚收到虎牙给他的传讯，邀请他去黑水郡的研究院走一趟。

　　黑水郡处于大周王朝的边缘地带，不怎么受人关注，随着这些年铁路开通，张合把研究院的许多重要部门都搬迁到了黑水郡。

　　研究院黑水郡分院设立在德化县，原本的栖凤山上。

　　这里是他的基本盘，这里所有人都是他的耳目，外人刚进入研究院周边，立即就会被发现，被无数双眼睛盯着。

　　张合走到研究院时，虎牙已经带着几名研究员在门口等待。

　　宁靖郡研究院里许多有技术的老资格研究员，都被派到了这边，在有必要的时候，可以安排他们秘密晋升元婴，从此隐藏起来。

　　“公子！”

　　虎牙走到张合身边，神神秘秘地传音道：“这次有重大发现，用你上次给我的纯紫色火曜石，配制出一种新型灵能火药，威力巨大。”

　　“带我去看看！”

　　两人很快就走到一处无人的山谷，张合记得，他以前带着手下在这里剿过僵尸。

　　“公子你看，这只法宝里面装填了这种新型火药。”

　　虎牙拿出一只黑乎乎的圆球法宝，只有拳头大小。

　　谷罵</span>张合接过来查看了一下，圆球表面涂了一层隔绝神识的材料，同时也将法宝内部的灵力波动隔绝。

　　乍一看，就跟一个没有什么威力的铁球差不多。

　　“祭出去看看！”

　　“嗯！好呢！”

　　虎牙依言将圆球祭出，圆球飞在空中无声无息，没有任何动静，直至飞到一侧山峰上时，突然绽放出耀眼的火光。23sK.com

　　“轰！”

　　一声巨响传来，连地面都跟着颤了几颤。

　　山峰的一侧瞬间崩塌，山石被炸成粉末，漫天飞扬。

　　这威力强度，足以赶得上元婴修士一击了。

　　“很好！此物多多益善，可以多做一些储备起来。”

　　张合对此很是满意。

　　虎牙挠了挠头，有点不好意思地笑了笑。

　　“可是这种新型火药的炼制成本很高，可能无法实现大规模生产的条件。”

　　“需要些什么材料？”

　　“你拿来的纯紫色火曜石，一颗这样的圆球，就需要消耗一整块，另外还需要5000千年以上的火属性灵木制碳，以及极品金乌石…………”

　　虎牙罗列了一大堆极品材料，这里面每一样都价值不菲，很难获得。

　　“好吧，现在能做多少，就做多少吧，做好的成品暂时封存起来，以备后用。”

　　纯柴色的火曜石他倒是可以用紫红火曜石，再用空间灵泉浸泡就可以达到。

　　但其他两种材料，目前还是比较欠缺。

　　5000年的火属性灵木，他也可以在空间里培育，不过这也需要时间。

　　其实他空间里也有一棵顶级火属性树，就是那棵黑树，绝非寻常之物。

　　他吃了上面的果子后，就拥有了调动天地间火属性灵气的能力。

　　这棵树不知其究竟生长了多少年，至少在他空间里就生长了一万年以上。

　　他只有一棵黑树，可舍不得砍掉拿给虎牙配火药。

　　不过上次他砍了根枝干炼制手里的火尖枪，还剩下一些细枝和树叶，倒是可以拿给虎牙试试。

　　“我这里还有些火属性材料，你且拿去试试。”

　　张合说着就取出一把细枝和树叶递给虎牙。

　　虎牙见是几片黑乎乎的叶子，和一些不成材的细枝，心里不以为意。

　　很自然地伸手过来接，他却不知道这棵树的厉害之处，手刚刚触碰到黑色树叶，就传来一股炙热之感，烫得他连忙把手缩了回去。

　　被烫了一下之后，虎牙反倒来了精神，凑近了仔细地观察着这些树叶和细枝，也没看出什么名堂。

　　这次他有了准备，用法力包裹双手，这才安全地把这些树枝树叶接了过去。

　　“公子还有什么吩咐吗？”

　　张合摇了摇头。

　　“没了！你要有事就先去忙吧。”

　　虎牙闻言，捧着这些黑叶子兴匆匆地就走了，张合之后也离开了研究院，回去修炼了。

　　研究院的一个实验室里，虎牙拿着一片黑色的叶子，放在烈火上面烧烤。

　　只是这片叶子无论如何也烤不焦，反而吸收火焰，显得越来越有生机了。

　　接着他又换了一种更高阶的火焰，还是无法将其烤焦，再换……

　　虎牙似乎就跟这片黑乎乎的叶子较上劲了，一根筋，就是要把他烤焦，制成炭，再配比到火药里面去。

　　就这样折腾了两年多时间，虎牙终于成功把一片黑树叶子做成了碳末。

　　此刻他小心翼翼地把几种材料混合到一起，做成了一种新火药，就是不知道威力如何。

　　他得实际试验一下才知道。

　　找到一个小瓶子装上一瓶刚配好的火药，找了一个空旷的地方，将小瓶子塞进岩石缝隙中。

　　他经常来这个地方试验火药威力，这里大部分岩石缝隙都已经被他给炸开了。

　　把小瓶子安置好，再找出一个火折子点燃一根引火药捻子。

　　胖虎捂着耳朵退后了几步，以他如今元婴修为，纯粹是多此一举，这么一点火药量，就算直接塞腚里再点着也没事。

　　“轰！”

　　一阵地动山摇，碎石漫天，站在旁边的虎牙，直接就被爆炸溅起的碎石埋葬。

　　良久，一堆乱石之中动了几下，就见到头破血流的虎牙从乱石中挣扎着爬出，脸上却是狂喜的表情，不知道是不是被震傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第344章.我有无数分身免费阅读。https://xs.23sk.com 