    “这几名强者，以及那少年，到底是何来历？”尹落雪深吸一口气，对土寻问道。

    土寻犹豫了一下，随后说道：“这诡异强者的来历，弟子并不清楚。不过，尊者大人可曾听闻，不久之前在凡域中发生的事情？”

    “凡域？”尹落雪不由得一愣！这件事情，怎么又与凡域有关系了？即便是祖级势力，尹落雪也不会太过关注，更何况是凡域？所以，对于土寻所提到的事情，他当然不了解。

    “大人，数年之前，在凡域中出现了一种黑雾异兽。其力量怪异，甚少有人能够抗衡。甚至，有不少势力陨落在这异兽的吞噬之下。而天兽领上出现的这诡异强者，很多方面，与凡域中出现的那黑雾异兽，极为相像。甚至，弟子怀疑，他们根本就是同类，只不过，力量有所高低。”

    “这件事情在凡域人尽皆知，我想，以大人的手段，可以轻易的将事情了解清楚。”

    土寻的话，让尹落雪不由的点了点头。虽然这些事情他不知晓，可是，只要他想知道，无论是天兽领上发生的事情，还是凡域中所发生的事情，他都可以知道的一清二楚。他并不相信，在这些方面，土寻有胆量欺骗他。

    可是，如果土寻所言尽为真话的话，这件事情的背后，就有些耐人寻味了。

    “此事暂且不提，还有两名陌生强者，以及一名神秘少年。按照你的话来说，他们是相助天兽领二族的，你不要告诉我，对他们你也毫不清楚。而且，你之前说了，之所以对本尊隐瞒，是怕给本尊带来麻烦。”

    “可是，直到现在，本尊还不知道这麻烦来自于何处。”

    土寻佯装轻叹了一声，随后淡淡的说道：“前辈，这几人的来历与根底，弟子的确是毫不知晓。”

    尹落雪闻言，当即便要震怒。可是，土寻却是轻轻摆手，阻住了土寻的话语。

    “对于他们的来历，不仅是弟子，即便是两族族长大人也不知晓。但是，弟子心中，倒是有着几分推测。”

    若不是被眼前这小子的话勾起了好奇心，尹落雪绝对会直接一巴掌将他拍出去。

    “弟子经过数番推断，最后得出结论……”土寻顿了顿，随后手指便是朝着头上指去，“很有可能，他们并非是我天域中的强者。而是来自于那里！”

    尹落雪先是不解，可随后便是毛骨悚然！

    那里？土寻虽然并没有将那两个字说出来，可是，他的意思已经很明显了：这几个人，很可能是来自于天域之上的神域！

    整个宇宙，神域、天域、凡域三界，每一界之间都有着无比巨大的差距。

    天域中祖级势力、宙级势力，相比于凡域来说强大无比。天域中的势力想要碾压凡域，绝不会比撵灭一只蝼蚁麻烦太多。而天域与神域中的势力之间，差距却是更大。

    毫不夸张的说，不管是神域中的哪一方势力出手，都可以随意将这偌大天域所有势力轻而易举的灭除。

    尹落雪的修为绝不算弱，他背后的力量更是在天域鼎立一方，然而，即便如此，他听到土寻的话也不由得冷汗淋漓。对于天域的诸多势力来说，神域的存在，根本就是一个不可触摸的存在。除了仰望、敬畏，根本不敢存有其他的心思。

    好半晌，尹落雪才让自己沉静下来。

    他的目光凝沉的盯着土寻，“小子，你应该知道，你所说的话是什么意思。而且，如果你以为随意编造一个借口，便可以让我畏惧，那么，你就大错特错了。”

    土寻苦笑一声，“弟子怎敢欺瞒尊者，之所以如此说，正是因为弟子有着推测。否则的话，弟子根本不敢宣诸于口。”

    “好，本尊倒是想听一听，你到底有什么理由！”尹落雪低声说道。

    土寻点点头，随后对尹落雪说道：“其一，这两个强者，我天兽领二族也经过了详细的探查。可是，却是并没有查到他们的任何消息。他们就如同凭空出现，又凭空消失一样，根本没有任何踪迹。”

    “这一点不足为奇！”尹落雪毫不犹豫的说道，“至少，宙级势力中的诸多强者，你天兽领二族根本无法查到。甚至，其他祖级势力中，也未尝没有隐藏力量。”

    土寻并没有去与尹落雪争辩，而是继续说出了自己的第二个理由。

    “其二，弟子曾很详细的与族长大人倾谈过。我族族长与羽鹰族鹰天仇大人，都笃定的说过，那名诡异强者的修为，是在融天境。而那两名陌生的强者，修为同样是融天境。”

    初时，尹落雪没有想明白，可是，很快他便是脸色猛地一变，“这不可能……”

    刚才土寻将羽鹰族中发生的事情对尹落雪尽皆讲了一遍，包括那诡异强者以一人之力镇压羽鹰族，并逼迫两族开战的事情。

    羽鹰、泽天二族的族长，尽是窥天巅峰，再加上族中底蕴，不要说其他窥天境强者，就是初入破天的强者想要镇压这两族，也要微微付出一些代价。可是这样的两族，竟然被一个窥天境的存在镇压了？

    这怎么可能？

    如果这是真的，那这名窥天境强者强大到什么程度？堪比破天？

    而那两名能够与这名强者对抗的陌生强者，又强大到什么程度？这天地间，哪里会出现那么多的强悍窥天。

    窥天境堪比破天境，这并不是不可能。但是，却是需要极为强大的功法和底蕴支撑。至少，在天域中，不可能有窥天境能够做到这一点，即便是他，也根本做不到。

    尹落雪可以战胜白星玄、鹰天命任何一人。但是，让他一人去挑战一族，绝对是身死魂消的结局。

    看到这尹落雪的反映，土寻的眸子中，微不可查的闪过一道光芒。

    “尊者大人，您应该知道，我泽天族的天赋便是探查。对于修炼者修为气息极为敏感！”土寻再度补充说道。

    “呼！”尹落雪深吸一口气，随后凝重说道：“你继续说！”

