    最终戴青颜也没有等来宫宸，所以只能便宜了宫御的五脏庙，瞧着他吃的颇为尽心，她精神有些恹恹。

    “今日见了国公夫人，难道不喜吗？”

    “没，有些累。”

    她将玉箸搁在一边的青花玉碗上，这两天因为那画轴的事情她没有歇息好，所以这一整天都提不起精气神儿。

    宫御草草吃了两口便让人将晚膳撤了下去，他顺着圆形木桌走过来将戴青颜扶起来：“既然累了，那就多歇息一会儿。”

    瞧着他紧握上来的手掌，戴青颜抿了抿唇角轻点额头，她上了床榻后宫御自己也挤了上去，感觉到她身体微微僵硬，他嗤笑一声附在她耳侧：“都这么久了，你还不适应吗？”

    “没……”

    不等她说完，宫御伸出手指轻轻盖在她的唇角，略有些粗粝的手指在她唇瓣上来回摩挲：“最近是不是发生了什么事情？”

    “没有。”

    听着她再一次否认宫御长眉一动，一个俯身转在了她的另一侧将人搂在怀中，好一会儿他才轻拍了一下她的后背：“不论什么事情，不要瞒着我！”

    戴青颜埋在他胸口也不知道在想什么，然而或许是困意太甚，不一会儿她便窝在宫御怀中睡了过去。

    瞧着她睡意颇深，宫御绷着的脸充满了些许柔意，他不是一个情绪外漏的人，然而每每看到她毫不戒备地待在自己身边，他胸中不易显露的柔情总是会被她勾起来。

    翌日，宫宸喜滋滋地出现在凤藻宫，然而他刚进去便看到自己那向来喜兴不形于色的父王抱着怀中的小豆丁走来走去，那脸上的笑意在看到他的那一刻戛然而止。

    “回来了？”

    “咳咳……昨天宫门落了，儿臣便在皇叔那边歇着了。”

    他昨天和皇叔下棋，一不小心便错过了时间，所以便在轩王府安置了，今日回到东宫的时候才知道母后昨日派人来寻自己。

    “哼……”

    宫御向来是一个小心眼的人，瞧着自家亲儿子那么亲近宫轩，他这脸色哪有好的？只是怀中小囡囡时不时眼神乱瞄，他也没有那时间和他计较。

    “母后呢？”

    宫宸也不管宫御的阴阳怪气，反而侧着眸在四周打量了一圈，确定没有戴青颜的身影之后，他才出口询问了一句。

    宫御也不去搭理他，反而一个劲逗着怀中的小公主。瞧着她那嚣张的劲头，宫宸狠狠抽了一下鼻翼：“她还小，不懂你在逗她呢！”

    “比你懂事多了。”

    宫御瞥了他一眼，也不知道是不是上一辈子欠了他的，总是和自己过不去，在他的身上他没有一丁点为人父的成就感。

    戴青颜从小厨房走过来的时候，宫御正同宫宸大眼瞪小眼，而宫御怀中的小姑娘正咯咯地笑着，小手丫胡乱挥动着。

    “你们这是在干什么呢？”

    她命人将做好的早膳放在圆桌上，自己则走过去接过了小公主：“蜜儿，可想母后了？”

    一旁的宫宸噗嗤一声笑了出来，瞧着母后一本正经的模样他眉眼上的笑容更加欢实：“母后，你怎么和父皇一般，蜜儿能听得懂吗？”

    这合起来也是几个往世之人了，可说出来的话还不是一般的幼稚，小家伙那小懵懂的模样，也不是一个能听进去话的人。

    戴青颜抱着宫蜜的人微微紧了一下，她记得宸儿小时候似乎甚为聪慧，所以她本能的觉得小女儿也应当这般，却忘了小孩子家家怎么可能天生什么都懂。

    瞧着她眼眸中一闪而过的狐疑，宫御瞪了宫宸一眼，然后出言打断了戴青颜的深思：“你做了什么早膳？”

    “随便做了一点。”

    戴青颜抱着小公主走过去坐在一侧，而一旁的宫宸也知道自己自己刚才的话有些冒失，不由得摸了摸鼻尖。

    “母后，宸儿也想吃。”他说话的时候双眼泪嗒嗒地瞧着戴青颜，而戴青颜伸手摸了摸他的额头，让人给他备了碗筷。

    “你还挺护着这小没良心的。”

    宫御说话的时候狠狠斜了宫宸一眼，而宫宸则没有任何表示地坐在不远处，笑眯眯地望着戴青颜。

    “好了，该吃了。”

    戴青颜瞧着二人这模样无奈至极地摇了摇头，这父子二人平素都好，可这一见面就像是两只横行无忌的螃蟹一般。

    宫宸吃的不亦乐乎，一旁的宫御也没有拦着，只是那速度也不慢，这重来一世他还是第一次吃她做的膳食。

    “母后，您做的膳食好好吃哦！”

    “喜欢吃吗？若是喜欢，母后日后给你做如何？”

    “嗯嗯。”

    宫宸忙不可迭地点了点头，可他这般行径却引来宫御冷冷一瞥，瞧着那小子挑高的眉宇，他又眯了眯眼睛。

    “日后离着宫轩远一点，我这诺大的皇宫还比不得他的轩王府了？”

    “知道啦！”

    宫宸挤着眉眼说了一句，面上看着风平浪静可心里面却念念叨叨，这个男人确实霸道的可以，连他与皇叔这么一点关系都要斩断。

    “用心说话。”

    “嗯。”

    瞧着他死猪不怕开水烫的态度，纵使戴青颜亲自下厨做出来的膳食，也瞬间失去了原有的味道，反而凭空添了几分艰涩之感。

    “一会儿过去赶课业的时候，记得同太傅道歉。”

    “哦！”

    宫宸不自觉地瘪了瘪唇，他就说那老夫子怎么会放过自己！然而，自己上一辈子学的东西已经够多了，这一辈子再也不想那么中规中矩地过日子了。

    戴青颜瞧着他不情愿的模样，伸出手摸了摸他的脑袋：“太傅是难得的贤能，你日后切莫惹恼了他。”

    “嗯。”

    “日后若是没事情，别往轩王府跑了，你乃一朝太子，应该学的东西甚多。”

    戴青颜眯着眼睛瞥了宫宸一眼，而宫宸微微诧异地看了她一眼，随后又瞧到不远处帝王脸上那若隐若无的笑意。

    “诺。”

    “你还小，你母后说的话你应当放在心上。”

    “嗯。”

    听着他的话宫宸轻斜唇角，他今日这唇角怕是没有办法合拢了，看来母后那句话甚得他心。原来不曾想，没有想到他这一代帝王居然这么好糊弄。

