    余堂已经被击溃了，这样的伤势，就算他再强，也已经绝望，不可能再翻盘。

    但起码古神心脏绝不能被林辰所得！

    余堂怒吼一声，他用最后的力量召唤出邪神虚影，随即，打出一宗法器。

    这是预备手段，就是为了防备眼下这种情况的发生。

    本来以为绝不可能动用的，没想到，还是到了这一步！

    那法器，像是一枚血钻，拥有多个棱面，在被祭出之时，每一个棱面都出现了邪神印记，下一刻，化出数百面空间截面，定住了古神心脏所在的位置！

    优先选择了保护古神心脏，以免鲜血会千年来的努力付之一炬吗？

    林辰冷哼了一声，将余堂的神魂彻底镇压了下去！

    “虫虫，全都杀掉”，林辰淡漠开口。

    虫虫咆哮一声，十首冲出，将在场所有鲜血会的成员，全部斩杀，将他们的神魂吞噬，让他们在最为巨大的痛苦中死亡！

    鲜血会为了这制造古神的计划，不知杀死了多少无辜之人，他们每一个都该死！

    至于什么制造古神的计划，林辰没有半点兴趣接手，还是就此灰飞烟灭吧！

    斩杀掉所有人，林辰挥剑，将底下所有的管线全部斩断，即便此地有诸多防护手段，也没有用处。

    管线断开，那一波波的能量再也无法运送过来。

    不过，那心脏却仍在跳动着，它已经成型。

    “晚了吗？”林辰眯了眯眼睛，随即一剑斩向那颗心脏！

    “叮！”

    一声脆响，林辰的攻击被空间截面挡了下来，即便是林辰所掌握的强大力量，竟然都无法穿透！

    “没用的，古神心脏已经成型，而这防御，以心脏为核心，古神的力量之前，你算得了什么！”余堂狞声道。

    他只剩下一点灵魂光火在跳动了。

    林辰蹙眉，又尝试了别的攻击，但的确没有效果，就算是板砖，也拍不穿。

    就像余堂所言，那法器只是构筑了这些空间截面，但力量来源却已经是那枚心脏了。

    鲜血会为了应对可能出现的状况，确实是考虑良多，一切都在保证这心脏不落入他人之手！

    “还没放弃吗，都已经说了，这一切都是无用功，古神心脏汇聚最后的余韵，便会传送离开！”余堂大笑。

    林辰沉默不语，他看到那古神的倒影正在逐渐消失，取而代之的，是一道邪神虚影。

    这邪神，拥有类人的形态，身材十分修长，而最为醒目的，是其拥有三对血色的翅膀！

    而特殊的是，这些翅膀，并非都在背后展开，最上面的一对，回拢着，将脸遮住。

    最下面的一对，同样回拢，将双脚遮住。

    之后中间的一对羽翼，是被背后展开的。

    “血天使！”白书惊讶。

    鲜血会所供奉的邪神，竟然是血天使，这可是古来岁月之中，便搅动天地的恐怖邪神！

    “血天使源自西域，并非单纯的邪教，更被称作异端，是非常邪恶恐怖的家伙！”

    “但在记载中，血天使已经陨落了，没想到会在西南大域这种地方拥有分支！”白书脸色并不好看。

    连这种早已经陨落的邪神，竟然都有复苏的迹象，这绝不是什么好现象！

    “过去情报中，鲜血会所信仰的邪神可不是这东西！”林辰沉声道。

    按照情报，以及此前他所斩杀的鲜血会成员来看，他们的邪神应该是一只血蝙蝠！

    难道都是伪装？

    或者说，鲜血会竟然有第二信仰不成！

    “的确，刚才这半步问神的邪神虚影，也并非这六翼血天使”，白书点头。

    但也不是单纯的血蝙蝠，形态上已经产生了改变，类人型，只是依旧是一对血蝙蝠翅翼！

    “鲜血会是得到了古老传承，这才显山露水，就是这血天使的道统？”林辰低语，神色变幻，“还是说，是映月央的缘故！”

    映月央的确是天才，是林辰第一个对手，但他自身的潜能事实上有限，甚至不如尤渊。

    他之所以恐怖，让林辰有心生忌惮，是因为他得到了一滴被污染的神血！

    那滴血，是六翼血天使的血液？

    “传说六翼血天使是堕落的天使，原本属于西域最强道统的圣堂，代表了圣光，但后来却堕落了，化作血魔！”白书道。

    这种传说，倒是与“污染”二字相合，是被污染的神血，堕入黑暗邪异！

    而此刻，那六翼血天使双手缓缓合拢，是想要将古神心脏包裹起来！

    “你感受到了吗，此乃无上邪神的力量，那种伟大，让人想要顶礼膜拜！”

    “你不如就此跪下，宣誓效忠邪神，这样，你也能够得到赐福，获得更为强大的力量！”余堂看着那六翼血天使，狂热无比的叫道。

    他的血蝙蝠，就是因为得到了赐福，所以才变成那类人形态吗？

    看来这血天使是他们的上位邪神，难怪映月央一来就是圣子！

    必须得做点什么。

    最好是毁了这古神心脏，就算做不到，也不能被鲜血会完整的带走！

    “苏苏，帮个小忙呗”，林辰跟苏晗薇商量。

    苏晗薇这次倒是很够意思，她竟真的出手了，不过并没有使用她自己的力量！

    下一刻，一枚巨大无比的邪瞳投影出现，落在六翼血天使的上方。

    血河浩瀚，绕着眼球奔涌！

    一时间邪异森森，就是同为邪道的余堂，都感觉心中发毛，无比恐惧！

    “无上邪瞳！”余堂惊呼一声，他不可置信的叫道：“你竟然属于古老的邪瞳教会！”

    林辰不作回应。

    看来，苏晗薇只是想要试一试新得到的眼睛，看看用得是否顺手，如今邪瞳出现，与那六翼血天使相对。

    两大无上邪神，都曾稳定世间至高的位置，同时出现，本能的就开始碰撞！

    六翼血天使翅翼扇动，无数血浪冲天而起。

    而那邪瞳，微微旋转，血线垂下，落在血天使身上！

    无比恐怖的神力碰撞，两大邪神争锋！

    但这样还不够。

    林辰无法突破那空间截面。

    还有什么可用的吗？

    林辰突然想到了什么，往怀里一掏，取出一枚卵。

    凶兽之王丝西娜，本身具备的是妖族的血脉，也不知道对血妖之血是否有着压制力。

    不管了，试一试。

    林辰来到空间截面之前，将卵往前送去。

    “没用的，以你的能力，不管是什么手段，都不可能突破这空间截面！”余堂大喝道。

    卵停留在空间截面之前，其上灰色的纹路忽闪忽灭，好像并没有什么兴趣。

    她动都不动。

    不肯做事吗？

    “还想不想喝血了！”林辰喝道。

    卵似乎有了一些反应，旋转起来，但还是什么都没做。

    好嘛。

    果然不是那么好商量的。

    “你要是能帮到我，以后我每天给你两滴血，要是帮不到，每天半滴！”林辰喝道。

    卵骤然飞回到林辰身前，听在林辰鼻尖，看样子像是跟林辰表达她的愤怒！

    林辰当然不会改变主意。

    卵停留了一会儿，或许是觉得也不是不可接受，当下自己飞回到了空间截面之前！

    随即，她身上灰雾涌现，大片大片的雾气急速升腾起来，而在灰雾之中，林辰似乎看到一个半蛇半人的身躯，发丝如无数长蛇舞动，格外的恐怖！

    而它一出现，周围管线中残留的血妖之力全部臣服，开始围绕着它旋转！

    这是极为高位的血统才能够做到的！

    随即，那蛇人张开大口，如蛇的发丝也悉数张开蛇口，一股吞噬的力量出现，将周围的生命力全部吸扯了过去！

    “这，这是蛇人？不，蛇人是半血妖族，不可能对血妖血脉有如此压制！难道，是天生蛇人！”

    天生蛇人，在陆地之上。

    “美杜莎？！”余堂惊恐的叫道。

    陆地上的蛇人部落很多，但大部分，都是半人半妖，是蛇妖与人族的后裔。

    但有一个部落却不同，格外强大，其首领乃是传说中的美杜莎！

    美杜莎并非半人半妖，而是天生的蛇人，据说，她来自海洋深处！

    余堂所知不多，关于戈耳工三姐妹更是完全不知，猜错了也正常。

    但也没有错太多，毕竟这位，是美杜莎的大姐。

    丝西娜的力量，透过血妖血脉，开始与古神心脏产生了联系！

    怪就怪鲜血会选择以血妖的心脏作为古神心脏的耗材，令两者产生了联系，如今，丝西娜借助这种联系，避开了空间截面！

    古神心脏开始有了反应，那心脏表面，浮现一个个泡泡，是血妖残留的力量，在反抗！

    而丝西娜，则是借此机会，开始吞噬属于古神的神性！

    果然要让她出手不是那么容易的，必然要有可观的收益才行。

    “不，住手，给我住手！”余堂疯狂的咆哮着，这是他们鲜血会的心血！

    绝对不能有失！

    但他只能眼睁睁看着那心脏逐渐变得千疮百孔，即便毁不掉，但也损耗巨大！

    林辰脸色也并不好看，即便是丝西娜，也无法更进一步了，等到血妖残留的血液彻底耗尽，丝西娜也无法再影响到古神心脏。

    果然，没过一会儿，丝西娜便返回，在林辰面前停着，意思很明显。

    “你不是收了许多神性吗，这还不够？”林辰打算耍赖。

    丝西娜显然恼火起来，开始撞击林辰的鼻子，无可奈何，林辰只能给了她两滴血。

    丝西娜这才回到了林辰怀中。

    “看来只能如此了”，林辰叹了口气。

    很快，古神心脏彻底吸收了仪式的余韵，只要仪式是完整的，古神心脏所受的创伤就有可能弥补回来！

    心脏周围，那九道神符逐渐亮起，随即平铺，悬浮在心脏之上。

    紧接着，一个圆圈从神符之中开启，能够看出，那是空间壁障被层层穿越。

    看来鲜血会要回收古神心脏了。

    果然，那圆圈中，一只手伸了下来，将古神心脏抓住。

    林辰怔了一下，这只手……

    随即，他看到那只手在抓住心脏的瞬间，林辰仿佛听到了一道痛苦的“哼”声，随即，看到那只手急速出现血丝，密密麻麻，直至手臂。

    下一刻，整只手的表皮都脱落，鲜血不断落下。

    古神心脏不是那么容易能够取走的！

    不过那只手并未松开古神心脏，而是将它牢牢抓住，就好像那只手不是自己的一般。

    最后，那只手将心脏彻底收了回去，然后圆圈消失。

    “哈哈，小子，你做了这么多，最后还是功败垂成，古神心脏被我教回收，我教将出一位逆天者！”

    “你以为那些伤害，能够影响古神心脏吗，都有办法补救的，哈哈，哈哈哈！”余堂哈哈狂笑着。

    林辰则是脸上一片淡漠，他看向余堂，眼中只剩下冷芒，那是一种冰冷无比的杀意，让余堂的灵魂，都开始战栗起来。

    “你最好是知道鲜血会总坛的位置”，林辰声音冰冷到了极点！

    他记得那只手。

    纵使这一生见过很多手，但这只手他依旧记得。

    这是向天歌的手。

    林辰还记得当时的向天歌还是那糟糕的性格，傲慢而无礼，扬着下巴，用这只手指着他，要他帮忙恢复伤势。

    也因为如此，才叫她“大无”。

    她没死！

    她在替别人收取古神心脏！

    映月央吗？

    那么，映月央，你准备好去死了吗！

