    应战！这

    就是凌风现在的姿态！

    逆神正处于非常时期，任何一步都很重要，两位天道人物在其中扮演重要角色，而万年老蛟亦是其要争取的对象，只因逆神现在才仅有一位天尊，要是真的对上其他势力，完全不够看。

    即便闻老相助，他们的势力顶层都远远不够与虚空道这等庞然大物并列的资格。

    一位焚天尊不够！

    一位万年老蛟不够！逆

    神需要更多的天尊，可问题是，他们并没有那么多天尊，天国已埋葬在岁月中，万古前的人物尽皆殒命，他们每向前一步，就少了许多退路，到最后便没有退路。

    要么神勇向前，要么喋血殒命！因

    而。

    他们不仅仅是要拉拢没有势力的天尊、天道人物，更是在铸造独属于逆神的天尊、天道人物。

    这便是造神！

    只要这一步成功，逆神才能够展开局面。

    “为什么？”万

    年老蛟神目闪烁，警惕地打量着凌风，他不知道凌风为何愿意替他恢复实力。“

    因为天国！”凌

    风郑重而叹息着说道：“当初天国先祖没有针对你，现在我们便不会针对你，而且，你那活墓坐落于天国范围，应该是在坐镇吧？”“

    我们应该感激你！”“

    可这并不是你们替我恢复实力的理由！”万年老蛟并不是白痴，他的确有点坐镇天国的意思，但最后他还是将天国揭开。他

    感激的是天国中那位老人，而非整个天国。“

    目前我们的力量还不够！”凌

    风沉吟片刻，这才坦言道：“至少在天尊、天道这个层面上，我们还不可与当世顶尖势力并列，我们在造神，但短时间不可能办到，而在这个过程中要是出现任何问题，我们将十分危险。”

    “你恢复我的实力，就是要我去和其他势力玩命？”万

    年老蛟心中那个气闷啊。

    “并非！”

    凌风幽幽的说道：“我希望这世间少血拼，但有时候却不得不向前，如果可以，我亦并不想你参战，但如果有一天我们到最危险的时刻，我希望你能够站出来，为我们挽救一些古武的火种。”“

    后世古武啊！”万

    年老蛟头疼的说道：“真没想到你们会出现！”“

    那般伟大的武学，即便是万古血难又如何能够湮灭其希望火种？”

    凌风激扬的说道：“上一世不行，这一世不行，下一世还是不行！”“

    要是我不愿意呢？”万

    年老蛟还是不太愿意，后世古武很明显不太对劲，处于稚嫩期，每一步成长都要经受血与火的考验，而其他势力不太可能放任其成长。

    这意味着他要是踏上这艘船，以后就要在血雨中度过，哪怕是天尊亦不会殒命么？太

    血腥！

    他可是知道这一世的顶级势力并不简单，虽然不及当初的天国，但天尊不在少数，更何况这世间还可能有些老古董还活着，极有可能问天成功，非常棘手。

    “那便战胜我！”

    凌风冷冽的说道：“否则你将受到两位天道人物的狂杀！”“

    够腹黑！”万

    年老蛟气闷的想死，感觉就是被迫入局，完全没有选择，自从碰上凌风他就没好过：“不要以为你更进一步，我便镇压不得你！”“

    那便来吧！”

    凌风微笑着说道，处于这个境界的他还真不惧万年老蛟。“

    来就来！”万

    年老蛟亦发狠，他不想入局，那就要战胜凌风。呼

    啦！下

    一刻。

    那掩盖在两位天神身上的波荡骤然爆裂，斗篷哥与万年老蛟再次出现在人们面前，这让得先前还在皱眉的天神顿时眼前一亮。一

    道道目光立刻望来，想知道他们谈判的结果。

    “战！”正

    在这时，那万年老蛟身上力量爆棚，可怕的四级天神气息疯狂而出，携带着雷霆万钧的巨力，压的众神心头沉重，他们没有想到这位天神竟然是强到这个地步。简

    直是新晋天神中的王！

    “你这是欺负我啊！”凌

    风咧嘴笑道：“我不过才三级天神而已！”

    “我管你！”

    万年老蛟直翻白眼，他才不在意凌风是不是四级天神，这货进步太快，已经让他惊心，要是他还压制境界，怕真的是要受骗。

    他不蠢，只是聪明的不够明显而已。

    “杀！”

    他爆喝一声，身躯快速向凌风俯冲而来，像是一道闪电在疾驰，而就在这个过程中，他出手凌厉，掌刀瞬间便劈落下来，直向着凌风的颈项而来。不

    仅仅是快，更厉害的则是力量与角度！在

    那掌刀劈落下来的顷刻间，那力量便爆棚到四级天神顶端，有点吊炸天的味道，即便是此届顶级天才碰上万年老蛟都要喋血殒命。

    他是真的可怕！

    然而。

    凌风却一脸平静，并未因掌刀而失色，在其劈落下来时，他一拳轰杀而上，崩道力量顷刻间爆出，虽然仅仅是三级天神，但当崩道拳盛放，那便是顶级豪芒。

    嘭！宛

    如两座天山在碰撞，爆发出万千涟漪，禁自推向四面八方，将天地崩开，道场中冲起一道道灵光。

    崩道拳瓦解，掌刀碎掉。

    势均力敌！

    人们惊骇于万年老蛟的强大，更骇然于斗篷哥的盖世！

    以三级天神境界硬生生压制住四级天神的力量，这可不是任何一位三级天神就能做到的。“

    不要浪费时间！”凌

    风对着万年老蛟说道：“这样的刺探对我来说没有任何意义！”“

    的确！”万

    年老蛟意识到这是个可怕的问题，凌风不仅仅是气势上的无懈可击，实力上更无懈可击，没有强硬的力量，完全压制不住。而

    且。

    要是等到凌风将他看透，那这场战斗就要结束了。凌

    风可以等，只因他无懈可击，他不可以等，只因他还不够无懈可击！

    呛！

    骤然间，一座天山自万年老蛟头顶出现，携带着磅礴的力量压落下来，恐怖的气息瞬间便点亮道场，让帝纹都在颤鸣，只因那座天山乃是天尊级别的利器。“

    万水千山！”

    万年老蛟宝相庄严，一脸的郑重，而在其话音落下时，四道天力涌向那座天山，将其彻底点亮，豪芒万道，形成灵雾一般的万水，汩汩流淌于那座天山四周。

    接着。那

    座天山上出现无尽气浪，一重接着一重向上沸腾，直至形成千座山。

    惶惶天威，要将这天压迫！

    惶惶气势，要将这地崩塌！那

    座天山就在万年老蛟面前，为其掩盖风雨，为其挡下所有力量攻击，而后他便一步飞落在天山上，受力量束缚，更像是力量的中心。

    更重要的是，四道天力镇压在天山四角，勾勒万水千山，除非能够压制住万水千山，否则根本伤不到万年老蛟。这

    便是他的狡诈！即

    便打不过凌风，凌风也休想伤到他。可

    ！他

    真的想的太多！要

    是以前凌风可能要头疼，体域空间、仙力这些力量目前还不可展现，特别是虚空血脉，只要在这里乍现，估计整个星空的天都要炸裂。

    因而。想

    要压制万年老蛟十分困难，但现在则没有这样的禁制！

    “很有门道嘛！”凌

    风微微一笑，而后一脸正色的望向远方，就在那万水千山飞来时，他魂海激荡，掀起千万丈的海浪，而后那口黑洞终于闪耀起来，其中白光喷薄，禁自冲出魂海。

    如果说黑洞是凌风现在的神魂形态，那白光便是黑洞中诞生出来的可怕物质。

    那一刻！

    他攥起拳头，一拳打出，而在这个过程中，白光喷薄，快速出现在他的拳头中。仅

    仅一拳！

    嘭！

    皮开肉绽，鲜血淋漓，凌风的拳头就那般生生打落在万水千山上，以血肉硬撼天山，简直像个白痴，那可是天尊级别的利器，就是天道人物想以血肉躯体来硬撼都要喋血，更何况是凌风这种呢？

    然而。

    就在人们满脸费解的时刻，凌风双手骤然展开，又拳头化为绵绵一掌。啪

    ！

    像是蚊虫叮咬一般，没有任何气息，但白光却在此刻盛放，形成斑斓的颜色，形成万道气息，形成一口炙烈的白洞，吞噬天宇，傲世苍穹。隐

    隐间，六口黑洞正自虚空中闪现，并不显目，却拱卫着那口白洞，禁自压向万水千山。

    那是六道轮回！

    轰隆！

    当白洞崩落在那座天山上时，万水千山在崩塌，水浪四散湮灭，天山座座灰飞烟灭，就是那天尊利器在此刻都失去光泽，在虚空中坠落下来。

    当然。

    最凄惨的则是那天尊利器上的万年老蛟，他完全没有想到会出现这一幕，更没有想到天尊利器加上万水千山竟然被打的这般凄厉。但

    ！

    当他看到那口白洞，看到拱卫在白洞四周的六口黑洞时，他释然了。“

    六道轮回！”

    万年老蛟幽幽叹息，这等禁术都已问世，万水千山又算什么？

    要是真正的六道轮回诞生，并且走向顶端，不要说现在的任何一个势力压制不住，就是万古前的天国都要喋血，据闻这种道最容易问天，是极有可能迈向天道第三境的，而其他武道这非常困难。

    不过，现在凌风展现出来的仅仅是寸劲轮回而已。p

    s：今晚卡文，保持一更，明天要加更了，留香争取四更吧。

    晚安。 

