
　　就在凯在想昆仑的时候，昆仑那边也已经知道了丹尼尔被杀的事实。

　　至于他们具体如何探讨的，没人知道。但就在当天晚上，昆仑秘境再次打开。一个大汉带着兜帽披风走出了秘境消失在了风雪之中！

　　这个男人在风雪之中好似闲庭散步，没有任何影响，甚至连风到了他的身边都会变得柔和，至于漫天飞雪,一片也落不到他的身上，更有意思的是，他明明在雪中行走，可他的身后却没有一丝足迹，仿佛整個人都飘在空中一样。而且速度飞快！

　　大约走了半天时间，他们来到了距离昆仑最近的一个人类聚居点。

　　也不能算聚居点，应该说是登山大本营。

　　一般来说,登喜马拉雅山,都会从南麓登山要好不少,那里的地势更平一点，气候也没那么恶劣。相比之下北麓登峰，就要困难的多，北麓这边气候恶劣，大片大片的无人区，而且山势更陡峭，登山的时候更容易遇到意外。

　　而那个神秘人来到就是东坡大本营。

　　可今天东坡大本营却被封闭，任何人不得接近。

　　那个神秘人一出现，一个西装男就迎了上去。

　　那个男人看起来并没有什么出奇，看起来就像是一个长期加班的社畜，双眼迷离一看就缺觉，加上那厚重的黑眼圈，旁人看到总觉得这人会在下一秒猝死。

　　“啧……真是一点都不消停啊。”那个男人叼着烟头看着越来越近的神秘人，一脸的不情愿。

　　“郑施主，我们又见面了。”神秘人在离男人两三米的位置就停了下来，接着双手合十问好。

　　“少来！你又不是和尚！”西装社畜男一点不领情：“我说你们昆仑一直都装乌龟，那就一直装下去呗,为什么现在又跑出来呢？”

　　“郑施主……”

　　“假和尚,少来这一套！”西装社畜一点不客气。

　　“哎……我知道昆仑和神矛局有点误会，但玉帝不是已经和你们谈好了么？我们之间似乎用不着这么剑拔弩张吧？”神秘人看西装男一点不肯通融，只能放下姿态。

　　“的确，玉帝和我们说好，但你们违规了！”西装男语气依然不客气：“选个鬼佬当铁拳……真有你们的！”

　　神秘人听到这话，也郑重起来。

　　“玉帝和神矛局的约定，是帮助神矛局训练特工。这一点我们昆仑并没有食言。”

　　“可铁拳呢？铁拳是鬼佬！！！”西装男根本不吃那一套。

　　“施主，你应该很清楚。铁拳的选择是根据戒律来选择的，并不是我们有意为难。”

　　“呵呵，雷公。你看我像傻瓜么？”西装男说道。

　　“谁不知道大肚宰相郑贤，郑公，自然是天纵奇才。昆仑绝无欺骗的意思。”雷公依然客气。

　　雷公，昆仑之中真正达到不朽境界的大师！

　　昆仑有着长生之法，并不是依靠龙骨那样取巧的手段，相反在昆仑龙骨用于延寿是绝对被禁止的事项。昆仑认为，人的寿命和气息息相关，只有达到更高境界的人才能延长寿命，用外物延寿被视为邪道。

　　而雷公就是修炼气达到顶峰的人物。

　　也就是传说中的不朽镜！

　　这里要说明一件事,长生和能打一直都是两件事不要混为一谈。毕竟气的诞生一开始就不是冲着战斗去的,最开始从昆仑秘境中开发气的先贤，奔的就是长生不老，至于气用于战斗反而是后来发展出来的副产物。

　　所以达到不朽镜的大师，真不一定能打。别人或许成百上千年都在打坐修炼气，反而很少去战斗。比如之前雷公嘴里的玉帝，他是昆仑的统治者，睿智而仁慈，可他却从不以武力称雄。相反连雷公也没有见过玉帝动武。

　　而雷公不一样，他能打。

　　他同时是昆仑公认的武术大师！超级能打的那种。

　　至于郑贤，则是神矛局的局长。神矛局有点类似于神盾局，但不一样的是，神盾局绝对服从于中央，是中国总理直辖的情报机构，它的职责也是保护中国利益而存在。

　　也是由于神矛局的存在，中国这边很难发现什么超能力犯罪。

　　他们对于任何不安定分子都采取强硬镇压的手段，同时他们也秉持着任何超自然能力都要远离人民的理念。

　　但神矛局却比神盾局要开放的多，他们并不歧视那些超自然能力者，他们很喜欢吸收那些超自然能力者，但绝对不强迫，相反如果你愿意好好生活，他们绝对不会打扰，甚至还会主动出手帮助那些人解决一些麻烦，让他们能够更好更安静的生活。

　　他们始终认为，只有理念相同才能团结一心。所以哪怕是执行铁腕政策，可神矛局的名声非常好。毕竟神盾局有着极为浓厚的西方殖民气息，粗暴的要死。反而是秉承中庸理念的神盾局一直稳如泰山，受到各方的欢迎。

　　同时神矛局的历史也非常悠久。

　　历朝历代其实都有类似的组织，只是到了东汉才由张衡确立真正的组织架构。所以看中国神话，你会发现，从东汉开始各种牛鬼蛇神开始减少，像东汉之前，每次改朝换代，各种牛鬼蛇神都跑出来兴风作浪。

　　至张衡开始手持神矛对抗天神，保护世界之后。

　　以往监管超自然力量的组织就开始不再关注朝代更替，不再为某个人或者某个家族效力，而是为了这片大陆上的所有凡人效力。

　　而神矛局中的神矛，就是指的张衡的神矛。不过目前为止除了神矛局的绝对核心，没人真的见过神矛，因为见过的人都死在了神矛之下。

　　说回郑贤，是这一代的神矛执掌者。

　　但郑贤并不以武力见长，至少没人见过他动手。但每一个见过郑贤的人都知道，这个家伙是一个非常难缠甚至于可怕的人物。

　　同时这家伙还非常小气。

　　倒不是说他本人很小气，而是在神矛局的利益上，他从来都是锱铢必较，任何敢于挑衅神矛局，伤害中国利益的家伙都逃不了他的报复。

　　于是道上的人，就给他起了个外号。

　　号称。

　　大肚宰相。

　　宰相是说他位高权重，大肚嘛……就是赤裸裸的反讽了。

　　不过郑贤本人对此倒没什么意见，他又不在乎名声，反而有了这个名头，神矛局办事更轻松了。所以他不仅没有生气，反而暗搓搓的吧这个名头越传越广。

　　“那为什么不选我的人？哪怕是选一个中国人老子也认了！难道中国没人才了？非要选个鬼佬？”郑贤提起这个就来气。

　　铁拳其实和神矛局一直都有联系，很多代铁拳都加入过神矛局。

　　可随着神矛局越来越强势，昆仑似乎感觉到了威胁，在上个世纪。昆仑的就拒绝让铁拳效力于神矛局，而且昆仑开始接受一些外籍人士，似乎打算扩大一下国际影响力。天籁小说网

　　这惹的当时的神矛局非常不满。

　　你昆仑自己关起门来过小日子，大家不会说什么。哪怕铁拳不加入神矛局也没事。

　　神矛局不会连这点度量都没有。

　　可妮玛勾搭鬼佬，就过分了。

　　特别是很多传承久远的武术流派，对这一点尤为不满。

　　鬼佬是啥，蛮夷也！

　　畏威而不怀德，有小礼而无大义，结怨而不记恩！

　　下面民意沸腾，神矛局难道真的能置身事外？

　　于是神矛局就找上了昆仑。

　　具体怎么谈的没人知道。

　　但从此以后昆仑就再也没有外籍人士了，同时神矛局特工也开始接受昆仑的训练。

　　但没想到，临了临了，这一代铁拳居然特么是鬼佬！！！

　　这可把神矛局气坏了。结果昆仑将铁拳打发出去之后，就闭门不见客了！

　　“我觉得你儿子，大山那小子就不错！”

　　雷公有个儿子叫雷山，天赋卓绝，但可惜没能成为铁拳。（漫画设定，雷公的儿子是钢蛇，也就是达沃斯……妮玛一个中国人叫达沃斯，闹呢？！所以干脆被我改成了雷山）

　　雷公沉默了一会儿，才低声说道：“这次……或许要随你意了。”

　　郑贤笑了：“这可怪不得我，谁叫你们选的铁拳短命呢？”

　　“你来见我，不就是想确定这件事么？”雷公对于郑贤的出现其实一点不觉得稀奇，神矛局的强大可不是神盾局那帮二五仔能比的，至少在中国任何牛鬼蛇神都逃不过神矛局的眼睛！

　　郑贤这个时候出现，当然不会是为了和他聊天。

　　“大山那孩子该回去了。”郑贤立刻收起之前那副嘴脸，变成了一个坐在烧烤摊边上喝酒的大叔，无害且和善。

　　雷山从小就以成为铁拳而努力，结果居然莫名其妙的输给了一个比自己弱的鬼佬。他知道这其中绝对有鬼，所以一怒之下，直接离开了昆仑，然后被神矛局吸收培养。

　　雷公从内心上来讲自己是偏向自己的儿子，他活了这么多年，好容易有个儿子，自然从小悉心培养，为的就是让孩子有出息。

　　可临了，摆了他一道。

　　雷公自己也心怀愧疚。但没办法，神矛局这些年的发展，已经凌驾于昆仑之上，昆仑想要保持独立，不被神矛局裹挟……所以一群长老瞒着玉帝私下里做了些小动作。

　　这也是为什么，这一点铁拳那么拉的原因，因为他们压根没在意丹尼尔到底怎么样，只是为了避免神矛局插手铁拳的选拔，随便弄个鬼佬打发到国外，想着在国外，神矛局也没辙。而且他们也小看了国外的危险，觉得这一代铁拳好歹也是昆仑长大，从小练武，撑个几十年一点问题没有，至于几十年后怎么办……这不是还有几十年么？慢慢想辙呗！

　　可谁能想到……这一代铁拳三年都没撑过就嗝屁了！

　　这特么也太水了！

　　一群昆仑长老快被气死了！

　　然后玉帝也被惊动了。

　　接着玉帝很生气，昆仑的威名快被你们这帮混账东西败光了！！！

　　于是雷公就出来了。

　　“他跟来了吧？”雷公问道。

　　郑贤笑了笑，吹了个口哨。

　　一个双眼冒精光的男子，从就虚无的空中跳了下来。

　　原来上面一直停着一架隐形的飞行器。

　　“父亲！”那个精壮男子直挺挺的站在自己老爹的面前。

　　“小山……”雷公再次看到自己的儿子，雷公也百感交集。“玉帝已经决定了，让你去为第66代铁拳复仇，用来抵消你擅离昆仑的罪过。”

　　其实就是变相让雷山继承铁拳。

　　毕竟这件事原本就是那群老糊涂不地道，雷山反出昆仑也能理解。不过罪过就是罪过，不可能什么都不做就没事人一样回去，所以玉帝干脆就把铁拳被害的善后交给雷山去解决。

　　雷公则作为见证人一起去。

　　“呵……”雷山略带嘲讽的笑了笑，那群老家伙到现在都端着呢。但也没拒绝。毕竟对于玉帝，雷山还是尊重的。“我会的！”

　　“拿走吧！”

　　雷公说道。

　　接着一架飞行器就突然出现在了他们身边。

　　“包接包送，够意思吧？”郑贤说道：“我们已经跟美国那边说好了，但也别闹的太过分。注意点分寸。”

　　“知道了局长，谢谢局长！”雷山立刻立正敬礼。

　　雷公在一边看的直牙疼。

　　早知道，当初还不如直接让雷山成为铁拳……这特么叫什么事嘛！

　　……

　　“你跟我说中国那边要来人联合调查？”

　　凯这边下午就收到消息了。更有意思的是，通知他的居然是神盾局的希尔！

　　“什么人需要你来通知我？”

　　希尔脸色也不太好看：“中国那边类似神盾局一样的组织。”

　　神矛局虽然不出名，但的的确确是神盾局的最大的对手……至少曾经是。现在嘛……不谈不谈了。

　　凯倒是听说过：“神矛局？”

　　以前说过，中国那边从来没什么牛鬼蛇神闹事，哪像美国这边，一天天的瞎折腾。什么超能力犯罪，什么邪恶组织，什么妖魔鬼怪的，而在中国，神矛局平趟！管你什么乱七八糟的，都特么滚蛋！

　　神盾局一直想要渗透进中国，结果到了今天，也就在香港有个办事处，还特么小猫三两只，一事无成。

　　现在可好，神矛局插手到了美国！

　　“接待好他们就行了！对了……”希尔打算提醒下凯不要丢了美国人的脸，可下一刻就卡主了，特么最丢脸的不就是他们神盾局么？

　　上次洞察计划和九头蛇崛起……神矛局那边就赤裸裸的嘲笑了他们神盾局。

　　神矛局那边直接发来公函，询问要不要让他们神矛局来帮助维和……听听，什么话啊，维和！

　　这是瞧不起谁呢！

　　当神盾局那些非洲小国？

　　这就赤裸裸的嘲笑，神矛局那边都没打算掩饰一下。

　　说什么，九头蛇关系到国际安全之类的，要慎重行事。

　　就差直说，神盾局就是逊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十四章：这代铁拳就是逊免费阅读。https://xs.23sk.com 