    天启二年，袁崇焕以孙承宗之帝师门生风光无限地进入朝廷中枢，担任宁远兵备。

    那时朝廷中流传着一句话：“公至必能灭虏而固辽。”

    想是在那个时候，朝廷内外都觉得袁崇焕的能耐定比熊廷弼要强。

    可谁也没想到，笑到最后的是那个不得人心的熊廷弼，袁崇焕担任宁远兵备方才一年，便被下狱。

    天启三年底，经过接近半年的拖延，中间又经过一场席卷半个朝廷的科举大案，袁崇焕的案子迎来了尾声。

    不论袁崇焕如何的诡辩，自乾清宫发出的圣旨终究还是一锤定音。

    第二天的午时三刻，刑部以“抗旨不遵，私通建虏”之名将袁崇焕判处斩刑，传首九边。

    这是天启三年的十一月，袁崇焕死后半个月，辽东经略熊廷弼一份通篇千字，洋洋洒洒的捷报引爆了大明官场。

    天启三年八月至十二月，后金在福余之战失败后，一路败退，势力范围退出整个辽东。

    熊廷弼则直接改变了以往的打法，亲自领兵出战，指挥辽军一路高歌猛进，趁势收复了全辽数百里故土。

    至此，朝中内外一片晏然，除了对收复辽东这份“武功”道贺以外，也没有人再说熊廷弼能力如何如何。

    现在看来，当年朱由校从即位之初便乾纲独断以熊廷弼主辽，实则是极富有先见之明的举措。

    这时，孙承宗又提出一份建议，即修筑辽沈防线。

    所谓辽沈防线，便是以松锦为纵深，辽沈为枢纽，修复宁远城，自八里铺起至锦州，经辽阳直抵宽甸六堡，联络周边二百四十七堡的一个贯穿整个辽东的大型堡垒。

    一时间，朝中大议，纷争不休。

    ......

    在这个时候，江南这边却也在风风火火的做事。

    上次签订通商条约以后? 回去的路上? 黄华堂顺便在京师还掺和了一脚科举大案，收获颇丰。

    对他来说? 这次收货最多的不是金银? 而是皇帝的着眼重视，还有与许显纯的合作关系。

    许显纯是谁? 那可是堂堂的锦衣卫指挥使！

    科考大案其时，黄华堂一介商人却参与大案? 并且在其中留下浓重一笔的消息? 很快在苏州传的妇孺皆知。

    并且在科考案中，黄华堂清晰的表明了立场，虽然结了许多仇家，但却与锦衣卫和许多帝党官员都站到了一起。

    有了这个关系? 黄华堂走路都带风！

    黄华堂本打算乘船经运河直接下去? 可不只怎的，他上船后却又忽然决定步行回苏州。

    倒也不是步行，黄华堂在畿辅某村花二十两银子的“重金”买了头驴，骑上往南慢悠悠的走。

    一路下来，时快时慢? 一直从科考案结束走到十二月份，才算到了苏州的外围。

    黄华堂是个极喜欢看路边风景的人。

    这一路下来? 他有时会停留在某村某地一两日，为当地人解决一些小事? 并且出银子投资一些位置比较不错的店铺。

    搁他的话来说，之所以这样? 一是有钱日子过惯了? 想知道普通百姓的日子怎样? 二就是能知道底层普通百姓的想法。

    这第三嘛，就是黄华堂还没想好到底该怎么建这个皇家商会，需要仔细的考虑一番。

    对他来说，这几个月下来，也算是放空自己，回来开启新的人生了。

    回到苏州，听见小商小贩的沿街叫卖，黄华堂心中感到十分亲切，走路也不自觉慢了几分，只为能多停留在路上一会儿。

    听着周围的喧喧闹闹，他心中有一种说不出的满足感。

    转眼间，来到一处高大的酒楼门外，黄华堂也没多想，骑着驴就往里进。

    黑色的小驴自然不懂这一道门里外的两个世界，抬起蹄子迈过华丽的石阶，眼见就要进入大户子弟们的聚所。

    蹄声得得，串铃叮当直响，搅得里头那些附庸风雅的名士和富家子弟直蹙眉头，吓得小厮赶紧给一把拽住了。

    “你这人，怎么骑着驴就往富春楼里闯——！”小厮拉着小驴，嘴上不断喊出驱赶的话。

    倒也不是小厮不认识这位苏州城的风云人物，只是黄华堂骑着驴，脸还被风帽挡住了，穿的也实在不怎么样。

    这副熊样，很难让人联想到是皇帝钦定的皇商掌柜，怎么看都像是一个农村来赶集的糙老汉。

    驴子背上的人推开风帽，露出一张笑眯眯的脸。

    这张脸就是通行证！

    根本不用多说，方才还在拽着驴的小厮转眼就变得笑眯眯了，好像是见到了亲爹，喜得一跳三尺高，也松开了小驴。

    “啊呀，是黄爷！”

    这声音一出，里头那帮小厮也赶紧收起方才看不起人的眼色，一个一个的向里头通报。

    “老黄，你总算来了！怎么耽搁了这么久？”

    很快，楼上下来一个大腹便便，穿着紫色绸袍的胖子，一看就是腰缠万贯的豪商。

    这商人边走边喊，下楼以后转角大步流星地走过来，拍了拍黄华堂的身上，激起不少尘土。

    他的神色微微一变，下意识远离半步，但紧接着又满脸堆笑地拉住黄华堂，大声朝楼上道：

    “聚兴号的掌柜黄爷来啦！”

    碍于这人的身份，小厮极不情愿地将那匹小黑驴栓在了马鹏，并且用了上好的料食，悉心照料。

    在二楼靠着湖水的雅间，商人们赶紧出来，见到黄华堂这一副农村小老头的穿着，都是一愣，随即出声道贺。

    “黄爷得了明年京报的专刊权，可喜可贺！”

    “听说黄爷还去面圣了，这可真叫我又羡又嫉！”

    “陛下此回都与黄爷说了些什么，不如与我等说说，好让我等也开开眼，长长见识！”

    那胖子与黄华堂携手进门，过了壁画，来到圆桌周围，坐在凳子上，开始一番寒暄。

    胖子是江南名商，唤做洪良文，是杭州商会得背后东家。

    其余那些，也都是苏杭两地及江南一带比较有名的富商，做的生意从布匹茶粮，再到猪羊牛马，应有尽有。

    小小一座富春楼，却是聚满了这些跺一跺脚，江南经济都要抖上三抖的人物们。

    寒暄过后，黄华堂略一沉吟，对胖子说道：

    “良文所托，极是不巧，还未来得及拜见左都御史大人，京中便生了科考大案。”

    说着，他举起酒杯，笑道：

    “有负老友之托，惭愧得很，我自罚一杯！”

    洪良文静静看他喝完，才是伸出手按住酒杯，哈哈大笑：

    “老黄你这是什么话，谋事在人，成事在天，我原本也没抱有多少期望！”

