    原来是这么一回事儿！

    柳铭淇微微点头。

    这么说起来，这位萧大家还挺孤傲的嘛！

    不过人家也有骄傲的本钱。

    这就跟另一个时代的那些德高望重的演员们一样，你钱多都算不得什么，必须要有能打动他们的剧本，这才会让他们同意出演。

    如若没有好的剧本，他们宁愿歇着，也不会为了钱来践踏自己的演技。

    像是这样的演员，柳铭淇就很喜欢。

    所以他同样就对这个萧大家有了好感。

    一个人知道坚持一些底线，那么这个人就很有意思，值得交往一番。

    裕王妃此时也接话道：“萧大家算一个，秋仙不也是一样的么？这两年她唱戏的场数急剧减少，一个月才能听到两三场。我看啊，如果没有好的本子出来，恐怕她要不了多久也要退了。”

    “谁说不是呢？”

    身为资深票友的裕王爷忍不住就唉声叹气，“可那群人也真是蠢货，老是靠着几十年、几百年以前的剧目混日子，哪里有什么新的创意？别说是九仙们演得烦了，就是我看也看得有些腻了！”

    九仙这个词柳铭淇倒是听过，传说中戏曲行当的九位超一流人物，五男四女，一起就被称为戏曲九仙，在戏曲行当乃至民间，都拥有很崇高的地位。

    大康朝的治理比较宽松，也鼓励大家有更好的休闲生活，所以戏曲这个行当非常的发达，据说京里就有不下一百个戏班子，大部分都是人满为患，每天都爆满。

    另外在富裕的江南地区也是如此，大大小小上千个戏班子，出了不少的人才。

    九仙之中的好几个，其实都是在江南的，并不全在京城。

    这些人如果来到了京城唱戏，每一场都能爆满，连开几个月都不用担心客源。

    反过来说，帝京府的这群九仙大佬们去到江南，同样能有这样的待遇，甚至于还能被那些超级土豪们以包场的形式，直接请到自己的家里，为家里人唱三天戏。

    柳铭淇感慨的顺着老爹的话道：“不能推陈出新，这些戏曲的吸引力就会下降，从而流失大量的观众。观众少了，又会导致入行的人减少，没有了强大的基础，出彩的戏子也会减少，这样就更不能吸引人来看，形成了一个恶性循环之后，这个行当也就完了。”

    他没有经历过戏曲的衰败，但是经历过相声的衰败，实际上道理是一样的，甚至包括了他最喜欢的港片，同样如此。

    裕王听着儿子的推测，脸上神情更加的愁苦，显然是在担心，自己以后的日子还怎么过。

    裕王不是一个有野心的人，包括在商业上也是如此。

    哪个亲王像他一样，自己一点儿都不做生意，都是媳妇儿看不过去了，才开了五家酒楼，做点买卖的？

    普通的一个小城的大商人，都不止这点买卖了。

    人家礼王粮食买卖从江南做到了京畿地区，睿王的高利贷同样做遍了整个京畿，肃王的玉石买卖也大得很，怡王甚至和西北的蛮子在做牛羊马的买卖，哪个都比裕王这个老幺强。

    裕王自己倒不在意。

    他平日里最喜欢的的便是听戏，还是京城里有名的票友，很是维护了一群戏班的权益，深得各位班主和名角儿们的尊敬。

    裕王妃把他的神情看在眼里，也有些心疼。

    相公喜欢听戏，这个爱好比起许多皇亲贵族的怪癖来说，简直是淳朴得不能再淳朴了。

    况且他对那些美人名角，虽然很喜欢，但从来没有和她们发生什么，哪怕是有送上门的，他也没有要。

    单凭着这一点，裕王妃就很支持相公的爱好。

    眼见着他愁眉苦脸的样子，裕王妃不经意就看到了悠闲自得的儿子，瞬间脑子里灵光一闪，“淇儿，老天爷给你开启了聪慧，那你能不能写一个好的戏曲话本呢？”

    大康朝的话本故事很多，有善于写故事的人，就拿到书铺去卖，少则几十两银子，多则上千两银子。

    遇到很出名的，一个话本富裕一家人，都不是什么开玩笑。

    无数的小姐和夫人们，就靠着每年几十个不同的话本来消遣平日生活了。

    当然话本更多的表现形式，还是在于说书先生们。

    他们拿到了话本后，便会自己揣摩一阵子，从而用说书的方式演绎出来，获得听众们的喜爱。

    说书先生这个行当，在大康朝比戏曲更加的繁荣，起码十来万人在从事着这个行当，戏曲去不了的一些小乡镇，都有说书先生的存在。

    可是有一点。

    戏曲话本可以拿来当说书说，但许多说书话本却没办法改编成戏曲。

    毕竟戏曲的要求很严格，在这古代算是高端大气上档次的娱乐，那些低俗的、犯忌讳的等等故事，一概不可能出现。

    以前也不是没有出现过，非常受欢迎的说书话本，被人改编成了戏曲曲目，结果最后却没有人捧场，弄得损失很大的情况。

    专门搞戏曲的人之中，肯定也是有不少的专业写本子的人的。

    但他们能找到的神话故事、民间传说也就那么多，几百年的时间下来，能写的好故事都被写了，新的拿出来很多都没有民间流传基础，当然就不怎么受欢迎。

    久而久之的，这些戏曲寻常的班子也能唱，但是那些顶级的大家们却是看不上，不愿意屈就这么一般的曲目。

    说白了，长期唱那些经典曲目的人，哪里还看得上低端的曲目？

    唱了就是在丢脸，丢份儿！

    ……

    本来裕王妃问儿子，也就是顺口一问，并没有什么特别的期待。

    因为柳铭淇从小就喜欢上树抓鸟、下河捞鱼，对于“文”的一方面，完全没有表现出什么天赋。

    只不过现下儿子正好在场，裕王妃也就问了这么一遭。

    结果她却没想到，柳铭淇还真的是有故事！

    少年看了看一脸忧郁惆怅的老爹，挠了挠头道：“爹，我唱一首歌给你听听。”

    说着，柳铭淇就唱了起来：“山对山来崖对崖，蜜蜂采花深山里来。蜜蜂本为采花死，梁山伯为祝英台。”

    “怎么样？”他问道。

    裕王犹豫了一下，“曲子调子挺好，唱得也中规中矩……”

    接着裕王妃马上就拆穿了：“得了吧，你也别胡乱夸他，就他那嗓子，唱什么都糟蹋曲子。”

    前世柳铭淇的嗓子就一般，这一世嗓子不但不浑厚，还略微显得有些尖锐，用专业术语来说就是“声带薄”，没有任何唱歌的天赋。

    两世都有这个弱点，让曾经有一个德华梦的柳铭淇一脸无奈，“我是让你们听这首歌的内容！内容！听到最后一句了吗？梁山伯和祝英台！”

    “梁山伯和祝英台？”裕王摇了摇头，“他们是谁？”

    “你没有在戏曲里面听过？不是出名的戏曲人物？”柳铭淇欣喜的问道。

    “没有。”裕王还是摇头，“我听了小二十年的戏曲了，从来没有听过这两个人的名字。”

    “那就好了！”

    柳铭淇一拍手，“我现在……嗯，爹，我三天之内给你一个本子，你去给萧大家，她看了本子后，肯定就不会再想隐退了。”

    裕王听了几十年的戏，那些大戏他全部听了两遍以上。

    既然他说没听过，自然就不可能有这两个人在戏台上出现。

    那就再次证明了，两个世界有着很大的不同。

    裕王看着儿子，没有说话，但是“我不相信你”的神情，一览无余。

    如果是一些文坛的巨匠说这话，裕王还能觉得靠谱，可换成了这个除了认字之外，别的都不大懂的儿子，他相信了才是傻子。

    少年也没有多解释，急匆匆的就跑了出去。

    对于老爹这种凡夫俗子，根本没有解释的必要。

    《梁祝》这样的超级经典，如果都不能在古代红火起来，那简直是瞎了全大康朝民众的眼！

    小爷我一出手就是王炸，对于即将引发的超级狂潮，真是连我自己都害怕啊！

    ……

    注：“大家”一称，古代为女子尊称，最初记载于《后汉书·班昭》，“帝数召入宫，令皇后诸贵人师事焉，号曰大家。”

    又有唐代赵璘《因话录》卷三：“大家昨夜小不安适，使人往候。”

    窃以为古代用词称呼甚雅，比起今日的“小姐”、“女士”、“夫人”之类，档次似有天壤之别。

    还记得当年第一次看到此称谓，乃是黄易先生对纪嫣然纪大家所用，如今先生早已仙去，徒留感叹万千，惜之念之。

