
张禹打量了一下亮灯的小楼，又看了看高晓萌居住的小楼，决定还是先去高晓萌居住的那栋小楼。

他很快来到楼下，轻轻松松的就翻越到四楼的露台上。这一次，张禹能够看到落地窗并没有拉窗帘，借着外面的星光，大概也能够看出来，里面应该是没有人。张禹迟疑了一下，还是上前两步，握住窗户的门把手，只是一拧，竟然就给拧开了。

但是，张禹并没有马上进去，他还是十分谨慎的查看起来里面的情况，又用心眼感受了一番。他能够确定，这里面并没有阵法的气息，好像也没有人。

之所以谨慎，也是因为天晓得高晓萌到底会不会将事情告诉雷戈。虽然他有大概率认定高晓萌不会这么做，可不怕一万，就怕万一。

确定没有异常，张禹跨步走进房间，顺手将门给关好。这里是高晓萌的卧室，张禹上次进来之后，再没有去过别的地方参观，就是坐在床边等待高晓萌醒来。

此番再次光顾，加上高晓萌好像也不在家，张禹也不能说干等着，干脆先熟悉一下，这里的环境。这不请自来已经是一件挺不礼貌的事情了，又要在一个女人的家里擅自参观，似乎就更加的不礼貌了。可张禹并没有多想，卧室这里，他昨天已经看过了，除了床和衣柜、梳妆台，以及一个卫生间之外，就再没有其他什么了。

张禹又粗略的看了一下，擅自去人家的卫生间，显然是不太好。张禹并没有进去，直接走到房门那里，贴着房门，张禹倾听了片刻，这才将房门打开，走了出去。

高晓萌的住处看起来不小，外面是一个大客厅，里面摆放着欧式家具，沙发、电视、茶几什么的，一概俱全。不过家里并没有厨房，充其量是有一个不大的餐厅，里面摆放有电冰箱和餐桌什么的。

如此看来，高晓萌是不必自己做饭的，如果夜里饿了，估计冰箱里也会有点吃的。

在餐厅旁边，还有一个木质房门，张禹走到门前，拧动房门把手，房门应手打开。推开一瞧，里面看起来应该是一件书房，摆放有书桌、书柜什么的。

张禹简单的打量了一下，认为房间内没有什么异常，就跨步走了进去。进到书房，倒也不用关门，一边往里面走，他一边左右环顾。张禹很快发现，这里的书柜是不少，可是里面却没有一本书，在书柜里面，摆放的都是一些各种形状的雕刻品。

“咦？”看到书柜里面摆放的东西，张禹不禁来了兴趣，他走到左侧的书柜前，伸手就将柜门给拉开了。

这里面摆放的东西，有大有小，小一点的不过是人的大拇指大小，大一些的，差不多能有半米高了。

张禹大体上看了一遍，这里面的雕刻品，差不多都是以木质的为主，什么形状的都有，人形、飞禽、走兽，数不胜数。不过雕工的手段，很是一般，有些作品甚至都不及张禹。

看过这一柜子，张禹又来到第二个书柜前，这个书柜里面，同样摆满了雕刻品。张禹将柜门打开，仔细观瞧，这里面的雕刻品同样也都是木头的，依旧是有大有小。但是这个柜子里摆放的东西，跟上一个柜子里摆放的东西，明显有些不同了。不同的地方，主要是在品相上面。张禹一眼就能看出来，这里的作品品相绝对是超过上一个柜子里。看起来就不像是一个人勾勒出来的。

不过张禹却能够肯定，这些东西是出自一个人之手。原因无他，主要是其中的手法习惯，完全是一个人的。之所以这里的作品品相要强过先前的，原因十分的简单，还能不许人家进步么。

张禹的家里就是木匠，自己也会点雕刻手段，先前的作品，真就不如张禹，后面的作品，已经可以完爆张禹了。

左边一共是两个柜子，张禹跟着看向右边的柜子，来到柜子前，将柜门打开，里面同样装着雕刻品。这一次，里面的雕刻品不再是木头的，而是玉石、翡翠什么的。

张禹虽然不敢说是这方面的行家，可经历过赌石的洗礼，对于翡翠的档次，还是有一定认识的。他不难看出来，这些翡翠的品相实在不怎么样，差不多是最劣质的翡翠。但是，雕工出来的形状，却真是很不错的。

看过了这个柜子，张禹又来到右边的第二个柜子前，这也是最后一个柜子了。将柜门打开，里面同样都是雕刻品，确切的说，这个柜子里面的东西，完全能够称之为工艺品了。

在这个柜子里，什么材质的雕刻品都有，木头的、翡翠的、玉石的、玛瑙的、碧玺的……

“这个时候，应该是她出徒了吧……”张禹看到这些，已然能够确定，这应该就是高晓萌成长的路程。

人在成长的过程中，需要无数的历练，也就是千锤百炼。不难看出，高晓萌能够成为一个标准的雕刻家，其中也经历过的辛酸路程。

“能够走到这一步，看来也着实不容易啊……”张禹暗自嘀咕一句，伸手从柜子里抓出来一个翡翠手镯。

这个翡翠手镯的材料，不能说特别的好，却也不差了，属于芙蓉种翡翠，较为透明，其中带着绿纹。手镯除了圆滑之外，上面还勾勒出一只凤凰，这凤凰的纹理不深，看起来就像是天生在手镯上一样，没有那种特别深邃的雕刻痕迹。

这才是玉石雕工的精髓所在，若说太深了，一眼就能看出来那种，显然是机器做的，几乎没有什么价值。而眼下这手镯上的雕工，简直可以说是画龙点睛，光凭这个雕工，都可以令这枚价值不是很高的芙蓉种翡翠价格大增。

“高晓萌的手艺，都是如此精湛，更不要说是她的师父雷戈了……”张禹再次嘀咕起来，可是很快，他的心中又冒出来一股好奇，“刀法……天方八刀……他们每个人的所学的手法，大体上都不一样，每个人只会一种雕刻手法……如果是这样的话，那高晓萌所学的刀法又是什么样的呢……”

他拿着手镯，仔细的打量起来，看了半天，也没有看出个所以然来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545352"  chaptername="第4618章  雕刻品">加入书签</a>
</div>
