    哗啦，哗啦，晴空万里，碧海波涛。

    琴岛有一座斋堂小岛，据说是秦始皇求仙斋戒的地方，山峦翠绿欲滴，白浪拍岸，涛声阵阵。

    《一出好戏》，是一出荒诞。

    黄博在的公司搞团建，出海游玩，恰遇陨石坠落激起的巨浪，一群人被冲到荒岛。

    都以为大陆沉没，世界不复存在，他们是唯一的幸存者，就这样放弃了求救，开始孤岛求生。

    但黄博演的马进不信，因为他中了六千万，大陆必须在，他也必须离开，不然截止时间一到，奖就作废！

    这场戏，就是他造木筏想离开，虽然命很重要，但钱更重要。

    “你们是要去找死啊？”

    刘师师走到海崖，进入摄像机镜头，寒风瑟瑟，她裹紧毛绒呢大衣，缩成一团。

    “要不然呢，在这里等死啊？”

    “你们能不能现实一点？”

    “现实？我现在干的就是最现实，六千万，服吗！”

    黄博举起彩票，顿时来了底气。

    他一直暗恋着女神吴珊珊，以前纯屌丝一枚开不了口，默默当一条舔狗。

    “神经病，原来是为了一张彩票。”

    然而，女神不屑一顾，轻蔑摇头。

    这一激，黄博彻底恼了，一股脑地说出自己为爱干的“蠢事”：她结婚时给新郎送纸钱，离婚时楼下放鞭炮庆祝。

    他鼓足勇气，表白道：“我喜欢你。”

    刘师师面色清冷，一口拒绝：“我不喜欢你。”

    黄博仿佛遭受到百万暴击，自讨没趣，灰溜溜地转身。果然，舔狗都不得好死！

     1号机位的镜头里，他好像一条狗。

     2号机位，刘师师瞧劝不住，头也不回就要离开，走到画外。

    “哎，师师，你怎么走啦！”

    黄博反过身，看到这么一幕，立马喊停，道：“照排练的，你该站着不动。”

    “博哥，这合理吗？”

    刘师师已经由外及里都是叶秦的形状，问的语气都一模一样。

    “合理啊，怎么，你觉得不合理？”

    “活菩萨不救该死鬼，大慈悲难渡寻死人。吴珊珊劝也劝了，马进一定要渡海找死，为什么要看着，女神的怜悯同情？”

    刘师师一番理解，把黄博说懵，“好像有道理，那你说怎么办”

    “接下来的戏不是博哥你一个转身，想要强吻嘛，不如更冲突一点，我背对着你，你一把把我掰过来，扑上来。”

    她有理有据地解释。

    都他吗荒岛求生，都世界末日，当了这么多年的舔狗，老子就不能亲一口？

    “博哥，你觉得怎么样？”

    “我……我……”

    黄博张张嘴，一副王大锤的表情。

    说得好有道理，竟无言以对。

    “咳咳，可以试试，咱们先试试！”

    “谢谢博哥。”

    刘师师嘴角上翘，昂起下巴，自信心爆棚，屁颠颠地跑到画外。

    就这么一场戏，诚如她的建议，拍出比原有设计更玩味的画面，黄博相当地满意。

    “奇了个怪，外面都传师师演技不行的，有那么差嘛，我就觉着挺好的，羽子，你说呢？”

    白羽摊摊手，露出会心一笑。

    我知道，但我不能说。

    自然有高人暗中调教，偷偷输送内力。

    入夜，下榻的酒店走廊空无一人，静悄悄。

    咔嗒，刘师师溜到叶秦的房间。

    就像令狐冲在华山思过崖，跟田伯光大战，得到风清扬的指点，犹如开挂！

    叶秦坐在沙发上，耐心地讲戏。

    吴珊珊是从小生活无忧的女人，离过婚，但对爱情依旧心存少女的幻想，漂亮又高冷，所以能激发强者的征服欲，弱者的舔狗欲。

    “靠舔，靠钱，是不会服软的，吴珊珊这个角色，本质是慕强的女性。”

    “你又懂喽。”刘师师不爽地撇撇嘴。

    叶秦深怕被打拳，连忙分析。

    吴珊珊喜欢上马进，想跟他结婚，那是在成为精神领袖，他变成了一个强者，人们都崇拜他，吴珊珊把对精神领袖的崇拜，转化为她以为的爱情。

    “好吧，都让你懂完了。”

    刘师师嘟囔着：“被你这么一说，我突然觉得这个吴珊珊不是白莲花，是绿茶biao！”

    “也不算，倒是一个追求精神契合的白富美。”

    叶秦边剖析，边教导台词对白。

    刘师师面对面凝视他，眼神坚定：“我原本已经不相信爱情了，但是我非常感谢这一次的灾难。让我看到一个男人的责任与担当，让我重新去信任，并且爱上了一个人……”

    “咔，停顿不对，在‘并且’顿一顿，激动、兴奋，那种表白的小喜悦。”

    “并且，爱上了一个人，让我可以像一个小女孩，期盼有个英雄，走进我的生活。”

    “不对，情绪还不够强烈。”

    又一条，刘师师与叶秦四目相对，直死之魔眼炯炯有神，充满爱意。

    “咔，师师，要注意层次，不要忽高忽低起伏不定，有这种情况，你可以哽咽一下，把每次哽咽，当成一次跳板，感情一次次跳高。”

    再来一条，刘师师渐入佳境。

    就这么一段词，反反复复了十多次。

    她撅起嘴：“你是故意的对不对？”

    叶秦佯装不知，迷惑道：“什么故意的，你在说什么？”

    刘师师拧着眉头，难道是自己多疑。

    “现在进入实战演练啊！”

    叶秦也不知道从哪里找来一条毯子，不由分说地照剧本的要求，盖住俩人，随即打开手机的小手电。

    灯光之上，他们鼻子碰着鼻子。

    刘师师脸蛋红彤彤，红晕从脖子一直烧到耳根，一如既往地害羞内媚。

    叶秦道：“说吧。”

    她已经脑袋发懵：“说，说什么？”

    “当然是台词啊。”

    “噢，喔，我原本已经不相信爱情……”

    刘师师磕磕绊绊地说着，可爱的样子，让叶秦不禁发笑。

    “噗嗤！”

    戏谑的笑声，瞬间把她唤醒，小狮子咆哮着，气恼地张嘴，血盘小口咬住辣个可恶男人的下嘴唇。

    可力道很轻，一下子变成投喂。

    在毯子里又啃又咬，缠绵了一会儿，刘师师才挣扎地脱离，幽怨道：“你果然是故意的，故意让我重复那段情话！”

    “被发现了。”

    叶秦嘿然一笑，轻声地哄了很久。

    “今年平安夜，我们看电影好吧，零点午夜场，就我们俩。”

    “好吧，原谅你了。“

    刘师师睫毛一动，表情傲娇。

    ……………

    夜深人静，道路上都是积雪。

    汇泉影城，灯火依然通明。

    一拨人群从影厅里出来，骂骂咧咧。

    “一流的画面，三流的故事，白糟蹋大唐盛世！”

    “找国际章，不如找巩皇。反正熟悉，不就是菊豆打官司，这个特么太扯，法盲加刁民！”

    “……”

    三言两语离不开《妖猫传》、《我不是潘金莲》。慢慢地，与坐在大堂的影迷们交汇。

    刘天仙的应援团正苦等《二代妖精》，舔狗神教、叶秦的粉丝团也在等《爱乐之城》的首映。

    然而，热闹场面，与叶秦、刘师师无关。

    他预订了情侣专属的包间，二人世界！

    “你不参加首映礼，和我呆在一块，真的可以吗？”刘师师摘下口罩，搅动手指。

    “怎么不可以！”

    叶秦脱掉外套，把小吃、爆米花、饮料摆好，舒舒服服地躺在沙发上，右手拍了拍空座。

    “我亿万富翁，就不能休息一下？”

    刘师师鼻子一酸，不争气地感动。

    甫一坐下，就遭到不讲武德的偷袭。

    “唔！”

    甜蜜浪漫的私人空间里，微光暧昧，龙标视频在银幕里闪过，然后《爱乐之城》播出。

    画内，伴随歌声，叶秦跟艾玛斯通跳舞。

    画外，叶秦也在跟刘师师跳舞。

    余音袅袅，婉转空灵，《the city of stars》透过音响，回荡在包厢里：

    “It's love，Yes，all we're looking for is love from someone else。

     A rush，

     A glance，

     A touch，

     A dance……”

    今夜，接着奏乐，接着舞。

