    夏琳阴沉着脸走进审讯室。

    “这就准备放我走了？不准备关我二十四小时了？”方凡一脸的坏笑。

    气的夏琳真想往这张可恶的脸揍两圈。

    “你别嚣张。”夏琳咬牙切齿的说道。

    “知道你为什么能抓我来警局吗？只要因为你长得够漂亮，否则，我不想来你抓不到我的。”方凡走进不断后退的夏琳耳边。

    方凡笑了笑，走出审讯室，夏琳僵硬的站在原地，俏脸微红的愣神着。

    “该死的臭小子，又调戏老娘。”夏琳愤恨的说道。

    刘念看着方凡潇洒的从审讯室出来，顿时急的冲上前去，仔细检查这他身体的各处，不断地问道：“方凡，他们有没有欺负你。”

    刘念的举动看的于铁成这个心惊肉跳啊。

    这个祖宗到底是何方神圣啊，一面又是林梦涵的男朋友，这面又让军区首长刘振国的孙女紧张成这样。

    这小爷的手段真的是高明啊。

    要知道无论是林梦涵，还是刘念，都不是一般人，她们身后代表的是整个家族，现如今都与这个小子暧昧不清，家族也任由发展，真的是牛叉至极啊。

    “放心我没事，你身体还虚怎么跑出来了。”方凡问道、

    “是我对她讲你被抓起来了。”林梦涵才停好车走进来。

    于铁成看着走进来的林梦涵，顿时脑门开始冒汗，谄媚的说道，“林小姐。”

    而夏琳则是一声冷哼别过头去。

    林梦涵见此状，突然朗声说道：“这位女警官真是进了一分好职责啊，真心希望你能一直如此的嫉恶如仇，让华阳的治安更加的稳定。”

    “这是我的事，不用你担心。”夏琳丝毫不惧。

    为了防止事态继续严重下去，也我饿了避免两女因此打了起来。

    方凡头大的说道：“梦涵，我们回家吧。”

    “好。”

    林梦涵刚想怼回去，被方凡打断了，顺从的点了点头，自然的挽上了方凡的胳膊，向警局外走去。

    刘念看着林梦涵。同样不甘示弱的挽住了另一只胳膊，就这样三人和谐的离开了警察局。

    看的警局内的人目瞪口呆。

    真乃神人啊，见过脚踩两只船的，这么牛叉的还没见过，而且两女同样的美若天仙，而且相处的还如此的和谐友好。

    简直是我辈男人的楷模啊。

    “真不是个好东西。”夏琳哼了一声。

    坐上车的三人，都心不在焉的各自想着心事。

    方凡皱着眉头，突然说道。“一会不管发生什么事，不要离开我身侧，现在把车速慢慢的提起来。”

    从警察局走出来，就感觉有人跟踪自己，本来还以为自己太敏感了，可是后面的车一直与方凡的车速保持一致，这不得不让他敏感的神经再一次绷紧。

    随着方凡他们车慢慢的提速，后面的黑色的奥迪车也开始加速。

    野狐嘴角慢慢的露出一丝微笑，“发现了吗？”

    看着远离视线的跑车，野狐没有也并不生气，毕竟车的性能不可能跑得过对方的豪车。

    回到林家中，方凡第一时间便把被跟踪的事情与林老说了。

    “方凡，你确定是跟踪你们吗？”林老沉声说道。

    “百分之百确定，跟了我们一路，还是仗着车的性能优势才甩掉。”方凡点了点头。

    “竟然有人敢打我孙女的注意。”林老一直慈祥的模样，今天突然露出了杀气。

    “爷爷没事的，我相信方凡会保护我的。”林梦涵看着方凡突然说道。

    “林老，我跟着我家老头子学医的时候，也连过几年功夫，保护梦涵的安全还绰绰有余的。”方凡自信的说道。

    “可是，梦涵明天就要上大学了。”林梦涵的妈妈突然担心的开口。

    “要不，方凡你陪我去上学吧，这样你也可以保护我，不然我一个人在学校很无聊的。”林梦涵一脸无助的，摇着方凡的胳膊说道。

    方凡微微一愣，然后宠溺的点点头，算是答应了林梦涵的请求，坐在一旁的林老也松了一口气，让方凡去学校是个不错的选择。

    “太好了，我就知道方凡对我最好了。”林梦涵激动的抱住了方凡。

    “那正好，我让人跟学校说一声，方凡明天便可以跟着一起去了，你俩去收拾东西吧，梦涵到时候不能欺负刘念，我怕你刘爷爷找我拼命来。”

    林老爷子微笑着说道。

    一夜无话。

    次日早晨。

    方凡还没有睡醒，便听见林梦涵在外面疯狂的砸门。

    “方凡，快起来了，今天搬家还有好多的事情要办呢。”林梦涵没好气的喊道。

    方凡无奈的只好起床，吃过早饭，便和林梦涵一起来林家接姐妹花。

    刚到林家的大门口，方凡便看见姐妹花站在门口，显然是林梦涵打过电话了，可是方凡看到刘念的身边还站着一位男人，似乎在争吵这什么，刘念的脸色很难看。

    “我有男朋友，你不要再跟着我了。”刘念冷着脸说道。

    “有男朋友？我怎么不知道，可从来没有听说过，你不要在骗我了，念儿，你就答应我，做我的女朋友吧，我会对你好的。”男人显然不相信刘念说的话，继续死皮赖脸的说道。

    “就你这样，还想做我姐的男朋友，也不照照镜子，看看自己什么模样，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”刘晴啐了口，不屑的翻了翻白眼。

    男人听到刘晴如此的侮辱自己，顿时大怒，抡起臂膀就要给刘晴一点教训，可是巴掌还在空中就被突然冲上来的方凡，拦了下来。

    “我是念儿的男朋友，你有什么冲我来。”方凡盯着男人说道。

    刘念看着方凡的出现，顿时露出了笑颜，急忙上前抱住方凡的胳膊，表明了立场。

    方凡松开对方的手，顺便将刘晴拉倒自己的身后。

    “刘念，你找了这么个小白脸，我江天昊那点比不上他，枉我苦苦追寻你这么多年！”张天昊愤怒的说道。

    如果刘念找了一个华阳出了名的公子哥，他也就认了，眼看着这小子穿着普通，虽然长得不错，但在他的印象华阳豪门公子没有这一号人物，明显就是一个一无是处的小白脸。

    刘念无视自己的追求，反而找了这么一个小白脸，这是对自己的侮辱。

