
    第1964章究竟是谁？{四更}

    凤语嫣走南闯北无数，喝酒跟喝水一样，想要借此压一压凤夫人，让她知道自己不是软柿子。

    墨雨戈绽放一个笑容，显然清楚凤语嫣的想法：“这法子不错，就是不知凤夫人敢不敢应战？”

    凤语嫣淡淡戏谑：“不敢的话就哪里来回哪里去。”

    叶天龙微微一惊，这么凶残？

    看到凤语嫣向自己挑战，凤夫人先是微微一愣，随后也扬起了一抹笑意，卷起袖子坐上了吧台：

    “可以。”

    “我喝趴你了，你把股份转让给我，你喝趴我了，我不再谈股份的事，还保证你后半辈子安全。”

    凤夫人手指一点凤语嫣和墨雨戈：“而且为了让你们心服口服，我一个人喝你们两个。”

    叶天龙暗呼两女完蛋，凤夫人从不干无把握的事情，看来这一局会很惨烈。

    只是战场放在自己房间，好像有点不合适吧？

    凤语嫣和墨雨戈微微皱眉，虽然不爽凤夫人这样嚣张，但是也没有推却，送上门的筹码怎能不要？

    于是两人很痛快点头：“一言为定。”

    凤夫人没有半点废话，望着叶天龙出声：“叶少，请你做公证人。”

    说完之后，她直接打开一瓶拉菲，咕噜噜一口气喝了一瓶……

    凤语嫣也没有半点扭捏，也打开一瓶拉菲灌入进去。

    凤夫人竖起大拇指，接着又拿起第二瓶拉菲，干脆利落地喝了一个干净。

    墨雨戈按住凤语嫣的手，她拿着第二瓶红酒喝完，轮流作战，战斗力也能持久……

    “你们这样会把我的好酒全喝完的。”

    叶天龙看着一百多万的红酒没了，一阵心疼，忙从酒柜拿出一瓶自己喝起来：

    “换个比试方式吧，比如喝水，喝可乐，喝奶……”

    三个女人齐齐出声：“不行！”

    杠上了。

    叶天龙吓了一跳，没想到这么凶悍，当下不再出声，自己在旁边晃悠悠喝起来。

    他在宴会大厅已经喝了不少酒，现在又灌入几杯，脑袋开始有点疼……

    “再来。”

    凤夫人拿起一瓶威士忌，倒了一杯大口大口喝起来，像是喝水一样，自始至终脸色没变。

    凤语嫣跟墨雨戈相视一眼，有点惊讶凤夫人的酒量，但也激发了她们的斗志。

    两个人还比不上一个人？再说了，她们比凤夫人年轻几岁呢。

    不服输的精神，让凤语嫣跟墨雨戈也迅速喝起威士忌。

    “咕噜噜！”

    一瓶威士忌很快喝完，接着凤夫人拿起了第二瓶，第三瓶……

    凤语嫣和墨雨戈也跟着她的节奏，把第二瓶和第三瓶威士忌喝完……

    看得三女斗得这么凶悍，无法劝阻的叶天龙只能喝几口酒压压惊。

    第五瓶酒喝下去，凤夫人的俏脸总算红润起来，眸子也有点迷离，但笑容依然清冷……

    凤语嫣和墨雨戈身子有些倾斜，脑袋开始晕沉，但眼里残存不服输的理智。

    叶天龙口干舌燥：“你们悠着点喝，不要喝出事情啊。”

    凤夫人双腿一错，勾勒出诱人弧度，没有理会叶天龙，只是盯着凤语嫣一笑：“还要继续吗？”

    凤语嫣也一挺傲然，不甘示弱：“继续。”

    墨雨戈直接端起酒，向凤夫人发起反攻。

    红唇诱人。

    “再来。”

    两个小时内各喝完三瓶红酒和两瓶威士忌，凤夫人又找出两瓶伏特加，双方各自一瓶。

    她晃动一下酒瓶，红唇很是诱人：“如果不敢的话，你们就认输吧。”

    凤语嫣上身摇晃，艰难出声：“再来，谁怕谁啊。”

    她怎么都不想输给凤夫人，两个人喝不赢一个，实在太丢脸了，何况这是她主动提出的挑战……

    墨雨戈也咳嗽一声，拿起伏特加喊道：“干杯，干杯……”

    三女几乎同时脱掉外衣或者解开扣子，让自己可以更好地跟对方决战，也让她们展露出迷人的身材。

    三女进行最后一战，空气弥漫着浓郁酒精气息，还有一丝无法掩饰的香艳。

    “你们能不能别喝了？”

    叶天龙把剩下半瓶拉菲喝完，免得被三女抢去比赛：“再喝全要醉了……”

    他想要起身去劝告，却是脚步一个虚浮，差一点就摔倒，这才发现，自己观战中也喝了不少酒。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    没等叶天龙稳住身子去抢掉酒瓶，只见灌入伏特加的三女像是冬瓜一样，一个个从高脚椅摔下来。

    叶天龙手忙脚乱抱住凤夫人，然后又伸出两手拉住墨雨戈和凤语嫣……

    也不知是喝醉，还是香风袭人，叶天龙有点眩晕……

    第二天早上，一缕阳光从窗户射了进来，恰好落在叶天龙的眼睛上，让他本能牵动一下眼皮。

    随后，他就摇摇昏沉疼痛的脑袋，睁开还有些疲惫的眼睛，他看到了窗帘，也看到窗外蔚蓝天空。

    接着，叶天龙发现自己躺在榻榻米上，而旁边堆着几件撕成布条的衣服。

    叶天龙脑子还没清醒，脸上涌现一抹讥嘲：“也不知道是哪个奇葩，喝个酒还把衣服喝烂了……”

    话音刚落，他就打了一个激灵，这是自己房间，这衣服好像是自己的。

    叶天龙低头一看，一脸震惊：“靠？这是什么情况？”

    他发现自己光溜溜躺在床上，身上只盖着一条空调毯子。

    当然，最让他目瞪口呆的是，手脚和腹部不少抓伤，肩膀还有三四个咬出来的牙印。

    他反手一抹背部，发现后面也有无数抓痕。

    “天啊，我那婴儿一般的肌肤，怎么变成这个样子了？”

    叶天龙努力回想昨晚的事，却发现全部一片空白，完全想不起这些伤痕怎么来的。

    他正要挣扎着站起来，忽然发现铺在榻榻米的床单上，有一抹红色血迹，巴掌那么大块。

    “靠？我流血了？流这么多血？”

    叶天龙吓了一跳，忙起来找自己的伤口，可是找了一番却发现没有大血口。

    接着，他发现大腿内侧有些疼痛，低头一看，内侧也有一个牙齿痕迹。

    叶天龙先是一怔，随后再度望向那抹血迹，瞬间全身冰凉，他作出一个判断：

    昨晚跟人滚床单了，而且还是完璧之身。

    只是，昨晚究竟被谁上了？

    叶天龙一脸懵比。
