
　　聪明如李老二，也是没辙，他可想不出什么实际的办法来解决，家务事难断。

　　各家各户的粮食都收回来了，此时都趁着太阳，摊开了晒在自家门口的麦场上。

　　麦子必须晒干了，一方面是因为水分高了不好贮存，容易发霉，另一方面是因为晒不透，粮站根本不收，没法交公粮。

　　李和吃好中午，拿着一根长竹竿，在麦场上防着鸡鸭还有天上的麻雀过来祸害。

　　它们还没进麦场，李和的竹竿就开始抖个不停，嘴里还要不停的吼来吼去。

　　最难处理的还是麻雀，它们也学精了，觉得这个人不能耐它们何，尽管低头吃小麦，随便李和怎么表演。

　　李和诈唬了好几遍，麻雀也不飞，不撵到它们跟前，没有一只是肯走的。

　　他只要到跟前了，它们立马扑棱起翅膀，只要往茂密的树叶中一躲，啥事都没有。树枝上一片叽叽喳喳的麻雀声，似乎都在嘲笑李和。

　　他对它们咬牙切齿，不光它恨，所有人都恨。麻雀不光吃粮食，还能搞烂房顶上的草。许多人家都是茅草屋，麻雀鸟类在草房顶上絮窝找虫子，几天时间就可以毁掉一间房子。

　　茅草屋经常漏水，不是盖的不好，而是麻雀糟蹋的太厉害。

　　李和折腾了七八个来回，赶走又来，赶走又来，累的很了，懒得动了，随便它们吃了，再也不去驱赶了，只能心里安慰，爱物动物，人人有责。

　　这不免落了王玉兰的一通埋怨，看个麻雀都看不好。

　　太阳落下了，有老司机预测明天肯定没雨，麦子在场上安全，因此晚上只需要码成堆就可以了。

　　可是晚饭以后，星星没了，乌云都往这边赶了，风刮得猛起来，李和吓了一跳，赶紧把王玉兰和李兆坤给喊了起来，“要下雨了，赶紧收场。”

　　王玉兰听说要想下雨了，慌了神。今天晒的粮食可多了，不光她们家门口晒了，李隆家门口也晒了，上万斤的粮食呢。

　　李兆坤都不敢马虎了，他分得清轻重的，脚下趿拉着的拖鞋一下子就甩掉了，光着脚推着木板车，胡乱拿起簸箕、口袋等家伙什往晒麦场飞奔。

　　要是麦子挨着雨了，便会发霉变质，亦不能交公粮，对许多人家来说，简直是灭顶之灾。

　　李和第一时间在麦场上拉起了大泡电灯，那亮晃晃的，照见很远。

　　李隆俩口子来的很快，必须先把婆婆家门口的收了，才能收自家门口的。

　　拿推子、木锨、草帘子、苫布，能装袋进屋的先装起来，不能装袋的先凑成堆，用雨布盖起来，推的推，盖的盖，与时间赛跑，一切抢在下雨前，一通儿紧忙活。

　　沉闷的雷声一会轰轰的来，一会儿又隆隆的驶去，不晓得什么时候会炸开云层，这样撩拨着大家绷紧的神经。

　　偶尔天上就下几个雨滴子，就这几滴雨，可吓坏死了个宝宝了！磅礴大雨已经浮现在脑子里了。

　　宁掉十斤肉，不丢一粒粮！拼老命的装啊，推啊！

　　有收的快的人家，不请自来，自带抢场工具帮李和家来收。刘老四和潘广才都来了，李和不但没矫情的功夫说谢谢，还在后面催，你倒是快点啊。

　　李和家门口收完以后，一圈人又急忙去了李隆家门口的麦场。

　　这个时候，风刮得更大了，吹起来的浮尘已经让人睁不开眼了。

　　这一次来帮着抢场的人更多了，刘大壮一家子都来了。就连刚刚信誓旦旦的说以后不帮儿子干活的李福成老俩口都来了，他们帮完二儿子三儿子抢完场，还没来得及喘口气呢。

　　何招娣扛着木锨匆匆忙忙的从黑夜里跑出来了，光着脚，卷着裤管子，头上都是灰蒙蒙的。

　　“大丫头，不用你忙了，回去歇着吧，你家里好了吧？”王玉兰也习惯了随着何老西，亲切的称呼何招娣为大丫头。李隆家这个麦场，已经收的差不多了，只要再把地上薄薄的一层麦子扫起来就可以收工了，根本不用多余人插手了，因此她此时慢悠悠的招呼起来了何招娣。

　　何招娣笑着抓起地上的毛竹扫帚，道，“我家刚刚收完，三十多袋子呢。”

　　李和把一袋包子扛回屋里回来，见就这么点收尾活了，何况还有这么多人，不在意的点起来了一根烟，坐在麦秸秆堆上，看大家干活。

　　最后一袋麦子扛进了屋里，所有人都才松了一口气。

　　闪电划破长空，紧接着一个炸雷，哗……

　　憋了很久的大雨终于忍不住倾盆而下，洒向一夜未眠的村子，似乎要为这一场抢场战役洗礼。

　　帮助李家收场的人都要各自回家了，没有人愿意从李家拿伞，反正身上都脏透了，借着雨水洗一洗才叫好。

　　李兆坤夫妻俩扶着李福成老俩口也回家了。

　　李和从屋里出来，也准备回去，看到何招娣站在屋檐底下，跃跃欲试要往大雨中冲。

　　“走吧，我送你。”

　　李和从门拐拿了一把伞，他手里有手电筒，淋着雨了，估计就不能用了。

　　“没事，你忙你的。”何招娣说完冲进了雨幕中，撕裂了暴雨冲刷着的黑夜。23sK.com

　　“慢着点。”李和还是拿着伞和手电筒追了上去。

　　光着脚，跑的小心翼翼，生怕划破了脚心，烂泥地里也许由碎石子和玻璃渣子。

　　当然更有不慎，可能会滑倒。

　　风刮的大，雨来的大，他拿着伞怎么都追不上，连何招娣的影子都看不到。

　　他气急，直接把伞给扔了，拿着手电筒继续追了上去。

　　“你来干嘛？”何招娣在一条水渠边停了下来，这是她回家的必经之路。

　　“涨水了？”李和用手电筒一照，发现水已经漫到了岸上，连两边的水田都满上了，可见这场雨下的有多猛。

　　“没事，你给我找下路，我自己趟过去。”何招娣不以为意，她常年跑船，自然有好水性。

　　李和看了看湍急且浑浊的水流，提议道，“走桥吧，这里有点危险了。”

　　“不用了。”她顾不及抹从脸上顺下来的雨水，只是捋了下挡在眼睛上头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，456、抢场免费阅读。https://xs.23sk.com 