
　　慕容无双和凤神怨只在京都待了一个晚上，第二天一大早天还没亮就走了。

　　慕容无双是惦念着外围战场还有一些高手值得自己去战、在战中不断完善剑道激发潜力增进修为，凤神怨则是要把萧沙交给他的电光神行步秘籍送回凤家、家中高手早一步开始参悟、凤家将来的更强轻功也会早一点创出，对于他们来说此时各自的事情绝对是头等大事不容耽误。

　　这两人慕容无双倒是真性情想做什么就做什么！

　　凤神怨却是心系家族传承唯恐节外生枝不得不离开，否则看样子倒是很愿意留下来和萧沙再小聚几日、毕竟凤家和萧沙这尊财神和有极大潜力青年的关系一直以来都是靠凤翎维系着、除此之外没有太多交集，按照大家族的习惯这样可是很不保险的。

　　因此他这半天时间也没闲着，除了晚饭过后回府萧沙几个小聚他一个长辈不好参与其中以外，即使是在乘龙居里面也有空没空就和萧沙说说话。

　　他倒是个能言善辩的家伙、话题也有、对于萧沙生活上的一些习惯也在终南山就观察了不少，仅仅半天时间双方关系都拉近了一些，萧沙虽然还是叫不出祖爷爷的称呼对他却也不如一开始这么排斥，乃至于他大早上走的时候萧沙还亲自把他送到门口。

　　……

　　两人的事情暂时落幕，接下来自然就是见焚王了！

　　对于这位如今真正权倾天下即将登上皇位、武功盖世的王爷，萧沙对他的印象还停留在两年多前、自己带着九命真人逃出铁血雄关到军营求助的时候。

　　那时候的焚王在他眼中就已经是一位当时的绝世高手，更是一个精明透顶的人，曾经还想借着帮助自己的恩情让自己投入他麾下最终却被自己以赢家的秘密交换给推脱掉。

　　焚王的武功很高，不是一般的高！

　　在当时萧沙就有一种他十分厉害的感觉，在后来听到其战败不知所踪后甚至都还感觉有些不可思议、也因此把打败他的赢冽想象得无可抵御、在赢冽自称天下第一高手后压力极大。M.23sk.com

　　这一次焚王以如此姿态强势出现不但证明了他当时的预感没错、更证明了其本身的潜力。

　　对上这么一尊大高手，萧沙不得不慎重、在送走凤神怨和慕容无双后一个人静坐了一段时间、直到皇宫中有人来请这才随着他们走出府邸前往皇宫！

　　……

　　来请他的是战后和燕王一起幸存的德公公！

　　大内两大太监高手，大战中成公公已经战死在萧沙的双式尽气玄黄中，到了现在这位以阉人之身亲自上战场保家卫国的德公公在皇宫中分量已经十足、宛然已经是诸多内侍的领头人，来的时候十几个太监一起来、根据宫内尊卑规矩能跟在他身侧一个都没有、全都在五步之外不紧不慢的跟着，很多人甚至连头也不敢抬。

　　不过对萧沙他显得很客气，一口一个萧少侠的喊着一点架子都没有，毕竟江湖人可不吃宫廷规矩那一套、而且萧沙的二叔是两位皇帝的帝师地位比他可高多了。

　　此次见焚王就萧沙一个去，寒雨几个都在炼玄云府中等候！

　　萧沙跟着亲自来请的德公公一路走过各处街道从皇宫正大门进入皇城，此后左拐右拐走过多处宫门，最终来到九宫天火壁围城那几天经常来的金銮殿上。

　　战后的皇宫和战时皇宫截然不同，不但往昔的众多规矩重新竖立起来、连那时候但凡高手都可以随意出入的金銮殿也重新变得戒备森严。

　　焚王此时就一个人坐在内中侧面的一张放置着色香味俱全的酒菜桌案边，一身的淡青色长袍配上一头让人遐想连天的青色长发、三十来岁的面容上威严更甚往昔，才步入金銮殿萧沙就能感受到一股顷天威势从他身上隐隐散溢而出，如天之威、如地之厚、往日里作为形容词的天威地德如今尽他在一个人身上显现。

　　“王爷”

　　焚王终究是要做皇帝的人，而且双方没什么仇怨萧沙倒也不敢托大，一进入就抱了抱拳以示尊敬。

　　“先生来的刚好，酒菜都还温热，且来陪本王喝两杯”

　　焚王面带笑容朝桌案对面早就准备好的垫子上示意一下，以软垫为座是皇家私底下见面聊天时的习惯、也是受儒教影响的朝廷官员大部分人的习惯，以此为礼这显然是一场不论身份的私交会面。

　　萧沙心下明了也不推辞来到他对面盘膝坐下，随即有长得赏心悦目的宫女上前来给他斟上酒水。

　　焚王笑着看他坐下、从他来到起目光就没离开过他身上，待他坐下笑道：“这是玄武纪时期流传下来的千日醉，酿成千日、饮后醉千日、酒劲先淡后浓后劲十足回味无穷、非炼窍境以上修为不可多喝否则醉千日虽是未必、十几天个把月还是可以的，如此良酒这世间除了这里能酿出来的地方不多，先生且尝尝。”

　　“焚王客气”

　　萧沙不善饮酒但是听到这个熟悉的名字也忍不住端起微微尝了一口，发觉此酒入口竟不显霸烈反而有些温纯余味留香，纵然不懂酒、更不知道玄武纪的千日醉是否真的是这个味道却也知道与一般的酒截然不同似乎好不少，当即微微一笑：“好酒，一口入腹就连晚辈这种不会饮酒的人都忍不住心动了。”

　　“此酒确实不差，若先生喜欢或可一日不缺”

　　这么直接？

　　萧沙微微诧异，焚王和以前一样的开门见山：“这一次京都能撑到本王归来保持大离正统不灭，先生和先生的朋友们居功至伟。如今叛军已败不日将行封赏，不知道先生想要何等报偿？皇弟把江山托付给本王、本王虽有责任却也可以做出更多裁决，先生和先生的朋友们如此功劳也该有收获才是！”

　　终于说到了点子上了！

　　萧沙心下暗喜、他们留在这里本身就是想等着看焚王他们给什么好处来着，这几天他们可惦记着皇室提升功力的资源，他是要开启薪火狂意才能达到炼窍巅峰、本身功力连三百窍都还不到，董天乐几个也是想再进一步。

　　老实说这事他还真有点不好意思说，毕竟京都的窘境在天火壁还存在的六天内大家都已经知道了一些，只是既然焚王都这么直接、为了大家以后的幸福生活他也只好厚起脸皮笑道：“王爷言重了，我们与赢家的恩怨到了现在已经举世皆知，此来也并非单纯的为了朝廷着想，现在京都和大离各处都百废待兴想来也需要不少资源，金银珠宝高官厚禄我们并不在意。”

　　虽然正事要说但是该谦虚的还得谦虚一下，留下个门就好，他这话前半句谦虚、后半句排除高官厚禄和为朝廷效力的可能，剩下的就看焚王心意了，他还不信自己等人不要这些焚王就不给别的东西。

　　他很清楚这一次大家的作用跟分量，护国的功劳焚王想不封赏感谢都不可能，其他人都可看着呢，如果真不给朝廷的脸面几乎都没了！

　　‘高官厚禄不要，作为江湖武人那肯定是想要……’

　　焚王听弦音而知雅意，看着他的目光中流露出早知如此的神情，虽然也听出他不欲为朝廷效力却也不急，脸上的笑意更浓了几分：“先生不慕荣华令人钦佩，但是在此战中立下首功之人若没有可观的报偿却也说不过去。不如这样……除却朝廷以前承诺的赏金许下的承诺，本王做主不论如何也给先生弄出一些提升功力修为的东西，虽然万千妙药奇珍也不足表达护国之德，也算是不枉先生和先生的朋友们来这一趟。”

　　上道啊……

　　萧沙心里乐开了花，天下奇珍自己和董天乐几个已经吃了许多，可神州世界奇珍极多、皇室的力量发动起来总能找到自己一些没服用过的，如此一来自己等人修为又能有增进了，加上战后皇室不再提起仿佛默许自己带走的那枚在自己身上的天地罡灵玉，自己一行人此行收获绝对巨大。

　　他佯作心动却不大好意思的样子：“这个……京都现在怕是不大方便……”

　　“京都是不方便，但明日本王的人马将至，焚王府两百多年根基搜罗也是不少，本王想应该勉强能够略作补偿，先生与诸位群侠大功于此、若不接受岂不让天下人对大离寒了心？”

　　不等他说话焚王坚定的继续道：“此事事关本王和朝廷心意、更关皇室颜面先生就别拒绝了，其实除此之外本王还有事情想要请教先生”

　　“请教不敢当，王爷请说”

　　想要的承诺得到萧沙心情大好，这次倒是真谦虚了。

　　从一开始他虽以晚辈自居焚王却始终以先生敬称，足以见得焚王此时对自己的看中、而且一开始的那一句关于酒的话招揽的意思也很明显，他可不想陷入朝廷的漩涡中去，谦虚的同时保持着清醒的头脑，焚王他只接触过一次具体会出什么招他也难以预料。

　　“先生不必如此谦逊，其实……”

　　焚王一开口话说的圆、内容却和猜测的差不多，无非就是看中他的蕴养神兵之灵之术、以及本身实力想要招揽，招揽的话没明说可笼络的意思很明显。

　　既然不出萧沙所料，接下来的对话他自然也有方法应付，到了最后焚王见说不动他只好作罢，改说些过往趣事调和气氛。

　　一番会见大约半个时辰！

　　半个时辰后萧沙被德公公送出宫、酒足饭饱、心满意足，焚王心有遗憾却没有时间多做感慨，一送走萧沙就又开始忙活起来、预计中的论功行赏就要开始了，京都各处的情况却还没处理完、自然有得他忙的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1362章 再见焚王免费阅读。https://xs.23sk.com 