    子受所想到的元神不是别人，而是接引道人。

    接引道人被他抹去记忆情感，成为一具空躯壳，便如同当初被诛仙剑阵抹掉的准提道人。

    而当初自己元神崩毁，也便如袁洪此时元神溃散一样。

    不同的是，自己的真灵是晴烟换的，而袁洪只能由自己来换。

    幸好当初子受为了解决女娲身上的陨圣丹学过如何换取真灵，否则今日便束手无策了。

    “如果把元神比作载体的话，那么本源真灵就是载体上的情感记忆，换句话说，元神是U盘，而本源真灵的记忆。U盘损坏之前只要先把数据拷贝出来，放到另一个U盘当中，便不会丢失数据。同样我只要在袁洪元神尚未被彻底磨灭前，把他的本源真灵取出来放入接引道人的元神当中，他便能做到复活，就如当初的我一样！”

    子受一弹摄魂钵，将袁洪的元神放了出来，说道：“天地本源，由我换置。”

    正所谓“江河之水，驰涌滑漏，席地长远，无枯竭之流，本源盛矣。”

    本源乃万物的起源，放在人体当中便指最初的真灵。

    人从婴儿时期开始便诞生一丝真灵，意为本源。本源强盛决定人的寿命长短。

    当本源枯竭，则百病齐来，死劫频生。

    当本源盛极，则百病不生，延年益寿。

    大修行人寿命万万载，本源几不枯竭，强盛无比。

    但此时此刻子受却发现袁洪的本源已经开始枯竭，原先便如滔滔江流，而如今却是涓涓细流。

    可见这魔焰的恐怖，倘若再晚一会，只怕就连这涓涓细流也会彻底枯竭。

    ……

    外界，苏摩仍在攻击着混沌钟，哪怕混沌钟被子受炼成洪荒第一防御灵宝，但在苏摩的攻击下，也是出现了密密麻麻如同蛛网的裂缝。

    “碎！”

    此时的苏摩脸色惨白，满脸戾气，再无之前的温婉娇媚，浑身上下都散发出狂暴的气息。

    他本是大梵天王创造出来的阴阳人，虽然灵魂上更接近于男人，但身体却拥有男女的特征。

    再加上数千载来饱受大梵天王的侵犯，外表上虽然展现出女人温婉如水的一面，实则内心却已经变得疯狂无比。

    正因为如此，他来到洪荒之中后，便开始采集男大修行人，想借助大修行人身上的七宝来补全自身的五漏。

    适才连番遭受子受打击，内心疯狂的一面已然彻底爆发出来。

    若说魔焰是他内心黑暗，极端的具现，那么本相就是他矛盾人格的展现。

    只见他身若两人，一个男人满脸狰狞，形似厉鬼，一个女人娇媚无比，动人心魄。

    “给我碎！”

    苏摩厉吼一声，全身魔元鼓动，猛地混沌钟！

    “砰！！！”

    一声巨响！

    混沌钟在这一击之下已经不堪重负，直接被打破了一个缺口。

    苏摩狞笑道：“给我滚出来吧！”

    便有这个时候，残破的混沌钟骤然收起，而子受亦是从中跃出，伸手一挥，昆吾剑疾斩而去！

    苏摩挺枪挡住一剑，左手便还了一掌。

    “帝辛，纵使你诡计多端，今日也难逃一死！”

    子受冷笑道：“难逃一死？是你难逃一死才对！袁洪，给我杀！”

    一股恐怖的气息骤然从废墟当中爆发！

    一转圣人！

    二转圣人！

    三转圣人！

    四转圣人！

    四转圣人巅峰大圆满！

    这股气息直涨到四转圣人巅峰大圆满才堪堪停了下来，仅差一步便可迈入五转圣人的高阶行列！

    苏摩脸色一变，暗道：“袁洪分明只是一个准圣时期，怎么可能拥有四转圣人的修为？何况袁洪适才被魔焰焚烧，纵使不死，也绝对活不成，怎么可能在如此短暂的时间将修为提升到四转圣人巅峰大圆满？这个人是谁？”

    “砰！”

    一根巨棍猛然扫出，紧接着，一个桀骜不驯的身影从废墟当中冲了出来。

    “狗苏摩，我袁某人又活过来啦！今日且看看你的枪快，还是我的棒粗！”

    一身道袍，模样化作袁洪形态，正是成功换了接引元神的袁洪。

    接引道人的修为本来就在准提道人之上，是以袁洪一出现，便是四转圣人的修为。

    只不过他骤然拥有了四转圣人的修为，尚且未能适应，也无法完全使用这个修为。

    袁洪纵身上前，挥动一气水火棍。

    “一气水火棍之一柱擎天！”

    “一气水火棍之棍搅东海珍珠蚌！”

    “一气水火棍之棍搅海浪滔天！”

    “一气水火棍之飞流直下三万丈！”

    “一气水火棍之棍扫天下魔！”

    “一气水火棍之棒打苏摩狗！”

    他一棍接着一棍，一棍快似一棍，直接朝着苏摩的下路而去。

    纵使苏摩实力强大，亦也被他打了个措手不及。

    子受挺剑上前，疾刺苏摩面门。

    到了圣人境界，一招一式皆有毁天灭地的威能，哪怕是简简单单的一剑，也足以毁灭一方天地。

    这场圣人之战再次爆发，与之不同的是，这一次多了个圣人级别的袁洪。

    骤然，子受睁开双眼，诛仙剑阵使出！

    昆吾剑顿时化作掩日、断水、转魄、悬翦、惊鲵、灭魂、却邪、真刚八口神剑。

    八口神剑散发八种截然不同的剑意，组成了诛仙剑阵。

    空间顿时破碎，苏摩便尤如玻璃当中的蜢蚱，也跟随着这片空间变得粉碎！

    乒乒乓乓的炸响声过后，苏摩已被绞成碎片。

    袁洪道：“他死了？”

    子受脸色凝重：“只要在弥楼山，他就死不了，我们走！”

    便在这时，魔焰从空中涌出，苏摩再次现身，厉声道：“伤我，是要付出代价的！”

    魔焰化作火鸟奔袭而至，子受伸手抵挡，直接被撞出七八十丈，而袁洪更加不堪，被撞飞到百里开外。

    子受暗道：“在这里根本打不了！”

    原本苏摩修为便比他们高，何况还是在拥有一丝孔雀魔道庇护的弥楼山中！

    这就等于有人在鸿蒙世界里找子受打架一样。

    除非能用弑神枪，镇天棺这等镇压圣人的灵宝，但关键在于镇天棺封存鸿蒙世界当中，根本无法取出。

    苏摩纵身上前，狞笑道：“弥楼当中，由我主宰！既便我身有旧疾又如何，你们谁能杀我！”

    “错了，弥楼当中，由我主宰。”

    便在这时，一个冷冷的声音骤然响起。

