    <!--go-->在婚姻余额所剩无多时，涂言确实动过解除协议的念头，不止一次。

    因为顾沉白对他太好，好到让涂言舍不得离开，一想到顾沉白会把他的体贴疼爱交给另一个人，涂言就要抓狂。

    顾沉白喜欢上别人，有这个可能吗？

    涂言不敢问，不敢想。

    离婚前三天，是顾沉白爷爷的八十大寿，涂言陪顾沉白去参加宴席，因为他和顾沉白的关系并没有对外公开，所以他仅仅是去献了份寿礼，没有留下吃饭。正准备离开的时候，他听见顾父顾母在隔间里聊天。

    “老公，我们不该给顾沉白安排这个婚事的，当时沉白就不同意，我还以为沉白是为他的腿感到自卑，又不想他有遗憾，就自作主张地让涂飞宏把涂言送进来了，现在想想真是后悔。”

    顾父也叹气道：“是啊，涂言这孩子脾气太古怪了，也不会照顾人，好几次我都看到他对沉白呼来唤去，根本就不在乎沉白的腿伤。”

    “我实在是心疼，这场婚事不仅没帮到沉白，反而害了他，现在也不好提离婚的事，想想往后还有那么多年，沉白身边没个能照顾他的人，我怎么放心啊……”

    涂言黯然，愧疚地想到：如果顾沉白的爸爸妈妈知道自己的儿子一结婚就被逼着签了离婚协议，每天都过着倒计时的婚姻生活，还全心全意地对始作俑者好，会不会更伤心？

    顾母虽然没有说，但涂言能听出来她的弦外之音，他们不满意涂言，想让顾沉白换个人喜欢。

    涂言原本摇摆不定的心终于停了下来。

    是啊，何必把错误全放在那张薄薄的离婚协议上？也许最大的错误是涂言自己，可能他从来都不是顾沉白的良人，他只是上辈子积了福，这辈子能遇到顾沉白这样的人来陪他一段时间，治愈他的伤口。但福气总有用光的一天，顾沉白也不会倒霉到这辈子都栽在他身上。

    这样想着，倒也释然了些，只是心头像被针尖刺了一下，痛得涂言鼻头发酸，眼泪夺眶而出，他绕到卫生间去，捧了把冷水浇脸。

    他在镜子里看到自己通红的双眼，脆弱可怜得让他自己都瞧不起。

    旁边有人停下，好像是认出了涂言，正勾着脑袋去看涂言的正脸，涂言隐藏起所有情绪，大大方方地朝后面的人微笑，路人惊喜地拿起手机，问能不能合影，涂言点头同意。

    拍完照，路人离开，涂言敛起笑容，一转身，看到顾沉白拄着手杖站在他身后。

    涂言低下头，没有说话。

    顾沉白走上来，伸手碰了碰涂言的眼角，“怎么了？”

    他总是能注意到涂言每一个细小的情绪变化。

    涂言摇头，“我先回家了。”

    顾沉白把他拉住，握着他的手腕没放，“你一个人回家我不放心，等宴会结束，我们一起回去，好不好？”

    涂言还没说话，顾沉白又哄道：“我给你偷了一份儿童餐，里面有你喜欢的炸鸡和蛋糕，我陪着你吃，好不好？”

    顾沉白指了一下楼上，像哄小孩一样轻声软语。

    “顾沉白，我不至于连去餐厅点餐吃饭都不会，而且，我上学的时候都是一个人在食堂里吃饭的，不会觉得孤单。”

    顾沉白笑了笑，“我知道。”

    涂言抬头看他，他们都从彼此的眼睛里看到一种复杂的情绪，临近离婚，这种情绪几乎每时每刻充斥在他俩之间，挥之不去。

    “算了算了，”涂言没法坚持和顾沉白对视超过五秒，他举手投降，不耐道：“我在这里等你，你好好去陪你爷爷吧。”

    顾沉白在楼上开了个房间，他拿来的可不止儿童餐，几乎是专门为涂言点了一桌的菜，涂言呆住，“你这也太浪费了。”

    “我怕他家的菜不合你口味，就多点了几样，你慢慢吃。”

    他说着要走，但还是坐到涂言身边，亲了亲涂言的脸，“兔宝，累了就先睡一会儿，等我回来。”

    涂言就着顾沉白的手吃了半块炸鸡翅，然后心不在焉地点点头，把顾沉白轰走了。

    等顾沉白陪顾老爷子过完生日，上来找涂言时，涂言正倚在床头看自己的处女作电影，顾沉白把手杖放在柜边，上床从后面抱住涂言，把下巴垫在涂言的肩上，“兔宝，我喝醉了，头好疼。”

    涂言哼了哼，没理他。

    “好狠心的兔宝。”

    涂言盯着电视屏幕，突然问顾沉白：“这部片子里你最喜欢哪个镜头？”

    “有你的镜头我都喜欢。”

    “可我演的不好。”

    “是很青涩，但很动人。”

    涂言并不相信男人的鬼话，“说的好听，你就是看上了我的脸。”

    “说没看脸是假的，可是等我了解你更多时，我发现，你的漂亮比起你的性格，你对演戏的认真，你的原则，就连和你的小脾气比起来，都是不值一提的。”

    他的性格……除了顾沉白，谁会夸他的性格好？

    顾沉白抚着涂言的脸，欺身而上吻住他，涂言躺在顾沉白身下毫不反抗，任顾沉白的舌头在他嘴里肆意搅弄。

    一吻结束，顾沉白抱着涂言，缓缓对他说：“兔宝，你不要有太多负担，也不要对我有什么愧疚，结婚这件事我也有错，如果当时我能不那么自私，阻止住我父母荒唐的决定，也不会害你丢下手里的工作，被逼着进入一段陌生的婚姻。”

    他还觉得自己自私，涂言在心里发笑。

    顾沉白将被子往上拉了拉，盖住涂言，“我当然奢想过能跟你一生一世，但是这不是我现在最期望的，我最期望的是这半年的时间我做的一切你能满意。”

    涂言下意识地要去抓被角，但他的手被顾沉白握住了，他只好抓住顾沉白的手指。

    “我想让你得到最大限度的幸福，让你在被人很用力地爱过之后，能重新相信爱，重新捡起对生活的热情，不会再拒人于千里之外，这是我最希望的。”

    涂言沉默了很久很久，他看着前面的白银白色墙纸，很长时间说不出话来。

    直到眼睛酸了，他才后知后觉地眨了眨眼睛。

    他转过身来，把脸埋在顾沉白的肩头，然后搂住了顾沉白的腰，瓮瓮道：“我发情期好像来了。”

    关于涂言的发情期时间，顾沉白比涂言本人记得还清楚。

    小兔子一直不善于表达爱，顾沉白也没拆穿他，笑了笑说：“哦，难怪我闻到一股奶味。”

    他翻身把涂言压在床上，解开他的上衣纽扣，涂言怔怔地看着顾沉白，然后突然抬起半个身子，吻住了顾沉白的唇。

    顾沉白一愣，随即加深了这个吻。<!--over-->

