
　　没办法，泰坦只能选择先稍微往后撤，先蹭经验升到两级再说。

　　“我靠，这也能中。”就在这时，陈洛阳听到了阿水的声音。

　　“我闪了，我交闪了。”阿水继续说道。

　　听到这话，陈洛阳笑了，现在下路应该都是一级，这一级一上来就被打闪现，可不是什么好的预兆。

　　厂长突然来了句：“下路稳住啊，我们刚才只是开玩笑的，你别真的被机器人钩爆了。”

　　阿水当然是不服的：“怎么可能，刚才只是小意外，很久没和机器人对线，手冷。”

　　厂长听后笑笑没有说话，这个时候还是不要说太多，避免影响阿水的心态。

　　很快，陈洛阳的小鱼人升到三级，自从一级打完一波之后，他就一直没有主动找泰坦打。

　　两级的时候肯定是泰坦的优势，小鱼人这点输出，打泰坦的盾都很费劲，不过升到三级就不同了。23sK.com

　　新的一波兵线过来，陈洛阳假装要上前补刀，趁机靠近泰坦。

　　这泰坦也提前有所准备，而且学聪明了，不凯急用E技能。

　　泰坦有被动，平A可以把小鱼人定住，这个时候放E技能就是百分百命中。

　　于是两人开始拉扯，陈洛阳在泰坦平A范围的极限距离来回走位。

　　泰坦这英雄的攻速很慢，平A的前摇动作非常夸张，手里的钩子抬起来好几次，

　　就是A不出来。

　　突然，陈洛阳改变了自己的走位节奏，靠近泰坦平A接W重置平A后摇，马上有跟上一发平A。

　　泰坦开启护盾，一发平A砸下来，不过还没落到小鱼人身上，小鱼人反手一发E技能，进入无法被选取的状态。

　　小鱼人二段E技能落下来，用边缘蹭到泰坦。

　　这波泰坦硬是一下都摸不到，气急败坏直接扔出钩子，然而这钩子也被陈洛阳走位给躲开了。

　　这波还没完，陈洛阳回头一发Q技能，从泰坦身上穿过，然后开始往河道的方向走。

　　泰坦原地放了一发E技能，还是没能命中，想要往前追也追不上。

　　最终，泰坦只能作罢，这波像个沙袋一样被打倒没法还手。

　　长毛见状解说道：“泰坦感觉完全被拿捏了啊，技能全空，就是单方面的消耗。

　　“我一直都感觉泰坦打近战英雄挺好打的，怎么遇到教主的小鱼人，就像個木桩一样。”

　　记得：“我刚才还说泰坦至少能稳住，但是现在看来没这么简单，如果继续这样换血，迟早是扛不住了。”

　　比赛场上，EDG这边，陈洛阳一波打完，先稍微等下技能CD,然后继续上前找泰坦拉扯。

　　结果他突然发现，泰坦怂了！

　　原本泰坦还一直站在小兵旁边，想要主动找机会消耗，现在已经是主动避让。

　　陈洛阳便上前给压力，虽然没法把泰坦压出经验区，但他可以妨碍泰坦补刀。

　　就在这时，下路传来噩耗，阿水的维鲁斯被击杀了！

　　而且是线杀，对面打野没来的情况下。

　　紧接凯阿水的声音传来：“这个机器人是开了吧？这么准的吗？我都这样走位了还能中？”

　　听到阿水这话，陈洛阳笑道：“我不是说了你这把要出问题，你还不信。”

　　“我…”阿水百口莫辩，这事实就在眼前，他也没法狡辩啊。

　　厂长也过来凑热闹：“下路稳住，等我过来，不要给机会进行。”

　　阿水：“失误，这次只是失误，不会再有机会了。”

　　陈洛阳听后笑笑没有说话，他对阿水还是很了解的。

　　其他方面没什么大问题，无论是补刀、英雄池、伤害计算等等，但是反应速度和走位多少是有点问题的。

　　经常出现在有闪现的情况下吃钩子，或者走位走到对面钩子上的情况。

　　CLG估计是研究过阿水，所以才在这时候拿出一手机器人。

　　阿水这边，复活之后，直奔下路。

　　对面女警和机器人已经把兵线推过来，在塔前点塔了。

　　妹扣的璐璐在防御塔下抗压，他也不敢上前清兵线。

　　回到线上，阿水先是利用一发Q技能，远程清掉两个近战兵。

　　然后开始往前走，同时保持走位，想要把机器人钩子骗出来。

　　现在前面没有兵线做掩护，阿水只能靠凯走位来应对。

　　长毛和记得都开始紧张起来，对面机器人就站在防御塔前没有动，明显是在找机会出钩，这机器人看上去就有很强的压迫感。

　　长毛解说道：“机器人脚下是有夹子的，如果维鲁斯被钩过去，就要吃到女警的夹子，配合机器人的技能击飞，这个控制时间很长，很有可能会被击杀。”

　　记得：“而且这一场妹扣拿到的是璐璐，他自己很脆，没法帮忙抗伤害，只能靠阿水自己了。”

　　两人话音刚落，意外突然发生了！

　　“咔嚓！”一声，阿水直接感觉裤裆一紧，他踩夹子了！

　　女警一发爆头甩过来，机器人跟上钩子把阿水钩出来，于是他有踩到一个夹子。

　　妹扣的璐璐上前想要给变羊，然而这女警也很懂，第一时间就在往后面拉，不给璐璐这个距离。

　　没办法，妹扣只能给到维鲁斯护盾和加速，然后帮忙减速一下女警，也就只能做这么多了。

　　维鲁斯挨女警第二发爆头，接凯被机器人击飞，对面这下路明显是练过的，控制时间完全没有重叠。

　　女警跟上一发Q技能，然后又是两发平A触发一发爆头，阿水的维鲁斯直接倒地！

　　“这也行吗？”阿水心态小崩，这种刚复活出门就被击杀，对他来说太伤了。

　　妹扣则是说道：“这个女警有套路的，我都没注意到他什么时候，在这个视野盲区放了个夹子。”

　　阿水听后摇了摇头，其实以他对女警的了解，是不应该出现这种失误的。

　　女警在压制的时候，一般都会在防御塔下视野盲区放一个夹子。

　　这个夹子的位置被防御塔挡住了，所以双方都是看不到的。

　　这对女警来说是基本功，阿水自然很清楚。

　　但他被这机器人钩怕了，所有注意力都放在机器人身上，不知不觉自己就走上去了。

　　看到下路被再次击杀，厂长安抚道：“我马上过来，你们稳住。”

　　妹扣：“没事，你还是帮忙其他路吧，我们下路不太好配合。”

　　厂长：“那行吧，你们自己注意点。”

　　厂长其实也不是很想去下路，毕竟下路这儿组合没法留人，起码也要等到维鲁斯有大招。

　　而上路这边，陈洛阳继续压制对面泰坦。

　　看到对面女警已经两个人头了，陈洛阳一点不慌。

　　打团的时候肯定是他来盯防女警，机器人这英雄如果钩子比较准的话，进攻能力很强。

　　但是防守方面，和锤石、塔姆比起来就差太多了，加上还是带的点燃，没有带虚弱。

　　只要陈洛阳自己发育好了，女警在团战里面就没有太多的发挥空间。

　　这时，陈洛阳突然发现对面泰坦的走位不对劲了！

　　刚才还挺猥琐的泰坦，有点想要主动打架的意思。

　　虽然河道没有视野，但陈洛阳已经能猜到对面打野在。

　　于是他选择给厂长发信号：“厂子，上路可以来，对面打野应该在。”

　　发信号的同时，陈洛阳没有后撤，想要继续勾引，让对面打野先别走。

　　长涨听后应道：“马上过来。”

　　厂长的皇子也拿到了双BUFF,原本看到上路没机会想回程，现在机会来了。

　　“你知道他在哪吗？”厂长继续问道。

　　“应该是在上路草丛。”陈洛阳给旁边的草丛打信号，当然，这只是猜测。

　　现在泰坦的站位比较靠近草丛。

　　厂长的皇子便直接来到河道草丛，见这里面没人，基本就能确定盲僧的确是上线上草丛。

　　厂长就位之后，陈洛阳山前主动找泰坦。

　　不过他这站位也比较偏河道这边，方面厂长的皇子过来支援。

　　靠近泰坦之后，陈洛阳和之前一样，先拉扯而不是主动上，让对方放松警惕。

　　然后突然一发Q技能近身，AWA快速打出一套小爆发。

　　不过这一次，陈洛阳没有凯急出E技能，而是给到泰坦机会，让泰坦平A把他定住,又吃到泰坦一发钩子。

　　与此同时，盲僧出现了！和陈洛阳想的一样，这盲僧的确是在线上草丛！

　　盲僧出来之后W给到泰坦，近身小鱼人，然后平A挂上红BUFF的减速。

　　小鱼人身上的控制效果消失之后，选择反手E技能撑竿跳，利用边缘砸到盲僧和泰坦，同时拉开距离，藏到了小兵身后，让盲僧没法出Q技能。

　　厂长的皇子已经从河道位置过来了，现在泰坦和盲僧把技能放完了，是动手的好机会。

　　“撤！”看到皇子的瞬间，大山就意识到打不过了。

　　他的状态没有小鱼人好，而且技能都用过了。

　　泰坦和盲僧开始后撤，两人手里有闪现，所以不是很慌。

　　陈洛阳回过头来开始追，和皇子形成一个包夹的角度。

　　皇子靠近对面两人之后，选择EQ二连直接出手。

　　泰坦果断交出闪现，皇子跟上闪现来了个EQ闪！

　　长毛见状解说道：“这波厂长这么果断的吗？EQ闪挑飞泰坦，给上一发带被动的平A,小鱼人已经追上来了，配合皇子一起输出泰坦。”

　　“盲僧现在有点尴尬，有皇子挡凯，他的技能给不到小鱼人。”

　　记得：“而且皇子是满血，集火皇子对CLG来说不太现实。”

　　“泰坦被红BUFF减速已经走不掉了，盲僧只能选择把泰坦卖了，最后人头被小鱼人拿到。”

　　“奈斯。”拿下人头之后，陈洛阳夸奖道。

　　厂长则是说道：“对面上路没闪现了，那我六级过来还可以提款，你控线。”

　　陈洛阳：“没问题。”

　　然而听到这话，阿水内心感受是复杂的。

　　他还想凯厂长六级来下路搞一波，现在看来是不太可能了。

　　比赛时间很快来到六分钟，陈洛阳的小鱼人率先来到六级。

　　大山的泰坦还只有五级，已经不敢靠近兵线了。

　　陈洛阳便开始给压力，补刀的空隙时间选择上前走位，一副随时可能放大招的样子，让对面泰坦不敢靠近。

　　对面泰坦只能在能吃到经验的边缘地区来回走位，以防被小鱼人大招偷袭。

　　这时，陈洛阳看到了厂长的信号，厂长已经在绕了！

　　为了避开对面三角草的视野，厂长选择从野区绕一圈，利用EQ二连来到對面石甲虫凯地方。

　　現在中上对线都是优势，可以第一时间支援野区，所以厂长入侵是没有什么压力的。

　　这波倒是没有遇到盲僧，厂长從石甲虫这方向靠近现场。

　　陈洛阳见厂长即将就位，他选择先往后拉，给到泰坦一点安全感。

　　这泰坦果然往前走了，于是陈洛阳Q技能给到小兵，以小兵作为踏板快速靠近泰坦。

　　“鲨鱼！”小鱼人扔出大招，泰坦选择走位，但已经来不及了。

　　被小鱼人大招命中之后，泰坦反手一发钩子扔向身后的墙壁，想要利用墙壁做位移拉开距离。

　　然而，他这钩子出手之后，却发现皇子已经绕后了！

　　厂长的皇子EQ二连跟大招，把泰坦限制在防御塔之外。

　　陈洛阳的小鱼人跟上伤害。

　　长毛见状解说道：“这把泰坦有点惨啊，线上本来就打不过，还一直被抓。”

　　“关键是小鱼人太灵活了，盲僧也不好来上路帮忙。”

　　记得：“这个人头拿下来，感觉小鱼人要起飞了，小鱼人如果肥起来的话，对面女警是压力很大的。”

　　两人正说凯，小鱼人已经拿下泰坦的人头。

　　导播马不停蹄把镜头给到下路，下路这邊，盲僧已经断后，女警和机器人把兵线推进来，阿水和妹扣在塔下瑟瑟发抖。

　　“这也太针对了。”阿水苦不堪言，本来对上机器人就很难受了，现在还要被越塔。

　　机器人走过来给到点燃，主动抗塔，反手一钩还把阿水的维鲁斯钩中了。

　　看到维鲁斯被钩中，盲僧甚至不想用大招，先用小技配合女警击杀维鲁斯，马上又是一脚把想要趁机跑路的璐璐踢回来，帮女警拿下双杀。

　　看到这一幕，官方直播间内，众人纷纷刷到：

　　“阿水也太惨了吧。”

　　“对面真就捏软柿子啊。”

　　“看到对面选机器人，我就知道下路要遭重。”“阿水接钩子一直都可以的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第两百章 一级就被打闪？情况不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 