    宋永军想了一下，说道：“除了痴呆之外没什么异常，走路也和正常人差不多，饭量还挺大，每顿饭都能吃两大碗白米饭，或者三四个馒头。

    说实话，我当时还怀疑会不会是普源寺的和尚不想多养一张嘴，所以才让韩寿把他带来穆澄园呢。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“要说有什么异常，倒还真有件事挺可怕的。”

    “什么事？”李新年问道。

    宋永军说道：“乞丐来到穆澄园之后我就按照韩寿的吩咐白天把他关在后院，晚上吃过晚饭放他出来透透气。

    可后来发现乞丐挺安静，也没发过神经病，为了方便，我就像普源寺的人一样用一条长绳子绑在他的脚腕上，这样他就可以在院子里自由活动了。”

    李新年提醒道：“你说有什么可怕的事。”

    宋永军急忙说道：“我说的是那天晚上带他去河里洗澡的事情，因为乞丐身上又丑又脏，普源寺的和尚可能从来都没有给他洗过澡，于是我就带他去河里洗澡，可到等乞丐脱了衣服之后吓了我一大跳。”

    “怎么啦？”李新年也有点紧张地问道。

    宋永军说道：“也不知道这个乞丐是怎么搞的，他整个脊背上就像是被火烧火似的，好像皮肤没有长好，看上去就像是一个巨大的伤疤。”

    李新年一颗心顿时扑通扑通乱跳，吃惊道：“你说什么？你的意思是他的脊背上没有皮肤？”

    宋永军迟疑道：“也不是没有皮肤，反正脊背上看上去挺吓人的。”

    “难道乞丐自己没感觉？”李新年惊讶道。

    宋永军摇摇头说道：“那谁知道，他倒像是挺喜欢洗澡，跳进河里一阵乱扑腾，双手在身上乱摸，就像是洗澡的样子。

    原本我还打算把他那一头长发也剪了，可后来想想东家就是因为他是个乞丐才收留他，剪了头发反倒不像乞丐了，所以就打消了这个念头。”

    “那你每天都熬药给他喝？”李新年问道。

    宋永军说道：“那当然，这是东家吩咐过的事情，再说，我也希望东家能治好乞丐的病。”

    “那乞丐喝完药有什么反应？”李新年又问道。

    宋永军摇摇头，说道：“没什么反应，就像是喝水一样，起码我没发现有什么不对劲。”

    “那乞丐死前韩寿再来过吗？”李新年问道。

    宋永军说道：“来过，因为乞丐出了点事，我给韩寿打了一个电话，他就来了。”

    “乞丐出了什么事？”李新年问道。

    宋永军说道：“我记得好像是乞丐来到穆澄园之后大约快一个月的时候，有天早晨起来突然发现乞丐不见了，原本绑在他脚腕上的绳子断成了两截。”

    “逃跑了？”李新年吃惊道。

    宋永军犹豫道：“我当时倒没想到他会逃跑，因为这里有吃有喝，他干嘛要跑？只是不清楚他是怎么弄断绳子的。

    我当时以为他可能跑到什么地方玩去了，可问问看大门的人都说没见到过人，晚上大门也上了锁，唯一可能去的地方就是后山。

    于是我就派人去附近寻找，可没想到直到中午都没有发现乞丐的身影，我只好给韩寿打电话，没想到他一听乞丐不见了，顿时把我骂的狗血喷头，让我无论如何要把乞丐找回来。

    我当时还纳闷呢，不就是一个乞丐嘛，走就走了，有必要发这么大的脾气吗？可人家是老板，我一家人都吃着他们的饭呢，于是急忙从村子里叫来十几个村民进山寻找，幸好最后终于找到了。”

    “在什么地方找到的？”李新年问道。

    宋永军说道：“就是现在水库上游的一条山垄里，距离收购站差不多有十几里路，我也没想到他会跑这么远。

    那边有一条河道，只有春夏雨季才有水，秋冬季节基本上只有一点涓涓细流，我们找到乞丐的时候，他正在河道里用手挖沙子呢，脚上还绑着半截绳子。”

    “这么说不是逃跑，只是走失了。”李新年说道。

    宋永军犹豫道：“可后来发现绳子确实是乞丐用一块铁皮磨断的，那条绳子挺粗的，乞丐要想磨断绳子也确实不容易，不像是一个白痴能干出来的事情。”

    “你的意思是乞丐还有点心智？”李新年问道。

    宋永军摇摇头，说道：“这谁知道，反正当天晚上韩寿就来了，详细问了乞丐的情况，还特意问了一下当天都有哪些人参与了寻找，反正就是从那天起我觉得事情有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”李新年问道。

    宋永军说道：“这还用问吗？不就是一个乞丐吗？一天给他三顿饭也就罢了，可韩寿有必要把乞丐当成亲爹似的关心吗？说实话，当时我还真怀疑这个乞丐会不会是韩寿的什么亲戚。”

    说到这里好像忽然想起了什么，说道：“对了，韩寿这次可不是一个人来的，还有一个男人陪他一起来的穆澄园。

    让人奇怪的是，乞丐原本在自己门口玩呢，可他见到那个男人以后就像是老鼠见了猫似的，连滚带爬地跑进了自己的屋子里。

    我走过去仔细一看，不禁吓了一跳，只见他那张天生的笑脸笑的几乎都有点扭曲了。对了，我还听见那个男人问了韩寿一句话。”

    “什么话？”李新年急忙问道。

    宋永军想了一下，说道：“我听见那个男人问韩寿说，他怎么好像还认识我呢？”

    “那韩寿怎么说？”李新年问道。

    宋永军摇摇头，说道：“我当时没注意。”

    “那后来呢？”李新年呆呆楞了一会儿道。

    宋永军摇摇头，说道：“没后来了，好像是一个星期之后，乞丐就死在了种植园里，大清早我侄子发现了他的尸体，我侄子说乞丐肯定吃了有毒的草果。”

    “你怎么知道是中毒？”李新年疑惑道。

    宋永军沉默了一会儿，说道：“我至今都不明白什么草药有这么大的毒性，乞丐死后的身体几乎都变成乌黑了，现在想想都吓人。”

    “韩寿让你偷偷把尸体埋了？”李新年问道。

    宋永军摇摇头，说道：“我原本要给韩寿打电话，可我侄子说人都死了，没必要再打电话，干脆偷偷埋了，反正也没人知道，如果这事让公安局知道的话，麻烦就大了。

    我说那怎么跟韩寿交代？我侄子说韩寿不会再提起这个乞丐了，我一听就基本上猜到是怎么回事了。”

    李新年好像还有点不明白，疑惑道：“怎么回事？”

