 通过搜魂，顾恒生知道了古城的城主曾对狼女动过手，在狼女的身上留下了一道血痕。

于此，顾恒生当然不可能放过古城的城主，他要让所有伤害狼女的人付出生命的代价。

或许，这是顾恒生心灵上的自赎。

顾恒生剑指城主，有着必杀之心。

“先生，适可而止。”

通古商会的老会长不想让步了，眼神中带着一丝威胁的味道。

朱雀族长往前轻轻一迈，他的意思很明确，只要老会长敢出手，那么他会第一时间将其拦住。

如此，整个古城将会在顷刻间化为血海。

“他今日不死，往后整个通古商会都会为他陪葬。”

顾恒生现在确实没有实力对付仙台巅峰的存在，但等他在红尘剑道走的更远一些，那就说不定了。

其实，顾恒生要是凭借着前世恨天剑仙的记忆，他用数百年的时间就可重回巅峰。

因为，他只需要将前世走过的路再走一遍而已，没有任何困难。

但是，顾恒生没有选择重走前世恨天剑仙的大道。

因为，他这一世的野心并不是止步于恨天剑仙的那个层次。

今世有南宫大帝，若是他重走原路，他如何逆天证道呢？

所以，他要另辟大道，以剑道和红尘道为基础，双道合一，走一条前无古人的修行之路。

唯有如此，顾恒生的未来才充满了未知和希望。

“他若死，我通古商会还有何颜面立足于帝路？”

老会长瞥了一眼城主，冷哼一声。

直到现在，很多人都没有认清楚顾恒生的可怕，更不明白顾恒生的心有多高。

“通古商会，与我何干？”

顾恒生冷笑一声，长恨剑轻轻一划，在古城外面留下了一道万米长的剑痕。

“先生以为有朱雀族和道姑的护道，我通古商会今日便不敢动你了吗？”

无数人都在观望着这一幕，通古商会若是一再低头，恐怕往后没有人会将通古商会放在眼里了。

并且，整个商会都会成为一个笑柄。

“我从来不会将命交给别人，你认为朱雀族就是我的底气吗？”

顾恒生根本没有将朱雀族算到环节中，他既然敢来，肯定有一定的把握。

数年前，顾恒生和西海的老家伙一战，在世人眼前显现出了双道合一的恐怖之力。

但是，依然没有人知晓顾恒生的底牌有多少，难以推测。

“先生，我等各让一步如何？

我商会愿付出一定的赔偿，今日之事到此结束。”

老会长看了看虎视眈眈的朱雀族长，咬牙道。

“我缺你通古商会的那些赔偿吗？”

顾恒生无动于衷，指着古城城主，漠然道：“我说了，他必须得死。”

“你……”老会长努力克制着自己躁动的心。

他知道，今天要是对顾恒生动手了，那么一切都完了。

“老朽累了，你自己惹出来的麻烦，自己解决吧！”

沉思了许久，老会长用冰冷的眼神看了眼城主。

随即，老会长便朝着古城之内走去，头也不回。

见老会长表态了，站在虚空中的商会强者相视一眼，叹息摇头，紧随其后。

短短几个呼吸的时间，城主一个人站在半空中，进退两难。

城主很清楚，自己这是被通古商会放弃了。

城主怨不得商会的老会长，他只恨顾恒生。

若非顾恒生咄咄相逼，怎么让他面临这样的困境。

“九先生好大的威严。”

自知死路一条，城主反而没有什么害怕了，冷笑道：“先生是打算和我生死一战，还是打算让朱雀族长将我镇杀呢？”

很明显，城主这是激将法，故意让顾恒生难堪。

“杀一个畜牲而已，要不了多久的时间。”

从始至终，顾恒生都没有打算让朱雀族出面。

若不能亲手宰了这些人，他的心难以安放。

说罢，顾恒生化作一抹白光，直奔城主。

城主等的就是这一刻，既然顾恒生想要置他于死地，他自然不可能束手就擒的等死。

要死，他也要拖着顾恒生一起。

反正通古商会已经放弃城主了，城主一个人无牵无挂，完全不害怕浮生墓的报复。

“就算我死，也要拖着你一起。”

城主的面部狰狞，如同野兽一般在嘶吼，他要拉着顾恒生一起下地狱。

“你没有这个能力。”

顾恒生一剑横扫，斩灭了城主的神通，划破了其手臂。

两人于云端大战，下方的大地都遭受到了不小的波及，山脉倾塌，天崩地裂。

城主一声大吼，衣衫爆开，身体变大了数倍，且有金光缠绕。

他血腥的双眸有着野兽般的残忍，似有虎啸声穿破云霄。

“伏虎金光决！”

群雄一眼便看出了城主施展的秘法。

此法乃是极致秘术，以命搏命的禁术。

只要施展了此禁术，必饮敌人之血，不然自身将会遭到禁术的反噬。

“他要以命换命。”

城主的气势威压变强了许多，隐隐有半步巅峰的威能了，甚至还在不断的攀升。

能够走到仙台五禁层次的强者，谁没有一些不为人知的底牌呢？

若不是被逼到了死路，城主不可能施展这种禁术。

“死！”

城主如同一头吞天猛虎，朝着顾恒生撕咬而来。

他一掌下来，仿佛可以探到天穹上面高挂的太阳。

顾恒生一剑刺去，剑意冲霄，剑光万丈，直接将城主的手掌刺穿了。

“噗嗤”一声，城主的手出现了一个血淋淋的伤口。

“伏虎金光，修到极致可以提升三成的实力。

难道城主疯魔了，也没办法和九先生一战吗？”

城主很快便落了下风，身上出现了数道剑痕。

顾恒生的红尘剑道走的越来越远，其中的真意道法，又岂是世人能够明白？

数十招以后，城主终于靠近到了顾恒生的身侧，一掌轰在了顾恒生的心脏。

唰！城主的一掌落空，才发现这只是顾恒生的一个虚影。

“红尘剑域，一剑定生死。”

这时候，顾恒生以一种无法捕捉身影的速度，来到了城主的背后，一剑斩在了其天灵盖之上。

 