    第22章 组队出发

    狸奴静静的看着下面，眼光闪烁，也不知道打着什么心思。这时他旁边一人忍不住出声了，

    “已经到八阶了，这小子进步挺快的啊。”

    “穆大人，您老人家亲自跟过来，就为了和咱家说这个？”狸奴却是没有转头看他，话语里也没了以往了恭敬之意。

    “兄弟我不爱打哑谜，看在你是兽族的份上，才卖你个面子。”穆少洪逗弄着肩上的鹦鹉，声音冷了下来，“直说了吧，你这家伙整天往我的地盘跑，到底是不是她的意思？你那个主子葫芦里到底卖的什么药，为何对这名不见经传的小子情有独钟？”

    “穆大人想岔了。其实也不是什么秘密，喵~”狸奴笑了笑，“这都要从我家主人的那次突破说起……”

    狸奴这才把穆远笛当初的约定一五一十的告诉了穆少洪，倒也真的没有隐瞒分毫。

    “竟是要一个没有背景的伪灵根小子闯进主峰选拔？”穆少洪不住的冷笑，“这和直接废了他有什么区别。那穆远笛自作聪明的绕了个大圈子，不还是要出口恶气吗。哼，故弄玄虚，这道理谁人不明？”

    狸奴听到他对主人不敬，眉毛一拧，“穆大人，我家主人慈悲为怀，可是还给了他一大笔财富，其中还包括两枚洗髓丹，这可不是作假。喵~”

    “别人不知道，可我还看不出来么，”穆少洪愣了愣，随即反驳道，“机会不过是增加了那么半分。给他一点希望，随后再狠狠打破，不是故意玩弄人的伎俩嘛。”

    “随你怎么想，”狸奴似是想起了什么，反而一摊手，“不管穆大人你信不信，咱家倒是真的想帮帮这个穷小子。天机图都借给他了，只是没想到，这天机图竟然如此适合他。”

    穆少洪仔细的盯着狸奴半晌，看到他完全坦然的神情没有半分波动，奇道，“竟然是真的？！你这又是为何？”

    “也许是这小子很对我胃口吧，”狸奴自顾自的说下去，“那天，他自己服用了一枚洗髓丹，却是把另一枚送给了好友。在那之后，咱家觉得这小子越来越有意思，突然想帮他一把。喵~”

    “你觉得他能通过？”

    “这小子既然差点把你的地甲龙赶尽杀绝，也说不定就能通过选拔赛呢。”狸奴说到这里，加重了语气，“对不对，公正无私的主考官大人？”

    ……

    刘源突破到第八阶并未引起很多人的注意，毕竟只是炼气期，除了室外的灵气有短暂的扰动之外，并未有其他异象。

    连续几天相安无事。

    这一日，当刘源继续宅在屋中，练功打坐以稳固境界时，郑经的小队返回了。

    当发现刘源已经突破到了八阶，郑经先是惊讶，继而做了一个理当如此的表情，心中对这位异军突起的小师弟更加重视。

    过了还不到半日，当郑经去坊市补充丹药，听到了一些最新的传闻后。他才发现，虽然已经尽可能的高估刘源了，可还是高估的不太够。

    “据说地甲龙一族被你一个人给灭了？”郑经从坊市回来就迫不及待地向刘源证实此事。

    “算是运气好吧，正巧得到了一种克制地甲龙的灵虫。”刘源觉得是时候低调一点了。

    “哪里哪里，师弟你真是深不可测，对了，”郑经突然想到，“我们小队正好缺一人，不知师弟有没有兴趣加入，到三道梁历练一番？”

    刘源正有此意，自然大喜。郑经的小队原有五人，他本人是副队，计划休整二日后出发。

    郑经还特意留了一本《异兽志》给刘源，其中有关于三道梁危险异兽的描述，他们小队此次的猎杀目标是一处裂齿兽的巢穴。此兽牙齿奇大，有破甲破防之利，但不会什么妖法。虽然是个难啃的骨头，但好处是危险性可以预见，不会横生枝节。

    到了二日后，刘源跟着郑经来到了第三道梁关口。小队中的其余四人已经来了三位。大家都带着好奇的眼光上下打量着这位新成员，。

    郑经为双方略作介绍，为首的队长姓穆，但并不是穆家的嫡系子弟，擅长土属性功法。脸瘦的吕师兄擅长傀儡术，而身材矮胖的梁师兄擅长最大众的火属性功法。郑经自己则是修一种御剑决，他御使的法器相当奇特，乃是一对铁笔。

    此前大家都听过坊市的传闻，不禁对这个单杀地甲龙的小师弟十分好奇，刘源照例以灵虫克制搪塞过去。

    “原来竟是蚁类灵虫，这可真是无奇不有，”熟悉地甲龙食谱的穆师兄不由得感慨道，“谁能想到地甲龙的天敌竟是它爱吃的蚁类。”

    吕师兄则不以为然，心想多半是机缘巧合，被这个小子捡了个天大的便宜。于是想给刘源出个难题，“既然刘师弟擅长育虫，在野外打探巡逻的事用虫类最合适不过。这原本是在下的几个傀儡来做的，不如就交由你如何？”

    “刘某自当尽力为之，”刘源应下来，又想起一事，“只是不知在野外的警戒范围要多少，如果范围太大了恐怕力有未逮。”

    吕师兄心想果然如此，不由得起了轻视之心。他召出两只张牙舞爪的机关犬，一边抚摸狗头，一边得意的轻笑道，“这个自然，一开始我会派出这几只机关犬，它们可以巡逻周围一里远的范围，你只需把妖虫布置在巡逻的空隙中，达不到那么远也无妨，能起到补缺的作用即可。如果可靠，再派你单独打探一路。”

    “周围一里地。”刘源暗想着，总算忍住没有说出来，他的飞蚁进化后可以笼罩方圆十多里的范围，而且是网状分布，绝无半点空隙遗漏。

    穆师兄倒是没有表现出轻视之意，他拍了拍刘源肩膀，以示鼓励：

    “希望警戒的任务以后可以交给你，毕竟傀儡机关兽也是一个不小的战力，如果可以从警戒中抽调出来，会极大的增强咱们小队的实力。”

    刘源还未答话，矮胖的梁师兄早忍不住抢着说道：“你这是何意，莫不是嫌弃我的火雨术威力不济？我劝你们还是当心那些木甲机关吧，小心被我一起给烧了。”

    郑经赶紧两边打圆场道，“梁兄的实力大家有目共睹，吕兄的傀儡术和机关兽自然也不可或缺……”

    梁师兄打个哈哈，却转向刘源，“你那些小蚂蚁也记得小心收拢好，莫要被我烧个干净。”

    刘源无语，心里说我的红火蚁倒想见识见识。这时眼前一亮，原来队伍中最后一人也到了，竟是位女弟子。

    在简短介绍后，刘源才知道，这位沈师姐的主修是比较少见的阵法，这也是队伍能够在三道梁顺利试炼的主要倚仗。

    六人到齐后，吕师兄唤出三头机关犬，一只在前探路，两只分别在左右。这个小队跨过三道梁，向着深处的大型妖兽巢穴进发。

    (本章完)

