    赵妙元在参军之前，曾是南阳赵家的大小姐。从小她就是个活泼好动的性子，当姐妹们坐在家中素手描眉，牵针弄绣，她却独独喜欢在外面骑着马打猎，当姐妹们闺阁相聚，吟诗怀春，赵妙元偷偷翻出院墙，去偷看兵营训练。

    然而世间风波诡谲，龙帝不在其位多年，人心异动，意欲裂土封王之辈蜂拥而起，致使震旦各地叛乱频发，南阳叛王裹胁各大家族自立门户，唯有赵家抵死未从，一朝亭台楼阁锦衣玉食，转眼家门沦丧危机四伏。

    直到卫北列省之主妙影远征魔域携煌煌天威而归，在这浪潮前南阳首当其中被拍了个粉碎，叛王的守军一触即溃，在巨龙将咆哮对准曾经的子民们那一刻，战争似乎就已经结束了。对于震旦人来说，忤逆神龙就如同忤逆自己的生命，人为国基，龙为国体，近三千年的历史早已将这一切刻入了震旦人的灵魂。

    幸运的是，赵家在这场风暴之中，站对了队伍。南阳城内，选择依附叛军的家族们人亡家破，没有人逃脱这事后的清算，唯有赵家在数年的阴谋打压中坚持了自我，妙影在南阳赵府亲自接见了赵家家主，而赵妙元正藏身在大厅的屏风后，当年的情景她此生难忘。

    龙之长女风华正茂，岁月没有在她的脸上留下一丝痕迹，而她曾经麾下的士兵却已经垂垂老矣。很少有人记得这位耄耋老者，曾经是一位玉勇侍卫。

    “你曾随我征战八方，卫戍长垣多年。”龙帝长女的目光“赵济。”

    听到这句话，震旦老兵难以置信的睁大了双眼，他拄直了拐杖，颤颤巍巍的挺起了胸膛。

    “主上，您——还记得我？”

    “在蝰门关，你亲手砍倒了两头登上城墙的恶魔。拉响了敌袭的警报”妙影叹了一口气，视线微微向下“也是那一战你失去了一只腿。”

    本应渐渐忘却的记忆重新浮上心头，铺天盖地的混沌士兵驾驭着圆盘，从云层的裂隙中呼啸而出，仿佛一道阴云压向了城墙，而自己......记忆到这儿开始变得模糊了，只记得最后几声磅礴的钟响。

    赵妙元看着自己的爷爷撑着一只腿跪拜于地，涕泗横流，龙帝长女的身姿渐渐占据了她的双眼。最终她鼓起勇气跑出屏风，跪在爷爷身边，请求妙影能够允许自己参军。

    从此，因龙之荣而荣，为龙之辱而辱，为龙而生，为龙而死，为龙而战。

    轻轻抚摸着光滑的炮壁，赵妙元被高空中的冷气激了个寒战，她回过神，回忆到此为止。

    天舟在女兵们的操作下悠悠前行，俯瞰大地，终于在这茫茫废土中找到了她们的目标。一座黑色的城塞，整个要塞如同一座拔地而起的山峰，魔法的玄光组成紫色的光幕，作为天舟“妙影大人号”的炮手，赵妙元还负责操纵瞭望镜，仅仅是远远的望上一眼，她就已经感受那令人窒息的压迫感。

    “妙影大人号”将红色的幕布升起，灯笼变换了颜色，这是她们在给大军示意。

    千眼要塞，到了。

    ——————————————————————

    卫北列省与帝国戍卫组成的联军北出蝰门关，已经向东部大平原的混沌废土推进了数百公里，运载着补给的五行战争罗盘日夜不息，为长垣外大大小小的混沌战帮输送着毁灭。

    直到看到远方天舟的示警，妙影知道，自己的第一站已经到了。

    千眼要塞之主，第一位入侵凡世的混沌大魔。

    这就是奸奇麾下传谕使，大魔卡洛斯·织命者，作为奸奇手底下最聪明的大魔同时也是最特殊的一位大魔，想当初虽然奸奇通晓过去和现在，却并不能完美的洞悉未来，于是祂寻找到了位于永恒之井，并且希望从中获得窥探未来的能力。

    然而永恒之井的力量诡异莫测，即便是混沌魔神也不敢轻易尝试。于是奸奇通过诡计召集来手下的万变魔君们，驱赶它们一个个的跳下井底，大魔们无一归来一个又一个的消失在了永恒之井平静的漩涡之中。直到卡洛斯出发，这只幸运的大鸟在落入井底之后以远超同行们的毅力挣扎着爬出了永恒之井，离开井口的卡洛斯已经完全变了样，它长出了第二个脑袋，浑身上下的羽毛暗淡无光显得异常衰老，同时神智也受到了影响。从此，卡洛斯获得了洞察过去与未来一切事物的能力，它的左首注视着过去，右首预测着未来，但相对的它也失去了关注当下的力量。

    千眼要塞是震旦大军想要继续西进不得不面对的一座恶魔坚城，妙影能感受到卡洛斯那无孔不入的视线曾经预测过这一切，然而由于长垣的干扰，织命者却难以锁定这战争发生的具体时间，也就是说。

    主人还并不知道此刻，贵客已经临门。

    “杳杳空原暮，萧萧旌旆行。”

    她举起右手，掌旗兵举起王旗向着地面顿了两下，震旦士兵们随之停下了脚步。无由来的风鼓起了妙影的衣袖，她驾驭着雷霆慢慢升空，直至每一位跟随着她信任着她的子民们都能看到她的身影。

    宏伟的千眼要塞，与那被混沌能量腐化，永远不见天日的深色的天幕都成为了飙龙的背景，士兵们注视着他们的统帅，感觉神龙的视线在他们的面容上一一扫过。

    妙影看见玉勇们那攥起武器发白的骨节，看见司天丞紧锣密鼓的调整着五行罗盘的模式，看见天庭龙卫们坚毅的双眼，看见巨龙马对着地面呼出悠长的白气，看见远处回归的天舟上一位妙龄少女羞红的脸。（!?)

    “诸君！混沌恶魔屡犯我边疆，千年寇仇无需多言。”

    “今日，我只说一句话”

    “天道好还，震旦有必伸之理，人心祝顺，何不报家国之仇。”

    飙龙的雷霆之音传遍整个大军，即使是最末尾的压阵骑兵们也听的清清楚楚。

    每个人都知道，战争即将开始。

    亦或者，战争从未结束。

    帅旗开拔，大军动了。

