
　　虽然依旧是扒不出什么东西，甚至是陆景尧和陆氏集团中间的关联只有陆景尧姓陆这一件事情上面，但是热度依旧是不减。

　　而且神奇的是，每每陆氏集团上热搜，都在上面待不了几分钟，就顷刻间消失了。

　　大家的怀疑就更甚了。

　　鲸鱼们却激动了。

　　好家伙，原来自己家哥哥极有可能和陆氏集团有关！

　　这是什么豪门啊！

　　呜呜呜长得帅业务能力好，原来家里还有可能那么牛掰！这样的男人为什么不是批发的每个人都有！

　　但是由于还是没有确认的事情，为了避免以后被黑子什么的嘲，所以大粉们纷纷出来控场，让大家谨言慎行，千万不要出去乱说话，以免招黑。

　　苏夏在宴会上面没拿手机，所以对于现在网络上面发生的事情一点也不知道，在所有人的眼皮子下面呆的有些久了，她借着去卫生间的空隙想喘口气。

　　镜子被擦的十分的干净，她洗完手站在镜子前稍微的整理了一下自己的头发，眼眸稍抬，就看到了镜子中，何晞仪的身影缓缓的走了过来。23sK.com

　　她似乎也是有点惊愕，没想到苏夏会在这里，抿了抿唇的想掠过她往卫生间里走，苏夏却突然的叫住了她。

　　“等一下。”

　　她漫不经心的转头，视线在何晞仪的身上打量着，带着几分的嘲弄的：“今天很漂亮，看来是用心的打扮了，你身上的这件裙子...我没记错的话，是K家今年准备要给我首穿的礼服吧。”

　　K家一早就和她的团队说过，也把这件裙子的照片发过来给她们看过，苏夏非常喜欢，所以就记得很清晰。

　　然后就在下午的时候，K家说这件裙子给她首穿不了了，为了弥补，她们会重新的再设计一条，虽然周期会有点长，但是以表诚意，重新设计的这一条会尊重苏夏的意见，并且部分的设计如果可以的话，也会让她来参与。

　　最后这条裙子公开的设计师中也会添上她的名字。

　　这对于艺人来说，是给予了极大的尊重，而且K家是顶奢，能让她参与设计，也是给了很大的肯定了。

　　苏夏当然欣然的答应。

　　然后晚上参加了宴会之后，就看到了何晞仪的身上，穿的这件裙子。

　　原来是被她给借走了。

　　何晞仪道：“...嗯，只是准备而已，而且就是一条裙子，前辈您应该不会那么小气，连一条裙子都要和我这个新人斤斤计较吧。”

　　“嗯我确实我不会和你这个新人斤斤计较。”苏夏笑了，红唇轻勾，漆黑的眸底却没有丝毫的笑意，冰冷异常，“省的拉低了我的咖位。”

　　她漫不经心的勾起了自己的一缕头发，漂亮的眉眼低垂，显得格外的凉：“这条裙子我让给你了，所以...”

　　苏夏蓦然的抬起了眼睛，冷艳绝色，渗着让人毛骨悚然的寒凉：“你最好心里有点数，管好你自己，不然我可不能保证，你以后的事业会出什么问题。”

　　“不过话说回来，反正都是假的，不是吗？包括你这张脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十一章 反正都是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 