    这一次打扫战场，收获很大。

    跟着陈安林混的一群人每个人都喜笑颜开。

    “太好了，简直是捡尸啊，一群蟑螂人没几个有战斗力了，都被炸傻了。”

    “可不是么，我已经加起来解决了一百多头了。”

    “哈哈，我也是，这才第十天啊，到时候弄个三星评价没问题。”

    “运气好弄个四星里！”

    “哈哈哈…………”

    “特么的，你们还有空笑，你看那里居然有人敢过来捡尸。”

    龙虾女气愤的指向不远处，只见三支小队一共二十来人，开始屠杀被炸废但还留着一口气的蟑螂人。

    原本大家各自为战，谁也不招惹谁挺好。

    可这里的战场是竖锯打下来的，竖锯让给他们就是他们的地盘，被别人来捡便宜，谁都不乐意。

    “喂，这里是我们竖锯老大打下来的，滚开。”

    一个得到螃蟹基因的青年挥舞着自己的蟹脚喊道。

    “见者有份。”一个得到蜻蜓技能的人一边飞着，一边不屑道。

    “不错，这里反正有这么多蟑螂人，你们也太小气了吧。”

    因为这群人数量不少，所以胆子大了起来。

    不过其中还是有不少人小心翼翼看向陈安林那边。

    只要竖锯不发话，他们就不怕！

    只可惜他们把陈安林想的太好了，在陈安林看来，自己身边这群人是付钱让他带着的，那他确实有义务给点好处。

    可那些人什么好处都没给他，自己凭什么带？

    所以没等自己身边的人汇报，陈安林就起身走了过去：“给我滚！”

    三个字，震慑的一些人不敢动。

    一些胆子不大的人咬了咬牙，权衡之下后，扭头离开，连屁都不敢放，只能心底里暗骂竖锯霸道，以后你不再是我偶像之类的话发泄。

    有些心思玲珑的人则是看着身边几个强者，准备看他们如何做。

    他们要是出头，自己就跟着，反之就跟着逃离这里。

    这群人中，还真的有人准备出头。

    一个游戏名叫‘剑快来’的人甩了甩手中长剑，说道：“竖锯，刚刚的爆炸你已经赚了不少了，这里的蟑螂人看起来多，但杀起来也非常费事，就让我待着吧，我叫剑快来，我大哥叫剑来，应该听说过吧？给个面子，算我大哥欠你一个人情。”

    闻言。

    周围人眉头一挑，窃窃私语起来。

    “剑来，不是去年在笑傲江湖得到8星评价的那个家伙么。”

    “原来是这个人，听说他剑术了得，没想到这个剑快来是剑来的弟弟。”

    “都是用剑高手吧，也不知道竖锯大神会怎么处理！”

    “估计会给点面子吧，毕竟都是拿过8星评价的大佬。”

    陈安林心中直接乐了，欠我一个人情？大家谁都不认识谁，他会稀罕这个人情？

    因此他不留情面直接道：“不认识。”

    “呃，不认识么……我大哥剑来，去年在笑傲江湖…………”

    “我不想说第二句话，一分钟，马上滚，否则后果自负。”

    剑快来眉头皱起，这个竖锯，霸道的程度出乎他的意料！

    确实，竖锯是厉害，可他哥也不弱。

    最关键的是，武侠世界，可不像竖锯进入的那些世界好对付。

    武侠世界里的武林高手有些非常强，竖锯再厉害，也不过是偷袭一下丧尸，在窃听风云打击打击罪犯罢了，论功夫，他觉得肯定是绝对不如他哥的。

    他是这么觉得的，因此很不服气！

    “50秒。”陈安林继续道：“你的命还剩50秒。”

    “竖锯，我知道你厉害，但我会轻功。”

    剑快来冷道一声，他和陈安林隔着几十米，他就不信陈安林能秒他！

    一旦有什么问题，他决定发动轻功。

    “40秒！”陈安林道。

    剑快来不理会了，一剑杀死边上一个蟑螂人，随即挑衅的看了陈安林一眼。

    不过这一看，他愣住了。

    周围不知道什么时候围满了数不清的蟑螂人。

    这些蟑螂人死气沉沉，森冷的盯着他。

    恐怖幻象发动了。

    现在这个技能运用的越来越方便了，因地制宜的释放合适的恐怖幻象。

    在这个地方，什么最恐怖，当然是被成千上万的蟑螂人包围最恐怖了！

    “怎么回事？”

    剑快来惊恐的后退。

    下一刻，在他的眼中，数不清蟑螂人扑了上来，一头手臂粗壮的蟑螂人死死的掐住他脖子，这让他几乎窒息。

    “怎么回事…………”

    剑快来呢喃叫着。

    现实中，所有人都惊呆了。

    只见剑快来死死的掐住自己的脖子，最终跪在地上，活活把自己掐死了！

    这一幕再次出现，吓得龙虾女等人说不出话。

    至于原本剑快来的那些同伴，都是倒吸一口凉气，随即扭头就走。

    竖锯的手段太恐怖了，再不走等死？

    “竖锯大神，多有得罪，我马上就走。”

    “对不住竖锯大神，我也马上走。”

    “对不起，还请不要记在心上。”

    一个个人道歉，然后赶紧离开。

    这就是实力带来的威慑。

    这一次打扫战场，足足干到了凌晨。

    龙虾女等人虽然累，但每个人都乐开了花，收获太大了，他们甚至都觉得拿到四星评价都有可能。

    至于陈安林和安然在乱石堆中休息。

    尤其是安然，这一次喷洒的磷粉太多，对她损耗很大，需要充足的休息时间。

    早晨的时候，龙虾女等人自觉地去打水，准备蟑螂腿食物，给陈安林送来。

    这次给安然送食物的时候，这些人态度恭敬了许多，已经不再把安然当成花瓶了。

    这让安然心中愉悦了不少，一边吃着东西一边道：“竖锯大哥，其实再过十几天，我就要高考了！”

    “哦？你是学生？”

    陈安林微微惊讶。

    “嗯，是啊，我家里就我一个孩子，我爸在我小的时候在《举起手来》副本中被打死了，之后我和妈妈相依为命，她为了照顾我，吃了很多苦，去年的时候，被查出疾病…………”

    在举起手来被打死了？

    陈安林愣了愣，他估摸着安然老爸选择的是皇军阵营吧，可怜的老父亲。

    安然咬了一口肉，神情无奈道：“原本，妈妈不让我进入副本的，她怕我和爸爸一样死在里面，可是想要赚快钱，我必须要进入副本，通过售卖道具赚钱，来给妈妈治病。”

    陈安林点点头，他没说话，这个世界上悲惨的人很多，李安然至少有健康的身体，她比很多人已经好多了，所以没必要同情。

    “其实我说这么多，是想谢谢你，竖锯大哥，以后有用得着我的地方，我一定会帮你。”

    “是么，那我提前谢谢你嗷。”陈安林道。

    正说着，不远处一个人忽然喊道：“竖锯大神，有十来头蟑螂人飞过来了，它们好像不太一样……”

    …………

