    夜晚的泰原市！

    叶修家。

    坐在沙发上看电视的叶老师夫妻互相看了看！

    平时有些喧闹的家里今天多少有几分安静，而这种安静一次持续到吃完晚饭以后。

    也就是在刚才才被打破。

    随手就转了三十万，哪怕是对当父母的他们来说，冲击力也有些大了。

    主要是转了三十万以后，银行卡里居然还有差不多一千万。

    他们干了一辈子工作，存款还不到一百万呢！

    冲击力有些大了……

    他们缓了一下午！

    现在才算是完全接受，儿子是富一代这个设定。

    “我们可能是最后一个知道的！所以说他是逆子，你没意见吧？”叶老师说道。

    赵老师看了看他，死鸭子……嘴硬！

    “现在不觉得自己儿子比不上隔壁开宝马的小秦了吧？”赵老师看了看他，咬了一口手上的苹果。

    这个事情对于赵老师来说，还是有点骄傲的，虽然她压根没想过叶修有一天家财万贯。

    从侧面说明了她这个当妈的，培养说成功的嘛。

    唉，你们老叶家没有出过有钱人，这不，给你培养了一个了。

    “赵老师，你儿子有点小人得志了，你得时常规劝，以防止他走到错误的道路上，他的人生还很长，不应该是用金钱来衡量他这辈子是否人生美好幸福！”

    叶老师长篇大论，手上拿着一本外国名著看。

    “我自己生的，我能不知道什么德行？他有钱你以为是一天两天了？”

    知子莫若母。

    他从看到叶修住的地方就有预感，只是没想到这么多。

    “没有这种情况更好，他年轻，不定性，别让他犯错误，人家李想是个好女生。”

    赵老师撇撇嘴，还没有过门呢，就开始护着儿媳妇了。

    “我们家没出过陈世美！”

    叶老师：“也没出过富一代，谁说的准！”

    “这不是就了吗？他叶修是我一个人的儿子？”

    每次叶老师做这种假设的时候，赵老师都很生气。

    老公这是在怀疑她培养了个失败品吗？

    还是在怀疑，叶修本来骨子里就没有什么人品，三观？

    “就事论事而已！生气干嘛？”叶老师收起书：“我问一下小李，看他们吃饭没有！”

    叶老师转移话题，拿出手机给李想发信息。

    【小李下班了吗？】叶老师发信息。

    李想秒回【叔叔，刚准备吃呢，叶修做的东西特别好吃，拍给您看看。】

    李想发了个小视频。

    “你儿子这厨艺大概比我好了！看看，在家从来不做饭，有了女朋友以后……啧啧！逆子！”

    叶老师感觉叶修不孝顺了……

    当然，赵老师不觉得叶修不孝顺，抓住一个女人的心，就要抓住她的胃。

    “你当时不也是这样嘛？遗传，这是你的问题！”

    叶老师：“……”

    还真是……

    自己当时为了娶媳妇的事情，还和家里顶嘴。

    “小李好养活，有肉就行，你也好养活，有蔬菜就行，还好你不是喜欢吃肉。”

    叶老师很庆幸，老婆喜欢吃蔬菜，而不是和小李一样喜欢吃肉。

    不然那些年，他们日子过的更艰难。

    “你看这摆设，布置，怎么看都像自己的房子，这逆子很大可能买房子都瞒着我们！”

    这个赵老师倒是点点头，不像租的。

    自己还怕儿子绞尽脑汁往大城市钻，结果人家混的风生水起。

    一套能抵泰原的七八套了吧？

    “重点不应该是小李住到儿子哪里了吗？关系一个更进一步了！”赵老师观察的更仔细一些。

    “抱孙子有望！”叶老师感慨。

    聊了一会，叶老师就结束了聊天，李想在吃饭，忙一整天了，让他们好好吃个饭。

    “你说亲家那边怎么想的？会不会不同意，会不会担心我们的态度？”叶老师想的比较多。

    他一惯想法很多，在叶修的人生大事上，考虑更多了。

    不然也不会总担心叶修变坏了。

    “要是不同意会让叶修去？至于我们的态度，你给李想传达一下不就好了，然后互相见完以后，找机会和小李爸妈见面吧！”

    流程就是这个流程，他们都觉得叶修老大不小了，早点结婚比较好，以后还能多要几个孩子。

    “这次回来得告诉他，起码要个三胎才行，不能再是个独苗了！要开枝散叶。”

    有大概想法的叶老师，对于叶修的要求就是不能生独生子女了，起码两个孩子才行，不，三个。

    孩子多点，家里热闹。

    他们是因为没办法，不然叶修可能还得多一个弟弟或者妹妹。

    老叶家，已经一代单传好几代人了，男丁一直就是一个，最多有姐姐妹妹。

    把希望放在叶修身上了，如果能有两个孙子，三个最好，还是得有孙女，孙女可爱。

    “唉，还不知道什么时候才能抱孙子呢！”叶老师叹息。

    “你想抱孙子，人家小李爸妈呢？人家不想带外孙？好歹孙子小李还有一半呢！”

    赵老师：“……”

    好像是啊，两边老人就是四个，孙子只有一个，怎么分配是个问题。

    得大家都没有意见才行，总不可能自己把孙子抱跑了，让他们干瞪眼。

    “你说怎么办？”叶老师问道。

    其实她也不知道怎么协调，大不了一起带，或者两人带一天。

    “要是你儿子他们想自己带呢？”赵老师说了一个致命答案。

    一个问题都没有解决，赵老师又提出了另一个问题。

    整的旁边的叶老师焦心。

    他们自己带？那不是都不用竞争了？

    NO，那怎么行，孙子他们怎么可能带的好，要经验没经验，连注意什么都不知道。

    两个年轻人，懂什么孙子，他们带过孩子的才知道。

    “大不了，我提前去，然后我不回来了，我还不信他能赶我走！到时候不就只能给我们带了吗？”叶老师冒出一个想法。

    可行……孙子要出生的时候，提前过去不就好了。

    他叶修还赶把自己撵回来？

    至于住不住的下……

    小问题！

    “英雄所见略同！老公果然不愧是我们家的孔明！”赵老师回答。

    叶老师：“……”

    答案被白捡了……

    ……

    …………

    叶修家里，收拾完餐桌，再拖完地，收拾好垃圾的叶修坐在沙发上，李想枕着叶修的头。

    而叶修一只手拿着手机看新闻，另一只手在山巅。

    “这个是什么电影，评论区问了，都说是液晶电视，明明很感人，都把我整笑了。”

    李想举着手机给他看，叶修瞄了一眼，当幸福来敲门里面经典的镜头，猪脚在人群里给自己鼓掌。

    “这个是……掌声送给涩会人！”叶修回答。

    李想:“……”

    张嘴就来，鬼话连篇，李想翻白眼，继续刷视频。

    难得有一天如此悠闲的过二人世界，李想很喜欢这种这种感觉，时间流淌在不知不觉里，就这样互相赖在一起。

    除了叶修偶尔有点破坏气氛以外，其他的一切都那么美好。

    “叶修，我们也来拍这个视频啊，这个跳舞的影子，去楼下找个有路灯的地方！”

    叶修看了看，他表示不想拍这种短视频。

    李想怒瞪……

    “我更喜欢小树林！气氛更好！”叶修回答：“不过……你想拍就拍吧，刚好带它俩遛弯。”

    叶修拉着一只李想，李想拉着一只虎妞，至于火箭，被叶修另一只手拉着。

    遛弯！

    狗子比人还开心，没想到今天能玩两次。

    李想找好配音，叶修把手伸高拉着转圈圈的李想。

    拍完……一个很简单的视频。

    “雨打湿的天空……毁的很讲究……”

    “这是甜甜的爱情，能不能不要唱分手才唱的歌曲？”李想简单的剪辑了一下：“我宁愿所有痛苦都留在心底……也不愿忘记你的眼睛……”

    叶修很少听到李想唱歌，大约记忆里找不到她唱歌的片段，不过她唱歌很好听。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，哦，越过谎言去拥抱你。”叶修接唱道，李想笑嘻嘻的看着他。

    “每当我找不到存在的意义……每当我迷失在黑夜里……嘿嘿嘿！我们是不是应该多练习一下合唱歌曲？很浪漫啊！”李想拉着他的手甩动。

    短视频叶拍了，李想传到软件上，然后发了个朋友圈。

    “传给你了，你也发个朋友圈！”李想把手机收起来，接过狗绳。

    也修保存视频，然后发在朋友圈里：“占用公共资源撒狗粮，你倒是有想法！”

    “不愿意？”李想皱眉头！

    叶修摇摇头：“让他们来谴责我吧。”

    李想：“……”

    叶修从来不拒绝李想出现在他朋友圈，空间等别人可以一目了然，知道他有女朋友的地方。

    他光明正大的谈恋爱，他也不需要背着谁。

    “狗子放开让它们自己玩就行，我们在旁边坐会儿！”叶修把台阶上的灰尘拍干净，和李想坐在台阶上。

    李想靠着他的肩头，看着天空：“啊，突然觉得你给了我所有幻想的爱情模样，这一幕感觉就像是上辈子经历过一样！”

    叶修木马一口！

    “李总，你不用感谢我！拯救你义不容辞。”叶修拉着她的手回答。

    李想：“……”

    “感谢你把我这个剩女救出来，对吧？”

    叶修嘿嘿笑。

    “你傻不拉叽！”

    “你美的冒泡！”

    “你是傻子吧？”

    “你是小仙女！”

    “我爱你！”

    “我也是！”

    两人相视一笑！

    有点傻，但是就是很沉迷，而且没有防沉迷系统。

    能说出很多，曾经觉得这辈子都不能说出来的话。

    “唉，哥们，你们的幸福能不能小点声，吵到我一个人的孤独了！”大堆狗粮涌来，不远处遛狗的小哥受不了了。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “不好意思，老婆刚出差回来，有点感动了。”叶修胡诌。

    李想：“……”

    对面的小哥叹息：“小姐姐，你这么漂亮，有闺蜜吗？能给我介绍个女朋友吗？我已经单身25年了！”

    李想忍不住笑：“没有了，来晚啦，都结婚了！”

    小哥：“……”

    遛完狗，李想和叶修就回家了，留着没有人聊天的单身小哥。

    他打开微信，点开群发，选好人，发送信息：今晚上有空喝一杯吗？

    “OK！兔兔，过来，我们回家了！”

    原远处的萨摩耶跑过来，在他身边转圈圈，露出一个甜美的笑容。

    “单身久了，看狗都感觉眉清目秀的！”他喃喃自语。

    楼上！

    李想骑在叶修肩膀上，换着灯泡，厕所的灯泡坏了。

    “好了！”李想被叶修放下来：“我们家电路坏了偶尔就是我修，我妈不会，老爸也比较忙。”

    “我刚才考虑了一下，泡泡浴很不错，要不要节约用水？”叶修看着浴缸，挑眉问道。

    “不……坚决不，今天就是说破大天都不行！想都别想！”

    李想准备开溜……

    被叶修拦腰抱住！

    “救命啊！”

    “叫破喉咙都没人会来救你！”叶修说道。

    “破喉咙……破喉咙……”

    叶修：“……”

    “不要妄图用沙雕来打败我的食欲！没有效果的！”

    李想：“……”

    …………五十分钟以后……

    …………【404办事处】……

    “动不了了，背我！”

    李想感觉……自己在天堂地狱来回跑，累的不行。

    叶修背起她，忍不住笑了笑：“现在明白了吧？初生牛犊不怕虎！”

    李想不想说话，他想好好休息，累到崩溃！

    “等我进化成老虎你就知道，牛根本抵抗不了老虎！我现在只是大猫！”李想忍不住打了个哈欠！

    哈哈哈，叶修忍不住笑，大猫！还不知道什么时候，才能进化成老虎呢！

    “那你加油，我这种大概属于牛王！一般老虎怕是不行！吃不到我的，虎王应该是可以。”

    李想：“……”

    “你记住啊，你高兴不了多少年的，不过你确定今天没问题？”

    叶修想了想：“大约，我也不确定，这不是你把握的事情吗？”

    李想：“……”

    躺着不想动：“有*了怎么办？”

    “养呗！怕啥，早晚的事情！不过还是要注意一下，尽量结婚以后最好，不然对你不好！”

    李想靠着他，懒洋洋的，一直打哈欠。

    “应该是没事，不行就养呗，反正他们盼星星盼月亮的！”李想揉了揉眼睛，感觉眼皮子打架了。

    “晚安大宝贝！”

    “晚安爷们！”李想逐渐睡着。

    叶修看了看她，揉了揉她柔顺的头发，有李想在的日子真好。

    叶修看着窗外，远处还有灯光闪耀，家里，有一个最爱的人陪着。

    “哈……困了，休息了！”叶修也开始犯困了，逐渐睡过去。

    一夜无话……

