一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问没想到这些圣教大佬，竟然真的同意派遣西域铁骑驰援中土，只是片刻的功夫，他们已经开始讨论行军路线了。修罗宗宗主陈玄迦道：“现在中土南部大门已经被封锁，如果从昆仑山绕过去，会多行数千里，最近的路线，就是调动现在西域在东部与北部的骑兵，东部从玉门关进关。沿着昆仑山往南挺进三千里，然后转到向东，从麒麟山的缺口进入南疆荒原的西部。北部的骑兵走娘子关，然后直插中土内腹，中土内腹有宽阔的驰道，一直通道巴蜀与湘西，可以大规模骑兵行军。至于北疆的兽骑军团如果从娘子关进关，路途就遥远了，我看不如让它们从长白山进入辽东，经山海关进关，我大约估算了一下，这三股骑

    兵最快也要三个月才能抵达南疆荒原，算起来那个时候正好是阳春三月，正好适合大规模骑兵作战，定能一战击溃甚至全灭暴风军团。”众多魔教大佬都起身走到大地图前，将陈玄迦说的三条行军路线给画了出来，最远的北疆的兽骑，不过兽骑脚力远远高于战马，现在它们已经集结在了黑森林的南部，往

    南越过一片荒原就能抵达长白山，路途虽然遥远，但是应该会比西域的那两股大军提前抵达战场。

    拓跋羽看了一会儿，道：“天问。”

    天问从青木旗旗主风囚的身后走出，道：“弟子在。”

    拓跋羽道：“立刻给在黑森林的墨九葵传令，让她通知龙人族，准备调派兽骑南下，兽骑半个月内要抵达长白山北部外围，然后等待命令。”

    天问点头，转身出了圣殿。

    然后拓跋羽又让陈玄迦立刻通知西域铁骑，往玉门关与娘子关方向集结，等待与中土朝廷与苍云门的商谈结果，只要谈拢了条件，立刻挥兵入关。

    当然，如果条件不谈拢，娘子关与玉门关是不可能打开的，虽然中土的主力都被调往了湘西，但这些边塞重地，依旧有数量相当庞大的中土士兵守护。出了圣殿，天问没有第一时间联络墨九葵，而是给远在南疆的李仙月、李尘风二人去了消息，让他们转告叶小川，圣教经过一天的商谈，已经同意出动骑兵帮助中土骑兵

    打这一仗。

    因为皇甫病重，天问作为皇甫指定的接班人，当初只能从南疆回到圣殿，压根就没机会离开圣殿一步，其实她的心时时刻刻都在南疆，在那个男子的身上。

    自己离开前，那小子还是光头，现在都过去几个月了，他的头发应该长出来了吧，总是秃瓢也不算个事儿，不知道的还以为是荤腥不沾、不近女色的小和尚呢。每一次想到叶小川，天问的心总会升起一丝异样的情怀，这段时间她一直辗转反侧，想着上次完颜无泪从圣殿回南疆时，自己让完颜无泪转交给他的那封信，那小子能不

    能从自己信中那句“别来月余音讯绝，一寸离肠千万结”体会到自己的心意。信被完颜无泪带走时，天问就有些后悔了，自己不该写那句的，就算那小子知道自己对他的心意又能如何？终究是自己的痴心妄想。自己与他就是两个不同世界的人，永

    远不可能有结果。

    何况，他心中只有他的那个云师姐。

    站在圣殿门口，看着缓缓落下的夕阳，天问轻轻的叹息一声，然后整理了一下凌乱心绪，开始联络远在北疆黑森林的墨九葵。

    人间是一个大圆球，昼夜四季都与太阳有关系，这在日出日落的时间上，得到了更直接的体现与诠释。

    当圣殿还处在金色夕阳之下时，南疆与中土，早已经是繁星漫天。花和尚这个家伙很不讲信誉，昨天吃了一只烤羊，拍着大肚皮说一个月不需要进食了，这才过去一天而已，又嚷着肚子饿，让叶小川弄点好酒好菜，他要和老友封于彦对

    酒当歌。

    好酒还有，好菜就没了，昨天吃了一只羊，已经让丹珠与扎玛心疼的要死要活，南疆现在物资紧缺，哪经得起这饭桶和尚的大吃大喝啊。

    切了几斤腊肉，掺在大米里，煮了一大锅的腊肉饭，这就是今天大伙儿的晚餐。花和尚也就口头说说，他经历过浩劫，知道现在南疆生活不好过，于是就从叶小川那里提着两大坛烈酒，找了个僻静的地方，继续和封于彦述说往事，连香喷喷的腊肉饭

    都不吃了，搞的叶小川都没有时间询问自己身上出现饕餮纹是怎么回事。

    一大锅腊肉饭刚蒸好，到处蹭吃蹭喝的李仙月与李尘风二人就来了，老远就听到这二人美滋滋的叫道：“叶公子，叶公子……”

    百里鸢等几个正道吃货仙子，很不喜欢魔教弟子，立刻将腊肉饭的大锅给挡住，免得被这两个魔教弟子分走两碗。

    叶小川道：“你们二人看样子心情不错啊，如果没有好消息，可蹭不到今晚这顿饭。”

    李尘风笑道：“叶公子真会开玩笑，好像我二人图你这口吃食似得，我们可不是绮丽丝啊。”

    叶小川道：“到底什么事儿。”李尘风道：“今天早上我们将叶公子的那番话，传达给了圣教高层，经过一天的商议讨论，圣教的所有前辈，都觉得这一场浩劫关乎整个人间的生死存亡，西域之地虽然地处塞外蛮荒，但也是人间的一份子，绝对不能让天界的敌人为祸人间生灵，所以决定派遣西域铁骑与蛮北兽骑五百余万之众，不日将启程，分三路从玉门关、娘子关、山

    海关三个方向进入中土，将会与中土铁骑在南疆荒原上和天界的暴风军团决一死战，以保人间安危。”

    此言一出，周围正道弟子都是面露惊愕，孙尧一口腊肉饭直接喷了出来。

    他们似乎都没有想到，早上叶小川三言两语的提了一嘴，竟然给中土弄了五百多万铁骑援兵？论起骑兵战力，中土的骑兵是不如西域游牧民族的骑兵的，何况魔教还调动了北疆的兽骑军团，这股势力的战力，几乎都赶得上南疆荒原上的中土骑兵了，魔教怎么忽然间这么大方了？