    方立功一脸哀愁地说：“团座，这一仗我们358团损伤惨重。1营，3营幸存的不足百人。2营，4营，5营也是上伤亡过半。就算活着的，都疲劳不堪。没有一个星期休养，难调养好！现在五大主力营只剩下1千3百余人，这当中已经是将重伤躺在病床的300余人算进去的！”

    开战前楚云飞心里已经有准备。

    知道这一战，必定伤亡惨重的。

    可是真的听到方立功说出358团的惨烈，他心如同刀割！

    将近4千人战死。

    这一战不是伤亡惨重，是358团差点被日军第62师团歼灭啊！

    楚云飞用手捂着自己的额头。

    自己是有点自大了。认为日军一个师团也没有什么了不起的。

    可真正打起来，才真的体会到日军一个师团是有多么剽悍。

    光是那炮兵联队的几十门火炮就让自己根本不敢派炮兵营出战。

    到最后只能以命搏命，用消耗战生生拖到了独立团攻打平安县，才成功逼退日军第62师团。

    看到楚云飞神情沮丧，方立功忙开口劝说：“团座！我们一个加强团硬是硬撼了日军一个师团，让日军伤亡两千四百多人，还能逼得他们主动撤退。光是这份战绩就足于傲视华夏了！”

    楚云飞伸手止住了方立功。“立功兄，你不用安慰我。将军百战死，壮士十年归！投入抗日时，我就有这个觉悟了。我没事。那些战死的兄弟们的后事你来安排好，不能让他们流血又流泪！”

    “是。这件事我会亲自处理好的！”

    “嗯！立功兄你去忙吧！我想静一静！”

    “团座安心休养！大夫说你连日奔波，身体疲劳过低，才会邪气入侵。让你务必要调养半个月！”

    楚云飞点了点头，没有说话。

    方立功离开后，楚云飞从自己厢房找出一包香烟。

    点燃三根，放在桌角。

    国事艰难，我辈只能以血荐轩辕。

    诸位兄弟，安心上路！

    ……

    重庆！

    何应钦看到前沿情报人员发回来的电报。

    一脸地不敢相信。

    他赶紧来到黄山官邸！

    “委座！山西河源县发来电报！日军第62师团撤退了。358团守住了河源县了……”

    等何应钦将这一战一些情况说出来。

    一个加强营硬抗日军一个旅团的进攻。

    3个加强营直接是和日军一个旅团野战硬碰硬。

    就这样还能将日军师团逼退！

    包括蒋介石在内的一众民国革命军军委会官员都是一脸地惊愕。

    竟硬抗住了日军一个师团的进攻？

    这……

    这……

    实在是让人不敢相信。

    清水规矩这个老鬼可是很凶悍的。

    他率领41师在中条山战役可是直接打崩了一个集团军！

    上次攻打晋绥军，一口气打垮了晋绥军3个师，要不是王风山率领第45师拿命去堵。

    清水规矩这个老鬼差点都直接打到吉县，再一次将阎锡山打跑了。

    可就是这样一个老鬼，竟然被楚云飞的358团挡住了，还伤亡不小。

    这让蒋介石他们对楚云飞，对358团惊愕不已。

    都以为楚云飞是一员虎将了。

    但是没有想到他竟然彪悍如斯！

    一个加强团都能硬撼日军一个师团了。

    要是给他一个旅，一个师，甚至一个军呢？

    到时候他能爆发多大的战斗力？

    这刻，他都想立即将楚云飞调回来，委任他担任师长。

    让他领一个师去长沙，和鬼子死拼到底。

    可是一想到他和八路那不清不楚的关系，蒋介石又按捺下这个想法。

    绝对不能让一个和共军有瓜葛的人担任中央军的师长。那后果实在不堪设想。

    还是再等等，看看军统那边调查得怎么样。

    再做决定！

    晋升暂时可以先放一放。

    不过奖励却是不可以怠慢。

    不能寒了这样的悍将的心！

    “给358团发电报。对于358团打退日军师团的事表示称赞。奖励358团50万法币。奖励楚云飞5万法币！”

    蒋介石突然想起一件事。说：“对了。关于苏联援华物资中不是还有一批轻机枪吗？也一并奖赏给楚云飞。美国原援华物资……那个再考虑一下！”

    蒋介石想说美国援华物资也可以酌情多一点，但是想到胡宗南和蒋鼎文可都是自己心腹大将。

    不能因为楚云飞这个小将让自己的两个大将心生隔膜。

    就决定美国援华物资就按照原来的分配方案执行。

    ……

    吉县克难坡实干堂。

    听到孙楚的汇报。

    晋绥军的一众军官直接是呆坐在位置上久久不能说话。

    比起中央军，晋绥军的一众人对清水规矩这个老鬼那可是比谁都清楚他的厉害。

    就在几个月前，一个师直接打垮晋绥军3个师。

    那个时候阎锡山都被吓得，想要带着手下逃到陕西去了。

    可就是这样一个日军悍将竟然被楚云飞的358团挡住了，还损失不小。

    阎锡山悔恨的，差点拿脑袋撞墙啊！

    这员悍将可是我晋绥军的。

    是我老汉一手培养出来的啊！

    怎么当初就那么双眼昏花，将他推了出去。

    不然有这样一员悍将，我老汉怕什么日本人。

    他清水规矩又怎敢这样狂妄地，企图以一个师打垮我晋绥军一个集团军。

    我们又怎么会损兵折将，伤亡惨重。

    让他率领晋绥军，说不定都能夺回太原了！

    亏了！

    这笔买卖亏大了！

    阎锡山看向杨爱源。“星如，上次云飞和我们合作攻打河源县，说明他对我们晋绥军还是有感情的。这次我们也是出兵攻打汾阳县，也是帮了他一把！这份恩情他可不能忘了！”

    杨爱源不知道该怎样和阎锡山回话了。

    别说这次是我们想着能不能趁着日军无暇顾及的时候，想要拿回汾阳县。

    单单说楚云飞就不可可能因为这点事就回来的。

    蒋介石能容得下他？

    我们到时真的可以信任他？

    以楚云飞那人精似的为人，他会这样短视？

    看到连杨爱源这个头号心腹都不搭话，阎锡山也知道自己的想法过于天真了。

    他端正身体说：“楚云飞他手头上的不少武器都是我们太原兵工厂生产的，相信之前的炮弹都用的差不多了。星如你派人跟他说一说。这次我们也是出力的，看看他肯不肯让出一个镇出来，我们给他补给。毕竟我们现在也富裕，不能亏了不是！”

    杨爱源……

    太原第一军司令部，这条街都戒严了。

    四周都有日军鬼子把守着，不放任何一个人上街。

    莜冢义男中将带着楠山秀吉等高级军官站在门口，很快几辆汽车就驶来。

    等到车门打开，莜冢义男中将走上前敬礼。新上任的日军派遣军第一军岩松义雄中将也忙敬礼。

    “岩松君，请！”

    “莜冢君，请！”

    一群人来到宴会大厅，吃吃喝喝，好不热闹。

    等不少日本军官都喝得伶仃大醉，丑态百出时。

    莜冢义男和岩松义雄两个人却是在一间雅间相互跪坐，他们面前摆放着一套日本茶具。

    岩松义雄放下茶杯，说：“莜冢君你主政山西多年，对于山西的局势，你是怎么看的？”

    莜冢义男苦笑：“对于别人我是万万不会说实话的，但是对于你，我还是交个底吧！”

    看到莜冢义男这苦脸，岩松义雄心里一突。

    难道山西的情况是如此糟糕？

    岩松义雄双手撑着大腿，躬身说：“请莜冢君务必告诉我实情！”

