    过了一会。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城用那种慢腾腾又折磨人类神经的度，终于开始点起了丹火，将一株八品的灵药丢了进去。渐渐的，他又丢了一株，再过一会，又是一株。这一个度很正常。只是，等过了十余株后，他是越丢越多，越丢越快！

    时间渐渐过后。

    他用的灵药数量比起正常炼制八品丹的，多出了三分之一的药。

    墨连城并没有加快多少度，在提炼过后就慢了过来。

    再观西门归雁的也提炼完毕了，开始融丹。

    墨连城看了他一眼，也跟着融丹。那从容的神色，不紧不慢的举止，闲云写意一般。让人目睹都觉得是一幅优美的画。没有人会怀疑，他会失败。再见西门归雁，虽然看起来从容不逼，却好像又差了墨连城几分。

    因为西门归雁很专注，很认真。

    而墨连城的很随意，很淡然。

    同样是做到了融丹，身为有经验的炼丹师，药神山庄很多人就算不想承认，也不得不在心里默认，墨连城更胜一分。

    曲檀儿坐在墨连城身后，用灵气将茶温着。

    小萌萌偷喝了好几杯，锦樊也悄悄地喝了些。虽然这茶不是墨连城煮的，但茶叶是墨连城给的，还有一个重点，是曲檀儿用灵气煮出来的。对于这两个人来说，她这样弄出来的比起墨连城的茶更为有吸引力。

    曲檀儿稍一个不注意，那一壶茶水就没有了。

    “小萌萌，节俭一点。”她终于忍不住鄙视。

    “主人，干嘛你不说锦樊。他也喝了不少的。”

    “没有你多。枪打出头的鸟——你不知道吗？”她刻意咬重那一个鸟字，让小萌萌和锦樊都大为困窘。

    小萌萌不怕死道：“我是高贵的幽厥雀王！不是什么——”

    “雀就是一种鸟，我跟你说，我曾经呆过二十年的地方，那里有一种小麻雀，嘿嘿，届时我去的时候，顺便带你去玩一玩，不过那里可供修炼的灵气很稀薄，估计你待不了几天就会腻。”曲檀儿想起了现代的生活。有一种恍如隔世的感觉，但是，却没有随着岁月的流逝遗忘了曾经的记忆。犹如昨日一般，只要闲下来，她依然会想起，当时和爸妈生活的温馨日子。

    这时，眼角余光，曲檀儿瞥见了二庄主悄悄地后退了些脚步，靠近了人群，暗暗地好像正对谁传音了一声。再过了须臾，她蓦然现，数十丈外，有一个人竟然用神魂攻击墨连城！

    炼丹时，最忌被人打扰！特别是融丹时，更不能。

    偏偏，在这种关键的时刻，竟然被人偷袭？！

    药神山庄居然用这一种卑劣的手段？！

    曲檀儿心中怒火大起，因为这人偷袭的，是她的城城啊！正当她想出手教训那一个人时，蓦然，那个人猛地中断了偷袭，大声地惨叫了一声，倒在了地面上，身子不断地抽搐，神魂重伤！

    不需要曲檀儿出手，小萌萌率先一招过去了，下手极狠。

    那个敢偷袭的人，算是被小萌萌报废了。