    苏牧在叶挽秋遭受死亡威胁的那一刻，整个人都差点没爆炸。

    他万分庆幸，提前安排了夜枭。

    真不愧是曾经世界第一杀手。

    这神来一枪，换成是苏牧，也不过如此。

    这角度，准头，距离，时机，都拿捏得妙到巅毫。

    快一分，慢一分，都是惨剧收场。

    踢飞了林文兰，苏牧杀气腾腾的又扑了上去，一把捏住对方脖子，吼道：

    “你还算是一个人吗？畜生不如！死吧。”

    他要慢慢折磨死这个毒妇，让她感受一下，什么才是真正的死亡威胁。

    五根手指慢慢收紧，林文兰死鱼一样的鼓起眼珠子，眼看着就要断气。

    叶挽秋终于是颤声喊道：

    “苏牧，你……放了她吧。”

    苏牧大怒：

    “她要杀你，她要杀你爷爷。”

    叶挽秋泪如雨下：

    “可是，她始终生了我，是我的母亲。”

    苏牧怒不可遏：

    “闭嘴，这毒妇死有余辜。”

    叶挽秋突然疯了一样的从地上捡起断剑，对准了心脏，对着苏牧喊道：

    “你要杀她，我也一起死。”

    苏牧这个气啊。

    他怎么舍得看着叶挽秋去死？

    咬牙切齿好半天，他终于缓缓松开了手指，丢下林文兰，走到叶挽秋面前，温柔的从她手上把断剑拿掉，又搂着她轻轻说道：

    “好了，我不杀她，我明白你的心思，剩下的事情，交给你爷爷处理吧。”

    叶挽秋扑到苏牧怀中，嚎啕大哭了起来。

    “我也恨她，我更恨我自己。”

    “但是，她始终是我的母亲，我不能这样看着她死在我面前。”

    “你杀了她，无论如何，我都不能和你在一起了。”

    “可是没有你，我以后还怎么活啊。呜呜呜。”

    苏牧差点泪奔。

    这个该死的小女人。

    原来，是这样啊。

    “乖，我们先走，这里的事，交给你爷爷处理，这件事一定会有一个满意的结果的。”

    叶挽秋这个时候哪里还有半点霸道总裁的样子，瑟瑟蜷缩在苏牧怀中，小鸟依人。

    搂着叶挽秋出门之前，苏牧对着说道：

    “老陈，保护好老叶，我在外面安排了人协助你。”

    陈雷一脸凶狠：

    “姑爷，您放心吧。”

    苏少变成了姑爷，苏牧心头未免有点窃喜。

    回到观月别墅，叶挽秋心头一酸，眼泪又忍不住落了下来。

    苏牧爱怜的伸手抹了一下她的眼角，轻声说道：

    “你担心什么？”

    叶挽秋摇了摇头：

    “刚才我听到了，林文兰说爷爷是帝都楚家的人，我……！”

    苏牧心头也是一声叹息，决定把这件事的内幕告诉叶挽秋。

    这件事他知道。

    叶正楚的身份，太敏感太复杂了。

    楚南是帝都楚家三代第七顺位继承人。

    豪门也是三六九等的。

    楚家在帝都，无疑也是最顶尖的世家豪门之一。

    真正的世家子弟，要么是当一辈子废物米虫，沦为给家族开枝散叶的种猪。

    要么，就得凭本事争取在家族之中，占有一席之地。

    楚南身为楚家三代拥有继承权的子弟，也得乖乖出来在指定的地方打拼出来一片天地，才有资格更进一步。

    其实他这种所谓的顺位继承权，基本上就是镜花水月。

    除非，是排在他前面的六个继承人死绝，才轮得到他。

    理论上，他有可能继承家族，但是，现实当中，他永远不可能。

    甚至，因为他拥有了继承权，反而对他是灭顶之灾。

    要知道，世家豪门内部的血腥，远比对外狠毒得多。

    父子兄弟，至亲也至仇。

    这就是缩小版的皇权斗争。

    位置就一个，想上去，就得杀亲。

    按照辈分算，叶正楚，还是楚南的叔祖父，叶挽秋是他的堂妹。

    如今的楚家家主，正是楚南的祖父，也是叶正楚的二堂兄。

    问题就出在这里。

    叶正楚的父亲，当年是楚家直系嫡子，不出意外，他必然是楚家家主的不二人选。

    但是，不出意外往往就是意外。

    豪门无爱情。

    豪门的婚姻，有且只有两个字。

    利益。

    利益至上。

    豪族之间，联姻是最直接，最干脆，也是最好的手段

    而世家内部的争斗，让亲兄弟长大了之后，因为利益最终成为了敌人。

    而反倒是外面那些水火不容的死对头，却又不得不联手并肩。

    世家豪门的联姻，十有八九，是没有幸福可言的。

    利益，永远至上。

    叶正楚的父亲同样逃不脱这个规则。

    但是，他却又有一个自己喜欢的女人。

    这个女人，就是叶正楚的母亲。

    迫于家族压力，叶正楚的父亲不得已，只能娶了家族安排的人，然后生下了一个儿子。

    不得不说，叶正楚的父亲是一个情种。

    结婚生子，是为了家族责任。

    转头来，他就和叶正楚的母亲在国外登记结婚，生下了叶正楚，等于是自动放弃了家族继承权。

    问题来了。

    叶正楚那个同父异母的大哥，五岁的时候暴毙。

    这当年在楚家，是惊天动地的大事。

    因为那个孩子，是直系嫡子。

    这等于是断了楚家最纯正的血脉传承啊。

    无可奈何之下，叶正楚的父亲回归家族，成为了家主。

    但是，他根本就是赶鸭子上架，最终的结果是叶正楚十岁的时候，郁郁而终。

    更大的问题就来了。

    他无后。

    但是直系一脉，绝不可能眼睁睁看着大权旁落，于是盯上了叶正楚。

    因为从法理上来说，叶正楚也是合法婚姻生下来的孩子。

    所以，他也是嫡子，而不是庶子或者私生子。

    于是当年楚家内部爆发了一场大乱。

    最终的结果，是叶正楚和母亲逃出了帝都，隐姓埋名。

    而楚家二房登顶。

    楚家也因为这件事，在内海九大家族排名之中，滑落了好几个名次。

    叶正楚活着，对于楚家如今的家主来说，就是一颗定时炸弹。

    因为他的确是天然拥有继承权。

    而且，是名正言顺的继承人。

    如果他回归，楚家必然又会掀起一场腥风血雨。

    这后面，还牵扯到了另外一个世家豪门。

    陈家。

    因为叶正楚父亲的正妻，就是陈家大小姐。

    陈家，也是内海九大家族之一，当年排名比楚家低，如今却跃居楚家之上。

    叶挽秋听完之后，整个人都惊呆了。

    她呆滞的看着苏牧，惊恐的问道：

    “那到底是谁要杀我爷爷？”

    苏牧苦笑：

    “我也不知道。”

    这有可能是楚家。

    因为继承权的问题。

    也有可能是陈家。

    因为陈家大小姐当年的仇恨。

    更有可能，是有人在浑水摸鱼，谋取更大的利益。

