
　　站在朱允熥身边的徐怀锦，一脸倦容。

　　早上起来时，大家对徐怀锦都抱以一种同情的目光。

　　吴伯宗心中愤怒不已，吴王，总有一天，哼，走着瞧！

　　徐怀锦昨天一夜都在朱允熥的房间里。

　　吴王朱允熥说过，要在晚上惩罚徐怀锦，要让她站军姿。

　　谁也不知道徐怀锦究竟站了多长时间。

　　常升知道情况之后不禁担心，允熥身子骨能消受得了吗？

　　但一看，徐怀锦反而是萎靡不振，允熥却是精神焕发。

　　昨夜，朱允熥让徐怀锦象征性地站了一会儿军姿。

　　就让徐怀锦连夜赶制大明军旗——龙旗。

　　军中只有徐怀锦一个女的，这事只有让她来干。

　　没想到，徐怀锦这个喜欢研究军事的女子还会做女红。

　　经过整整一夜，徐怀锦没合眼，绣出的飞龙，活灵活现，气势十足。

　　朱允熥非常满意，大为赞赏。

　　龙旗竖在身后，迎风猎猎作响，朱允熥忽然感到意气风发，激动不已。

　　这是第一次，真正意义上的指挥作战。

　　六万对六万，算得上大场面、大阵势了。

　　朱允熥手中还拿着好几面小一点旗帜。

　　旗上没有绣什么图案，只是区分了颜色。

　　挥动黄旗前指，那就是让古齐纳冲击。

　　左右摇动黄旗，那就是让古齐纳撤退。

　　平安、常升、蓝寿、常森、毛易都有不同颜色的旗子。

　　当然，旗语早就已经提前规定并约好。

　　……

　　兀纳失里远远地看到了大明的军队，居然已经排好了队形。

　　大明的军队，早有准备！

　　兀纳失里勒马，看向嘉峪关城头，还是那个吴王站在那里。

　　身边一位很有气势的老者，还有和吴王一起升上天空的女子。

　　热气球，并不在！

　　如果有热气球，或者是热气球可以用，吴王没有任何理由不用！

　　还是木扎儿的分析到位，判断准确！

　　明军出来不要紧，我怕的就是明军缩在城内不出来！

　　明军到外面列阵，这倒反而是省事了！

　　在野外打垮明军，嘉峪关就会轻而易举地拿下！

　　兀纳失里驱马上前，在明军阵前站定。

　　两军之间的距离，恰好是骑兵冲锋可以到达最高速度的距离。

　　吴王，终于有胆了！

　　在野外，与自己进行一场公平的决战！

　　兀纳失里的阵型，前后六排，面对明军一字排开！

　　「兀纳失里居然不是采用北元的传统阵型，而是采用了金人的阵型！」

　　「北元的传统阵型已经被老朱给摸透了。」

　　「如果以传统阵型对付明军，恐怕不会奏效。」

　　「兀纳失里的手下，有高人呐。」

　　「一字长蛇阵，而且还是加粗的。」

　　「在开始阶段，先来一个正面突击。」

　　「第二次，再迎接对方的突击。」

　　「几个回合之后，他们就会发现对方的弱点所在。」

　　「此时，他们会派出精锐从弱点突破。」

　　「其他的部队，六排变为一排，对敌实施包围。」

　　「从外围开始，一字长蛇阵变成了盘旋游走的毒蛇！」

　　「一圈又一圈，将对方的部队圈住、隔开，让敌方晕头转向，彼此不能呼应。」

　　「这就是金人的一字长蛇阵的变种。」

　　「后世有人研究过金人的这种阵型，其特点是一圈又圈，因此将其叫做“棒棒糖”。」

　　朱元璋这下真服了，三孙不仅了解元人的传统阵型，还研究过一百年前金人的战法！

　　再一观察，果然胡人加粗的一字长蛇阵，随时可以实施包围和分割。

　　兀纳失里的野心，够大！

　　他想把六万明军全部包圆！

　　对于这种阵型，三孙将如何应对？

　　三孙既然想到了，那么，他肯定已经有了解决的办法。

　　徐怀锦虽然困倦，但此时看到兀纳失里排出的阵型，也惊呼出来：“六排！首尾随时接续，这岂不是金人的战法？”

　　吴伯宗立马拍手道：“小锦，太厉害了，这都看得出来！”

　　朱元璋问道：“徐家丫头，这种阵法，如何破解？”

　　徐怀锦道：“一字长蛇阵，关键在七寸！不管他怎么围，集中力量打它的七寸！”

　　吴伯宗说道：“没错，没错，小锦讲得太对了！一字长蛇阵，可不就是要打七寸吗？”

　　这时兀纳失里列好了阵，还没有动。

　　朱允熥特意看了一眼徐怀锦。

　　「昨天晚上，我和徐怀锦呆了一夜。」

　　「老朱和将士们会以为徐怀锦在教我应对之策。」

　　「现在我发号施令，没人会认为是我的手笔！」

　　吴伯宗说道：“小锦，你下令吧，专打胡人的七寸！”

　　朱元璋恼火了，三孙马上要发号施令了，你吴伯宗捣什么乱呢？

　　三孙是统制，徐怀锦是军师，怎么能让军师直接指挥？

　　“吴伯宗，你，闭嘴！”朱元璋吼道。

　　吴伯宗吓了一跳，是自己称赞错了？还是小锦的判断错了？

　　朱元璋道：“允熥，下令吧！”

　　「老朱也看出来了，现在是出击的最佳时机！」

　　「趁着兀纳失里满心疑虑，主动出击！」

　　「很明显，他们没想到对面是他们的同族！」

　　朱元熥取出黄旗，挥动，指向前方！

　　左先锋古齐纳看到了！

　　刷！

　　弯刀出鞘，刀尖下指。

　　古齐纳一声怒吼：“杀！”

　　杀声刚毕，古齐纳直直朝兀纳失里扑了过去。

　　与此同时，身后五千归附军也发起了冲锋。

　　兀纳失里身后闪出一名胡人，正是木扎儿。

　　木扎儿身后六排胡人骑兵形成了竖形的六排。

　　木扎儿一马当先，挥舞着大锤，怪叫着向前冲出。

　　身后六排紧紧跟上！

　　吴伯宗笑道：“哈哈，看看吧，我们左先锋打头阵，首战必胜！”

　　“小锦，你看。古齐纳是一个方阵，形成碾压之势！对方出阵的，居然只有六排！兀纳失里，此战必折！”

　　朱元璋本能地感到，不对劲！

　　对方派出的这个人，绝不简单！

　　古齐纳是方阵整体前冲，而对方排出的阵型是一把利剑！

　　剑尖，就是那个高大彪悍使大锤的将军！

　　「归附军，必败无疑！」

　　「先锋对阵，拼的是什么？」

　　「拼的是气势，一往无前的气势！」

　　「拼的是犀利！」

　　「重要的不是面的包围，而是点的突破！」

　　「归附军的阵型，四四方方的，特么的就是一块豆腐！」

　　「人家的阵型，才是集中于一点，将这块豆腐划成两半！」

　　「这样也好，打仗哪儿能不流血？」

　　「这才是真正的对抗，这样才能看出归附军到底有没有猫腻！」

　　徐怀锦秀眉倒竖，拉住朱允熥的手，喊道：“快撤，快撤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0241章 首战必胜？必败？免费阅读。https://xs.23sk.com 