    第65章“废柴”女配（9）

    能不够吃？三个院子的菜地浇的水可是花茶空间里的井水。

    效果至少是空间灵蔬地三分之一吧。

    而且她是“小仙女”，所以家里早就听她“预言”屯了不少粮食，倒是比别人家要好很多。

    1961年，村里的大食堂解散了，因为村里也没粮了，主要是没有收成。

    所以将村里剩余的粮食分了分就各回各家，各开各家伙了。

    可是不够吃啊，花家还好，其他人家也就没有这样的“先见之明”屯物资了。

    她听她伯伯们聊天说，现在外头现在许多人家养不起娃就直接“卖女儿”，甚至一个馒头就能换到一个媳妇。

    当然也有人家只是想减轻家里负担，将闺女嫁人的，要啥彩礼啊？赶紧把人领走给口吃的就行，所以论填饱肚子的委屈。

    就这还有很多人家不想要新媳妇，吃都吃不饱了，谁会想多养一张嘴啊？！

    “外头形式也不乐观啊，还好咱爹娘他们有远见，不然咱们家这么多口人可怎么过啊？！”

    这是其中一个大伯的话，接下来又是另一个大伯的接话（大伯多，就不具体解释了，怕大家搞不清）。

    “可不是，听说十斤杠子粉现在都能换到一个金镏子了。”哎，啥叫杠子粉啊？那就是苞米瓤子打碎磨成的粉，蒸出来的窝头硬邦邦的，没有一粒粮食就只是苞米瓤子。

    “这粮食现在是有是无价了……”主要是没有粮食啊。

    他也听说，现在有些人家是一把小米熬一大锅粥，再拌点杠子粉粘糊糊吃，想想也知道很难吃，不光难吃他还听说这会把人吃的涨成大肚子，身体虚不说，走路都会打晃的那种。

    “这也是没办法的，我听老刘说，他娘一个银镯子换到了十斤玉米糠，那这样想他家还算遇到好人了。”

    “这算啥？你知道有一个村的，他们全村人都揣着村长开的介绍信讨饭去了吗？”

    …………

    这年成不好的几年，又饿死了多少人？

    他们花家能独善其身真的是太幸运了。

    花茶其实也是闲得慌，不然哪里会“听墙角”啊，刚好在锻炼精神力范围，这不一不小心就听到了伯伯们的闲聊。

    当然她每天中午几乎都会听到各种外头传来的不幸，她伯伯们吃完午饭不休息的就会在一起交流自己在外听到的消息。

    他们一般说这些都不会让花茶在场，花茶在场他们就不会说这个话题，所以花茶也是当训练精神力顺便听听民生。

    只是当亲耳听到时也是很震撼的，她无力也无法去改变什么，她知道这是这本书里这些纸片人必须经历的事情。

    但心里还是会不舒服罢了。

    然后他们会发现家里这几年吃的水果次数更多了，品种好像也更多了。

    花茶就是不希望自己的家人会怎么样，她至少能保证花家人吃饱吃好。

    这个时代，生活改变了笑容，但笑容也改变了生活。

    因为尽管如此，人们生活都积极向上，充满正能量的。

    现在是票证时代，计划经济时期按人口定量发行了粮票、布票等专用购买凭证来购买东西的时代。

    在这商品供应极为匮乏的年代，国家为了保障供需平衡，对城乡居民的吃穿用等生活必需品，实行计划供应，按人口定量发行了粮票、布票等专用购买凭证，这些凭证通称为“票证”。

    票证种类繁多，有粮票、布票、油票、棉花票、鱼票、肉票、煤油票、甚至火柴票……没有票证，有钱也寸步难行，生活中如果缺少票证，日子都没法过。

    可谓视票证为“命根子”，这也是百姓过日子的基本保障。

    花家还好，因为家里还是有几个伯伯有工作单位的，各种票证也会每月按时交给家里统一分配。

    花茶知道，很多人家基本都有4、5个孩子，衣服只能不分男女，老大穿过不合身了给老二，老二给老三……衣服全是补丁，甚至失去了原色，冬天由于没有保暖衣服轮换穿，往往一件衣服穿整个冬天，到天气转暖再换下来洗，这就是论布票的重要性。

    当然保暖的衣服还涉及到棉花，那就还需要棉花票了。

    你说你有钱？我还说我有票呐，有钱没票不行，有票没钱也不行，所以村里花家算是最有钱的人家了。

    要知道村里人都是土里刨食，哪有人去找工作的？没文凭没介绍人就更不要想了。

    这是个很好的年代，单位福利分房，还没有实行计划生育，人们单纯善良、崇尚集体的力量。

    这是个艰苦的年代，计划经济，不允许私下市场交易，吃、穿、住、行都由国家按标准分配。

    城市户口男性每人每月17斤粮，女性15斤、儿童13斤，肉票、布票、油票按月发放。蔬菜、瓜果只能从供销社购买，数量少、品种少、价格贵，一般人根本消费不起。

    这个时候的打工人啊那也是应了现代一句话：打工人，打工魂，打工的人都是人上人。

    在乡下上哪里去弄票证？至于工资？一年下来不是倒挂户就不错了能有几个钱？

    花茶

    “爸，咱们今天去镇上吗？”有开挂人生的花茶一点都不思进取也不想发家致富，只想闲鱼，和爱花家人。

    “你想去镇上？”他闺女这么问就是想去了。

    “嗯，明天不是妈生日嘛，我有私房钱所以想给妈妈买礼物啊。”她可是整个花钱最有钱的人。

    而且生活需要仪式感，这也是她的心意不是。

    最最重要的是，她这是提醒她爸。

    “明天？是了，是明天，那就带你一起吧。”他今天本来就不上工，现在看来只是和原本计划多出一个闺女而已。

    “爸，你不记得？那你今天出去准备干嘛的啊？！”她还以为她爸今天特意不上工是因为知道她妈生日的事呢。

    男人啊！

    “有点事，行了不重要，带我女儿去镇上比较重要。”他的事也不是很急，下次再说吧。

    花茶当然不会刨根问底，她此刻已经和她爸出现在了供销社里头。

    (本章完)

