    接天关上空的魔气仍旧浓烈不化，但却再没有新鲜魔气灌注下来。

    那座浮与云空的天外魔城，早就消失不见，界天之漏也只剩下的一个大大的，漆黑的魔人之形，嵌于虚空。

    各派十余名真人，见到这般模样，都面面相觑，实是不知道，究竟发生了什么事情。

    刚刚在双眼上敷了药，用白色布带缠住的小谢真人，忍不住叫道：“我们是该把大阵重新设下，还是撤回宗门？”

    杨墨瞧看了一眼天空，偷偷凑近了自己的兄长杨彦，不敢说话，用秘法传了一道神念过去，问道：“好像，娘亲来过。”

    杨彦摆了摆手，示意这位三弟退下，喝道：“界天之漏虽然暂时无事，但仍有魔气透下，已经化生的万里魔域也要炼化。就让我们峨眉重新布下两界乾元须弥金光大阵，其余诸位，暂且退回宗门吧。”

    各派真人有些便思归去，但也有些人慨然说道：“愿意跟杨彦兄一起，仍旧镇守接天！”

    想要回去宗门之辈，杨彦也不留，愿意留下来的人，杨彦以礼相待，总计有十一位真人，愿意留下来，甚至就连各派的护山大阵，也有五座仍旧会设在接天关。

    王崇此时，已经离开了大千幻镜，带了吞海玄宗的人，回了唐胤镇守的正反五行逆空大阵，并且直接去拜见了自己这位师兄。

    唐胤脸色有些怀念，见到王崇，淡淡说道：“师弟！你可愿意镇守接天关？”

    王崇讶然，问道：“师兄此话怎讲？”

    唐胤淡淡答道：“从今天起，就没是什么接天关了，这里将会成为杨家的道场。”

    王崇不解此意，唐胤也不解释，只是再次提起刚才的话题：“我这就要回去山门，但师尊说，正反五行逆空大阵可以留下，让我另选人来主持。”

    “这里只有你的辈分足够，其余人根本不足够资格。”

    王崇苦笑道：“小弟，只得天罡境，如何镇压的住场面？”

    唐胤伸手一拍他肩膀，呵呵笑道：“有正反五行逆空大阵在手，天下间奈何你的人，也就不多了。就算阳真之辈，只要你在大阵中端坐，他也只能干瞪眼。”

    唐胤难得开了个玩笑，王崇想要笑一声，但很快就又愁眉苦脸，问道：“这事儿，师父可有什么意见？”

    唐胤说道：“我跟师父提了，让你带我主持，他老人家当然一口答应。若不然，我怎会跟你提？正反五行逆空大阵。乃是咱们吞海玄宗最为根基的道法，岂能轻易交于不可信之人的手里。”

    王崇想了想，只觉得，自己就应该是“不可信之人”，这座大阵绝不应该交于自己手里。

    唐胤再次拍了拍他的肩膀，这一次却有一股暖流入体。

    王崇微微惊讶，正要问时，唐胤先给他解释道：“此乃正反五行逆空大阵的阵法符印，只有一道法力，并无实质。就算杀了你，也绝夺不走这道符印，拿不走咱们的正反五行逆空大阵。”

    王崇心道：“还杀了我作甚？我就是二五仔……”

    他也只能拱了拱手，说道：“愿为师门出力。”

    王崇想了想，又复问道：“师兄，小弟收了两个徒儿，想要传授本门道法，不知道是不是该先请教师父？”

    唐胤微有惊喜之色，叫道：“你居然想要收徒了？这可是好事儿。这等小事儿，还需要师父允许作甚？”

    “哦哦，我知道了，你只学了山海经，并不曾学过其他道法，没法指点徒儿。这事儿好办，我想学什么道法，师兄传你。”

    王崇正想该让萧观音，萧和尚姐弟，学什么道法，演天珠就送出了一道凉意：萧观音学御天兵法，萧和尚学万兽喧嚣诀。

    他依言说了，唐胤果然把两门道法传授。

    唐胤交代了几句，带了自己的亲厚弟子，还有那些要回去宗门的弟子，离开了中土陆洲，回转吞海玄宗去了。

    王崇苦着脸，他还真不知，该作甚才好。

    此时各派的大阵，不是已经撤走，离开了中土陆洲，就是重新布设在了接天关，只剩下吞海玄宗这唯一例外，仍旧悬浮在中土陆洲的边缘。

    王崇催动大阵，缓缓飞向了接天关，虽然接近接天关，魔域未散，魔气连天，也有无数魔物飞舞，魔头成群，但没有界天之漏，这些魔气，魔物，魔头，只是无源之水，迟早也要被各派修士扫荡。

    王崇驾驭正反五行逆空大阵，刚逼近了接天关，就有一道光芒射下，居然是杨墨过来迎接，他见到王崇，笑了一笑，问道：“怎么是道友？”

    王崇拜师演庆真君，杨墨虽然修道年久，却也不过算是同辈，并不摆长辈的架子。

    王崇苦着脸，说道：“唐胤师兄回宗门了，却把大阵托付给我，让我驻守接天关，我正自头疼，该如何做事。”

    杨墨哈哈笑道：“你们吞海玄宗人才无数，何须你自己来烦劳？”

    杨墨一语点醒梦中人，王崇大喜。

    杨墨是来接回王崇，毕竟吞海玄宗愿意留下大阵，继续驻守接天关，乃是卖他们杨家面子，又怎会不做出姿态？

    杨墨仍旧把王崇安排在接天十八关，王崇也乐得在这边，出入方便，事情又少。

    送走了杨墨之后，王崇四处去问了一圈，发现安羽妙竟然没有走，便把这位师侄儿叫了过来，说道：“你唐胤师伯，把宗门大阵交托给我，这也就罢了，还让我驻守接天关。”

    安羽妙急忙飘飘一拜，说道：“师侄儿要恭喜小师叔了。”

    王崇苦笑一声，说道：“我如何会管理一座关城？师侄儿可要留下来帮我？”

    安羽妙笑道：“师侄儿自然愿意。”

    王崇这才松了一口气，急忙伸手出来，跟安羽妙一击掌，分了一部分正反五行逆空大阵的权限给安羽妙。

    有了他赐下的符印，安羽妙就能操纵部分大阵，就算王崇全不管事儿，也不会耽搁什么。

    此符印，王崇只要念头一动，就能隔空收回。