    “苏老师，您找我有事？”

    宗晓平很快就来到了苏唤晴的办公室里。

    看到许灵钧。

    他眼底猛然暴起精光，随即想起了什么，那审视的目光一变，迅速又变的和善起来。

    苏唤晴说道：“这位是青州城转来的最后一个转校生许灵钧，你带他去班里，帮他安排好座位吧，就坐在你的旁边吧，好就近照顾指点一二。”

    说着，她看向了许灵钧，说道：“这位是我们三七班的班长宗晓平，武道实力出众，这段时间里如果你有什么武道上的疑难不解，可以跟他请教，文化课上的不解则可以向我询问。”

    “许灵钧？”

    宗晓平眼睛一亮，说道：“你就是前几天救了苏老师的那位学生？”

    苏唤晴：“…………………………”

    看苏唤晴神情有异。

    宗晓平急忙道：“走吧，许同学，我带你去班里熟悉一下流程。”

    说着，很是热络的拉着许灵钧就走了。

    走出办公室。

    离开了苏唤晴的视线。

    他这才轻轻舒了口气，叹道：“好险，我竟然又当着苏老师的面说出她的禁忌了，她这几天里最不喜欢的就是有人提起她跳崖的事来着。”

    说着，他又感激的看向了许灵钧，说道：“不管怎么样，多谢你救了苏老师，你是苏老师的救命恩人，自然也就是我的救命恩人，以后有什么需要尽可以吩咐我，有能做到的，绝不推辞。”

    说着，他很是委婉的说道：“并不是跟你炫耀些什么，我父亲是方仪市武道协会副会长，乃是一位洞玄境武者，我比你们接触武道知识要早一些，所以就广面而言，比你们要广上不少，目前也侥幸暂任方仪市高三一级的头名，咱们谈不上谁指点谁，有什么不解大家可以共同探讨一下，啊哈哈，都是朋友嘛。”

    “真的吗？”

    许灵钧忍不住眼睛一亮，惊喜道：“说真的，这几天里我正苦恼修为不知该如何突破呢，毕竟我父母虽然也是武者，但离世的早，也没什么人指点我。”

    宗晓平问道：“哦，你是有什么困惑吗？”

    许灵钧叹道：“事实上，我的修为卡在聚气中期已经足足一个月之久了，其实早在好几天之前就有突破的感觉，但却始终不吐不快，总感觉中间好像堵着些什么似的，嗯？宗同学，你怎么不走了？”

    宗晓平顿住了脚步，目瞪口呆的盯着许灵钧，惊道：“你……你刚刚在聚气中期一个月，就感觉要突破了？”

    许灵钧叹道：“时间是有点长，可能是因为这段时间里我专注于武技的修炼，所以忽略了功法吧，我也知道偏科不对，但没人指点，我也只能盲人摸象了。”

    卡在聚气中期已经两年之久的宗晓平沉默了一阵，继续往前走去，说道：“对了，许同学，我跟你打听个事儿行吗？”

    许灵钧问道：“什么事？”

    “你知道苏老师自杀的原因吗？”

    “这个我还真不太清楚。”

    许灵钧心道话题怎么偏了？

    宗晓平义愤填膺道：“因为苏老师有一个人渣未婚夫，似乎是她的父母给她安排的……事实上，她的父母一直在剥削她，给她安排未婚夫肯定也是为了收礼钱，估计对方指不定是个人渣或者垃圾，我们都想帮她，但却不知道对方的身份。”

    许灵钧讶然道：“苏老师也有未婚夫么？”

    但想起那个未婚夫竟然能逼的这个看起来很阳光的苏老师跳楼自杀，他就明白，恐怕不是每对未婚夫妻都如自己和雅雅姐那么配合默契，琴瑟合鸣的。

    为什么要说也？

    宗晓平诧异的看了许灵钧一眼，没有计较这些细节上的问题，他说道：“所以，许同学，我想跟你请教一些问题。”

    “什么问题？”

    “你们青州青阳高中里有没有那种家境很富裕，相貌很丑陋，性格很猥琐扭曲的变态？当然，主要是家境富裕……”

    许灵钧想了想，回答道：“有，他叫郭筝，他爸爸是学校的校长，他妈妈是学校的董事，他基本上属于学校里的富二代和太子爷了，人也没什么缺点，就是有点好色和自恋，曾有过连续追求五十个女生却全部失败的记录，所以久而久之，可能心理有点扭曲了吧，算是个正常的变态。”

    “五十个？”

    宗晓平咂舌，心道这人倒是博爱。

    许灵钧点头道：“嗯，每次我都在旁边做见证的，数过，所以确定。”

    “阿嚏。”

    青州城。

    某残破的城主府。

    正在上学的郭筝忍不住打了个喷嚏，心道哪个美女又念叨我了？

    不行不行，虽然老许走了以后是我的天下了，但我可不能就此2、4、8、16啊……

    我要奋发，我要**，我要为了将来能挺起胸膛跟两个兄弟一起去会所玩耍而而不是跟在后面当个狗腿子讨好结账而努力学习才行。

    他揉了揉鼻子，继续开始背起自己的知识要点去了。

    宗晓平问道：“他现在在咱们学校哪个班？”

    许灵钧答道：“他没转来这里，现在还在青州城呢。”

    “哦，可能是我说的不够仔细，我说的是转到咱们学校的来自青州城的学员。”

    宗晓平叹道：“我也是机缘巧合才知道这件事情，不知道那人名字，只知道他是转来咱们方仪市的青阳高中的一员……这也是我唯一知道的线索了，这段时间里我一直在找那个人，可惜却始终找不到。”

    “抱歉，那我就不知道了，青阳高中应该转来了不少人，但我们班来的只有我一个，其他人我也不认识，你该懂的，我这人在学校里平平无奇，并不是什么风云人物，所以认识的人也不多。”

    许灵钧问道：“你可以去找其他人打听一下的吧。”

    “所有的人都有嫌疑，我怕问到了当事人的头上，反而给苏老师添了麻烦，也就见到了你才敢问一问了。”

    宗晓平咬牙道：“我要问问他到底花了多少钱给苏老师的父亲，只要他愿意解除婚约，我可以掏十倍……”

    注意到许灵钧那古怪的眼神。

    宗晓平那本来还算俊朗，如今却平庸无比的面容一红。

    他有点不好意思道：“我承认，我对苏老师确实有一点点倾慕，我希望苏老师能有自己的幸福……如果能给他幸福的人是我当然最好，就算不是我，她也不该被那可悲的阿堵物埋葬了前程，她应该去勇敢追寻自己的幸福，其实学校里有很多跟苏老师交好的女老师或者她的朋友都想给她介绍对象，但她都给拒绝了，我觉得，她应该慎重考虑一下她好朋友的意见。”

    许灵钧惊奇道：“听你的说法，我好像没有嫌疑似的，你那么笃定？”

    宗晓平目光在许灵钧脸上上下扫了一阵。

    笃定道：“如果苏老师的未婚夫真的是你的话，就算你是个十恶不赦，吃喝嫖赌抽五毒俱全的废物，我想她也不会悲观到想要自杀的，这一点我还是能肯定的。”

    许灵钧感动道：“谢谢你的看重。”

    难怪他才刚刚认识我就急着要指点我

    “不客气。”

    许灵钧突然想起了刚刚的事情，问道：“对了，刚刚话还没说完来着，你经验比我丰富，我这种卡在瓶颈却无法突破的情况，该如何突破呢？”

    “这个嘛……”

    宗晓平眼睛再度游移起来，他含糊其辞道：“这种事情，我觉得太急躁是不对的，嗯……修炼一道，讲究张弛有度，你是不是太急了呢……其实才刚突破一个月，理论上能再突破的可能性不会大于1%，可能你是个急性子吧，但我觉得，这种事情还是顺其自然比较好吧？有些人卡在这个境界两年都不着急呢，毕竟我们还只是上高中啊，基础打牢一些没什么不好。”

    “怎么可能有人这么废物卡两年都还不动，宗同学你不用安慰我了。”

    许灵钧话到一半，眼睛一亮，醒悟道：“我明白你的意思了，你是想告诉我，我修炼的太勤奋了，你让我不要再修炼了，停一下，打磨一下现有的修为是吗？确实，我好像太急切了，迫不及待的想要在龙门考之前突破聚气后期，可能是有些太急躁了吧？”

    “啊哈哈，确实是这个意思没错了。”

    宗晓平摸着头，啊哈哈大笑了起来，只是那笑容，却是怎么看怎么勉强。

