

    可见，他这未来嫂子不简单啊。

    一头雄狮愣是叫她训得服服帖帖，高手在民间，果然不假。

    安子俊也很好奇。

    他比安子昭年纪小，更差了权捍霆一大截，当他还戴着口水兜到处吧嗒吧嗒的时候，权捍霆已经在长老堂开始接受最严苛的训练。

    这个哥哥于他来说，一直都是令人仰望的存在。

    这些年从未听说有哪个女人能够近他的身，没想到，这次回来竟然交了女朋友！

    实在……难以置信。

    也不知道对方究竟是什么样的女人才能让权捍霆嘴角含笑地说出“喜欢”二字。

    老太太听罢，面色微沉，“纪家胆子不小，敢打阿霆的主意！看来这些年逍遥惯了，拎不清自己的位置！”

    这话，不止说说而已，相当于判了纪家死刑！

    安子俊：“霆哥，有嫂子照片吗？”大眼好奇，眨巴眨巴。

    “有。”

    然后？

    不该自然而然地拿出来给大家看吗？

    权捍霆是拿出来了，在手机相册里，却只给在场的长辈看了一圈，直接跳过安子昭和安子俊俩货。

    安子俊：？

    为什么要这样对他？嘤嘤……

    安子昭冷哼：“小气！”搞得谁要抢他媳妇儿似的，至于这么小心谨慎吗？

    没劲！

    权捍霆丝毫不理会两人的小情绪，淡定从容地收回手机。

    老太太目露满意：“眉眼清明，目光坚定，一看就是个有主见的孩子。”

    安安皱眉：“这神情是不是太冷淡了些？”

    照片是权捍霆随手拍的，彼时，沈婠正在看一份文件，神情专注，完全沉浸在工作之中，一丝不苟。

    易风爵：“做事的时候难免严肃一些，日常生活中应该不是这样。”

    安安这才释怀。

    她对未来儿媳并非怀有敌意，只是作为母亲，她考虑得更多。

    三堂会审结束，对于权捍霆有女朋友这件事，安家众人表现出了高度的接受，并且乐见其成。

    老太太：“该知道的都知道了，没别的事大家散了吧。”

    长辈退场，紧接着是安安和易风爵夫妻，他们今天就打算离开占鳌，继续因寿宴被打断的环球旅行。

    “阿霆，你一个人在外面照顾好自己，有机会把她带回来让大伙儿见见。”

    “嗯。”

    一个下人进来：“小姐，姑爷，直升机已经准备好了。”

    易风爵揽着安安：“走吧。”

    安安不舍地看了儿子一眼，咬咬牙，随丈夫离开。

    易风爵看着眼前高大挺拔的儿子，父子二人的目光在半空相接，一切未诉之于口的关心与挂念都已明了，不必多言。

    最后厅内又只剩权捍霆和子昭、子俊。

    “哥，嫂子的照片也让咱们看看呗。”

    “……想得美。”

    “！”

    安子俊：还好我没开口，免得被怼。

    吃过午饭，安子昭发现权捍霆似乎还在闷闷不乐。

    没道理啊……

    纪妃萱那事儿不都交代过去了？老太太和他妈也没说什么，权捍霆怎么还愁眉苦脸？

    叩叩——

    “谁？”

    “哥，我，子昭。”

    门打开，权捍霆淡淡开口：“有事？”

    哐！

    高脚杯和红酒瓶轻轻一碰，发出清脆声响。

    “喝一杯？”

    权捍霆挑眉，侧身让路，放他进来。

    安子昭笑眯眯，大摇大摆入内。

    嘣！

    启瓶器拔开木塞，红酒的香味霎时在空气中弥漫。

    “给。”

    权捍霆抬手接过。

    安子昭坐下，摇晃着高脚杯，而后仰头一品，“不愧是祖父珍藏！”

    “你又偷酒了？”

    “什么偷不偷的，我这叫拿！”

    权捍霆嗤笑：“你也就只敢找我喝。”

    安子昭从小就皮，跟他爹安绝、祖父安隽煌的性子差了十万八千里。

    偷酒这事儿没少干，每次被发现都得一顿胖揍，偏偏他就有那个本事突破暗卫每道防线以及各种高科技侦查设备，成功潜入酒窖。

    次次升级，过不了多久，又会被他破坏。

    为此，酒窖外的戒备和布置快赶上入岛口了。

    虽说艺高人胆大，安子昭的能力没有任何问题，但“偷酒”这种行为本身就不好，轻则挨骂，重则挨打。

    不把权捍霆拉下水，谁陪他刀枪棍棒一起扛？

    “放心，老爷子多稀罕你啊？肯定不会动手的。”安子昭晃了晃手里的酒杯，安慰不像安慰。

    权捍霆：“……”

    两杯下肚，气氛正好。

    安子昭忽然开口：“哥，你上午说在愁怎么解释纪家女那一桩？”

    权捍霆抬眼看他，带着洞穿一切的犀利。

    “咳……当场不都说清楚了，你怎么还是不高兴？”

    他没说话。

    想起昨天晚上“无法接通”以及今天上午“无人接听”的手机提示音，权捍霆心慌得一匹。

    “哥，你说出来指不定我还能帮着参谋参谋。”

    “你？”

    安子昭：“……”怀疑的小眼神儿几个意思？

    权捍霆上下打量他一遍，想起这厮每次闯祸都能安然无恙，把舅妈和外祖母哄得服服帖帖，心下微动。

    安子昭见他眼神稍缓，赶紧再加一把火：“你闷在心里，还是找不到解决办法，说出来可以多个人帮你排忧解难，何乐不为？”

    “……姓纪的女人昨天晚上动了我手机。”

    安子昭第一反应是，机密文件泄露。

    不对，如果真是这样，那凭权捍霆的手段早就应该想好对策，并以最快速度付诸实践。

    不该愁到现在。

    “她拿你手机做了什么？”

    “……我女朋友刚好打电话过来。”

    安子昭咋舌：“纪妃萱接了？”

    “嗯。”

    “当时你在干嘛？”这个问题非常关键。

    权捍霆：“……洗澡。”

    安子昭两手一拍，再一摊：“哥，你完了。”

    “……”

    “倒也不是无法挽救。”

    权捍霆放下酒杯，冷眼看他：“你有办法？”

    “嘿嘿。”

    “有话就说。”

    ……

    暖气氤氲的室内，壁炉火光熊熊，映照在光滑铮亮的大理石壁炉架上，犹如蒙上橙色薄纱，整间屋子变得格外亮堂。

    由于海陆温差，占鳌虽位于热带地区，但每年一二月份，海风一吹，空气中泛着湿和冷，堪比过冬。

    “昭少爷，霆少爷。”暗卫现身，挡在门口，顺势阻了两人的路。

    