 第二天，龙隐赶到德林医院，立刻去见了德佩罗。

把这老家伙凉了半天了，他应该给德佩罗一个交代了。

“龙，你终于出现了。”

德佩罗无语地说道，“我要学功夫，你赶紧教给我。

另外，你让我来工作，好歹也给我一个好点的环境嘛！你们医院什么都没有，你让我怎么展开工作？”

龙隐眨了眨眼睛，说道：“我为了不给你限制，所以，你的工作其他人都没有办法给你指导的。

你要是有什么要求，你就让张宸瑞配合你就行了。

我是一个很好说话的老板，你要钱我给钱，要人我给人，你来组建你的医学环境就行了。”

让这老家伙自行发挥，这老家伙无意间就会把北美的整个心脏病学的医疗系统带过来。

而且，还得让这个老家伙联系医疗设备，他都不用去联系，直接出钱就行了。

“至于功法，看你年龄也不小了，我教你一套调养身体的内功吧！不过你得从我们的经脉和穴位开始学起，然后你还不能把工作给我落下，要帮我做好。”

龙隐吩咐道。

“没问题！”

德佩罗惊喜地说道，“只要你教我功夫，我就认真为你工作。

还有，你得给我钱，我来帮你组建医学系统，你这医学系统太落后了。”

“没问题！”

龙隐笑呵呵地说道，“我相信你，先给你五亿随便花，不够我再给你！”

都不用多说什么，德佩罗就屁颠屁颠开始设施医院的系统了。

龙隐耸了耸肩，回头找到张宸瑞说道：“把西医部门的医学环境重新让德佩罗布置，但是，决定权掌握在你手中。

我们两方的文化到底是有差别的，他的意见不见得能够适合我们，你们讨论以后再做决定。

至于中医部分，让那老家伙别插手。”

“我知道应该怎么做了。”

张宸瑞点头。

把事情交代清楚以后，龙隐回到了办公室，就看到钱春雨精神不振地等候在门口。

“没睡觉？”

龙隐问道。

“这不是帮你查信息吗？

一晚上的时间，不负所望，终于是有所收获了。”

钱春雨笑道，“把养气丹给我，我告诉你结果。”

“你要不要先在我这里睡会，然后再汇报结果？

我其实不是那么着急的。”

钱春雨怒道：“你少来口头占我便宜。”

“狗咬吕洞宾，累死你活该！”

龙隐哼道，“说吧，到底查到了什么？”

还不等钱春雨回答，包四海的信息发了过来，只有几个字：郑家的人！龙隐一看是郑家的人，顿时就明白是谁派来的了。

刚刚看完信息，夏四月也打电话过来了，微笑道：“少爷，是郑恩铭派出来的人。

他昨天晚上刺杀的时候我在车上，他抵赖不了的，我叔叔也答应派人给他点难看，等会我就赶去郑家。

要是少爷也掺杂进来，有利用我们夏家的嫌疑，这样的话下次就不好使了。

所以，这件事情少爷不方便出面，还是让我去替你解决吧！”

“你去吧！”

龙隐点点头道，“我现在缺钱，挖点钱过来。”

“行，让他赔点钱也不错。”

夏四月微笑道。

龙隐放下电话，看向钱春雨，微笑道：“说说你这里的信息吧！”

“我要养气丹！”

钱春雨伸手道。

“那得看你的信息值不值得，要是不值得，我就不给了。”

龙隐微笑道。

“本姑娘辛苦了一个晚上，怎么可能不值得？

我告诉你，这次刺杀你的人身份不凡，一般人根本查不到，也就只有我们监察者身份超然，才能够有这样的力量去打探到这个消息。”

钱春雨傲然道，“本姑娘只收你一颗养气丹，已经是非常客气了。”

龙隐笑嘻嘻地说道：“如果你的答案是郑恩铭，那就算了。”

“你知道？”

钱春雨呆住了。

龙隐举了举电话，什么话都没有说。

“是谁抢本姑娘的生意？”

钱春雨大怒道。

她辛苦了一晚上，最后居然被人抢先了？

龙隐笑了笑，说道：“还有其他要说的吗？

如果没有的话，就请离开。”

“你......我不管，我辛苦一晚上了，你怎么也得给我一颗养气丹。”

钱春雨悲愤地说道，“或者你告诉我，是谁抢我的生意，我去和他拼了。”

“小妞，我早就告诉过你，你其实没有那么重要，可是你就是不信。”

龙隐摇摇头道，“你在我眼中唯一的优势，就是你还有点武学天赋，仅此而已。

更关键的是，你还没有把你的武学天赋发挥好，这不得不说是一件悲哀的事情。

没有其他事情，就离开吧，我这事情多着呢！”

“我不干！”

钱春雨不服地说道，“告诉我，是谁抢走了我的生意？”

“我和你不熟，为什么告诉你？

现在给我离开，不然我可是要赶人了。”

“可是......”“滚！”

龙隐一拍桌子轻喝道。

钱春雨狠狠地瞪着龙隐半晌，最后摔门离开了。

看着钱春雨的举动，龙隐瘪了瘪嘴，微笑道：“再过几个回合，你就是我的人了。

打磨一番，可以当成一把锋利的剑来用一用。”

他低头开始整理起弦歌问法，同时也在把什么祛疤的产品弄出来，这些都是答应好的事情。

而另一边，钱春雨很是不甘心地离开了龙隐的办公室。

这段时间她一直在服用养气丹，她的内功增长很快，她感觉要不了多久就能够突破第二重了。

当没有养气丹，这种增长的速度顿时停止了下来，让她很是着急。

心中着急，自然就需要养气丹。

昨天晚上接到龙隐的电话，她看到了机会，立刻就去努力调查消息了。

她确实辛苦了一个晚上，才终于得到了郑家的消息，最后结果却是白白浪费力气，养气丹也没有得到，试问她心中如何甘心？

“这个混账，这个恶棍，说话完全不算话，白白浪费本姑娘的时间。”

她在心中一遍又一遍地骂着龙隐，更重要的是她还不知道怎么办。

抢自然是不能抢的，也抢不了。

至于其他的手段，有效吗？

一时间，让她的心中焦虑无比。

中午时分，龙隐走出办公室，看着无精打采依然还没有离去的钱春雨，随手抛了一颗养气丹过去，一句话没说转身走了。

终于拿到养气丹的钱春雨五味杂陈，得偿所愿了，她怎么却没有高兴的感觉，像是被施舍了一样？

她憋屈地看着手中的养气丹，扔掉舍不得，纠结半天，一跺脚，吃了！ 