    腊月三十清晨，这已经是进入龙岛倒计时的最后一天。

    经过几乎一天一晚的忙碌，龙隐不但把雷霆护手改造完毕，还把彩云珠熔炼完成了。

    彩云珠依然还是“彩云珠”，只是这颗彩云珠里面，被龙隐添加进去了许多的带有水系法则的材料进去。

    除此之外，龙隐还把他领悟的关于水的巫术也铭刻在了彩云珠里面。

    彩云珠，已经变成了一件另类的兵器。

    一直在旁观的云汐，看到龙隐终于把彩云珠炼制完毕，急忙提醒道：“血魔前辈还在领悟当中！”

    她也知道进入龙岛的重要性，提醒时间，就是生怕血魔错过了进入龙岛的机会。

    龙隐沉思了片刻，笑道：“不用担心，来得及。”

    因为血魔是太天位，又是从龙岛里面走出来的，知道龙岛的方位。

    以血魔的能力，完全可以在明天到来之前，赶回龙岛。

    “让墨叔再领悟一会，要是到了中午他还没有清醒的话，就不得不打断他的领悟了。”

    龙隐最后决定道。

    随后，两个人等候起来。

    实际上，还没有到中午，血魔就清醒了过来。

    看到龙隐，血魔一脸激动地说道：“多谢小少爷，我已经找到了绝强天位的道路了。”

    他以前是找不到绝强天位的道路，所以困顿在了太天位里面。

    现在找到了绝强天位的道路，他只要继续努力下去，成为绝强天位应该不是一件难事。

    龙隐笑道：“恭喜墨叔！”

    血魔能够成为绝强天位，他也是很开心的，因为这代表着他们这一系的人实力又强大了。

    “墨叔，虽然赶回龙岛还有时间，但是，你还是早点去龙岛吧！这个雷霆护手和彩云珠，是我专门为爸妈准备的兵器，就麻烦你带给他们了。”

    龙隐把雷霆护手和彩云珠递给血魔，示意血魔可以启程了。

    血魔接过两件宝物，微笑道：“小少爷放心，我会带回去的。

    返回龙岛的事情，我心中有数，时间上完全来得及。

    再说了，在小少爷法术的启迪下，我可是得到了一些使用鲜血力量的秘法，小少爷难道不想知道吗？”

    “我当然想知道了！”

    龙隐急忙说道。

    他很好奇血魔在他那些巫术的启迪下，领悟到了什么秘法。

    刚才血魔说找到了绝强天位之路，是不是和这些秘法有关呢？

    这些秘法如果教给宁欣，会不会提前把宁欣利用血脉的能力激发出来？

    “墨叔，到底是什么秘法，麻烦你告诉我一下吧！”

    龙隐微笑看着血魔。

    血魔点了点头，说道：“我把新的秘法命名为‘血影神功’，现在就把血影神功的内容告诉给小少爷。

    不过这门秘法是我刚刚领悟出来的，我自己也没有很好的完善，可惜时间已经来不及了。

    等到以后我领悟出新的内容，有机会的话，再把血影神功后续的内容，交到小少爷手中。”

    随后，血魔把他血影神功的内容告诉了龙隐。

    龙隐倾听着血影神功的内容，心中很是惊讶。

    他在血影神功里面，分明感觉到了巫术-化血、巫术-吸血、巫术-鲜血涌动等等的奥秘在里面。

    他心中感慨不已，不愧是太天位，对鲜血力量有着自己独特理解的人。

    只是观看他使用的巫术，就能够得到不小的启发，并形成了自己的理解。

    看样子，那些巫术的奥义，他之所以无法理解，完全是他现在的层次不够。

    等到他力量更加强大的时候，应该对巫术会有更深刻理解的。

    “小少爷，以上就是我血影神功的全部内容了。”

    血魔有些得意地说道，“就是内容少了点，要不然这门秘法还是可以的。

    小少爷，我再给你讲解两遍，然后就出发了。”

    龙隐摆摆手说道：“墨叔，我已经记下来了。”

    如果只是内容，他全部都记下了。

    “确定？”

    血魔询问。

    龙隐重重点头说道：“确定！”

    血魔感慨不已：“不愧是小少爷！”

    “墨叔，现在已经没有什么事情了，我送你离开吧！先送你去机场，你飞到银鸥岛附近，再去龙岛会方便一些。”

    龙隐笑道。

    血魔怪异地笑道：“小少爷，我们恐怕走不了啊！”

    “嗯？”

    龙隐很是诧异。

    这话是什么意思？

    血魔脸上浮现出一抹冷笑：“小少爷，你恐怕还没有发觉，我们已经被包围了呢！在我的感觉里面，这小区附近，起码有七八个‘地位’武者。”

    龙隐笑了笑，说道：“他们应该都是叶家的人，这事就用不着麻烦墨叔了，你只管去龙岛，剩下的交给我们来解决就行。”

    他进入阳城，心中早就有被叶家发现的准备。

    再说了，他又没有隐藏面容，叶家在阳城的势力这么强大，要是连他进入阳城都发现不了，那叶家也不会有今天的规模了。

    只是他心中冷笑不已，叶家居然这么快就找过来了，这是诚心不准备过年了？

    这大年三十的，闹什么呢？

    对于叶家，他从来没有在乎过。

    以前的时候，就不怎么在乎。

    现在实力越来越强大，就更加不必在乎叶家了。

    既然叶家都已经逼上门来了，他准备把血魔送走以后，好好和叶家周旋一下。

    “小少爷，你太仁慈了，还是我来吧！”

    血魔淡淡地笑道，“而且，我刚才只是给你讲解了血影神功的内容，你难道不准备看看我是怎么施展血影神功的吗？”

    龙隐无奈地点头，说道：“那就出去看看吧！”

    随后，他和云汐跟着血魔，离开了家门。

    刚刚才下楼，就发现两个八重天实力的武者在监视着他们。

    看到龙隐等人出来了，两个八重天也没有动手，只是跟随在龙隐三人附近，生怕龙隐逃脱了一样。

    龙隐就当没有看到那两个八重天，径直走出了小区。

    刚刚才走出小区，就看到了叶仁昊和一个青年人站在小区外面。

    青年人一身儒雅的气质，看起来有点像是身居高位的那种人，神态之间，很是超然。

    看到龙隐，青年主动说道：“叶家大公子叶文卿，见过龙院长。”

    

