    苏乾选到了一门合适自己的近身步法。

    凌波幻步。

    不过他还没有完全确定，一定要修炼这一门功法，也许会有更合适更好的呢，他继续走着，看着，寻找合适自己的功法。

    “不好，这个功法也太简单了，虽然修炼起来难度不过，可威力太弱……”

    “这个不错，修炼有成，威力肯定强，不过还要水之真意、黑暗真意……我根本没有参悟这两种真意，还要从头开始参悟，可师尊已经跟我说，修行不能太杂了，要专一，以点破面……算了，这个也不要。”

    “嗯？这个好像不错……不过是剑法，可剑法我已经有了赤霄剑诀了……这门剑法，跟赤霄剑诀，还要逊色……也对我没用……”

    苏乾走着看着，边悠然看着一本本秘籍，一种种法门。

    就这般观看了一段时间。

    在看了不少的秘籍之后。

    “这是什么？风雷掌？”苏乾突然一眼看到了一个盒子前的名字，是这般……看到风雷，他就会下意识看一下，毕竟他现在修行的真意里面，风雷就有，而且以后要继续修行赤霄剑诀的话，风雷真意肯定也要继续往下修行，所以，寻找其他的拳法等等近身战法的时候，苏乾也是准备寻找适合这几种真意的。

    看看！

    看到这样的名字，他自然不会放过，看也要看几眼才行。

    “风雷掌，掌如其名，用之风雷，风雷相生，天地造化……”苏乾伸手打开这装着风雷掌的盒子，是里面拿出来体表有着淡淡风雷之气缭绕的玉质书卷。

    而后打开。

    便也就是开始观看这风雷掌的内容。

    “噢？看着好像不错啊……”看了一下大概的内容，苏乾产生了兴趣：“这风雷掌，只运用到风雷二种真意，不过，也在这一条路上，走得挺远，对于风雷之道的运用，还挺巧妙……融于掌发……风雷加持，嗯，气的爆发，经脉的运行等等，也都很有意思……”

    苏乾看着。

    修炼这一门掌法，也是同样需要打通手掌的各种细小经脉，以气运行，来爆发气的力量……当然，这也是法术级别的掌法，更重要的，更关键的，是风雷真意在手掌间的各种运用，相互配合，相互转化，二者相加，达到叠加的效果，来催发出来强大的掌力！

    这风雷掌，还没有解禁，所以此时苏乾并不能看到全部的内容。

    不过，这显示出来的内容里，也有一部分的修行之法了。

    “嗯……我试试，看这掌法的感觉，是如何？”接着，苏乾也便就是细细看着那玉质书卷，然后根据上面的内容，心念一动，气从气旋中运转而出，汇聚到达手掌之中，与此同时，他的风雷真意也是同样加持其上。

    嗡。

    果然一瞬间，苏乾的手掌便是显现出来丝丝雷光。上面还有着丝丝风在缭绕旋转。

    呼呼呼。

    砰砰砰。

    苏乾尝试着击打出来这掌法，打在空气中，当然他并没有真的发力，而是试试这掌法的感觉罢了。

    “不错，不错……感觉威力，挺强的，比我的龙击术，要厉害多了……”苏乾很快，脸色也是有着喜悦之色：“其实我的龙击术，也是不错的了，可惜，只是凡人的功法罢了，而我现在需要的是法术级别的功法……”

    普通的武功，没有对于道之真意的运用。

    这一门风雷掌，苏乾也是挺中意的。

    “嗯，先拿着，看看还有没有更合适的……”苏乾又是如同之前，先行拿着，他继续观看寻找。

    又看了一个裂天拳的拳法。

    他正看得入迷呢。

    “这裂天拳，好像也不错……”苏乾暗道着。细细观看着。

    便在这时。

    突然。

    “无痴师兄……”有个清脆的女子声音响起，无痴自然是苏乾的道号了，之前师尊闻心真人赐的，不过苏乾还没有完全进入角色呢，所以这时，有人这么叫，他还是没有很快反应过来。

    “苏大哥……”那人又叫了一声。

    听到这声苏大哥。

    苏乾才立即反应过来。

    “嗯？九莲姑娘……”他转头一看，没想到竟然看到了九莲，她不知道什么时候也在这问道殿里呢，好像也是来寻找修行的法门的：“不，九莲师妹……哈哈，九莲师妹，你怎么也在这儿？”

    苏乾也是笑着说道。

    “好伤心……刚才我叫你，你却不回应我……叫了第二声，你才应……”不过这时，九莲却是俏生生走进，这般瘪着嘴佯装有些委屈语气说着道。

    “这个……抱歉，九莲师妹，刚才我正在研究这拳法，有些入迷了……”苏乾闻言也是解释着说道：“而且，你刚才叫我的道号，我这个道号，师尊刚赐予没多久，我也还没反应过来……”

    “我们相识时日也不短了哦，你竟然记不得我的声音……”但是九莲却还是说着道。

    “这个……主要是你叫我的道号，师尊刚赐的，我自己还没完全进入角色……”苏乾这时也又是说着道：“要是你之前叫我名字，我肯定一下子就反应过来回应你……”

    他也是说着。

    “嘻嘻，不闹你了，我逗你的……苏师兄，你好认真啊。”不过这时九莲却是笑嘻嘻说着：“对了，苏师兄，你也是来这里选功法修习的么？”

    “嗯，那是自然。不然来这道藏殿干嘛？九莲师妹，你也是么？”苏乾也是反问着道。

    “嗯。我来了好一会儿了，刚才也没看见你，好巧啊。”九莲也是跟他说着道。

    “是挺巧。”苏乾也是回答着：“哈哈，刚才我在二楼修炼石室里面研习剑法，现在才下来……你没见到我，也是正常的，再说，问道殿可挺大的……”

    二人这般相遇讲了几句。

    “对了，九莲师妹，你一个人来的么？”苏乾没看见九莲身边跟着人，连平时常常跟着她身边的陈玉江也没见到。不由问道。

    “是啊，我一个人呢。”九莲也是道。

    “你表哥呢？”苏乾又道。

    “我表哥现在也专心修行去了，我只好一个人来这道藏殿了……”九莲又有些委屈语气说着：“一个人好闷呀，不过幸好，在这里碰见了苏大哥你……”她说着。

    “呵，修行本来就是枯燥的一件事情……”苏乾闻言也是说着道。

    “我还没选好呢，功法，而且，我也不知道怎么选才好，苏大哥，你能不能帮我看看，参谋参谋，我不怎么会选……”接着，九莲又是道着。

    “这个……”苏乾闻言一怔，随即当然也应：“行，没问题，那我们一起看看吧。”

