    邵峰嘴角微微一挑，淡淡的转身。

    “明天，二十亿若不到繁华，你知道后果！”

    仅仅一句话，风轻云淡，却让王啸山与王鹏父子如坠冰窖，通体发寒。

    “是！”

    王啸山身躯一颤，感觉喉间隐隐发痛。

    “天佑，走！”

    邵峰一挥手，与唐天佑二人走出了王家别墅。

    途中，一些王家族人透窗而望，却不敢走出，即便是平时与王霄父子交好之族人。

    等到邵峰二人离去后，王啸山这才松了一口气，背脊汗湿布衫。

    “你就是如今当今的家主？”王啸山回头，冷哼道：“还好不是死去的那两个蠢货，否则王家必将大难临头。”

    王啸山志在武道，王啸山见王鹏已经是几十年前了，更何况，王啸山膝下有三子，孙辈至少有十余人。

    王鹏脸色发白，点头道：“是，祖父！”

    他年幼时曾匆匆一瞥王啸山的身影，却没想到，连王啸山这等恐怖的强者却连邵峰一剑都挡不住。

    王啸山轻吐一口气，对于王家家主，王啸山并不在意是谁当上，自从几十年前他便已经不在意世俗之事了。今日若非王鹏持家族金令亲自去找他，他也未必会出关。

    却不曾想，王家这次招惹的敌人居然恐怖如斯，连他也挡不住一剑。

    “成道真君呐！”王啸山挥挥手，告诫道：“以后邵先生说什么，我王家万万不可违抗，记住了么？”

    “是！”王鹏点头，不敢违抗。

    “这次出关，我会停留一些时日。”王啸山瞥了王鹏一眼，道：“现在你是王家家主，安排一处住处给我。”

    他还有些不放心，叮嘱道：“迅速将赔偿给邵先生奉上，越快越好！”

    “是！”

    离开王家别墅，法拉利之上，唐天佑满脸兴奋之色。

    “邵……先生，今天实在是太酷了！”

    一人压一族抬不起头，另外那神来一剑，简直让唐天佑无比震撼。尽管他已经不是第一次见到，却依旧无法抑制内心之中的激动与向往之情。

    邵峰淡淡一笑，他瞥了一眼唐天佑，忽然开口：“你很羡慕？”

    唐天佑身躯一颤，连忙讪笑道：“邵先生乃是神人，我能见到这等神通已经三生有幸了。更何况我天资不适练武，爷爷早就说过，哪敢对这等神通有什么幻想。”

    他微微一叹，仿佛是为自己叹息。若有习武之资，他怎愿当一个纨绔大少，又或者如唐天军之中参军卫国，只可惜，他习武资质不加，幼时曾练习，却久而不成，使得他彻底放弃。

    哪怕不能习武，他却也不甘心平凡度过一生，誓要享尽都市繁华。唐家的一些长辈也是清楚唐天佑资质不加，却也毫无办法，任之由之。

    否则以唐家盛名，又怎能容纳一介纨绔弟子肆意妄为？

    好在，多年来唐天佑行事有度，又只出没在自家地盘上，唐家也就一直任由唐天佑胡来。

    邵峰轻笑一声，他瞥了一眼骨节有些发白的唐天佑，微微摇头。

    “你资质的确不佳！”

    唐天佑身躯一颤，脸色唰的一下白了下来。

    他爷爷唐毅让他跟随邵峰也是有深意，既然他不能习武，若是能得到邵峰指点，或许也将不凡。唐天佑自然很明白唐毅的一番心意，所以一直以来对邵峰恭敬有加，兢兢业业，只求这一丝机缘。

    现在邵峰这番话，却直接将他打入谷地，彻底让他绝望。习武天赋不佳，如今修道之路又断绝。

    “不过……”邵峰淡笑，道：“有我在，你说不准也可纳灵成道。”

    “我也算是恩怨分明之人，唐家助我不少，既然如此，送你一番造化又何妨！”

    呲……

    法拉利忽然一下子停住，在地面上划出一道轮胎印。

    邵峰倒是稳如泰山，不动丝毫。唐天佑却整个人直接撞到了方向盘上，他不顾疼痛，满脸不可思议的望向邵峰：“邵先生，你，你可说的是真的？没有骗我？”

    “我会骗你？”邵峰似笑非笑的望着唐天佑。

    唐天佑一下子反应过来，忍住内心狂喜，道：“不好意思，邵先生，我有些语无伦次了！”

    以邵先生之大能，又岂会骗他。

    “开车吧，白云山！”邵峰淡淡道。

    一路上，唐天佑的身躯都在隐隐颤抖，不过他却抑制，忍而不发。

    白云山脚下，唐天佑跟在邵峰身后，满脸恭敬之色。

    “跟住我的脚步，若有丝毫差池，你便会遭遇大难！”

    邵峰开口，叮嘱道。

    “啊？哦哦！”唐天佑有些莫名其妙，他眼前白云山除了雾气较多之外，他什么也没有看出来，不过邵峰既然说了，他自然深信不疑。

    邵峰向前，数步一转，入山不过几十米，他却走了上百步。唐天佑紧随其后，紧盯着邵峰的脚步踏出。

    走入到白云山后，邵峰一笑，他步履如飞，直奔白云观。

    白云观之上，一层白雾笼罩在白云观周围，使得白云观观之若隐若现。

    邵峰不由得露出一抹笑容，灵气成雾，灵脉与龙脉相合，果然不凡。甚至，他还能感觉到这灵气之中蕴含这股霸道之意，这绝非普通灵气所能比拟。

    “咦，今天你这小子怎么回来了？”

    见到有人前来，老狗抬头，摇着尾巴道。

    “为什么我不能回来？”邵峰没好气的瞪了一眼老狗，这条秃毛老狗在这里吞灵吐气，好不乐乎。甚至连它干枯如杂草的毛发此刻都变得有些光亮，尽管极不明显，邵峰却轻易看出分别。

    “哼！去去去，别打扰本尊！”老狗摇着尾巴，又爬下来，眯着眼睛。

    此地地脉之气虽不如葬仙的那一界，但却蕴含龙脉，龙脉与地脉不同，老狗在此地也受到了不小的益处。

    邵峰也不理会，他走到白云观之中，手中光芒一闪。

    三寸小鼎出现在他手中，霞光萦绕，淡淡的金光氤氲如雾。三龙金鼎旋转，邵峰一抛，这三龙金鼎便瞬间变大，化作一轮大鼎落在白云观中心。

    唐天佑紧随其后，看的目瞪口呆，忽然察觉眼瞳刺痛如针扎，连忙收起目光，低头不敢直视。

    此物虽然为鼎，却仿佛有龙吟之声在他耳边响起，震得他脸色发白。

    邵峰一笑，他伸出一指，轻点在唐天佑的头上。

    一瞬间，唐天佑身躯一颤，整个脑海之中仿佛惊雷炸响一般，一片混沌。

    “此决为修元诀，乃是九州修炼之法，若大成，甚至可成古神。”邵峰声音浑厚如钟，即便意识一片混沌，唐天佑依旧听的清晰。

    “师父领进门，修行在个人，今日传你功法，便在这白云山修炼年，不入蜕凡高阶不可出山！”

    邵峰淡淡说道，旋即收起手指，目光落在了三龙金鼎上。

    “老狗，看门！”他轻啸一声，身躯一跃，直接跳入到三龙金鼎之中。

    霎时间，整个白云观的灵气与龙脉之气尽数卷起，三龙金鼎犹若一个漩涡，将整个白云山周围的灵雾全部吞噬干净，其中不乏一丝丝细若游丝的龙脉之气。

    老狗本来舒坦极了，忽然感觉周身一空，原本泌人心脾的灵气居然尽数消失。

    “该死的臭小子！”老狗直接气的跳脚大骂，不过邵峰早已经封鼎，老狗恨得牙痒痒，却也又无可奈何。

    “让本尊来看门，等你出来，本尊把你当骨头啃了！”老狗嘟囔一句，愤愤不平的继续趴下。

    邵峰这厮太霸道，直接以三龙金鼎镇在了灵脉源头上，只留下淡薄的灵气，完全不够老狗塞牙缝的。

    “咦？”老狗忽然注意到唐天佑，眼睛滴溜溜一转，露出一丝不怀好意的笑容。

