    其实李常春一直就在默默的跟着魔皇他们。

    如同鬼魅的无声无影。

    见魔皇晕倒，很有冲动现身出来一刀把他砍了完事儿。

    随之打消了这不靠谱的念头。

    因为魔皇身边一直有众多高手护着。

    李常春怕现身出来后就回不去了。

    暂时只好选择隐忍，再找最佳时机动手。

    恍然间，李常春觉得自己是块当刺客的人才。

    考虑日后是不是应该去研究一些刺杀术，而使自己迈入专业化的刺客行列。

    片刻后天孤大法王亲自搀扶着魔皇送到了寝宫休息。

    心中深深感叹魔皇太不容易了。

    为魔族大业操碎了心。

    送到寝宫后天孤并未离开，而是就坐在了魔皇床边静静守护。

    雪葬的死太过匪夷所思，天孤怕刺客趁虚而入偷袭魔皇。

    李常春跟着来到魔皇寝宫，拎着把菜刀干着急。

    刺客，一击必杀才是核心

    一击不杀，将陷入万劫不复。

    “混蛋，大半夜的不睡觉你在人家寝宫留着干嘛，你倒是走啊！”李常春在心里念叨。

    等了好半天，见天孤也不说离开。

    李常春索性也盘腿坐在寝宫里当忍者。

    耗时间是吧，看谁耗的过谁，反正这人我是杀定了。

    时间一分一秒的过去。

    天边泛起来鱼肚白。

    眼见天色就要亮了。

    李常春心中焦急万分。

    刺客在黑夜中才是动手的最佳时机。

    等到天色彻底大亮，魔族军营中的高手都会醒来到时候更难寻找下手机会。

    一天天的，谁想在这里跟他耗着似的，本帅还赶着吃早餐呢。

    心中一横，决定不在等下去。

    拖泥带水不是他的性格，雷厉风行才是一个大帅行有的傲气。

    智取！

    李常春心念一动，就地施展幻术。

    忽然一道身影出现在了房中。

    一身紧身夜行衣，只露出两只冰冷深邃不见底的眸子，提着钢刀凶神恶煞的走向魔皇。

    “什么人！”

    天孤大惊失色。

    在如此封闭的房间，很难想象这刺客是怎么闯进来的。

    而且来的一点声息都没发出，突就的就出现在了房中。

    天孤双眼微微眯起，顿时紧张了起来。

    认定这绝对是一个高手。

    冷冷的问道：“你就是李常春？！”

    “哼哼~”

    黑衣人不搭话，只是哼笑。

    手中钢刀转着圈的抡，在挑衅一般，却也不及时出手。

    没办法出手啊，因为他只是幻身。

    迷惑人用的，真打起来打人也不疼的。

    天孤默不作声的也把自己的佩身武器拽了出来，一把寒光闪闪的短剑。

    精神绷紧，做出可以随时进入战斗的姿态。

    幻身不出手，他也暂不出手。

    认为这就是李常春所扮的刺客。

    都说李常春厉害，他可没与之交手过。

    天孤很谨慎，小心驶得万年船。

    李常春有点感觉墨迹。

    正常人不应该直接大打出手追着刺客击杀么。

    也好给他腾开地儿去砍了魔皇。

    你不出手是吧，那我就继续勾引你。

    黑衣幻身开口了：“哼哼，这地方不方便交手，咱们出去过过招如何。”

    “好，奉陪到底！”

    天孤同意了，但下一句直让李常春吐血。

    扯开嗓门就对门外吩咐道：“魔皇侍，进来保护魔皇安危，本法王陪刺客耍耍！”

    门开。

    呼啦啦的闯进来两个身披银甲的魔皇侍卫。

    气宇轩昂的，一看就知道绝对是高手。

    李常春心中叹息。

    话都说到这里了，还是先把这个大法王引开吧。

    至于两个魔皇侍卫在想办法就是。

    黑衣幻身甩手叫道：“有种的跟我来。”

    说罢，一闪身已经掠出魔皇寝宫。

    天孤眉头拧起：“好快的速度，移动中竟然带不起一丝风声，厉害！”

    随即脚下弹射也跟着追了出去。

    片刻后就听到半空中传来轰隆轰隆的打斗声。

    黑衣幻身各种花里胡哨的功法。

    又是神雷术、又是风刃术、三昧真火什么的凡是李常春能想到的玄幻招式都给他用了出来。

    完了还会瞬间移动，你说吓人不吓人。

    很强大，强大到让九天之上的神尊都为止汗颜。

    但是准头这方面就差劲多了。

    气势不小，总是打歪。

    给天孤吓唬的心惊胆战的，一次次险象环生的避开，还以为是自己身法多高深来着。

    然后天孤各种诡异的“六脉神剑”从指间射出，一把匕首做辅助，飞剑似的总会以刁钻的角度出其不意的配合攻击。

    完了不管天孤如何花里胡哨的攻击也是打不中黑衣幻身。

    两人就在半空中你一下我一下的斗法胶着上了。

    李常春嗤笑：“慢慢玩吧，傻子法王，祝你们玩开心点。”

    一不做二不休，懒得也在去想什么另外的办法。

    房间中不是还有两个侍卫么。

    那就继续如出一辙的放幻身吧。

    呼~

    又一条黑衣蒙面人凭空就出现在了房间。

    “我来取魔皇狗命，你们两个不想死的话速速滚开！”

    两名侍卫对视一眼，噌噌抽出武器，虎视眈眈的与黑衣人对峙上。

    “想杀我们魔皇，先过了我们这关再说！”

    “哼，好，那咱们就出去比划比划吧。”黑衣幻身冷哼：“随我来！”

    说罢风驰电挚的窜飞了出去。

    两名侍卫对视一眼。

    小胡子侍卫对大胡子侍卫说道：“龙哥，我去会会他，你在这里保护好魔皇安危。”

    大胡子侍卫凝重的点头：“好，点子扎手，一切小心。”

    “明白。”

    小胡子侍卫脚下一弹，身化流光，追了过去。

    眨眼间就与第二具幻身“战斗”到了一起。

    李常春郁闷的抓耳挠腮。

    索性，又幻化出来一具幻身出现在了房间。

    “我来杀魔皇，不想死的滚开！”

    大胡子侍卫歪着脑袋嘴唇抽搐。

    心说没完了，今晚上到底来了多少刺客啊？

    李常春像是看穿了大胡子侍卫的想法。

    第三具幻身冷笑说道：“我们三兄弟今天是誓言取了魔皇狗头的，请你好自为之，快些让开！”

    大胡子一副恍然大悟表情。

    还好，原来就三个。

    那妥了，身为光荣的魔皇侍卫必须誓死保卫魔皇大人安危。

    横刀挡在了魔皇床榻前。

    “想刺杀魔皇，先过了我这关再说！”

    “好。”幻身不假思索的果断同意，挥手说道：“这里不是打架的地方，随我出来一战！”

    大胡子侍卫迟疑了。

    他可是房间中唯一的守护者了。

    跟出去的话，魔皇寝宫岂不没了守备。

    万一再来个刺客啥的……

    李常春见大胡子犹豫不决。

    眉头皱起，心说你倒是来啊。

    幻身冷厉的说道：“不出去也好，那本尊就在这里出手好了。”

    说着话挺剑就要上。

    大胡子侍卫慌了，急忙探手制止。

    “走，有本事的咱们出去单挑！”

    “哼哼，好，本尊正有此意，外面宽敞，走！”

    说罢，两条身影一前一后窜飞出了寝宫。

    碍事的家伙们终于都引开了。

    李常春长长舒出一口气。

    拎着菜刀一步步向昏迷中的魔皇靠近过去！

    迈着死神的步伐，冷眼狰狞。

    盯着魔皇的脖颈直舔舐嘴角。

    人类，准备为本帅欢呼吧！

    这是一个需要铭记在历史中的光辉时刻。

    我李常春今天要帮人类除掉这个大魔头啦！

