    带着上千不不朽轻步走在袖里乾坤世界之中，这一次自己的意识与自己修炼的时空法则全部投身到细胞世界之中，让整个世界在瞬间有了掌控者的意识与主体法则。

    虽然只是一个多月时间，但整个世界的成长却比以前快出了百倍不止，这么快的成长速度，又是这么长时间，自然让细胞世界之中暴露出了不少问题出来。

    而在另一边，一些知道张天英的小世界之中需要修炼法则生命的灵魂奴仆，则是不断从世界戒指之中送出大量的界主级修炼者出来！

    就算每一个界主只要临死之前叫一声，巨大的数量下来，也让整个小世界之中到处都是哀嚎之声。

    石霸天仔细的注意着上方的几个法则符文，与上一次进来之时相比各种法则领悟极为杂乱的交织在一起相比，现在空间法则和时间法则却已经明显有了核心，而其它所有的法则全部围绕着这个核心运转，仅仅这一点，主人的这个小世界威力最少提升了一倍以上。

    大量界主的法则汇聚到了法则符文上，让法则符文明显又完善了一些，但石霸天依然能够清楚的感应到，世界核心处的时空法则，与自己叫醒主人之后，主人收回的两个法则符文完全一样。

    “主人，您是不是可以吸收这个小世界之中的法则来提升自己！”

    这里都是主人的灵魂奴仆，所以石霸天也是直接就问了出来。

    对于自己的灵魂奴仆，自然没什么隐瞒的，毕竟在张天英看来，除了一些封侯与封王之外，其它的普通不朽，最后都要填到这个世界之中，早知道晚知道对这些不朽来说，完全没有任何区别。

    所以也是无视了周围所有灵魂奴仆脸上的诧异，点头道：“不错，我也是刚刚才知道，这个小世界之中的法则，能够被我直接领悟吸收！”

    “太好了，主人您绝对可以在短时间内突破不不朽！”

    “突破不朽算什么，我看要不了几年主人都能够直接突破宇宙尊者了，就算是宇宙之主也不是没有可能！”

    “请主人允许我回自己神国之中，将所有领悟了法则的修炼者全部带过来，每一个修士因为性格各不相同，极少领悟到完全相同的法则，您现在最为需要的是数量而不是质量，每一个不朽神国之中都有着数以亿计的修炼者，不朽死亡之后，神国之中的修炼者也会同时死去，您直接让不朽与小世界融合的办法，实在是太浪费了！”

    “数量而不是质量？”

    张天英虽然疑惑的反问，但心中却已经确定，石霸天所说应该是对的。

    毕竟这一个多月来，虽然领悟到了许多时间与空间法则，但张天英却完全能够感觉到，自己所领悟到的法则是断断续续的，缺失极为严重，如果是完整的法则符文，也许自己领悟的速度还能够在提升十倍不止。

    更重要的是，不朽死亡神国破碎，与其中这些修炼者死在神国之中，还不如让死在自己的小世界里边。

    念动之间，所有人全部出现在永恒国度之中，张天英轻轻一点头，永恒国度之中瞬间就留下了上千的神国传送印记，而原本站在张天英周围的上千不朽已经全部消失不见。

    仅仅只是一会时间，一个个一脸喜色的不朽已经重新出现，毕竟做为神国的主人，一念之间就能够在神国之中做到任何事情，将所有修炼有法则的修炼者收入世界戒指之中，不过就是一个念头的事情罢了。

    所有人到齐之后，一脸期待的张天英带着所有的灵魂奴仆重新回到细胞世界之中。

    一个灵魂奴仆打开自己的世界戒指，挥手间，就是数千万修炼者出现在小世界之中，所有修炼者都是一脸茫然，完全不明白自己的神为什么要将自己带到这里！

    这还是张天英第一次看到这么多的修炼者，而且这些人还会被他亲手融合进自己的小世界之中。

    念动之间，法则轻轻一个波动，刚刚出现的数千万修炼者瞬间消失，仔细看向上方的法则符文，每一个都明显增大了许多，显然，完整的法则符文并不是只有从强者身上下手，聚集大量的低级修炼者，同样也能够达到目地。

    一道接一道法则波动不断出现，法则符文也是开始不断增大，但整个小世界之中，却已经是一片血色，甚至张天英都能够清晰的感觉到，一道道神魂之力带着无尽的负面情绪在整个小世界之中开始游荡。

    “吸收的生灵魂魄太多，已经完全超出了小世界所能够吸收的极限，尤其是这么多负面情绪，对于小世界的成长来说，可绝不是什么好事！”

    一众灵魂奴仆一个个一脸的不解，不明白主人在法则增长速度这么快的时候，为什么会关注实力这么低微的阴灵。

    “主人您尽管放心，等这些完全由负面情绪催生的阴灵在成长一些，多聚集一些负面情绪，就可以直接用法则摧毁！”一个时空魇兽转头极为自信的道。

    张在轻轻一笑，一道榜文轻轻向前飘去，小世界之中聚集的魂力飘飘荡荡的向着封神榜之中聚集了过去，一会时间，整个小世界之中气息顿时为之一清。

    庞大的灵魂之力一消失，小世界立即以最快的速度开始提升起来，甚至隐隐间，张天英都能够感觉到，世界的运转都顺畅了许多。

    得到封神榜这么长时间，一直以来，除非是封神的时候，要不然平日里张天英都已经忘记了自己还有着这样一件神器。

    而自己这个小世界终究不是一个正常的世界，大量的虚空荆棘碎片上遍布着虚空荆棘的死亡气息，加上自己融合进去的生灵，如果是一个正常的世界，还能够通过轮回转世的办法来在世界之内吸收，可这个小世界之中显然是没有这个能力的。

    而封神榜，却可以完美的将小世界之中所有魂力和负面气息一扫而光。

