    乾巫宇宙国天才队随着鳞甲战袍巨人，进入了0825号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。

    “我这，有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，持着号牌进入各自房间。那，是你们休息居住的地方！”

    鳞甲战袍巨人冷漠道，随即一挥手，一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。

    林衍一伸手，抓住号牌，上面只有一个数字“1”。

    野人戎钧也伸手抓住号牌，上面的数字是“2”，以此类推，罗峰的号牌是“3”。

    一千名天才高手都抓住了号牌。

    “你们自由解散！”

    “可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”

    说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。

    而乾巫宇宙国的1000名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。

    1008座大厦环绕的中央广场非常的大，就算百万人在广场上都丝毫不嫌拥挤，而且这广场周围花草以及一些观赏性的小动物随处可见。

    在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。

    足足99家餐厅，然而来自各个宇宙国的天才们可以进入其他任何一家餐厅，可就是1号餐厅无法进入。

    “轰！”

    鳞甲战袍巨人划过一道流光，落在了广场1号餐厅门前。

    “大人！”

    餐厅门口侍者恭敬行礼。

    鳞甲战袍巨人直接步入其中，在餐厅一楼就有上千个座位，此刻这里已经有上百名永恒不朽的存在。

    “十三！”

    “十三来了。”

    一名名气息或是充满肃杀，或是比恒星更狂暴，或是让灵魂都要冻结的冰冷，各种让人心悸的气息隐隐散发……这些伟大存在，随意坐着，都仿佛自成天地，周围空间都仿佛被他们掌控似的。

    这些存在，都是被各自宇宙国的国主派来的！

    像这种各大宇宙国的一种巅峰盛会，派来的不朽存在就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。

    如“十三”，便是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在。

    “十三，听说你们乾巫宇宙国这次出现了两个可以竞争前十的天才？”

    “可以施展极神兵‘吞天锥’的林衍，还有‘土、空间’法则领悟都很高的戎钧，现在的年轻人真是厉害。”

    “哈哈，我听十一说，他愿意拿‘辰螺甲’换这次带队的机会，你都没让。”满脸微笑仿佛面对春风吹拂的白袍男子打趣道。

    鳞甲战袍巨人摇摇头：“十一哥最爱说笑，国主将这件事交给我，自然要尽忠职守，哪能将责任推在他身上呢！”

    说起来一本正经，但是在场的人谁不知道十三是什么人，是一个字都没信。

    “一届同时出现两个这种层次的天才，也难怪你如此得意。”不远处，一名身材高大，全身皮肤呈黄金色的赤脚光头喊道，“另外好像还有一个叫罗峰的小家伙，也有机会闯进前一千名。”

    “他实力还不够。”鳞甲战袍巨人摇头，“不过说起得意，谁也比不上你赛弗拉，现在人人都说，你们诺亚宇宙国这次能得到第一。”

    “这届原始秘境的名额恐怕就要归你们这位难得一出的天才了！”

    “哈哈，运气，运气。”赛弗拉也不谦虚，感觉这第一已经稳入囊中。

    “渍，才恒星级，空间本源法则的领悟就达到那般程度，简直不可思议，是叫伯兰吧？”

    “对，伯兰，很强的年轻人。”

    一群不朽存在们谈论着。

    而这位叫“伯兰”的年轻人，哪怕是成名亿万年的他们，都不禁渍渍称奇。

    ……

    中央广场。

    这广场比地球上一座城市还大，不过这些绝世天才的身体都是“恒星级九阶”，一眼就能看到百公里外。

    罗峰在广场漫步，皱眉思索。

    “1008宇宙国，天才如云。”

    “从当初一战被野人戎钧击败，已经超过四年时间，虽然我在‘杀戮空间’模拟的战斗中已经可以击败他，可是——

    我能进步这么多，别人自然也能进步，况且当初他和我一战，根本没来得及施展他的刀法！”

    “闯吧！”

    “这次1008宇宙国的绝顶天才们聚集，就连林衍都不一定能拿到第一，我同样不想在这里留下遗憾，这就是我展露最强实力的时候！”

    自己没希望冲进前1000？

    那已经是轮回战时的事了，从轮回战结束到如今，魔杀族分身苦修《绝对空间》，自己的三大身体……金角巨兽、魔杀族分身、地球人本尊都没有丝毫松懈。

    他正在思索着，耳边传来别人的议论声。

    “那是‘艾辰’！”

    ““光剑”艾辰，梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，非常非常可怕。”

    罗峰抬头看了过去，远处是一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使，背后还有着一双羽翼，眉心有着一颗晶体。

    “‘光剑’艾辰。”罗峰看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。

    他也搜集过情报，虽然搜集不到详细资料，可也知道名气最大的一些人。

    一名笼罩在黑袍大概有着两米三四高的瘦子也出现，旁边那人继续议论：“那是‘幻魔’加莱西，嗥神族人，在彭古宇宙国的天才战中……据说从头到尾他都没出手，只是看对手一眼，对手就全部陷入幻境而死！”

    “是非常可怕的幻术师，绝对能冲击总排名前十！”

    ……

    一个个有冲击前十能力的绝世天才相继出现，广场上到处都是议论声。

    一个身高三米多，头发乱糟糟，赤着大脚丫的野人。

    “这是野人戎钧！‘土、空间’本源法则感悟都很高，已经可以制造幻身，攻击极其猛烈，势不可挡！”

    “同样有冲击总排名前10的实力。”

    “蛮卡星王子！”罗峰看到一名穿着银色战衣，黑色头发的俊美少年，那是个双眸中含有着狂热战意的少年，也是被认定具有冲击前十能力的超级天才！

    一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的美丽少女，和旁边同样绿发，脸上有着秘纹的青年。

    “将莫、千水兄妹！来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才！”

    ……

    一个个天才，让罗峰心中战意在燃烧。

    强大！

    这里是1008宇宙国超级天才们的汇聚，每个人都不比四年前击败自己的“戎钧”差，甚至比戎钧还要可怕。

    这时。

    “怎么出来看热闹不叫我？”

    声音在他身边响起。

    罗峰马上转过头，只见林衍走了过来，脸上带着温暖的笑容，目光扫视着场上的天才，语气显得饶有兴趣，他的身后，洪和雷神也在一起。

    “不是我不想叫你。”

    罗峰摇头笑道：“而是因为，你就是‘热闹’之一啊。”

    纵然那些出身高贵的天才极为强大，可是来自渺小的地球，仅仅修炼了十四年时间的林衍却并不比他们差上半分。

    刹那间。

    只听旁边其他天才的议论声传入耳中。

    “这是林衍，据说在乾巫宇宙国的预选赛中施展出极神兵第二重‘吞天锥’，正面击败了野人戎钧！但是除此之外，没有任何其他战斗记录，所以很是神秘，谁也不敢肯定他是否还隐藏了更深的实力！”

    “不过仅表现出的部分，就有竞争前十的实力。”

    忽然——

    “嗯？”罗峰眉头一皱。

    静！

    整个广场都安静了下来。

    数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗峰也转头看去，只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑。

    他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动。

    “死神！”

    “死神伯兰！”

    “恒星级就出现数百个幻身的可怕存在，真不知道他怎么修炼的，再厉害的血统也不该这么变态！”

    “这次总排名无可争议的第一。”

    终于各种议论声从广场上一处处响起，同时笼罩在黑袍中的嗥神族青年，那美丽绝伦的梦螺翼族少女，那个身穿银色战衣的蛮卡星王子殿下，那仿佛天都压不垮掉的野人，那背负着血色巨斧，身高足有六米肥胖壮汉，绿色头发脸上有着奇异绿色秘纹的青年……

    在广场各处，在上百万名天才中排在最前列的真正超级强者，全部都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。

    林衍同样如此。

    “死神伯兰？”

    他看着这道白衣身影，顿时想起自己为了超越他而刻苦钻研的日子，这无疑是这次天才战最可怕的对手，也是上万纪元一出的超级天才，林衍脸上不由浮现微笑。

    他轻声道：“有意思。”

