    小萌萌本能也露出不安。

    锦袍男子太强，强到它有种低到尘埃的感觉。

    曲檀儿也深知，情况不容乐观。

    锦袍男子再次打量曲檀儿，道：“小女孩，没想到你不只让寂灭鞭认主，身上更有妖主的气息。妖主早已经死了，唯一还沾有妖主气息的，便是消失的镇魂珠了。”在楼阁前令他感受到一丝威胁的，此刻，他终于明白是什么。

    是镇魂珠！

    又是妖主……

    鞭里的器灵，让小萌萌说成是上古时代的，难道这锦袍男子亦是上古时代的人？有人可以活这般漫长的岁月么？不可能呀。

    曲檀儿觉得不可思议，冷问：“你到底想怎么样？”

    “交出寂灭鞭和镇魂珠，可以饶过你们不死。”锦袍男子临时改变主意，意外得知镇魂珠的下落，并且近在眼前，他是激动无比。他暗中找了无数年的镇魂珠，居然就在这里？庆幸自己来了。若是她乖乖交出自己要想的东西，倒是可以饶他们不死。

    曲檀儿脸色一暗。

    寂灭鞭在手也一紧，光是交出寂灭鞭便令她纠结，但这个不是不能接受，为了救人她可以忍痛割爱。但是，镇魂珠明显不行，她自己连镇魂珠在身体哪里都不知晓，更别说交出来，压根不可能。

    除非杀了她……

    “得寸进尺了。想了镇魂珠没有，命就有一条！来拿吧。”曲檀儿愤然怒目，轻喝而出。她知道这一战无可避免，即使不能胜，也要博一博。没有一丝保留，她即施展大杀招。最近新领悟寂灭鞭的一招，她掌中涌出灵气，不断涌进寂灭鞭。

    吟！一声低沉的龙吟。

    自寂灭溢出，强大，气势磅礴。

    现在，她是连寂灭鞭也不想交！

    鞭似蛟龙，血口大张，龙爪狂舞，直接强袭向锦袍男子，掀起了天地波澜，壮阔无边。这一招，比以往曲檀儿理智清醒的任何一个时候都强。然而，她今日面对的，并不是一般人。锦袍男子轻笑出声，长袖一挥，如果漫不经心，随意间。

    虚空封锁？！

    曲檀儿凶狠的一招，却在别人眼中形同儿戏。

    人家仅是轻淡一招，便将她的招式挡下，凝固半空。所以的力量，都在瞬间像静止了一样，不能再动，她都感觉不上了，说不上的憋屈。

    蓦然，那人掌一挥。

    四面八方突然的压力袭击，篷！她被击得身子倒飞，往下坠落，撞到树杆，跌落地面。落在一瞬间，她感觉全身剧痛和玄晕感，还喉咙一腥甜，她强行忍住吐出的冲动，狠将血吞了下去，只是，嘴角还是溢出一丝。

    白衣沾上血，也让树枝等划破不少。

    青丝垂落，稍显凌乱。

    对方，真是太强，那种强者的领域，浩如烟海，压根不是她现在对抗得了。仅是一招，高低即分。她心中有一种小孩子正在和大人打架，却力不从心。唯独她心中一股不服要支撑着，一股傲气！

    她轻喘着气，咬住唇，站了起来。