
木叶村，山中花店。

作为山中一族的族长，山中亥一还不至于家境窘迫到靠开花店赚钱来补贴家用，这间花店是山中一族族长一脉代代相传的产业，说是代代相传，其实到山中亥一这里也就是第三代，木叶的历史都还不足六十年呢！

日常负责打理花店的是山中亥一的妻子，店里面有一个招募的小姑娘帮忙，还有宝贝闺女在忍者学校上学后也有点大姑娘的样子了，放学后会在花店里帮忙，顺便抱着妈妈的胳膊说“班上的佐助同学好帅”之类的私密话。

得知自家宝贝闺女在忍者学校有了喜欢对象的山中亥一还因此大受打击，拉着好朋友奈良去酒馆买醉，并且在喝醉后十分丢脸的在大街上哭了起来，还好好朋友奈良鹿久很靠谱，在山中亥一做出来更加丢脸的事情之前，直接用影子模仿术控制住他，快速离开大街。

否则的话说不定第二天村子里许多情报忍者怕是要体会到偶像幻灭的滋味！

“唉！以后可怎么办哦！”

正坐在柜台后面插画的温婉女子思绪放远，仿佛是看到了未来女儿出嫁的时候会是何等‘热闹’的局面。

“叮铃！”

店门上的铃铛撞向。

女子收起了那对未来的遥想，站了起来，脸上浮现温柔的微笑，抬眼看向走进店中的客人，走进来的是一留着身材高大的老男人，白色的长发垂落到后腰，双眼下有着两道红色的长长的印记，红色的长褂里面是茶色的衣服，脚上蹬着木屐，走起路来声音清脆响亮。

“老先生，请问您需要什么花？”

女子总觉得眼前的这个老男人有点眼熟，只是从忍者学校毕业后没多久就结婚了的她交际圈子并不宽阔，搜检了一番自己认识的人，并没有从中检索出来这个老男人的身份。

当然，脑海中那小小的迷惑并没有让她举止失措。

“给我一束白菊就行了。”

男人的声音低沉，表情肃穆，再加上提出的要求······女子脸上的笑容消退，神情顿时变得十分庄重，挑选好了一束白菊，包装好之后送上去，男人没有多余的话语，付了钱之后就离开了。

望着那白发飘扬的背影，女子突然间想起来了多年前，她还是一个忍者学校的学生的时候的事情，那时二战结束不久，当时忍者学校的校长邀请了名声大噪的【三忍】来到学校里面给学生们讲话。

在那时候，她看到过九成相似的背影，曾经的背影中看到的是飞扬的自信，而如今的背影则像是历经了岁月沧桑。

“自来也大人？”

女子愕然的瞪大了眼睛。

终于是想起来了这位许久不曾回来木叶的大人物，她急急忙忙的让帮忙的女孩看店，她自己匆匆忙忙的出门回去了山中一族的族地，将自来也大人来到花店里买花的事情告诉了族中的长老，这位长老不敢怠慢，亲自动身去找山中亥一。

然后，

木叶的高层们这才得知了【三忍】之一的自来也回村的消息。

“自来也回来了！”

秋道取风坐在那张宽大的办公椅上，语气复杂的叹道。

奈良鹿久和山中亥一不知道该说些什么，觉得事不关己的日向日足和油女志微更无话可说，只好用沉默来作为回应。

油女志微已经从前线回来了，

前线战事结束，他没有加入到宗弦组织的使团当中，有志黑代表他们一族就行了，而他和秋道丁座带着胜利的捷报又回到了村子。

“自来也既然回来了，我这个代理火影看来也总算是能卸下担子了。”秋道取风露出来了像是松了口气似的表情，只是众人还是沉默着，总不能附和着说“火影大人您说的没错，我也觉得您老人家该回家养老了吧？”奈良鹿久他们的脑子有没有坏掉。

看着不吭声的众人，秋道取风轻轻叹了口气，他也理解众人为何沉默。

他自己何尝不是心情复杂，

这做火影究竟是个什么样的滋味，唯有亲身坐在上面才能体会，秋道取风不知道该怎么样来形容做火影的滋味，不过他多少是有些理解猿飞为什么死死的握住火影权柄不肯松手了。

“鹿久，说说吧！我们接下来该做什么？总不能坐在这里无所作为。”

理所当然的，

秋道取风将目光投向了身为‘智囊’的奈良鹿久。

奈良鹿久觉得有点头疼，不过好在作为聪明人如何会不知道麻烦最终是要落在自己身上的？沉默了两秒钟，回味了一番打好的腹稿，这才开口道：“自来也大人是孤身一人回村子的，派出去寻找自来也大人的暗部没有一道回来，这件事······恐怕没有我们想象中的那么简单。”

秋道取风愣了一下。

他真没有注意到这些个细节。

“这事难道还有什么变故吗？”秋道取风皱起了眉头，他和自来也这个猿飞的弟子并不熟悉，对于自来也的了解仅限于三忍之一，实力极强，在村子里威望很高这个层次。

“自来也大人他······有点儿随性。”

奈良鹿久斟酌再三，选择了‘随性’这么一个微妙的形容词。

“随性？”

秋道取风眉头皱的都能夹死苍蝇了，“你是说他······可能会拒绝接任五代目火影？”和奈良一族打了这么多年的交道，秋道取风也磨练出来了听懂这些个聪明人委婉的言辞的本事。

他有些难以置信，说道：

“这可是火影啊？难道还会有人拒绝成为火影吗？”

在秋道取风他们这些个老人看来，没有人能够拒绝成为火影的诱惑力，当年他们那一群小伙伴，在明知道猿飞是二代目大人最看好的弟子的情况下，却还是个个做梦都想着成为火影。

像团藏那个执拗到极点的家伙，恐怕是到死的那一刻都没有放弃过成为火影的梦想。

所以，

他完全无法理解会有人拒绝火影之位这种事情。

“这件事我觉得还是需要先和自来也大人说明白，问清楚自来也大人的态度，我们才好做一些准备工作，否则若是自来也大人拒绝了，我们这边反而是要坐蜡。”奈良鹿久提议说道。

“我赞同。”

日向日足这时候积极的表态。

“自来也前辈的性子我也算是有所了解，这种事最好是当面问清楚，万万不能臆断。”

秋道取风怔住了，就连日向日足也这么说，猿飞的这个徒弟是这么的奇葩吗？拒绝唾手可得的火影之位······这当真不是骗人的。

“亥一，志微，你们有什么看法？”

“我赞同鹿久的主意。”

山中亥一表明了对于奈良鹿久的信任，猪鹿蝶三家同气连枝，不是说着玩的。

“我没有任何意见！”

油女志微的态度亦是十分鲜明，他和自来也不熟悉，不过他和波风水门是关系极好的朋友，而四代目十分尊敬他的老师，哪怕会时不时的也会吐槽他老师的不靠谱，自己爱逛风俗店也就罢了，还要拉着他一起去，差点师徒两人一起被暴怒的九尾人柱力给干掉之类的事件，

但是他到现在还记得波风水门那无奈的笑容中夹杂着的深深的尊敬。

因此他十分确定，

自来也是值得尊敬的长者。

所以，他不反对自来也继任五代目火影的事情。

“既然如此······鹿久，日足，麻烦你们去见一见自来也，问清楚他到底是个什么态度，如果他有志于火影之位，那么我们也就可以开始做准备了，若是他无异于此，那么纲手那边让暗部抓紧点，这么久时间还没有结果，太拖沓了。”

奈良鹿久无奈的苦笑，

纲手不是那么好找的，这位赫赫有名的‘大肥羊’在今年年初貌似是欠下了好大一笔赌金，为了躲避追债的债主，一直都在竭力隐匿行踪，也因此给暗部带去了巨大的麻烦。

以前能轻松收集到纲手的情报是因为她从未刻意的掩饰过自身的行踪，

但若是纲手有意躲藏，暗部们可没有那么容易找到这位精通医疗忍术的木叶公主殿下。

“我们这就去。”

日向日足点头答应。

不过是和自来也见面问句话的差事，没有什么好推脱的，他和油女志微的心态差不多，只要不是三代目那样的人，不管是谁来坐这个火影他都不是很在乎，反正这一代的火影之位和日向注定是没什么关系。

至于未来，

那是未来的人们该去考虑的事情。

日向日足和奈良鹿久离开了火影大楼，根据负责跟踪自来也的暗部传递来的情报，一路在屋顶树梢上飞奔直行，来到了墓园，在埋葬着三代目火影的墓前看到了那个身材高大的男人。

“自来也前辈。”

“自来也大人。”

日向日足和奈良鹿久走上前，向男人发出了问候。

“哦哦！这不是日向族长和鹿久吗？”自来也转过身来，脸上没有看到什么悲戚之色，反而是挂着爽朗大气的笑容，笑着与两人打着招呼，“好久不见了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68412510"  chaptername="第一百二十九章  返乡的仙人">加入书签</a>
</div>
