    王霸伸手，把玉递过来。

    我拿在手里一看，的确如王霸所说。

    玉上的一缕血红沁色，又回去了，深入玉质的机理。

    这什么原因？

    难道说，这块玉和寿字嫁衣女鬼之间的联系，还没有完全切断？

    对，一定是这样，古玉有主，林蜜儿占不了，也不能占。

    一旦占了，会沾染煞气。

    搞不好，她也会变成厉鬼。

    但是。

    话说回来。

    这个地方，距离老庙岗子很远。

    想必那个青眼厉鬼，也不可能追过来。

    既然这块玉和那个青眼厉鬼之间有这么远的距离，那么，我现在，使用术法来切断这块玉与青眼厉鬼之间的联系，并不难。

    秘记有云。

    白玉红沁色，煞气使然。

    切断这块玉与青眼厉鬼之间的联系，办法就是除煞。

    除煞有诀，为除煞诀。

    我看了一眼林蜜儿，她冲我乖巧天真一笑。

    还好，她现在站在水上，水属阴，能够给她补充一定的阴气，所以，她的魂魄现在还算比较稳定。

    确定她暂时没事。

    我才立刻开始掐诀。

    使用除煞诀。

    以指诀，调用罡气，以罡气的萦绕，来消除煞气的沉着。

    这原理，形象一些来说，类似于火焰拔毒。

    方法很快就奏效了。

    只是两分钟不到的时间，和田白玉上的沁色，就完全消失了。我再次把玉递给王霸，让王霸继续念血契咒诀。

    可刚刚给他。

    他一皱眉，却说。

    “诶？怎么又变回去了？”

    我意外。

    从他手中接过那块玉。

    果然，只是短短几秒钟的时间，这块玉，就已经再次变了回去，血红的沁色，非常的明显。

    我再尝试，除煞诀。

    用完之后，玉还是会变回羊脂白的颜色。

    但只要过上十几秒钟，羊脂白之间的一块血红沁色，就会再次出现。不过，这次我没有给王霸，我一直盯着这煞气凝结的沁色。

    血沁色的出现，是从玉的内部开始，不是从外边钻进去的。

    这说明，是这块玉本身的问题。

    王霸低声问我。

    “杨大师，这……到底咋回事啊？”

    我示意他先别说话。

    开始仔细地观察这块古玉，其实，我对通灵古玉的了解，也不多，知道的，都是从秘记上看来的。

    真正的通灵古玉，我从没见过。

    这块的情况，秘记之上更是没有记载。

    不过，几次三番，我看了数遍之后，有了端倪。

    我在这块玉雕的后边，看到一个盖子。

    那个盖子非常小，卡的很紧，也非常的隐蔽，也就是因为，边缘地区有些夹灰现象，所以，能够看出一个盖子的轮廓。

    既然有这黄豆般大小的盖子，玉的里边，肯定有东西。

    我找了跟细草杆，将其撬起。

    往里边一看，还真是。

    里边有东西。

    我继续以细草杆儿捅里边东西。

    很快，就把那东西给扯了出来。那东西很小，因为在玉的中心部位，不仔细看，还真看不出来。

    拿出来之后。

    我将那东西展开。

    我发现，那居然是一张非常小的血符。

    符纸的大小，展开后只比指甲盖稍微大一点点，但是，上边的符文，写的非常精致，而且，写的都是阴文。

    符纸周围，是一道聚阴符图案。

    而聚阴符围绕的中间，是一个人名。

    “梅青衫。”

    这块玉，是我从老秦的手上夺来的。

    玉本身，又是供那个寿字嫁衣的女鬼养魂的地方，当时，它为阴玉，老秦带着阴玉四处为女鬼寻找活食。

    那么，这里边的聚阴符，会不会就是老秦为女鬼所画？

    如果真的是这样。

    那个女鬼的名字，肯定就叫梅青衫。

    当然。

    现在这个不重要。

    重要的是，祛除这块玉里边煞气的根源才行。除了这张聚阴符之外，我继续看了看，又用细草杆儿，从里边捅出来一颗小珠子。

    黑红色的小珠子。

    非常小，只有米粒一般大小。

    放在手心，那东西还散发着黑气。

    黑气甚至还在尝试着，要侵蚀我的手掌。

    我手上发力，体内罡气走至掌心，那些黑气瞬间被驱散，剩下的东西，还真的非常像米粒，因为是牙白色的。

    能够凝聚煞气，我已经知道这是什么了。

    根本不用多想，肯定是用一小块死人骨打磨出来的。

    “这啥东西？一粒大米？”

    王霸伸着脖子，仔细看着，问了一句。

    “死人骨做的。”

    我回答。

    王霸下意识的缩了缩脖子，后撤了半步。

    我将其拿起来。

    掐指诀，手指一捻，那东西，瞬间化为齑粉。

    夜风一阵掠过。

    骨粉消散。

    然后，我再把玉佩后边的那块塞进去。

    再使用除煞诀。

    这次，煞气消除之后，血红沁色并没有再恢复，看起来，的确是这玉里边那一小块死人骨的问题。

    至于一张小聚阴符，引不了煞气。

    就算引，那肯定也是从外边引的。

    我把玉还给王霸，问他。

    “刚才的血契咒诀，还能记住吗？”

    王霸看着我，嘿嘿一笑。

    “要不……你再教我一遍？”

    我无奈。

    “算了，你还是跟我念吧。”

    接下来，我前边念，王霸就后边跟着，那边河面上的林蜜儿，也在看着我们，脸上一直都带着天真的笑。

    这次，血契咒诀一切顺利。

    王霸念完，我立刻提醒他。

    “食指指尖血。”

    他抬手，咬了一口，愣是没把自己的手指咬破，看起来，好像不太舍得。我抬头看了一眼月亮，推定时辰，子时马上就要过了。

    “快点，时辰过了，会生变数。”

    我提醒了一句。

    王霸看着手指，一脸苦涩，然后，闭上眼睛，死死地的咬了一口。

    这次咬破了。

    不过，他没轻重，下口有点儿狠，他那手指尖的一块肉都快咬下来了。他几乎是一声惨叫，但另外一手立刻又把他自己的嘴给捂住了。

    因为我跟他说过，他不能大声说话，会惊到林蜜儿。

    眼眶子里几乎是挂着泪，王霸把指尖血抹在了通灵古玉上。

    这时。

    林蜜儿仿佛受到了召唤。

    她踏水而来。

    靠近岸边的时候，化成一缕青烟，钻进了王霸手中那块通灵古玉里。

    “契成！”

    我轻喝一声。

    血契仪式就算是完成了。

    我在这场血契仪式之中，相当于婚礼之中的证婚人，所以，这最后一嗓子，必须由我喊出来，盖棺定论。

    到此时，再看。

    和田白玉之内，可看到一个模糊的黑影。

    她就像是一条小鱼一样，在白玉之内欢快的游动着。

    看到这一幕，我心里一阵欣慰。

    总算成了。

    有了这块通灵古玉，不管王霸带着林蜜儿去哪儿都没事，一直待在我爷爷的那个店铺里也都行。

    而且，这块通灵古玉灵性极佳，能够对林蜜儿魂魄的恢复，起到很好的作用。

    这事完成。

    我将刚才从通灵古玉之中，取出来的那张小聚阴符收起来，和从老秦那里得来的鬼道符，放在了一块。

    这些东西，回去之后，有时间再好好研究一下。

    “王表哥，行了，咱们回去吧。”

    我提醒了一句。

    王霸点头，只是看着那块古玉上的小黑影子，手还有些哆嗦，但是，他脸上那表情别提有多好奇了。

    看了河面一眼，我知道，他肯定有一肚子问不完的话。

    而我则简单跟他说。

    “回去我再跟你细说。”

    王霸使劲儿点头，毕竟现在还在外边。

    我俩往石堰那边走去。

    一个黑影，连滚带爬的往麦田方向跑了。

    不用想，肯定是刚才那黄衣卦师。

    我和王霸上到石堰上的时候，那个人已经跑到了麦田中间，他还摔了一跤，不过，也不敢停留半分，继续爬起来跑。

    我没理他。

    王霸疑惑，问我。

    “这什么人啊？”

    “应该是一个中卜派的算命先生，算了，不管他。”

    我破他的法，反噬于他，最后，我也断掉了他血祭术法，虽重伤了他，但也救了他一命，这其中的因果，我不欠他。

    回到车上。

    王霸一边开车，一边问我，根本停不下来。

    我想了一下，其实，这些真相我也该告诉他了，就跟他说了最重点的一句话。

    “王表哥，其实，你已经死了。”				

