

               清城这边。

    一栋大楼的顶楼，三百六十度的全景天窗，把这城市里所有的美都保留在了其中。

    中间有一个很大的办公桌，椅子上坐着一个非常肥胖的中年男人。

    穿着花衬衫，桌子上放着一盆猪脚，中年男人跟一头猪一样的正在狂吃还喝。

    当然了，旁边还站着很多人，黑西装，动作整齐，死死的盯着面前跪着的一个人。

    跪着的这个人就是过去帮忙阿育的那个为头者。

    此刻为头者样子非常的狼狈，手臂上打了个石膏，头上也被缠满了医疗带。

    就剩下一个眼睛有些恐惧的望着这个胖子。

    屋内没有一个人说话，只剩下为头者的哆嗦，以及那胖子胡吃海喝的声音。

    时间在压抑当中一点点的过去，知道一个多小时后，中年胖子用纸巾擦了擦嘴巴。

    随后拿着手里擦了他满嘴油的纸巾丢向了跪在地上的为头者。

    为头者吓了一大跳，浑身一个哆嗦，然后赶紧在地上磕头不止。

    “达蓬先生，那个黑人实在太强大了！他们肯定是军人，而且还是非洲那边的军人。”

    “根本就不像是一般道上混的人。”

    中年胖子就是达蓬。

    这是一个让人很看不懂的胖子，一般泰拳王都是那种非常的精瘦形的，唯独他一身的肥肉。

    而且还特别喜欢吃。

    达蓬这时候站起来，点了一根烟，慢慢的走到了为头者跟前。

    面无表情的一皮鞋踹到了他的肩膀上，为头者倒地，但又很快的重新跪在地上。

    “一群废物，十几个打手，竟然让一个人给解决了。”

    “要是传出去，我达蓬在道上还有没有脸面。”

    叼着烟，缓缓的走向了窗户旁边，望着城市外面的夜景。

    “阿育呢，他还能不能活着，他承诺我的东西，必须要给我，所以他不能死。”

    为头者赶紧说：“样子有些惨烈，现在还在医院里，估计没有几个月是下不了床。”

    “那黑人下手这么重？”达蓬阴沉着脸回答。

    “是的，达蓬先生，四肢全部被人生生打断，真就差最后一下就要被打死。”

    “对方实在太强大了，我们根本就不是对手，还有一个长的像是学生的人，他同样也非常的强大。”

    达蓬回过头来骂了句：“不要为自己废物找借口。”

    “马上给我去查，他们到底是什么来头，明天之前，我必须要你们给我拿来他们的信息。”

    “他们是谁，他们现在在哪里，来溙国是为了干嘛。”

    “明白拉？”

    “明白！”屋子内，那些西装男们齐齐回到，俨然一副电视里面黑道老大办公室里场景。

    ……

    汉姆被苏启留了下来。

    因为朱远利现在还在医院里面，伤势非常严重，反正是不可能站在拳台上了。

    加上苏启明白，肯定还会有激烈的报复，所以他们一家子需要汉姆的保护。

    同时，他还给昆哥打了个电话，南越那边连夜过来了四五百个人。

    这些人都是洪门的人，一过来后，全部都潜伏在了这个度假区当中。

    可以说，只需要苏启站在露台上一招手，这数百人马上就会从四面八方凝聚而来。

    汉姆这两天就如同是老两口的儿子一般，替他们忙前忙后。

    每天都会去医院里送饭，俨然一副普通家庭生活的场景。

    这个铁血男人非常的珍惜当下，他穿过枪林弹雨，走过各种刀山火海。

    唯独，在这一刻他心情是最为宁静的。

    苏启也没有打扰他们。

    这天，杨晶突然决定去清城那边视察一下溙国的唯我服饰直营店。

    现在唯我服饰在全球已经达到了五百多家直营店，扩张的非常迅速。

    而且每家店面所占据的位置在当地城市里面都是最好的，选址上，他们参考了国际快餐巨头，肯德基。

    只要位置最中心的，从来都不会去考虑租金的问题。

    所以生意非常火爆，其实这也是一种以点带面的营销模式。

    这是一个*品牌，很多人老外都带有别样的目光去看待。

    包括很多经销商业同样在怀疑，那么好，我自己来到你的国家当中运作一家店面。

    让你看到我们品牌是如何火爆的。

    这叫一种品牌文化植入，慢慢的渗透。

    若加上他们另外的加盟店的话， 唯我服饰在全球总店数已经到了三千多家！

    而且还有一点是非常难能可贵的，那就是这些门店当中，国内只占据了三百多家。

    也就是说国外存在两千七百多家专买店！

    这已经创造了一个*品牌的奇迹，不像很多公司一样。

    到了年底，领导在台上发言吹牛逼，说自己品牌已经在全球扩张到了多少个营销网点。

    听着很牛逼，其实背后仔细一看，这多少个网点当中，只有那么一两个是在国外的，其余的全部都在国内。

    而且这国外的网点就如同是闹着玩的一样，什么印都弄个办公室，南越弄个办公室。

    就这样恬不知耻的吹嘘自己是跨国集团，利用跨国这两个字来忽悠别人。

    这种企业在国内多不甚数。

    也正是因为这样，才体现出了唯我服饰的可贵之处。

    度假区这边有数百人，所以苏启让小五带着他们在大正集团带来的所有人全部都跟着杨晶，同时还不放心，还从洪门这边抽调了四五十个人作为暗中保护。

    如果不是杨晶一定要去视察的话，苏启是真不愿意让她单独行动，毕竟，现在已经有人盯着自己这边了。

    要是杨晶出了什么事情，整个溙国估计都要因为苏启，发生巨大的地震。

    送走了杨晶后，苏启和孟千两个人在沙滩上走着。

    孟千数次欲言又止，一副不吐不快的样子，苏启白了他一眼：“根据人体生理学，*气功学解释。”

    “一个人如果有屁不放的话，就会变成口气从口里面出来。”

    孟千顿了下，有些委屈的说：“启哥，我真的可以说吗。”