    “少爷，要不，还是我们两个睡车里吧。”梅雨抱着林宇的被子，递给车内的吴凡道。

    “别，我妈肯定不会同意。”吴凡接过被子，笑道：“你们安心睡屋里就行，这车里挺舒服的，不用为我担心。”

    吴凡这话并不是纯粹地哄骗梅雨，他这车是坐骑令牌变幻而来，不但各种性能远超其他的车子，就是舒适度方面，也不是其他的车子可以比的。

    “这......”梅雨还是有些犹豫。

    “行了，你先回去吧，我真的没事。”吴凡道。

    “好吧，少爷，有什么事，你随时喊我们。”梅雨道。

    “嗯。”

    梅雨离开之后，吴凡关上车门，并且将车门锁住，这车内就变成了他的私人空间。

    “这样其实也挺好的，待会传送至游戏世界，也不用担心被发现了。”吴凡躺在放下的坐椅上自语道。

    车门被反锁，车窗则是外面看不到里面的情况，足以保证吴凡离开之后不会被人发现。

    另一边，吴凡的父母也已经上了床准备休息。

    “你说，那两个女孩子真的是咱们儿子的同事？”吴凡的父亲略带迟疑地问道。

    “怎么可能。”吴凡的母亲毫不犹豫地说道：“那两个小姑娘绝对不是咱们儿子的同事。”

    “你怎么这么确定？”吴凡的父亲问道，他也只是有些怀疑而已，但自己老婆却好像很确定一般。

    “从她们的眼神里就能看出来，你是粗心没有发现。”吴凡的母亲说道：“那两个小姑娘吃饭的时候小心翼翼，每次说话前，总会偷偷撇咱们儿子一眼，就像是在看咱们儿子的脸色。”

    “你观察得还挺仔细的。”吴凡的父亲说道：“不过，或许她们是咱们儿子在公司里的下属，所以，在小凡的面前谨小慎微呢。”

    “不可能。”吴凡的母亲摇头道：“刚刚我让小凡不要送她们去宾馆，就睡小凡的床，那两个小姑娘并没有拒绝，要只是普通的同事关系，她们能答应？就算是再晚，也要去宾馆吧。”

    “而且，我看那叫梅雨的小姑娘，看咱们儿子的眼神，有些不对劲。”吴凡的母亲继续说道。

    “不对劲？”吴凡的父亲微微一愣，不知道自己老婆嘴里的不对劲是什么意思。

    “就像是女朋友看自己男朋友的眼神。”吴凡的母亲说道。

    “有吗？我怎么没看出来？”

    “那小姑娘隐藏得很深，也就是我观察细微，否则也一样发现不了。”吴凡的母亲略显得意地说道。

    “也有可能是你看出了，人家小姑娘才多大。”吴凡的父亲说道。

    “我不可能看错！”吴凡的母亲肯定道：“不过，这年纪却是个问题，那两个小姑娘比咱们的儿子小六七岁呢。”

    “我还是觉得不可能，刚刚她们不是说见过小凡的女朋友吗？也就是说，她们知道吴凡有女朋友了。”吴凡的父亲说道。

    “你还真信？”吴凡的母亲说道：“她们两个每次说话都瞄着小凡，肯定不敢说违背小凡意思的话。”

    “你是说，小凡没有女朋友？”

    “很有可能。”吴凡的母亲说道。

    “这么说，你还要给小凡安排相亲？”吴凡的父亲道。

    “当然。”吴凡的母亲说道：“上次那个姑娘你忘了？咱们虽然没去，但人家姑娘并不介意，还说有机会可以再见，我寻思着，这个比较靠谱，咱们小凡不是回来过年了嘛，我就和他二婶再联系了一下女方那边，人家也同意再和小凡见个面，你说，这多好的机会？”

    吴凡的父亲又想起了吴凡上次相亲的经历，吴凡上次的相亲无疾而终，半路上因为江州有急事就回了江州，但他们夫妻二人并没有立即掉头回去，而是去了约定的咖啡馆，这事是他们这边做得不好，吴凡放了人家鸽子，他们做父母的，怎么也得去当面道歉不是？

    让他们两人开心的是，女方很大度，并未生气，还说有机会可以再见。

    “只怕小凡会不愿意。”吴凡的父亲说道。

    “他敢！”吴凡母亲道：“这次说什么也不能让他半路溜走了，上次爽约已经很失礼了，这次可不能再出现同样的事情。”

    上次相亲，吴凡这个主角并未到场，但吴凡的父母可都到了，也都见到了女方，他们对于女方很满意，当然，他们也能够看得出来，女方的话语里，多少有些客套的成分，但即便是这样，对方没有当场发火，甚至还笑容满面的陪他们聊了会，他们的心里已经很满意了，毕竟，这事是吴凡的不对。

    因此，吴凡的父母，尤其是他的母亲，一直在惦记着，等吴凡回来，再联系女方，看看能不能再续前缘，让他们欣喜的是，女人对于这个要求，几乎没有犹豫就同意了，所以，吴凡的母亲对于这件事非常的上心，尤其是在看到吴凡并没有带女朋友回来的情况下，更是认定了吴凡之前是在忽悠他们，那她对于这事自然更加上心了。

    躺在车内的吴凡还不知道，在他不知道的情况下，又被安排了一场相亲，而且，还是一场特别的相亲。

    因为游戏世界里还有重要的事情要做，刚到十二点，吴凡在再次检查了一遍车门被反锁之后，便传送进了游戏世界。

    在吴凡刚离开不久，两个倩影的悄悄地从屋内出来，来到吴凡的车边，小心的敲着玻璃。

    然而，敲了半响，并没有得到任何应答。

    “少爷，少爷？”梅雪压着嗓子喊道。

    然而，车内依旧没有回应。

    “少爷？”梅雨的声音也响起。

    只不过，车内依旧没有回应。

    “奇怪，少爷人呢？难道不在车内？”梅雪小声嘀咕道。

    修炼者们的警惕心是很强的，实力越强，警惕性越高，他们这般又喊又敲的，即便吴凡是在睡梦中，也肯定是可以听到的，然而，车内却是一点动静都没有，这也就难怪梅雨和梅雪两人疑惑了。

    只是，车门被锁，她们打不开，透过车窗也看不清车内情况，两人只得带着疑惑的心情再次回到屋内。

