    “呼~”

    良久之后，吕良和龚庆放下手中的平板，有点心惊胆颤地看着郭逸。

    如果说甲申之乱的秘密是异人界最大的秘密，那么郭逸与另外一个世界的存在，就是全世界最大的秘密。

    知道这个秘密的他们，后果可想而知。

    另外一个世界，一个无异人的世界，只要透一点风出去，他们两人就要给全世界的异人追杀，甚至还有官方。

    可谓真正的天下之大，但无他们的容身之处！

    到了现在这地步，他们不上车都不行。

    并且，他们两人有点体会到田老的感受了。

    背这种秘密在身上，真的一辈子都不敢睡觉。

    “你怎么会找上我们两人？”

    龚庆放下手中平板，一脸好奇地问道：“我们可是全性。”

    “无所谓。”

    郭逸看了一眼肖自在，然后和他们说道：“论迹不论心，论心终古少完人。

    全性也好，正门正派也好，我看中的是能力和人。

    龚庆，你敢为了帮田老解脱，背上田老的命，能说你无情无义吗？

    而吕良加入全性，纯属是放纵。

    说自己天生坏人……

    你把肖哥放哪了？”

    “呦～”

    肖自在看见被点名了，就站出来打了声招呼：“你们好，我是一位病人。

    是喜欢杀人，不能不杀人的变态。

    以后我犯病的时候，请远离我。”

    “……”

    龚庆和吕良说到底还是未成年，遇见肖自在这种杀人为生的货，心里还是犯憷。

    肖自在给他们的感觉，就是比全性还全性。

    “那现在需要我们怎么做？”

    龚庆顶了个猪头，一脸严肃地说道：“不会要我们背叛全性吧？”

    上车归上车，背叛就是另一回事了。

    “龚庆你和吕良继续按你们之前计划，把田老的记忆给其他人一份。

    不过，要作作假，这个等下我们再说。”

    郭逸看见龚庆和吕良上车了，满意地点了点头：“之后，等老天师下山清理全性的时候，龚庆等老天师废掉涂君房的时候出现，保住涂君房的命，别让老天师真的把全性全清干净了。

    而吕良你在那之后，偷偷把被老天师废掉的涂君房救回来就行了。

    之后，你们带上涂君房来东辰找我。

    至于甲申之乱的秘密，自有人会去探究，你们坐享其成就行了。”

    “……”

    龚庆点了点头，然后和众人一起看向了一脸懵逼的吕良。

    “不是，我只会明魂术啊。”

    吕良看见众人都看着他，一脸懵逼地喊道：“就算明魂术是双全手，那我也不知道怎么修炼啊。”

    “这个……”

    郭逸揉了揉鼻子，不好意思地说道：“我到知道，就是看你要不要试试。”

    “嗯！？”

    吕良看见郭逸的脸色后，有点好奇，又有点害怕地说道：“你先说说，我总觉得你有点坑人。”

    “咳咳，我和你说说双全手吧。”

    郭逸咳嗽了一下，先给一点甜头出来：“双全手，有红手蓝手两种。

    蓝手能操纵人的灵魂，修改记忆。

    而红手，则能修复肉体，包括断肢重生……”

    说到这，众人一愣，第一时间看向了田晋中。

    “嗯！？”

    田晋中一愣，惊讶地看着郭逸：“双全手能治疗我？”

    “嗯。”

    “吕良……”

    二老和龚庆看见郭逸点了头了，第一时间看向了吕良，拜托道：“你一定要治好老田。”

    “我会的话，肯定答应。”

    吕良露了一个哭笑不得的表情，指了郭逸和众人说道：“但是我现在真的不会啊，你们别看我，看他。”

    “……”

    郭逸和众人耸了耸肩，有点尴尬地说道：“觉醒双全手很简单。

    先折磨你一遍，然后把你四肢砍了，舌头割了，你应该就能觉醒双全手的。”

    “……”

    众人一愣，一脸懵逼地看着郭逸。

    这是什么鬼修炼法子？

    “你别开玩笑了。”

    吕良脸色一僵，满头大汗地看着郭逸和众人，担心真的有人现在就把他给砍了：“这是什么鬼觉醒方式。

    而且，我在吕家这么久了，从来没听过什么双全手。”

    “那是因为只有吕慈才知道。”

    郭逸看了一眼吕良，鄙视道：“你们吕家新生代，哪一个是能打的？

    如果给其他人知道了，信不信你们全部都要给人抓走，成为种猪之类的。

    吕慈敢说吗？

    吕慈之所以变“疯狗”，还不是担心哪一天真的暴露了，也要让那些对你们不怀好意的人掂量下。”

    “……”

    吕良瞳孔一缩，然后木然地看着三老，希望从三老身上看出郭逸开玩笑的证据。

    可惜，三老非但没有否认，还确认地和吕良点了点头：“郭逸的情报能力，你可以充分相信。”

    “明魂术就是双全手的一半……”

    吕良失魂落魄地坐在椅子上，苦笑地摇了摇头：“这太离谱了！”

    “那你要帮我觉醒吗？”

    吕良沉默了一会，然后抬起头死死地看着郭逸：“如果失败了呢？”

    “我建议你偷偷回家，让你太爷砍你。”

    郭逸揉了揉鼻子，和吕良建议道：“你只要偷偷问吕慈双全手是什么，吕慈肯定会把你削成人棍，以防泄密，同时还能让你传宗接代。

    而且，说不定吕慈砍你的时候，还会偷偷告诉你怎么觉醒呢……”

    “不会的。”

    吕良摇了摇头，毫不犹豫地否认道：“按太爷的性格，他既然会削我人棍，就不可能告诉我。”

    吕良此时不知道该不该恨吕慈。

    削他是为了整个吕家，而不是为了其他……

    在族长之位上，吕家和他相比，孰重孰轻一眼可知。

    同时，吕慈对他如何，吕良心里也有数。

    他能从吕家叛逃，就是吕慈暗中放水的结果。

    不觉醒……

    吕良看了一眼闭目养神，一副事不关己高高挂起的三老，然后看了一眼目光阴冷的龚庆，再一次苦笑地摇了摇头。

    三老的人品，吕良相信他们不会到外面说。

    但是龚庆这个全性代掌门呢？

    为了帮田老解脱，他敢背田老的命，拿整个全性来赌。

    他现在既然知道怎么治疗田老了，龚庆说不定私底下以此为要挟，亲手让他觉醒……

    这尼玛的，郭逸果然就是在坑他！

    “如果失败了，我希望你们杀了我。”

    吕良看了一眼田老，有点可悲地说道：“我可没田老的意志，就此残废。”

    “放心。”

    郭逸和吕良点了点头，然后看向了田晋中：“田老，关于双全手，你有什么要补充的吗？”

    “没。”

    田晋中感激地看了一眼吕良，摇了摇头：“我也只知道明魂术是双全手。

    其他的，也不清楚了。”

    “咳咳~”

    郭逸咳嗽了一下，看向了肖自在，有点犹豫地问道：“肖哥，你能憋住，不弄死他不？

    不行，我就换一个人对他下手好了。”

    高琳琳她们也可以折磨人，但是吕良又不是敌人，未来还是要做队友的，而且还要砍他四肢割他舌头……

    众人中，就只有肖自在有这种平和无内疚的心态。

    “呵呵~”

    肖自在扶了扶眼镜，眼中红光一闪：“吊着一口气不死就行了吧？”

    “咕咚~”

    吕良咽了咽口水，有点反悔地说道：“要不，我们再考虑考虑？”

