     　这一声喝，那黄鼠狼顿时觉得一阵天旋地转，耳鸣头晕，仿佛此时的雪是朝着上空飘去一般。

    　　他跌跌撞撞的跑了，连滚带爬，脸上带着惊恐，没有一丝的犹豫。

    　　“要不是知一大师在此，老子定要看一场红色的雪！”朱战说完之后把铁棍扛在了肩头上，嘴里叼着一根不知道多久之前就扯的枯草，回到了李知一的身后。

    　　 李知一蹲了下来，为那妇人整理一下飘散的头发。

    　   妇人睁开眼，首先映入眼帘的便是一张俊秀慈善的脸，还有一颗光秃秃的脑袋。

    　　“原来是人族的和尚。”妇人的脸上露出了笑容，刚刚她慌不择路，根本没有注意到李知一。

    　　李知一莞尔一笑，盘坐在她的身旁，持拈花指，仿佛一尊佛。

    　　“人族口中西方极乐世界中的佛，是这个样子的吗？”女人嘴唇很干，就像一根树皮没有完全掉落就被晒干了的树枝一般。

    　　李知一摇了摇头，淡淡的说道：“心之所往，便是佛国所在。”

    　　妇人低下了头，那些躲在身后的小妖听到这话也低下了头。她们这一辈子都不知道自己想要的是什么，他们妖族可没有人族那么多的想法，孩子生下来便要抓周，确定以后是做账房先生还是私塾先生，或者如同某个纨绔子弟一般，一抓便是胭脂水粉，从此游戏人间。

    　 他们妖族，自打出生便只有一个向往，活下来。

    　　他们活下来，只是为了活下来。

    　　“我不知道。”妇人脸上出现了一丝迷茫，她摇了摇头。

    　　她怀里的小狐狸动了动，妇人眼中的迷茫消散了，突然呢喃道：“我活下来是为了让我的孩子更好的活下来。”

    　　李知一叹了一口气，也顾不得什么男女之嫌，直接从她的怀里把小狐狸抱了出来，放在了怀里。

    　　他的手轻轻抚摸着小狐狸，原本因为挨冻而瑟瑟发抖的小狐狸停止了颤抖，自己微微的转了一下身，换了一个舒服的姿势。

    　　“那你为自己活过吗？”李知一看着这妇人。

    　　妇人摇了摇头，“在我们白狐一族中，未成年之前命是父母的；成年之后，命是夫家的；成了父母之后，命是孩子的。”

    　　“但我现在抢走了你的孩子，你的命也没了。当然，若是我和它都能够活下来，以后它肯定和你不一样。”李知一突然说道。

    　　妇人笑了，脸上有泪，顺着脸颊落入了雪地中，滴出了一个窟窿。

    　　她看着李知一，轻声说了一句“谢谢”。

    　　她闭上了眼，脸上的笑容虽然变得僵硬了起来，但在离开这个世界的时候，她还是笑着的。

    　　李知一叹了一口气，手再度抚摸了一下怀中的小白狐，小白狐身上出现了一道金光。正在熟睡的小白狐转过头看了一眼那躺在地上的妇人，虽然瞪大了眼睛看着李知一。

    　　看着懵懵懂懂的小白狐，李知一朝着它点了点头。

    　　小白狐一头扎进了李知一的怀里，但没有人注意到，它的眼角有泪。

    　　穿着月牙白僧袍的和尚站起身来，单手搂着怀里的小白狐，另一只手行了一个单手礼，随后微微弯腰。

    　　虽无一句话，但在这一刻，无论是朱战和宁致远，还是远处一路被他们救助过来的小妖，这个穿着月牙白僧袍、修为不过下境大宗师的僧人在他们的眼中被渡上了一层柔和的光。

    　　他们继续往前，队伍不断的壮大，怀中多了一只白色的小白狐，而在他们的身后，不知道又多了多少小妖。

    　　这些小妖不知道为何而来，全凭那些大妖的一声令下，即便是头破血流，它们也不要命的闯入这连绵不绝的大雪山之中来。

    　　他们的一生，也和那妇人一般，不知道为何而活。

    　　“休息一下吧！”走了半天，李知一停下了脚步，宁致远想到了刚才李知一和那妇人的对话，往身后看了一眼，那些小妖本在雪地上探出了一个头，看到宁致远转身，立马又缩了回去。

    　　“你去找一下有没有什么奶 水之类的，去讨要一些来，既然答应了，便要想办法让它活下来。”李知一看着宁致远，宁致远正看着那些藏头露尾的小妖们发愣，听到李知一的话，这才急忙点头，随后提着长剑，朝着那群小妖们跑了过去。

    　　可那些小妖都太小了，能被那些大妖几句话忽悠来的妖要么就是空有一腔热血的二愣子，要么就是没有背景的小妖，想在这场即将到来的战役中露露脸，得到某个大妖的赏识，这样也算有了个依靠。

    　　但他们却没有想到，来到这雪山，便已经折损了大半。

    　　而且，他们即便数量再多，但还是无济于事。正如蓬山之主所言，最多就是多扇几巴掌罢了。

    　　这群小妖中，怎么可能会有母乳的存在，而且宁致远一过来，这群小妖便做鸟兽散，宁致远只能另寻他法，去其它地方找找。

    　　虽然雪山危险，但只要别跑太远都没事，毕竟他们要经过的地方，朱战都提前打了招呼。

    　　而且就青莲剑宗的少宗主这一身份，也能让宁致远被个别大妖待若上宾。

    　　青莲剑宗向来放荡不羁，恩怨分别。特别当年以青莲悟出红莲的李姓剑仙，更是以酒结交了无数好友，况且他结交朋友从来不看对方实力多强大，反正都打不赢他。只要能喝酒，只要讲道理，只要够豪爽，不管什么族别，都能成为他李某人的好朋友。

    　　在这儿找不到奶，宁致远只能硬着头皮去这找找这些雪山中的大妖了。

    　　当他端着一碗奶回来的时候，李知一却不见了身影，只有朱战手足无措，满脸惊恐的抱着小白狐在风中焦急的等待着宁致远。

    　　他朱厌一族本就大大咧咧，生怕一不小心就让这小家伙断胳膊断腿的，看到宁致远的身形，仿佛看到了救命恩人一般。

    　　虽然宁致远也是毛手毛脚的，但总比朱战好得多，他喂好了奶，看了看周围，还是没有李知一的身形。

    　　他正想说话，朱战却一巴掌拍在他的肩头上，让他坐在了雪地中。

    　　“行了，青莲剑宗的小子，不用找知一大师了，他没事。你先和我说说，知一大师早些时间和那老娘们说那些话是什么意思？”

    　　宁致远抱着小白狐，小白狐喝了小半碗奶后，便在他的怀中沉沉睡去。这可是他借用了他青莲剑宗老祖宗的名头才求来的奶，那位开天境的大妖听说是青莲剑宗的传人，确认了他手中的青莲剑之后，便立马下令，抓来了十几个哺乳期的妖，让她们挤了这一碗奶。

    　　各种妖类的奶混合在了一起，恐怕也只有这一碗了，可谓是百妖奶。

    　　刚刚朱战这一巴掌拍下来，他真怕朱战手里的奶洒了。

    　　还好，朱战手很稳，宁致远斜了一眼朱战，这才说道：“其实知一大师应该看出来救不活那狐妖了，这才说把她的孩子抢走，让她安心。至于什么为自己而活之类的，我感觉很正常啊，难道你们妖族不一样？”

    　　宁致远歪着头，一脸好奇的看着朱战。

    　  朱战放下了那碗百家奶，一只手杵着棍子，另一只手有些憨厚的挠了挠头。

    　　“我朱厌一族，活着就是为了战斗啊！我觉得也很正常。”

    　　“那你们和谁战斗？”宁致远叹了一口气，没好气的瞥了一眼朱战，随后低头看着怀中的小白狐。

    　　“和敌人啊！”

    　　“敌人是谁？”宁致远头也不抬的问道。

    　　“敌人就是敌人咯，有些时候是烦人的土蝼，有些时候是水虎，反正打就对了。”

    　　“可你为什么要打他们呢？他们惹到你了吗？”宁致远一边逗着小白狐，一边问着朱战。

    　　朱战立马摇头道：“没有啊，不过族里的长老说要打，那就打！”

    　　宁致远听到这话，这才抬起头来，看着朱战的眸子。

    　　这是他第一次和朱战对视，之前的朱战眼中只有战意，他不敢和朱战对视；但现在的朱战，眼中多了疑惑。

    　　“所以啊，他们没有惹到你，你却打他，这就是帮别人打，为别人而活。”

    　　朱战有些不服气。

    　　“那你们宗门要打架，你不帮忙吗？”

    　　宁致远看着他笑道：“第一，我们宗门不喜欢随便打架；第二，即便是打架，我也会知道为什么打架，而且如果我觉得这架打得没道理，我不仅不会参与，还会阻止别人参与。”

    　　朱战陷入了沉默。

    　　“世界上没有什么对或者不对，全看你的角度，没有绝对的好坏，也没有绝对的善恶，所以啊一切随道而行，随心而动。而你这种情况，你根本没有自己的心，对于整个世间，你没有自己的看法，更没有自己的想法。”

    　　朱战没有再反驳，他反而是摸了摸自己的胸口，那儿有一颗心脏在砰砰直跳。

    　　他细细的咀嚼着这话，最终叹了一口气，挥手道：“那群小妖有些受了伤，知一大师说他略懂一些医术，去帮他们处理去了。”

    　　宁致远看着朱战的模样，知道他需要安静，便抱着小白狐朝着那些小妖走去。

    　　……

    　　李道一他们经过了提点，果然采到了草药。

    　　只是，当他们走出圈子的时候，北媚却拦住了李道一。

    　　李道一把背篓交给常墨澈，给他们比了一个放心的手势，便跟着北媚远离了破庙。

    　　“小道士，你前几天说我的那些话，是真的，还是信口胡诌？”

    　　“你希望是真的，还是信口胡诌？”

    　　听到这话，北媚沉默不语。

    　　“其实你知道，我也知道，这是很有可能发生的事儿。你与佛有缘，因佛生，因佛灭。除非是我学艺不精，算错了。”

    　　北媚咬着嘴唇，最终从手里拿出了一串佛珠。

    　　李道一一脸迷惑的看向了她。

    　　“十几年前，一个疯子来到了雪山之中，非要把这东西给我，他说的话和你说的没什么差别。”北媚顿了顿，接着补充道：“他实力看起来不高，但整个雪山中，却没有人能够打到他。”

    　　“中皇也不能吗？”

    　　北媚摇了摇头道：“中皇没有出手，还请他喝了一杯茶。”

    　　“这人是不是穿着黑色的袍子，袖口上绣着漫天星辰？”

    　　北媚点了点头，李道一深吸了一口气，他知道，这人便是袁星辰的父亲，当初长安观星一脉的那位天才。

    　　最近发生的事儿，似乎都有他的影子。

    　　“那他有没有说你这佛缘或者说是佛劫如何化解？”

    　　北媚摇了摇头，又点了点头。

    　　“他只说了八个字，但我不明白他什么意思。”

    　　李道一急忙问道：“哪八个字？”

    　　“各有渡口，各有归舟。是劫是缘，在于这儿。”北媚说着，指了指自己的胸口，那儿有一颗心脏在跳动。

    ……

       应该看出来了，李知一的官配.....

