    “…………”

    沉默，在整个房间里弥漫了起来。

    方里与食蜂操祈互相对视着，却是一个哑然无语，一个面带笑容，陷入了有些沉寂的气氛中。

    方里不由自主的打量了食蜂操祈一眼。

    此时此刻里，食蜂操祈的打扮实在是让人眼睛不知道该往哪放。

    蜂蜜色的长直发带着水汽，湿漉漉的披在其身后。

    白皙的大腿如滑腻的珍珠，还带着些许的红晕。

    水珠从弹性十足的肌肤上滑下，滴落在地板上。

    身上则是仅仅穿着一件白衬衫，让薄薄的衣服都贴在了皮肤上，隐隐约约的能够看见底下的美景。

    在这样的情况下，妖娆的身体曲线清晰可见，前突后翘的身材极为明显，那饱满无比的上围更是带来了一种鼓胀胀的视觉冲击，不得不说，无时无刻不在撩动着男人的心。

    食蜂操祈便以这样诱人的状态从浴室里走了出来，看着哑然的方里，坏心眼的笑着。

    “……你这是干什么？”

    方里只能颇为无力的开口。

    那半眯着眼睛的模样，让食蜂操祈脸上的笑容开始消失，转而变得闷闷了起来。

    “难道这样还没有办法表现出冲击力？”

    看来，食蜂操祈是打算在方里的面前展示与以往不同的一面。

    简单来说，就是展现自己的魅力。

    可惜，方里叹息了起来。

    “幸运的是我家的女人都像你这么没有防备…”

    毕竟，不管是席尔薇雅还是茵蒂克丝都将方里的衬衫当做睡衣，晚上入睡时都会是这样的打扮。

    也就是说，方里多少有些习惯了。

    只是，从方里的口中出现的话语，让食蜂操祈的眉头也是一挑而起。

    “原来如此，那位歌姬殿下平时也是这样吗？”

    说到这里，食蜂操祈脸上浮现出笑容。

    但是，不知道为什么，方里就是能够明白，这个女王的心中根本没有在笑。

    然后，食蜂操祈便是来到方里的身边，坐了下来。

    而且，还是以紧挨着方里的方式。

    “……你不觉得这样太近了吗？”

    “不会呢。”

    “……但我觉得好像有点不妙喔？”

    “不会啊。”

    “……有什么东西顶上来了也没关系？”

    “没关系。”

    “……为什么？”

    “因为人家是故意的嘛~~☆”

    方里一下子也是无言以对了。

    瞥了一眼笑吟吟的紧挨着自己的食蜂操祈，方里甚至都能撇见那张美丽的俏脸下方不远处的致命诱惑。

    将白衬衫给高高的顶起来的饱满上围，那已经是展现出了令人血脉喷张的峡谷了。

    在这样的情况下，就算是方里都有些不太淡定。

    方里只能头疼般的说了这么一句。

    “明明一年前还平得跟砧板一样，到底是怎么发育才发育成这样的？”

    这真的是一个未解之谜。

    但食蜂操祈却是觉得很开心。

    “这就是经过努力以后的结果力啦！”

    食蜂操祈一只手扶上方里的肩膀，一只手在方里的身前画着圈，以甜腻的声线，轻声对着方里说着。

    “要不要来确认一下人家努力的成果？”

    这句话到底是什么意思，如果都听不出来的话，那就得活该单身一辈子了。

    方里必须承认。

    这会，自己的心跳已经开始加速。

    这让方里一边在心中大骂自己没骨气，一边又是故意般的撇嘴。

    “明明一年前还是一个让人看到贴身衣物都会脸红害羞的小丫头。”

    被方里这么一说，食蜂操祈不但没有觉得不快，反倒觉得更加的愉快。

    “你也是一样啊，从一年前开始就一直这么冷漠无情。”

    这么说着的食蜂操祈似乎想起了第一次与方里见面时的场景，一对星眸变得柔和了起来。

    没错。

    这个男人还是跟一年前一样，作风果断，又随心所欲，仿佛丝毫不顾及别人的心情与感情一样，只做自己想做的事情。

    可是，明明就是这样的一个男人，却深深的吸引着一个个的异性。

    天下无双的歌姬被其拿下。

    不谙世事的大小姐集团为其倾心。

    连那个即男孩子气又没有女人味的超电磁炮都开始对他感到在意。

    再加上自己的经历，食蜂操祈可以很明确的告诉别人，即使这个男人一直表现得即冷酷又无情，但其实内心深藏的温柔却绝对能够融化每一个女人的心。

    至今为止，肯定已经有不少人都因为这个男人而获得救赎吧？

    这是食蜂操祈可以肯定的事情。

    只是…

    “居然输给那位歌姬，我也感到很不甘心呢…”

    食蜂操祈将脑袋靠在方里的肩膀上，低声说着。

    “人家一年前也跟你告过白，结果却是遭到你的拒绝…”

    食蜂操祈的话语，让方里也想起了一年前的事，不禁也是觉得有些啼笑皆非。

    “说起来，的确还有那样的事情。”

    说实话，方里都快忘记了。

    这可不是因为方里那无可救药的冷酷无情，而是因为最后以闹剧收场了嘛。

    想起那个时候的事情，食蜂操祈也是有些心生怨气。

    “那个时候你说过的吧？对小丫头没什么兴趣。”

    食蜂操祈直勾勾的盯向了方里。

    “那现在呢？现在可不是小丫头了喔？人家的女子力可是已经提到最高了！”

    说着，食蜂操祈还专门跳到方里的面前，挺直了身体，让自己那饱满的上围变得更加突出。

    结果，意外的事情便是发生了。

    “啪！”

    在一个清脆的响声之下，食蜂操祈衬衫上的一个纽扣弹飞了出去。

    食蜂操祈漂亮的脸蛋凝固了。

    方里更是差点将口水给喷了出来。

    只因为，随着纽扣被弹飞，食蜂操祈的衬衫也华丽的展开了。

    浑圆的饱满从其衣服底下弹出，并在自己的眼前晃了好几圈的场景，直接让方里的心境失守。

    于是，两人彻底的呆在了原地。

    不同于刚刚的沉默的微妙氛围，顿时彻底的扩展了开来，让两人就这么呆在原地。

    过了许久…

    “那个…”

    方里有些不自然的咳嗽了一声，将门票取了出来，放在床上。

    “票就放在这里了，到时候记得来看。”

    留下这样的话语，方里便再看了一眼食蜂操祈那大开方便之门，展现着无比诱人的场景的娇躯，然后才踏着有些留恋的脚步，离开房间。

    “砰…”

    房门关上的瞬间，食蜂操祈沉默了。

    “唔~~~”

    一会以后，常盘台的女王的脸终于似煮熟的虾子一样，变得通红无比，扑到床上，再也不见人了。