    什么是君？所谓君，有意指君王之意，说到底，从封君开始，基本上就有了独霸一方的潜力。

    但潜力总归是潜力，这只是一个开头。只有真正封侯，封公之人，才能算得上真正的一方诸侯。

    秦国称王以前乃公国，掌国者为公，如孝公穆公等等。

    赵魏韩三家分晋，晋国乃公国，这三家曾经归于晋国麾下，所以三家在称王之前，都只能叫侯国，比起秦国这些公国的身份又底了一筹。

    但不管怎么说，这封侯的，如今开创七国局面的就有好几家，封公的也有，但谁见过封君的开创一个大国了？

    可以说，这封侯的，才是真正有立国资本的人。一个公主身后站着两个候，代表什么，不言而喻。

    除了宗室之外，这外姓人想封侯可不是那么容易的事。

    就说如今的大秦吧，也只有一个吕不韦挂着文信候的名号。

    曾经还有个嫪毐，本事不够，挂个长信侯的名号，如今下场有目共睹。

    想要称候，能力和背景，那是必须手握其一才行的，一般人，你再厉害，这侯爵跟你都没什么关系。

    毕竟这个时代，最大的爵位也就是王位了，相当于后世的皇帝，这侯爵公爵，那就相当于后世的王爵了，岂能随便乱给？

    有此也可以见得，这关内侯与庸定候的身份在大秦到底有多高，那完全是可以和秦王掰手腕的人物。

    “秦用啊，寡人知道你有才，寡人也爱才重才，可你也得明白，有才也要能用才行。你终究年轻了一些，有些是得一步一步的来，操之过急，于大局无益啊！”

    见秦用沉默，嬴政突然悠悠叹息一声。

    有些话，嬴政从不对外人讲，可面对如今的秦用，他却是十分无奈，道：“这庸定候并无子嗣，根据寡人所知，他待公主嬴霜，视如己出。他日爵位世袭，或许就会落在公主夫婿的身上了！”

    “抓住他，或许是你最好的机会！”

    秦用心中一颤，他算是听明白了，也听懂了。

    说来说去，说了这么多，这句话才是最主要的。

    这明摆着是给自己制定目标嘛！

    啥意思？

    你不是说和宗室没有关系吗？你现在想办法给我泡妞去，把公主泡到手了，你就是宗室的女婿，到时候，你身后站着的可就是庸定候，借用这层关系，你还怕没机会对付其他人？

    “这真的是传说中，哪位霸气无边的千古一帝秦始皇吗？这等计谋，和霸气真的能扯得上关系。这是要我出卖色相啊！”

    想通其中关键，秦用的目光突然变得有些闪烁，竟是不敢光明正大的去看嬴政了，仿佛有种被人算计的感觉。

    这一看，却发现嬴政目光死死的盯着他。

    这一刻，嬴政也是无奈，见他如此作态，还以为他明白了自己的苦心，不由暗自叹息：“小子，该铺的路，寡人算是给你铺好了，寡人总不能护你一辈子，你要连这点路都走不出来，那寡人可就真要失望了！”

    “多好的公主啊，都便宜你了！”

    要不说嬴政为秦用也是费尽心思了，只是让他知道，此刻他的付出，在秦用看来，却是在计划出卖秦用的色相，又不知会作何感想。

    此番车中论事，不知不觉，天色已然昏暗。

    队伍浩荡前行，车辆摇摇晃晃，大雪之中，队伍前行的速度终究慢了不少。

    待得队伍赶到骊山时，已是深夜。

    这边骊山祭天，自然是声势浩荡，哪怕时间紧促，该通告的，该准备的也什么都没差。

    当队伍赶往骊山的时候，那边，骊山将军王贲已经带着三千甲士等待了足足两个时辰，一脸风霜。

    “末将拜见吾王，吾王万年，大秦万年！”

    队伍停下，前前后后，王贲的队伍，秦王的队伍，皆举着无数火把，化作两条火龙碰撞一起。

    王贲率先下马，上前拱手作揖叩拜。

    “拜见吾王，吾王万年，大秦万年！”

    王贲拜见，身后三千甲士紧随其后，声音直冲霄汉，震耳欲聋。

    “免礼！”

    前方护卫队纷纷让开，嬴政的车撵来到最前面。

    只见嬴政走出车厢，站在车台上，大袖一挥，君王气势油然而生。

    “谢大王！”

    众将士拜谢，纷纷起身。

    嬴政凝神望去，火把之下，见众将士身上覆盖厚厚的霜雪，笑道：“王贲将军辛苦，诸位将士辛苦，等了不少时间吧！”

    王贲上前，拱手道：“启禀王上，得知王上驾临，臣等不敢怠慢。此乃祭天大事，该准备的末将已经下令准备，骊山祭天台已清理出来，明日骊山停工，静等祭天！”

    嬴政摇头，笑道：“好了，寡人知道了，走吧，先去骊山大营。今日诸位将士操劳了，无比犒赏！”

    王贲拱手谢恩，也不废话，大手一挥，立刻前面领路，带着队伍返回骊山大营。

    虽是深夜，但此时的骊山大营却显得前所未有的热闹，灯火通明，大学中，无数篝火在燃烧，让整个骊山大营的人气到达了一个巅峰，堪比白日练兵之事。

    见秦王前来，十万将士上前拜见，其规模之庞大，密密麻麻，乌压压一片，简直看得人头皮发麻，更是震撼人心。

    这一日之间，见到的场面一个比一个大，秦用看得暗暗咂舌。

    为什么男儿崇尚军营？这才是男儿展露血腥的地方啊！

    一番繁琐的礼仪拜见，最后诸位达成，王公贵胄纷纷在军营早有准备的情况下得到安置。

    秦用也得到了安置，也不知道王贲是不是刻意给他格外对待，竟然给他安置在了一座山丘之下。

    这里远离中军大帐，显得有些冷清，没那么热闹，好像在故意排斥他，不给他好一样。

    实际上，这别人住的都是帐篷，包括嬴政，只不过帐篷比别人大一点，布置的好一点而已。

    可他住的是什么，竟然是一个土窑茅舍。

    这土窑茅舍听起来很奇怪，好像也不是什么好地方。

    实际上说得简单一点，就是在山洞外达一个棚子，冬暖夏凉。

    或许比不上一般人家的茅屋，但绝对比住帐篷来得舒适啊。而且这里面各种陈设因有尽有，俨然就是一个小家。

