    【棉花糖小说网】

    　　麦克听到了居安的回答，顿时一阵无语，过了一会儿才说道：“那好吧！明天下午的时候他们就会来人跟你谈合作的事情“。

    　　居安奇怪的问道：“他们想谈不早点啊，磨磨蹭蹭的，明天早上多好，谈完了我直接回牧场去了”。这急乎乎的这么快知道了要研究，谈判还不赶早点，这帮子人瞎忙乎个啥劲，没头苍蝇似的。

    　　麦克那头听了，噗呲一笑说道：“即便是他们得到了消息，发现有了合适的新投资项目，公司也要做评估什么的，并且人家的专家例是快，晚上的时候就会飞过来。还有牵扯到法律条文，你也要早点通知尼恩，让他了解下以前的这种情况，你最高能占多少的份额，这些东西都要人做，你不会想着，明天早上大家桌子前一坐，胡乱扯几句，就把合约一签大家握个手算了吧，他们公司说不定今天晚上很多人都睡不了觉，你还抱怨人家来的晚”

    　　挠了挠头发，其实居安心里就是这么想的，就没重视过这个什么的共同研究，空间的东西让你研究出啥大成果，居安真心是不太看好。

    　　居安笑着说道：“那行，让他们好好评评估估的，看来晚上就有时间了，那我知道了，迈尔斯的爬梯晚上赶得及的话一定参加，说不定我会带两个朋友过去”。

    　　麦克笑着说道：“那就这样了，你别忘了通知尼恩，说不定他们律师事务所都多了几个加班的”然后就挂了电话。

    　　居安听到听筒里传来嘟嘟的声音，便拨起了尼恩的电话。响了两声，就听到尼恩的声音传来：“你好，安，什么事情”。

    　　居安把身体躺到了床上，换了个舒服的姿势说道：“尼恩！明天还有个事情要麻烦你，一家公司神今天的东西的防腐层感兴趣，想要跟我搞个合作研究，我想你明天谈半的时候去一下”。

    　　尼恩听了以后说道：“这么急，那我要准备资料，到时候我们还要带上专业人员评估一下，时间太紧了一点”。

    　　“你也要做评估？”居安立刻头大了一圈，这家伙人人都评估，就哥们甩手啦？

    　　尼恩奇怪的说道：“当然，要不是我们怎么保证你的利益，我们也要大致的了解下这个新的防腐材料可能的用途，再看看材料的市场前景等等，这些可都要专业人员来做，拿到他们的报告，我们也好对于合同有个大致的预判，可不是一次谈判就能够完成的，最大的可能就是这第一步，先投资多少钱，看看有没有成果，没成果就放弃，有成果就继续追加投资，然后比例就要在谈”。

    　　“这家伙还分几步？行了你们都继续研究吧，我就是跟你说一下这个事情，也是刚刚麦克打电话过来说的”居安拍了拍额头说道。心里想着，分几步哥们哪里有时间跟他这里耗着。

    　　“当然了，投资总要规避风险的吧，一下子没头没脑的投进大笔钱，连研究个什么东西都说不上来，投资又不是赌博。那好我知道了，到时候账单会寄给你“尼恩笑着说道。然后居安便说了声好的，便挂了电话。

    　　躺在床上发了一会呆，居安便起了床，穿好了衣服，洗了吧脸，进了空间摸出了个果子，然后一边吃着一边向着楼下走去。

    　　等到了楼下走去，坐在客厅的沙发上看了一会儿电视，实在是没什么事情可以做，四周一点声响都没有，特别的不习惯，总觉得少了点什么似的。

    　　掏出手机给牧场打了个电话，等托马斯接了电话，便跟托马斯提到，自己可能还要过几天才能回去，感恩节放假的事情让他安排下。

    　　聊了一通挂了电话以后，居安便出了门，在王凡的小区里面转了起来，到底是几十万美元的小区，绿化做的那是没得说了，家前屋后的树比居安的屋子都多。有的纯美式的就像王凡这座，还有的就是完全现代感十足的，每一栋都大不一样。

    　　小区里面的道路和两边的草地都十分干净整洁，例是对得起高档社区的名声。转了一会儿，到是遇到过几个女老外，三三两两的聊着，看到居安还点头微笑着和居安说了声侧凹。

    　　转着转着就看到一今年轻的小伙子手里牵着五六条狗，手里还提着个小袋子，里面装了几坨狗屎，在路上遛着狗。嗯了下就明白了，自己是遇到了专门的遛狗的了，看到居安惊奇的看着自己，小伙子例是走了过来，笑着打了个招呼：“嗨！你好，第一次看到你，刚搬来的？”。

    　　还没来的及说话，小伙子牵着的几条狗便围了过来，对着居安嗅着，伸手挠了挠其中一个金毛的脑袋，居安笑着说道：“不是，我是这两天住在朋友家里，出来转转，就是那家“。说完指了下背后不远处的屋子。

    　　“哦！是刚搬来没多久的王先生家的客人吧，他前段时间出去的时候还请我看过几次家，我的家就在那边那栋”小伙子指了指背后一个比王凡那栋大了不少的别墅。

    　　“你一个人遛这么多狗，例是满辛苦的”居安伸出了手掌，金毛欢快的在手掌上舔了舔。

    　　小伙子笑着说道：“今天算是少的了，最多的时候遛过十二条，都是这个小区里的狗“。

    　　居安知道很多老美的孩子大一点的时候，都会做些活儿赚钱，比如女孩可以帮人家看看孩子，男孩遛遛狗，送送报纸什么的既能锻炼孩子，孩子也能赚点零huā钱。

    　　跟着遛狗的小伙子，一边走着一边聊着，便看到一个小草地中间有个小沙坑，沙坑里坐了几个小娃子，正手里拿着小铲子玩着，旁边站了几个悠闲的母亲们。一边看着孩子一边聊着天。

    　　转了一圈，感受了下小区里的散漫的空气，居安便又回到了冷冷清清的房子里，瞎琢磨了一会，居安例是推断出了来了为什么老美家里都一般喜欢养点动物了，这家伙要是一个新婚主妇呆在家里，要是不养个狗弄个猫啥的脑子准出问题，呆上年把直接疯了。

    　　在客厅里无聊的看着电视，一开始是坐着，后来变成躺着，然后差点变成了趴着，才把王凡盼星星盼月亮的盼了回来。

    　　等王凡一进门，居安便抱怨道：“这他大爷的，你也不知道早点回来，我这都快疯了我，家里连个活物都没有，耗子也不养两只”。

    　　王凡把手里的东西放了下来说道：“刚去买了点东西，顺道去了科拉那里，她的冰箱空了，帮着弄了点牛奶啤酒什么的进取”。

    　　“这一顺道多顺了四五十分钟的距离，你这是十二孝男友啊，还带着关心女朋友的冰箱的，靠，科拉那脾气居然受得了你这个娘样“居安笑着说道。

    　　王凡把地上的东西顺了顺，提起一些放进了冰箱里，转头对着居安随口说道：“她不太注意自己的饮食，有点大大咧咧的，有时候很多东西就忘了买，而且时不时的要加班，冰箱很多时候都是空的”。

    　　居安听王凡这么一说，摇了摇头：“不管你们的破事，哥冉估计还要在这里呆上几天，有个公司要研究哥们的竹简上面的防腐层，对了明天有个老外朋友晚上有个爬梯，我去参加，你要不要也带上科拉一起来”。

    　　“我就不去了，刚说好了明天晚上陪着科拉先吃饭后去看电影，实在是没时间”王凡摇了摇头说道：“对了！你小子也别坐着了，赶紧的起来，给我做饭去，我特意从华裔超市买的鲤鱼，今天晚上你弄个红烧鱼，在弄个蒜香四季豆，然后在炖个小排骨，在随便炒两个刁、青菜，哥们还买了四个皮蛋，今天咱们哥俩喝点白酒“。

    　　“靠！哥们又不是老妈子，还带你点菜的”居安慢悠悠的从沙发上站了起来。

    　　王凡说道：“就是你和魏东来的几天吃了点中餐，其余都是西餐对付着，那东西做的方便，吃起来就只能混个饱，你来了正好给我解解馋”。

    　　居安提起东西摇了摇头：“那你以后跟科拉结婚怎么办，天天吃西餐还是中餐，今天科拉又不来这里？“。

    　　王凡往沙发上这么一趟：“什么能填饱肚子吃什么，你又不是不知道美国**，工资不算高，还危险！现在科拉一年才五万多美金，这还是算好的了，新进来的时候才三四万，在纽约这地够啥的“。

    　　“怎么才这么少，不应该吧，这失业这么多，**还招不满？“居安回头问了句，然后提着菜便放到了厨房的台面上，开始动手忙活起来。

    　　王凡摇了摇头说道：“招不满，没多少人愿意千啊，听科拉说每年都流失不少警员，纽约**受赞扬不少，工资比很多城市都低，生活质量还比不是西雅图**呢，而且还危险，市长动不动削减警员数量，说是减少开支，消减来消减去都是根本不满员，谁都没消减到净糊弄选民，而且这玩意还受气，动不动就有家报纸讽刺两句，骂两声跟个别子似的，干的到了退休能混一笔不错的退休金，出了个差错你就别想了”。（未完待续！~！

