
    第一百三十一章心痒的视频

    米乐作为天广电视台当家记者，对新闻的嗅觉很强。

    天广电视台以往很多的爆点新闻，像是xx酒店总经理为何开保时捷911与农民工私奔、本地恶霸征收过路费、xx市政副总高价bāoyǎngqíngfù等等新闻，都是米乐报道的，在天广市当中引起了很广泛的讨论。

    这次的报道素材很快整理了出来，米乐开始跟姚建民讨论。

    “我觉得这个新闻，应该放在焦点新闻的开头，分成上下两部分进行播放，能够最大限度的增加收视率！”

    米乐提议道，脸上充满了自信的神采。

    她对自己的能力相当自傲，从事新闻行业有好几年的时间，经验丰富，想出的点子都很新颖，加上她是海峡对岸来人，从小受到的教育观念可能有些不同，看待事情的目光也不太相同，总是能够从不同的角度看待事情。

    “嗯嗯，这个想法不错。”

    姚建民点点头。

    得到台长的肯定，米乐脸上顿时露出笑容。

    “不过。”姚建民继续说道：“想法真的很不错，但是操作部分我觉得还应该再改一下。”

    米乐脸上顿时一愣，然后有点郁闷：“台长，你有什么想法？”

    “你的方法不错，不过这个新闻素材很棒，就那么放在焦点新闻太浪费了，我想弄个专栏。”

    姚建民从业时间比起米乐更久，眼光自然更加毒辣，虽然思维可能有点僵固，但是经验比起米乐丰富了不知道多少，提出的具体操作方案比起米乐来说更加抓眼球。

    米乐听到姚建民的想法，眼睛也是一亮，然后虚心求教。

    接下来两个人就围绕着如何具体操作，最大限度的利用这份新闻，来提升收视率。

    姚建民的提议是专门弄个专栏，来报道这次渔山村的事件，而且动作要快，最好能够在早上之前，就把这个方案拿出来，然后在明晚开始播放。

    姚建民严肃道：“动作要快，目前这个还是独家新闻，要是其他电视台收到了风声，那么这个新闻的报道价值就不大了！”

    米乐闻言点点头：“台长放心，我跟那个村长商量过了，让他先不要外传，还包了个红包给他。那个村长人不错的，很淳朴，这件事应该不会马上曝光。”

    姚建民点头：“那就好，不过还是要动作快点，今天大家就加下班，每个人发300奖金！”

    “好。”

    有了奖金的激励，所有组员都是打起了鸡血来。

    到了第二天下午的时候，一个节目专栏悄悄在天广电视台上线，名字叫——《走进自然》。

    下午3点的时候，天广市电视台微博账号，又在账号上发布了一个视频，视频介绍：

    村民们为何夜不能寐？村头的挖掘机为何频频出事？到底是鬼神作怪，还是人为的，欢迎关注《走进自然》栏目，我们，为您揭开谜底。

    天广市电视台的微博粉丝有6万多，多是本地市民关注，很快引起了不小的风潮。

    ……

    白洁是绿林市政李副总的秘书，身材很棒，总是喜欢穿细腻的肉丝，包臀裙，双腿修长圆润。

    今天她工作了一整天了，累得头昏脑涨的，就趴在秘书办公桌子上眯了一会儿，醒过来的时候都到了下午4点多了，想到今天老总的交代，等会儿下班还要跟老总去酒店，她就觉得郁闷。

    老总有钱是有钱，但是那方面不行，忒没jīqíng了，每次都不上不下的，还不如她自己bāoyǎng的天广大学小白脸。

    想到那个小白脸，白洁赶紧拿出手机，给对方发了一条信息，明天晚上想约对方出来。

    不过对方好像不在，很久没回复。

    白洁就边刷微博，边等着对方的回复。

    她微博里面关注的很杂，什么明星、营销号、美搭的，还有新闻号都有。

    这时候，她刷着刷着忽然看到了一条微博，是天广电视台发布的一个视频，标题相当吸引人，让她都有点进去的**，而且那个视频的封面设计的很诡异很神秘，若隐若现的一个鬼影，背景则是一辆被香火围绕的破旧挖掘机。

    “什么东西，神神秘秘的。”

    “挖掘机成仙？天哪。”

    白洁忍不住就点了进去，很快就被视频的内容给吸引住了，不知不觉就深陷了进去。

    视频只是粗略介绍了下事情，最后没宣布答案，而是说天广电视台新开了一个栏目《走进自然》，挖掘机成仙的谜底将在节目当中揭晓。

    “到底是什么原因？”

    白洁太好奇了，挖掘机那么重的东西，到底什么原因，才让它浮起来呢？

    咚咚！

    这时候有人敲门。

    “进来。”

    白洁整理下领口和裙摆。

    门开后，张艳走进办公室来：“白姐，刚才在干嘛呢？我敲你办公室门都没听到？”

    张艳上次送了白洁几盒渔山山楂后，跟白洁拉近了关系，白洁还帮她在李副总面前说话，搞定了她的人事调动，让她留在总公司里面，两人现在成闺蜜了，平常逛街的时候也都是一起的。

    “哦，张艳，快过来看看，我在微博上看到了一个有趣的视频！”

    白洁急忙找张艳分享。

    “什么视频？很好看吗？”

    张艳走过去跟白洁一起看，很快她也被这个视频给吸引住了。

    “到底什么原因？”

    “太心痒了。”

    “这个节目什么时候开播？”

    “今晚8点播出，一定要看看。”

    同一时刻，还有很多其他关注天广电视台微博账号的人，注意到了这条微博，几乎都被那渲染得极其诡异神秘的视频给吸引住了，都很想知道，到底是什么原因，让挖掘机升天的。

    ……

    张亚是天广大学的学生，新闻部的部长，平常的时候很喜欢看一些微博上的事情，然后发到校园bbs上面。

    今天下午，他闲着没事，在工作室里面浏览微博上的微博，有趣的，就随手发到天广大学的bbs上面，引起不少会员的跟帖互动。

    他微博上大多关注一些搞笑账号，还有各种新闻媒体。

    这时候，他看到了天广电视台发布的视频，封面很诡异，就点开了视频看起来。

    几分钟后，张亚觉得这个视频很有意思，于是随手发到了lùntán上面。
