    苏笺对完戏，看到某一处围了许多人，沉声问了一句。

    “好像是一个叫慕笙的小演员被关在了几年。”

    这在剧组早就传开了，不是什么秘密。

    而且，好半天了，里面的打斗声都没有停止。

    “我去看看。”

    “苏笺！”

    经纪人原地跺了跺脚，他过去凑什么热闹。

    慕笙侧身躲过男人的拳头，直接一脚踹向男人的腹部，男人身体飞出，撞在门上，轰然一声——

    在众人惊讶的目光下，木质的门被撞断，男人滚了出来。

    苏笺堪堪侧身躲开，微微抬眼，看到了房中的女孩。

    他还穿着皇帝的龙袍，头上带着冕旒，晃动间，翠珠碰撞，如翠珠落玉盘。

    慕笙挽着衣袖，手上染了血，她指尖动了动，抬眼看向屋子周围的人。

    她的动静很大，却没有一个人来开门。

    苏笺敛眸，说：“慕笙，先去医院吧？”

    三个男人，此时没有一个人站的起来。

    “去什么医院，报警，我要把这个女人送进监狱！”秦枫趔趔趄趄的从屋中走出，他衣衫不整，头上也带了血，语气更是凶狠。

    苏笺不着痕迹的眯了下眼，似乎是想说什么，肩头忽然多了一双手，把他整个人都拽走了。

    “苏笺，你身份特殊，不要跟着瞎掺和！”

    是劝解，也是警告！

    苏笺背对着人群，肩头垮了下来。

    也不知道是谁报了警，很快警.察就来了，一行三人，都被带走了。

    藏在暗中的人，将照片发给了狗仔。

    想红？

    呵，我让你这辈子都只能被我踩在脚底。

    ……

    叶暖窝在家里的沙发上刷微.博。

    微.博头条就蹦出来的一个消息。

    爆：《云清策》剧组，惊现女演员不择手段爬床！

    靠！

    一条消息，瞬间转发量过万，底下评论的人，更是数不胜数。

    笙笙生你妹：[@慕笙我就知道这女人不是好东西，在剧组里都敢乱搞，云清策选了她也是倒了八辈子的霉。]

    苏神的香饽饽：[@慕笙这样的女人是什么进娱乐圈的，赶紧滚出娱乐圈吧！]

    国服第一小可爱：[可怜我高岭之花沈二爷都被她弄的破产，这女人真的不识好歹，不是个东西；@慕笙]

    湛哥儿的死忠粉：[@慕笙，原来不接受二爷，是因为看上了更有钱的，哈哈哈，女表砸。]

    诸如此类的评论数不胜数。

    叶暖一看，是真的不能忍！

    叶暖：[@国服第一小可爱，你还小可爱，我看你是大傻猪！你是东西吗？你是东西吗？]

    [@湛哥儿的死忠粉，就你这人品，还敢做我家陆湛的粉丝，特么你不配！给老娘滚滚滚滚——]

    ………

    叶暖直接下场撕人了。

    一个一个的艾特回复。

    然后，在慕笙的热搜下面，惊现叶暖手撕陆湛粉丝。

    这下子，陆湛的四千万粉丝坐不住了，你护你闺蜜，扯上我家湛哥儿算怎么回事？

    于是乎，叶暖的微.博，瞬间沦陷。

    “我就洗个澡的功夫，你是怎么把自己作上热搜的？”男人穿着浴袍走出来，拧着眉，拿着手机在翻看。

    “他们竟然敢污蔑我家笙笙，我不把他们骂到怀疑人生，我跟他们姓。”叶暖咬牙切齿的。

    慕笙出道不过半年的时间，也没做错什么事，可这黑粉，源源不断的。

    人家长的美，不接受男人的示好，难不成就是原罪？

    还什么比二爷更有钱的人……

    瞎扯淡。

    也不看看那秦枫长的什么糗样，连她们笙笙一根头发都配不上！

    “哥，你也赶紧帮我骂他们，你口才比我好，一定能把他们骂哭。”

    男人：“………”

    这么蠢的妹妹，真的是亲生的吗？

    男人直接联系了公关，撤下了叶暖的热搜，然后收了她的手机。

    -

    警.察局。

    秦枫瞪着眼前的警.察：“你知不知道我是谁，我是受害者，你们竟然敢关我？还敢审我？”

    “把你们的局长叫出来，我要和他说话。”

    “我要你们把那个女人关到监狱里，让她这辈子都在里面，当然，她要是肯跪下给我道歉，我倒是很乐意放她一马。”

    警.察：“……你以为警.察是你家开的吗？”

    说关人就关人？

    相比于秦枫的吵闹，旁边的审讯室里，和谐的有些不像话。

    慕笙端坐在椅子上，用纸擦着手上的血，优雅冷漠，全然不像是把三个大老爷们打的跪地求饶的人。

    嗯，血都是别人的。

    不过，长得这么好看，怎么还动手打人？

    “不管什么事，能好好说话，就千万别动手呀，小姑娘长的柔柔弱弱的，打架倒是挺厉害的。”

    在一旁做笔录的警.察听到自己头头的话，微微拧了下眉，哪里不对的样子。

    果不其然——

    “你这身手，哪里学的？咱两找时间也来切磋一下？”

    “咳，咳——”老大，你跑题了。

    某上司正色道：“不管怎么说，打架就是不对，说说，什么情况。”

    从他们把这三人带过来，秦枫口中的谩骂之词就没停下来过，这要是换做别的女生，怕是早就哭了，可他眼前的人，目光那叫一个冷漠。

    “叫什么名字。”

    “慕笙。”

    “为什么打人？”

    “他们欠揍。”

    “……”打人打的这么理直气壮，他还是头一次见。

    就在这时，有人推开了审讯室的门，在某上司的耳边说了几句话。

    某上司看着慕笙的眼神就变得奇怪了。

    带着身边的小警.察就离开了。

    男人生了一双多情的眸子，只是下颚锋利，压下了那抹温润，带着几分戾气，凉薄如斯。

    一身黑衣，更显风骨凌厉。

    只是走路时很慢，他刻意压着步子，让自己看起来像个正常人。

    他的腿，本就有疾，到了秋冬季节，若是不好好调养，有时更是疼的下不了床。

    “你不在家养腿，跑来我这做什么？”

    “他们动你了？”司白萧眯着眼，眼底的温润散去，只剩下了冷寂。

    慕笙懒懒的坐着，这才多说了几句话：“他们比我更惨，这种事，你派手下来就可以，不必亲自跑一趟。”

