    明石飞鸟显然不知道，就在刚刚短短几秒内，明石加奈已经开始怀疑自己是废物这个事实。

    东西收拾好了以后。

    第二天上午。

    搬家公司的货车来到家门口，明石飞鸟和搬家公司的工作人员联手将行礼搬进车厢之后，便跟着拉车一起前往明石加奈的租房所在。

    明石加奈租的房子不是公寓，而是一栋老式的独栋和式院落。

    这栋老房子的主人是一位老太太，自从丈夫去世之后，既是为了生活也是为了给房子增添一点人气，老太太便将除了自己住的房间以外，剩下的全都租给附近的学生和上班族。

    目前除了明石飞鸟和明石加奈之外，在老房子租住的人一共还有三位。

    人虽然不少，但平时生活，基本不会相互打扰。

    因为这栋和式老房真的很大，整体布局呈现出一个三边长方形，东西两侧分别是长方形的短边，各有两间房。北面为长方形长边，坐落一间大客厅和三间大房。

    明石飞鸟和明石加奈住在东侧，即便距离最近的住客，中间也隔着将近五六米的直线距离。

    更关键的是。

    这里的房租真的很便宜。

    明石飞鸟的房间在东边最外侧，虽然大小是所有房间里最小的一个，但也有二十多个平方······不算公摊。

    以前这里是杂货室，后来改造之后，里面各种家电浴室基本不缺。

    而且因为位置边缘，所以这间房在东边和南边墙壁上，各有一个很大的窗户，整体采光非常好。

    以宫城县这个地段的房租价格，想要在其它地方租一个差不多的房间，价格普遍都在8~10万日元。

    但这间房的月租仅仅只要35000日元，连市场价一半都不到。

    如果不是老太太对租客素质挑选的要求很高，而且也没有打算联系中介对外出租，现在这里根本就不可能还有空房留给明石飞鸟。

    货车停在院子门口，搬家公司员工帮明石飞鸟将东西搬到房间。

    整理好了以后。

    明石飞鸟也在主客厅见到了房东和其余三名租客。

    房东是个发丝黑白，体型有些富态，但脸上一直挂着乐呵呵笑容的老太太。

    距离明石加奈房间最近的租客，是一名女大学生，名为崛口知子。

    相貌中上，但化了妆之后也能称得上是一位美女，性格开朗，从明石加奈刚刚回来的时候，就一把将她揽入雄伟的胸怀之中。

    “阿拉，加奈，这就是你弟弟吗？长得很帅啊！”

    “崛口姐，麻烦松一点，有点喘不过气了。”

    ·······

    另外两名住在西侧房间的租客，分别是工藤浩一和小柳瑞希。

    其中工藤浩一和明石飞鸟同样为高中生，性格有些沉默寡言，从明石飞鸟进来之后，就一直没怎么说过话。

    另外一位小柳瑞希则是今年刚刚毕业参加工作的白领，现在在广告设计公司工作，因为之前大学四年一直都在这里租房，工作以后的公司地址也离这里很近，所以并未转换租房。

    看到明石飞鸟的时候，小柳瑞希向他打了声招呼，然后立刻又投入到手中的笔记本上面，看样子似乎是在加班工作。

    总体而言。

    这次和其它租客初次见面，虽然算不上很热情，但至少不差。

    想想也是，毕竟这些人都是房东经过严格考察才留下来的租客，性格方面暂且不提，至少个人素质文化绝对不低。

    另外准确来说，明石飞鸟现在其实就处于房东的考察期内，如果在接下来一至三个月时间，明石飞鸟展现出了令其他租客或者房东很困扰的问题，那么大概率他就得重新租房了。

    不过这种可能性并不大。

    毕竟之前明石加奈就已经提过，这里的房东对学生还是比较宽容的，除非真是的素质恶劣到一定地步，否则通过考察基本问题不大。

    这也是为什么目前为止，这里的租客大多都是学生，或者从学生时期就租在这里的人。

    这一次召集全体租客的目的，其实就是为了让明石飞鸟和其他人相互认识一下。

    等到几人稍微熟悉了一番过后。

    午餐时间到了。

    在这里吃饭有两种选择，一种是自己解决，自己煮饭或者在外面吃都可以。另一种则是向房东多交30000日元，包三餐。

    基本上所有租客都会选第二种。

    因为30000日元真的很便宜，基本已经算是料理成本价，如果每顿都在外面解决，一个月也绝对不止这么一点钱。

    不过包三餐，也不是说交了钱就可以什么也不管了。

    基本在这里的租客心里都有点哔数，所以一般除了中午不回来和早上起不来的情况下，正常都是晚上由房东掌勺，其他人放学和下班后负责帮忙打下手，一顿解决晚餐和第二天中午的便当。

    说起来。

    明石加奈以前并不会料理，上次暑期回家时做的那顿饭，估计也是在这段时间帮忙打下手的时候，学到了一点皮毛。

    吃完午餐，明石飞鸟和其他人一起动手洗了碗筷，然后便回到房间取出自带的笔记本电脑，继续开始当文抄······写作。

    写小说。

    这是这段时间明石飞鸟想到的赚钱方法。

    说起来上辈子明石飞鸟也写过一段时间的网络小说，不过后来发现写小说死路一条，便重新将注意力转移回了工作上面。

    也正因如此，明石飞鸟很有自知之明，知道自己如果想靠文笔发表小说，大概率会死的很惨。

    所以要想小说出版，只能凭借创意取胜。

    思来想去。

    明石飞鸟最终决定抄······借鉴一下几年后才会发表的《慎勇》，全名为《这个勇者明明超强却过分谨慎》这本小说创意。

    为什么说是借鉴，主要是明石飞鸟背不下来全篇内容，只能根据上面的大致剧情和创意，自己在慢慢填充文笔。

    明石飞鸟也没指望凭借这本小说畅销爆火，只要能稍微赚一点恰饭钱，他就已经很满足了。

    ······

