    左手一翻，鸿蒙道钟浮现，右手屈指一弹，悠扬钟声响起。

    钟波横扫四方，鸿蒙之气汹涌而出，虚空层层瓦解，毁灭神光顿时溃散。

    下一刻，十二品灭世黑莲与鸿蒙道钟，两大极品先天灵宝同时飞出，在空中对峙起来。

    “是你！”看到鸿蒙道钟，灭世道人像是想起了什么，惊呼一声。

    “好得很！先是杀吾魔门使者，再是夺吾本源，处处与吾魔门作对。你当真以为，吾、魔、门、无、人、吗？”灭世道人越说越气，到了最后，甚至一句一顿的吼了出来。

    心中震怒，灭世道人面露疯狂之色，凶性大发，身上涌起道道血光，气势猛地一涨，出手之时，剑气愈发凶狠，手断滔天。

    “得罪你魔门又如何！你魔门还有大罗金仙吗？就算有，祂们敢出现在洪荒之中吗？”风紫宸冷笑，并不为灭世道人之言所动。

    紫宸剑挥动时，风紫宸猛地一声大吼，周身窍穴一一闪亮起来，浮现出周天星辰的投影，气势轰然盖过灭世道人，朝他杀去。

    随着风紫宸的强力出手，压制得灭世道人节节败退，诛仙四剑虚影不断震动，再无法承受周天星辰的力量，破碎开来。

    “不好！”诛仙四剑虚影破碎，灭世道人心中徒然一惊，一边挥剑横挡，一边连忙向后退去。

    “走的了吗？”占据优势，风紫宸乘胜追击，接连挥动紫宸剑，璀璨剑光倾泻而下，将灭世道人笼罩其中，轰然斩落。

    铿！铿！铿！

    灭世道人乃极品先天灵宝化形，肉身坚硬无比，周天剑光打在他的身上，发出一阵铿锵之音，丝毫伤他不得。

    倒是他身上的黑衣被剑气割破，道冠被剑气打碎，浑身破烂，披头散发，显得狼狈不堪，再无先前的高贵之姿。

    “嗡！”

    灭世道人手一挥，虚空中的十二品灭世黑莲一动，不再与鸿蒙道钟纠缠，飞到他的身旁，垂下缕缕乌光，扫灭周天剑光。

    “你是谁？竟能将本座逼到这种程度！”站在十二品灭世黑莲的莲台上，灭世道人身上乌光一闪，黑袍、道冠重新浮现。

    “吾是谁？不过区区无名之辈，说了你也不知道，不提也罢！”灭世道人背靠魔门，风紫宸哪敢自报家门，给自己找麻烦。

    正好此地天机混沌，灭世道人推算不出他的来历。索性就瞒下自己的来历，让他自己瞎猜。

    “哼！不说就算了。反正你都要死了，说出来也没有任何意义。”灭世道人冷冷一笑，身上涌动出一股诡异的气息。

    这股气息刚刚浮现，天地忽而传来一股哀恸之意，好似洪荒将要破碎，万物即将凋零。同时，一股极致危险的感觉浮现在风紫宸心头。

    “天地劫气！”风紫宸瞳孔骤然一缩，召回鸿蒙道钟护住自身。这是当年魔祖挑拨三族大战，收集而来的天地劫气。

    劫气沾身，轻则气运受损，诸事不顺，霉运连连；重则劫气迷心，易燥易怒，劫难永随，直至身死。

    不过，天地劫气是魔道压箱底的绝学之一，灭世道人动用此法，说明他以黔驴技穷，只要扛过此招，灭世道人便不足为惧。

    风紫宸思索间，灭世道人接连掐动法决，天地劫气滚滚而来，化作一柄凶唳长枪，散发着滔天杀气，寒芒闪烁时，已是洞穿层层空间，来到他的面前。

    “弑神枪！”

    感受到铺面而来的杀气，鸿蒙道钟不停地颤动，钟声响起时，鸿蒙之气汹涌澎湃，将弑神枪击碎。

    弑神枪碎，天地劫气出！

    乌黑的天地劫气弥漫八方，将风紫宸淹没。还不等他动用鸿蒙道钟，十二品灭世黑莲携带着庞大之势，飞速朝他撞来。

    当的一声！鸿蒙道钟与十二品灭世黑莲同时倒飞出去。而没了鸿蒙道钟的保护，天地劫气齐齐涌向风紫宸。

    天地劫气无形无质，风紫宸施展种种神通，打在它的身上，如同泥牛入海，掀不起半分波澜，当即升起功德灵光护住自身。

    嗤！嗤！嗤！

    天地劫气与功德灵光触及在一起，发出嗤嗤的响声，竟同时抵消起来。短短片刻，功德灵光就黯淡下来，看得风紫宸心疼不已，连忙收回了功德灵光。

    眼看天地劫气越来越近，风紫宸心中毫无波动，眼神沉着冷静，揭开识海中的封印，回忆盘古开天时的场景。

    霎时，一股开天辟地的精神从风紫宸身上涌现，拿起紫宸剑对着前方一挥，一点光辉浮现，好似天地第一缕光，越来越亮，照耀大千世界。

    在这道光辉的照耀下，天地劫气纷纷瓦解，转瞬间就消失的无影无踪，好似从未出现过一般。

    “开天气息！你究竟是谁？怎会有开天传承？”灭世道人震惊的问道。

    身为造化青莲的莲子，灭世道人自然也有着一部分开天记忆。因此，当感知到风紫宸身上的开天气息时，他一眼就认了出来。

    没有回话，风紫宸收回开天气息，持剑冲了上去，在场大战拖得够久了，也是时候结束了。

    下一刻，先天五行神光，先天至阳神光，万象神雷、天地烘炉、五帝大手印、九天龙吟……种种不可思议之大神通，从风紫宸手中飞出，齐齐轰向灭世道人，欲将其当场击毙！

    “混胆！本座的肉身，便是大罗金仙来了，都无法摧毁。凭你也想伤本座，简直是做梦！”

    挡下万象神雷，击碎五帝大手印，又艰难的劈开天地烘炉，灭世道人已然拼尽全力，再无力挡下接下来的神通。

    先天五行神光、先天至阳神光接连扫在他的身上，使得他衣衫尽碎，浑身焦黑一片，九天龙吟浩浩荡荡，粉碎无尽虚空，将他打得踉跄不止，着实凄惨无比。

    可风紫宸心中明白，正如灭世道人所说的那样，他的肉身坚硬无比。

    那些神通打在他的身上，看似将他打得狼狈不堪，实则如同饶痒痒一般，全然无法造成丝毫伤害。

