    顾沫漓指着窗外：“有粽子。”

    　“粽子？”俞天熠愣了一下：“你想吃粽子？什么馅儿的？不过这季节没有吧！”

    　这家伙根本就是个不折不扣的吃货！顾沫漓懊恼：“不是那个粽子，总之，你别走，就在门口守着我。”

    　俞天熠了悟，挑挑眉：“沫漓，我知道你说的是哪个粽子了。所以你刚刚看到的是长尸斑的、还是白毛的，还是……”

    　说着，他刻意走到门口，背对着她：“听说粽子最喜欢夜里找小姑娘。”

    　顾沫漓恨不得踹俞天熠几脚。

    　他笑，等她用完洗手间，送她回了她的卧室，好心道：“晚上如果怕，我可以提供陪睡服务，第一次不收费，以后按照市场价打折。”

    　“谁要你的服务？！”顾沫漓赶走他：“要我也要请西衍夜那样的，还有白亦晗那种，滋滋……”

    　只是，嘴上说得厉害，到睡觉的时候，顾沫漓就怂了。

    　她真的好怕怎么办？总觉得一闭上眼睛，都是鬼吹灯里的场景，简直要命。

    　周围，偏偏安静得很，她的卧室颇大，带着阳台，阳台那边，似乎是个黑漆漆的大洞，随时都可能蹦出什么东西。

    　于是，她没办法，只好给俞天熠发微信：“俞神医，帮帮忙行么？”

    　他字都懒得打，发来懒洋洋的语音：“小学妹，什么忙？”

    　她恨得牙痒，回复：“我可能最近忧虑过度，有点失眠，求助眠方法。或者，扎针灸也行的。”

    　只要能睡着，明天早起就好了。或许，她不该看恐怖小说，还是看霸道总裁适合她。

    　俞天熠回复：“我从来都是不出诊的，要看诊来我房间。”

    　她生气，不过，又觉得自己一个人在房间实在害怕，没办法，只好穿了拖鞋下床。

    　他们的房间那么近，可是，她踏入黑暗的客厅时，依旧一阵怕，几乎是用生平最快的速度，就去了俞天熠的房间。

    　他正在换衣服。

    　她的脚步顿时定住：“医生不穿白大褂，穿成这样勾搭谁呢？”

    　他看向被她大开的门，幽幽道：“病人一般都应该先敲门的，幸好你早来了一秒，否则，恐怕最后一件都没了。”

    　她知道他故意的，于是不服输地看着他，绕着他走了一圈，感叹：“身材还好，认识我的时候85，现在能到92了。年轻人，还有8分的进步空间，戒骄戒躁啊！”

    　说着，装作长辈，垫着脚尖在俞天熠的肩膀上拍了拍。

    　“是吗？”俞天熠意味深长地看着她：“说起来，我们一起健身，你是不是该脱了让我看看，你的分数有没有进步？”

    　她有些后悔，她刚才就不该来，忍忍就过去的。

    　可现在已经入了虎口，似乎没了回旋的余地。

    　不，其实最主要的还是，她不敢回去自己呆一屋……

    　俞天熠逗完顾沫漓，便去衣柜里慢条斯理地拿睡衣穿，在她面前一颗颗扣上，那个动作，仿佛在做这什么行为艺术。

    　直到穿好，他这才靠近她，一把将她抱起来：“来，现在就给你治疗。”

    　两秒钟后，她被他放到了他的床上。

    　接着，他脱了鞋，也跟着上来了。

    　完了完了，顾沫漓后悔，不顾害怕就要往外跑：“我的失眠好了！”

    　俞天熠圈住她：“都来看诊了，又跑，岂不是砸了我的招牌？”

    　说着，还关了灯。

    　顿时，房间一下子黑了下来，顾沫漓的心一沉，有些怕。

    　周围似乎都是‘粽子’，而他，则是狼，好像怎么选择都是错。

    　“乖乖的不动，我还能保证不做什么。”他带着威胁的声音响在头顶，将她往怀中搂了搂。

    　她知道危险，只能保持不动，静静地窝在他的怀中。

    　房间里安静极了，时间一点一滴过去，顾沫漓发现，俞天熠还真说到做到没有别的动作。

    　他睡着了吗？她稍稍安心，这才有心思去感觉，他的怀抱还挺温暖舒服，沐浴露的清香、他身上清淡的中药香，和男性气息混合在一起，并不让人排斥。

    　周围依旧黑漆漆的，不过，她却不怕‘粽子’了。

    　就在顾沫漓以为俞天熠是不是睡着的时候，他开口：“沫漓，下周，我们抽个时间，我带你去我家，和我爸妈见见。”

    　“啊？”她一愣。

    　“放心，他们之前说了，只要我带回去的是个女的、活的，就行。”俞天熠道：“所以他们肯定会喜欢你。”

    　她磨磨后槽牙：“所以我在你心目中就只是这个条件？”

    　他在黑暗里笑了：“你在我心目中是活的、雌性，漂亮又聪明，这样行不行？”

    　好吧，态度还不错，她满意了。

    　“所以，我们和好了？”他的声音在黑暗里，有种引人犯罪的冲动。

    　说实在的，他强买强卖住进她家已经快一个月，表现不错，这几天连做饭都被培训得有模有样了。

    　她看到他的变化，心里也差不多都对过去那些释怀了。

    　所以，顾沫漓就要答应。

    　可是，突然发现这是一个陷阱！

    　“还不行，我明天早上再给你答案。”她道。

    　俞天熠眯了眯眼睛，真不愧为他喜欢的姑娘啊，到了此刻都这么清醒。

    　如果她说和好了，那么她今晚肯定……

    　不过，来日方长，他从来都是个沉得住气的主，深知，吃掉她也要讲究气氛，最好是——心甘情愿的身心合一。

    　具体怎么让她十分配合、还积极主动，这点他还需要研究一下。或许，从他最擅长的针灸之类的方法下手……

    　顾沫漓见俞天熠同意了，松了口气，丝毫不知道，其实自己已经在某狼的算计中。

    　之后过了两天，俞天熠告诉她，见父母定在了下周二。

    　周六那天，他一早就带她去了中学母校。

    　她不明白他为什么带她来这里，不过，当踏进校园，看着熟悉又带着些微陌生的画面时，心头也涌起阵阵回忆。

    　他牵着她的手，来到教学楼楼下。

    　上了三楼，顾沫漓想起，当初俞天熠就在三楼最靠西的一间教室。

    　那间教室一到夏天就很晒，她记忆里，他课间的时候，常常趴在座位上睡。

    　她路过他的教室，有时候看到阳光落进教室，他的额头和鼻尖都是汗珠。

    　记得有一次，她没忍住，去楼下小卖部给他买了一瓶冰镇饮料，趁着教室里大家都没注意，给他放在了课桌上。

    　正回忆着那段青涩时光，就听俞天熠问道：“以前我课桌上有时候会发现饮料，是不是你买给我的？”

    　那会儿，虽然也有很多女生追他，可是，其他人，要送东西都是巴不得被他看到，或者被他同桌看到，东西也是变了花样送。

    　哪像她，每次都买冰镇酸梅汤，而且每次送东西时候都趁他睡着。记得一次刚醒，他也只来得及捕捉到一道残影。

    　“我就知道你送的。”俞天熠挑眉：“你那时候真是健步如飞啊！”

    　顾沫漓：“……”

    　你不嘚瑟会死啊！

    　他看着她的表情，笑，将她抵在走廊壁上：“沫漓，你承认当时就喜欢我喜欢得死去活来会死啊！”

    　她踹了他一脚，死人，好可恨！

    　要你嘚瑟！

    　他吃痛，不过笑意更深，拉着她从东头走到了西头，径直到了他以前的教室。

    　这家伙不知道哪里弄了把钥匙，总之，捯饬两下，将教室门打开了。

    　“还记得我以前的座位吗？”他问她。

    　她却指着倒数第二排的一个位置道：“我记得这个男生很帅啊！”

    　俞天熠眼睛眯了眯，这丫头，记性还真不错，那个人，是校篮球队的，长得帅气挺拔，人气也很高。

    　不过要说帅，他明明甩那个男生好几条街好么？俞天熠自恋地想。

    　他决定不和口是心非的她计较，拉着她在他的座位上坐下，伸出手：“你好，我是俞天熠，很高兴成为你同桌。”

    　顾沫漓不由笑了，打量着俞天熠羽绒服里一身很干净清爽的毛衣和衬衫，伸手：“我是顾沫漓，同桌愉快！”

    　他握了她的手，又看了她几秒，凑过去，亲了她一下。

    　唇只是停留在她的唇上两秒，一触即分，却分外撩人。

    　她心跳加速了。

    　“沫漓，我以前不是故意骗你的。”他却突然转了话题：“小时候，我妈做生意做得不错，我爸搞学术，两人个性都强互不相让、互相看不起对方的事业，所以分居了。我妈带着我走了，把我的名字改了。”

    　顾沫漓吃惊。

    　“直到我上大学，一次我外婆生病，西医看不好，我妈找了我爸，给治好了，后来两人才好了，所以我的名字又被改了回来。”俞天熠看着她：“我是想说，因为当初我和你不是太熟，所以家务事自然不会讲，也就没解释。但是，我真没想过欺骗你。”

    　她一愣，这件事，其实她都快淡忘了。

    　“还有，我和你若即脱离、到后面没有联系的两年，其实我不在学校。”俞天熠道：“我上完大二，就被父亲带去实践了。说来你恐怕都不信，那时候我们去深山，看了很多草药，我感觉自己快成了古代的药农，几次还差点滚下山去。所以不是你发消息我不回，是我经常根本都没信号。”

    　“所以我没有故意欺骗你感情，刚认识你的时候没解释是因为那时候的确对你没有那方面意思，怎样都无所谓。”俞天熠认真看向顾沫漓：“但是现在不同了，我喜欢你，自然要给你解释，不想你误会我。”

    　他说着，突然起身，走到了讲台上，然后，拿起粉笔，在黑板上写了起来。

    　龙飞凤舞潇洒俊逸的字一个一个跳脱出来，一共七个，组成一句话，末尾则是问号。

