    第19章唐三的魂环

    大师带着唐三走过来，看了一眼躺在地上蔫蔫巴巴的巨蛇，身上四处都是焦黑的血洞，被烧的几乎是不成蛇形，一个字，惨。

    玉小刚脑中一阵空白，呆若木鸡望向萧炎。

    一个孩子，活活烧死了堪称这片森林一霸，足足有四百年份的凶恶曼陀罗蛇？这也太耸人听闻了！

    要知道，这种凶残可怕的毒物，哪怕是三十级的魂尊也很难单独对付，都是成群结队才能杀之。

    但此刻却在萧炎手下仓皇逃窜，毫无还手之力……

    他脑海中茫然想起之前萧炎神色冷静淡然，对他说：“我的火焰，温度和杀伤力很可怕，能够无数防御直接把魂师烧成灰烬，没有什么可比性。”

    哦，现在看来，还真的没有大放厥词啊！

    大师沉默了一下，张口说：“那刚刚那么危急，萧炎为什么不出手？”

    萧炎收回火焰，无语：“我也想出手啊！您把我的手拉的那么紧，还打断我说话！

    再加上这条蛇穷追不舍，没有空当给我酝酿施展……”

    这倒是在理。

    “我们再等一下，等这条蛇差不多快断气了就下手吧，唐三的魂环有着落了。”大师指的是第二条更加粗大的曼陀罗蛇。

    这条蛇的年份接近第一魂环的极限，足足四百一十年，远比第一条意外被唐三命中的巨蛇更适合更强大。

    “吸收它？”唐三一愣。

    他从刚才就隐晦的不停打量着大师的脸色，见他没表情没有异样悄无声息松了口气。

    唐门的暗器是他的秘密，也是最大的底牌和依仗，所以绝对不能暴露在人前，至少现在不行。

    虽然凭借无声袖箭和大师对他毫无防备，足够将其一击毙命，但这几天的相处，他实在下不了手。

    好在夜色漆黑遮掩了大部分，大师的视力也只是一般人的视力，并没有看到，只以为唐三是误打误撞摔倒意外击杀了那条曼陀罗啥罢了。

    此刻听到这话，唐三一愣：“我是植物武魂，吸收动物的魂环……”

    大师自信一笑：“放心，根据我的研究，绝对没问题。

    蓝银草没什么排斥性，而吸收了这条曼陀罗蛇，不仅能拥有颇为可观的毒性，还能强化蓝银草的坚韧性，一举两得，没有比它更合适的存在。”

    唐三放心了：“不错，的确是最合适的魂环。”也能在最大程度上提升他的实力。

    师徒二人忽然想到了什么，目光灼灼看向一边无所事事的萧炎。

    萧炎见他们看过来，摆了摆手：“虽然是我击毙的，但我对这个不感兴趣，既然适合你，就吸收了吧，我无所谓啦！”

    更何况，他出手本就是为了救下唐凝的，对曼陀罗蛇的魂环可没意思。

    他走过去，小心翼翼抱起地上砸到一块巨石上，晕过去化作小小一只的白狐狸。

    萧炎沉着脸塞了一颗翠绿色的解毒丹，火系斗气不断徘徊生怕没法抑制毒素。

    好在这曼陀罗蛇的剧毒虽然在此方世界有些威力，却远远不如斗气大陆那些顶级毒药，仅仅二品的解毒丹都足够应付了。

    萧炎松了口气，摸了两下狐狸毛。

    嗯，来这个世界之前，没人告诉他狐狸毛手感这么好啊！

    回想起他身边的魔兽，小彩，是条蛇，紫研，是条龙，还真就没有这种可可爱爱的毛绒动物！

    唐三和大师也走过来，团团围住二人，担忧问他：“那个，萧炎，我妹妹没事吧？”

    “没事，我的解毒丹效果不错。”萧炎耸肩，见大师有些好奇，解释：“是这样，我是一名流浪的炼药师，能够炼制各种药效的丹药。”

    炼药师？这个词汇在斗罗大陆上还没出现过，闻所未闻。

    大师有些好奇惊讶，但心知这是萧炎的秘密，倒也识趣的没有多问。

    将这个问题抛在脑后，唐三走近曼陀罗蛇将其彻底杀死。

    他眼见黄色的光环慢慢浮现，盘腿坐在一边，心中激动又忐忑，对他来说，这意味着能否继续修炼唐门的玄天功并不辜负大师的希望。

    一边悠悠醒转的唐凝从萧炎怀里蹦了下来，双眼闪亮看他。

    她知道，唐三可以，而这将是未来的海神兼修罗神迈向强者之路的第一步。

    吸收魂环的过程维持了许久，等探三睁眼之时，浑身充盈着强大的力量，人也长高了一些。

    看来不仅是卡在一层瓶颈的玄天功成功突破，其身体素质也提升了不少。

    握了握拳，唐三面露喜色，四下一望，愣住了。

    只见大师正面色青紫躺在地上，同样虚弱脸色惨白，不知什么时候化作人形的唐凝正摇摇晃晃给他施针。

    是了！唐三猛然想起来，之前大师的罗三炮是被毒蛇咬了一口，而大师却只顾着帮助自己吸收魂环……唐三深吸口气，有些感动。

    好在妹妹是医者，萧炎还有解毒药，应该问题不大。

    蹲在一边看了一会儿，确定大师的脸色逐渐好转，他才松了口气。

    果然，没过半天，大师就醒过来了，虽然身体十分虚弱就是了。

    考虑到唐凝和大师两个人都中毒过，毒素祛除后身体极度虚弱需要补充营养，唐三着手弄出个锅，然后用清水煮了一些肉汤。

    这好歹是肉，二人又是魂师，仅仅三天就恢复的差不多了，大师清醒能走动后，则看着唐三那个魂环欣慰不已。

    说真的，唐三这个第一魂环增益不错，蓝银草的坚韧程度着实可怕，虽然没能全部继承毒蛇可怕的毒性，但仅仅是这位一部分那也非常可观。

    而且麻痹毒素也能派上不少的用场，第一技能缠绕则是缠绕住敌人无法动弹，控制效果极佳，很符合唐三的强化发展路线。

    让唐三放出武魂，大概研究了一下，大师十分满意，但没过多耽误时间，仅简单和唐三说了些话就准备启程继续前进。

    他们有三个孩子需要魂环，唐凝和萧炎的魂环还没找到，却已经在森林耽误了四天，必须要加快脚步。

    令人沮丧的是，在接下来的连续两三天中，继续前进的一行人都没有发现合适的魂环。

    比第一天就发现曼陀罗蛇比，真够倒霉的。

    唐凝对此没什么反应，毕竟她亲哥是这个世界的男主嘛。

    她一个外来穿越者，萧炎一个幸运E走哪哪出事，遇到的坏事比好事还多的男主，这种情况算得上意料之中。

    (本章完)

