    上古天庭、月宫、女仙……

    萧庭这些关键词联系一起，试图猜测女尸的身份。

    嫦娥仙子么？

    这是自然而然得出的答案。

    但世事莫测，除非女尸开口承认，否则就只是猜测。

    又或者……

    萧庭开启深渊黑眼看了过去，结果是完全无法探查！

    女尸身上没有隐藏信息的道具，却又出现这种情况。

    那就只剩下一种可能——她活着时等级太高，所以即便死了，也不是现在的萧庭可以窥探。

    可怕！

    “你这是弄回来了一个定时炸弹啊！”

    萧庭看了眼楼月姬，神情极其凝重。

    事实上，永恒天国的上古遗迹中留下的尸体并不多，如此完整的就更罕见了。

    可怕的是……

    只要是相对完整的尸体，几乎百分百会异变成邪异。

    尸体生前修为越高，异变成为的邪异就越可怕。

    因此，只要这具女尸还留在永恒天国，那就随时都有可能变成邪异！

    楼月姬点头道：“的确是个隐患，但如果她生前真的是上古女仙，那扔了就太可惜了。”

    “怎么可惜了？”萧庭又瞥了楼美人一样，感觉她不正经。

    楼月姬嫣然一笑：”就是你想的那样可惜。“

    “……”

    我想什么了？

    萧庭干笑一声，从储物空间取出“干柿子”，并将割破手指将自己的鲜血滴在上面。

    原本他还想买一具尸体，现在既然有了现成的，自然不妨尝试一下。

    其实萧庭还有另外一种选择，那就用“神通鬼火铜灯”的鬼火将女尸炼化获取神通！

    但如果这具女尸真的是上古女仙的肉身，那么这种处置方式的收益相对而言无疑是偏低的，而且不可逆。

    反之先将让女尸成为战斗傀儡，将来也还是随时都可以炼化。

    吸收鲜血后，原本像干瘪柿子一样的白蛇神心脏迅速充盈，恢复活力，最后重新跳动起来！

    这一个步骤除了让白蛇山神的心脏恢复活性外，还能让被植入心脏的尸体恢复行动能力后听命于他

    但接下来萧庭就僵住了。

    这干柿子需要植入胸腔才能发挥作用，如果是普通尸体，直接在心口来一刀就行了。

    可眼前这具，哪怕只是在肌肤上留下一道划痕都让人感觉是莫大的亵渎。

    然而话虽这么说，该做的事还是得做。

    萧庭拔出龙象大环，将之化作一柄形似手术刀的匕首，接着就贴着女尸左边丰乳边缘下刀。

    这女尸看起来栩栩如生，用手触碰的感觉更是无比真实，细腻、光滑、丰盈……除了冰凉没有体温外，和摸在楼月姬身上几乎没什么区别。

    但是，刺不穿！

    铂金级武器划在白皙的皮肤上，连一道白痕都留不下。

    萧庭凝聚剑气环绕在刀锋上，结果却依然如此！

    “这女人生前究竟是什么级别的存在，难不成真是月神？”

    萧庭倒吸凉气。

    好在，他的“行刑官”职业称号，有每次强行减少无生命物体耐久值的属性。

    而现在的女尸，完全没有生命气息。

    一刀。

    十刀。

    ……

    一百刀。

    三百刀。

    ……

    萧庭充分发扬水滴石穿的精神，用了足足五百多刀，才终于用铂金匕首划破皮肤，露出里面鲜红的血肉。

    接下来，是更加艰难的“开刀”过程。

    女尸的体魄之强，简直耸人听闻，哪怕是最顶级的铂金防御道具在她面前，也不可同日而语。

    整个“开胸”的过程极其艰难，萧庭仿佛在不知疲倦的“磨刀”。

    不知过了多久，当萧庭都感觉到手臂酸麻时，终于在女尸左胸肋骨下方的位置划出了一道五公分左右的口子。

    嗡！

    开口出现的瞬间，竟有一片五彩霞光从伤口中喷了出来。

    女尸内腑中一片灿烂，五脏都在发光，隐约间更似有人在吟诵仙经！

    “这是……要邪化了？”

    一股不祥的气息瞬间笼罩全身，萧庭面色大变，只觉尾骨发寒。

    犹豫了刹那后，他一咬牙将手中跳动的白蛇神心脏从伤口中，向上塞入女尸胸腔。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    心跳声从女尸胸口中传出。

    初始微弱，迅速变得强健有力，女尸原本苍白的肤色旋即显出几分血色。

    与此同时，萧庭好不容易切割出来的伤口也以肉眼可见的速度复原了。

    最终皮肤上见不到一丝伤痕，仿佛那道伤口从来就没有出现过。

    那股原本笼罩在萧庭身上的危险气息也随之消失，让他不禁长松了口气。

    蓦然！

    女尸睁开双眼，露出一对如同夜空星辰般璀璨而又深不可测的眼眸。

    瞳孔之中一片淡漠，完全没有感情波动。

    随后，她就在没有指示的情况下，自己来到萧庭身旁站定。

    萧庭莫名其妙，往后退了两步，结果女尸也跟着一齐后退。

    萧庭往前，她也往前。

    “别动！”

    萧庭发出指令，然后走向女尸原本躺着的玉床，结果她还是跟了过去。

    甚至萧庭躺在床上时，她也跟着躺在旁边！

    虽然除此之外什么都没做，但被这么一句神秘女尸寸步不离地跟着，也够让人毛骨悚然的。

    萧庭突然感觉自己可能是作茧自缚了。

    楼月姬看在眼里，心中一动，突然假装出手攻击萧庭。

    女尸目中寒光一闪，突然伸出玉手握住萧庭的手掌，一片恍若银河环绕的光纹将二人笼罩。

    然后……

    嘭！

    楼月姬就被弹飞！

    整个人都撞在墙壁上才停下，虽然受伤不重，侮辱性却极强。

    此情此景，怎么看都好像是萧庭和女尸成双成对，她自己反而变成多余的了？

    慢慢尝试探索了很久后，萧庭总算基本掌握了女尸的情况。

    首先，她不听指挥，一直跟着萧庭。

    其次，如果萧庭遇到危险，她可能会出手，但也可能不会，视危险程度而定，危险越大，她出手的概率越高。

    第三，萧庭也不知道她究竟有一些什么能力，反正每次出手都是她自由发挥。

    最后，女尸现在所能发挥的战力大致是她自身修为的四阶左右。

    这当然不是她的极限实力。

    应该是白蛇神心脏的能力有限，只能让她恢复到这种程度、

    不管怎么说，虽然是一具不祥的女尸，但也相当于多了一个顶级保镖。

    副作用是萧庭就此进入了贤者模式。

    身边跟着这么个女尸，一瞬不眨地观摩，萧庭和楼月姬怎么放得开？

    ……

    第二天永恒天阳重新升起时，老金那里发来了回复。

    强者尸体有，但符合萧庭要求的没有。

    当然，萧庭现在也已经不需要了。

    一到五阶强化石老金直接买了一套，总共28000天国金币，在永恒商店的价格是31000，便宜了十分之一左右，算是不错了。

    铂金级的召唤技能他也找到了两个，将大致属性信息都直接发了过来。

