    第3745章 祖师爷附体

    “没错，这的确是宗师之作！”

    其他几位大师纷纷附和，心中无不掀起惊涛骇浪。

    甚至由于太过激动，很多大师的眼眶都湿润起来。

    这一点都不夸张！

    哪怕是他们自己，也都不认为能够雕刻出这样顶级的作品。

    要知道，他们都是雕刻界资格最老的一批人，视野眼界根本无人能比，所以这结论自然极具权威性！

    “真的是宗师之作……”

    “没想到，在我临死之前竟然真的能再见到这样顶级的作品。”

    “说的没错，想当年，咱们的师父拿的可都是上百年前宗师的作品给我们看，可现在……”

    几位大师紧紧盯着那件‘关羽’，已然语无伦次，甚至身上都在微微颤抖。

    一时间，他们却都忘了这还是出自一个青年之手。

    听到‘宗师之作’，台下所有人都呆楞住了，怎么会有这么高的评价？

    很多珠宝商负责人的眼珠子都快瞪了出来，他们常年经手一些大师之作，很多时候已经麻木了。

    当然了，偶尔也会有那么一两件让人眼前一亮的大师之作，但相比之下，跟这件‘关羽’根本不能相提并论！

    如此作品，怎么可能会出自一个二十多岁青年之手？

    那几位大师想到什么，尽力压下心中震惊，重新看向唐洛，表情多少都有些见了鬼似的。

    要不是唐洛太年轻，他们可能都得当场跪拜！

    会不会是祖师爷附体？

    还是说唐洛的先人就是雕刻宗师？

    大师们的心中各种猜测，要不然根本没办法解释这个情况。

    “那个……前辈们，你们过奖了，这哪里是什么宗师之作，不敢当……”

    唐洛忙道，早就被众大师看的有些发毛。

    连他自己都有些没反应过来，怎么就成宗师之作了？

    说能碾压过隋星海，那他有那个信心，这也是他唯一的目的。

    此时的隋星海和周克祥也都站在几步外，两人死死盯着唐洛手中的‘关羽’作品，简直都石化一般。

    他们师徒刚才还那般信誓旦旦，现在的脸上却火辣辣的感觉，就像是被唐洛扇了几百个巴掌。

    对唐洛的作品，他们再也说不出一个‘不’字，哪怕从大街上随便拉来一个人，都看得出那两件作品的差距，可谓悬殊。

    周克祥身子一沉，脚下差点不稳。

    他心心念念想要在今天的大师宴上，彻底将乌老一门全部压下去。

    可是现在，一切都化作了泡影。

    这还不是最关键的，问题是接下来他们师徒二人该何去何从？

    他突然想到隋星海在雕刻之前可是承诺过，若是输了就此在雕刻界消失。

    这不是断了自己的退路吗？

    周克祥暗暗咬牙，更是恨起了他自己的徒弟……

    康田和冯江涛，包括乌老，脸上全都是不可思议的表情，跟其他大师们一样的震撼。

    他们对唐洛能够战胜隋星海早有心理准备，却从未想过结果竟会是这样超乎他们的想象。

    如果说今天的大师宴，是整个雕刻界近百年以来，发生的最大的一件事。

    那么，唐洛雕刻的那件‘关羽’，就是上百年来真正绝无仅有的存在！

    真正的宗师之作！

    此时的乌老，除了巨大的震惊、激动、高兴，眼神中却也闪现出了一丝复杂。

    其实在他心里，从不认为唐洛会止步于雕刻大师，只要踏实雕刻上几年，极有可能会成为雕刻宗师。

    到那时，必定会‘力压群雄’，绝对会成为整个雕刻界第一人。

    可是，他万万没想到，一直都在‘三天打鱼两天晒网’的唐洛，在今天的大师宴上，竟然雕刻出了宗师级别的作品！

    恍然间，让他有些不真实感，甚至不知道为何，还有一丝失落之感涌上心头。

    一时间，唐洛的‘关羽’作品，就像是一颗炸弹，在整个会场炸响，更是以最快的速度传播出去，炸响在整个雕刻界和珠宝商界。

    “姐，姐夫是雕刻宗师！”

    韩雨萱音量突然提高几分，手上激动用力。

    韩若冰的视线一直都在唐洛身上，根本没在意胳膊被韩雨萱拉扯的有些疼，她的心中也极为震惊。

    怎么回事？

    唐洛认真时候的作品，她见过，跟那件‘凤凰’的级别差不多，虽然算不了大师之作中的顶级，但也绝对不输很多雕刻大师。

    可是现在呢？

    这实在是让人有些匪夷所思……

    “哈哈……我就知道会是这样，老唐牛逼！他要说他第二，那就没人敢称第一……”

    林一鸣大笑道，极为畅快。

    面对整个会场所有人投来的炙热目光，唐洛也有些不适应的感觉。

    他是想过会有这样的一幕，却没想到会是如此热烈！

    再看隋星海，却一屁股坐回了凳子，大脑一片空白，更是感觉有些麻木。

    这……是真的吗？

    他可是拼尽了全力，也雕刻出了一件罕见的大师之作，到头来怎么就被强势碾压了呢？

    在上一轮，他和他的师父或许还能说唐洛之所以胜出，全是因为那几位大师的偏袒。

    可是现在，他们已然没了任何说辞。

    这种巨大的落差，让隋星海很想找个地缝钻进去，更想立即离开此地……

    台上的几位大师还在一遍遍确认和讨论着，但所有人都一致认为那就是宗师之作！

    “唐洛，你不必过谦，这件事我们绝对慎重，虽然我们很不想承认，可你这件‘关羽’作品，我们都雕刻不出……”

    一位大师尽可能平复着心中震动，其他几位大师也纷纷点头附和。

    他们身后的众弟子见状，表情又变了变，师父们竟然当众承认不及唐洛？

    这对于平日拥有绝对权威的大师们来说，可是一件需要巨大勇气才能做到的事。

    “前辈们真的言重了，可能只是超常发挥吧，哪敢与宗师相提并论……能成为雕刻大师我就很满足了，要不是师父他老人家的谆谆教诲让我顿悟，我哪有机会能站在这……”

    唐洛多少有些受宠若惊，语气极为真诚，这是他的心里话。

    说完，他不禁向人群后的乌老看去，显然也发现了后者脸上的复杂。

    几位大师微微点头，都极为看好唐洛，却将隋星海包括周克祥当做了空气。

    事已至此，这师徒俩又有什么可说的？

    甚至在很多人看来，唐洛不只是为他的师父和师兄出了一口气，也帮他们出了一口恶气……

    “老乌，你还愣在那干什么。”

    “哈哈，这老家伙肯定是激动坏了……”

    几位大师冲台下愣神的乌老说道。

    乌老回过神，一时不再多想，脸上随即绽放出笑容，今天大师宴的效果绝对超乎了他的想象。

    (本章完)

