    共工破开天河，汪洋似直接流向上古妖庭所在的宇宙，碧怒海愤愤离去，碧海帝器一挥，便砸在了秦逸尘面前。

    “小杂碎，把吾族的帝兵保管好！本尊很快就会回来取！”

    金乌皓煌带着碧海帝魂以及极恶海离去，那道时空裂洞缓缓消失间，还见老海龟挥着前足：“十殿下，有空常来玩啊……”此刻，只剩帝后一众立于原地：“前辈是想让本宫空手而归？”

    老海龟打着哈哈：“娘娘说的这是什么话，如今普天之下，皆是陛下与娘娘主宰，怎么能是空手而归呢？”

    帝后神拳紧握，万凤伏首神袍涌动，只是却迟迟未能出手。

    尽管她知道，这尊老乌龟被宇宙之中的强者视作最怂最懦弱，乃至都称其为缩头乌龟。

    可是，这尊老乌龟的实力……还是很强的。

    最关键的是，帝后已经感受到，华胥的气息正在缓缓降临！这老乌龟，分明就是救了这小杂碎一回！“哼！”

    帝后怒喝，万凤伏首神袍一甩：“小杂碎，这次算你命大，下次，可就没这般好运了！”

    秦逸尘却拳锋紧握，双眸赤红。

    这一次，被追杀的这么惨！可帝后也好，烛九阴也罢，无不是安然无恙的离去！而他们，却被打的这么惨！甚至，碧海帝魂的离去，令得碧海帝兵上的那枚湛蓝宝石也消失了，似乎令碧海帝器的锋芒黯然不少。

    “这次，是你们境界高！但下次再见面，你们也没资格这般猖狂了！”

    “帝君！只需帝君，待我成帝君，天王也罢，帝族巨擎也好，见一个，杀一个！”

    说出口的，或许便不再是狠话。

    但想到风念武刚才那近乎破碎的半具焦糊身躯，秦逸尘便愤怒难平！而且他敢这么说，绝不止是因为华胥娘娘的到来。

    因为，他有这个自信！待他道威圆满，成就帝君之时，威凌天，摘星君王，他见一个杀一个！只是，帝后对此却不屑一顾，只是临走之际，满是冷漠地瞪了老海龟一眼。

    老海龟吓得缩了缩脖子，待帝后离去后，他才似逐客一般道：“行了小子，命保住了就赶紧回去，实力未到之前，别说那么多狠话！”

    秦逸尘沉默，碧海帝魂的离去，令碧海帝器的帝威流失些许，似少了一缕帝威之关键。

    而他费了如此大的周折，用数次战功让帝阙族为其重铸碧海帝器，甚至直到找回鲁越帝锤，才将其帝威重现。

    可结果，竟然让碧怒海走了！秦逸尘缓缓握住碧海帝器，望着这位老乌龟，只见后者那硕大的双眼似乎有些心虚一般：“干什么，老夫突然困了……阿嚏，老夫要打喷嚏了！”

    秦逸尘神眸闪烁，迟疑良久，才缓缓开口：“前辈，你是玄武族的强者吧？

    是玄武族的天帝么？

    为什么？”

    秦逸尘想不明白，明明这尊老乌龟的实力很强，可性格却如此懦弱，导致他的碧海帝器，丢失了帝魂，这一战，说到底都令他感到沮丧。

    然而老乌龟听到玄武族这三个字，却如遭雷击一般，庞大的身躯震颤，掀起的海啸便令秦逸尘五人倒飞。

    “小子，你的问题怎么那么多……老夫不想听！不想听！你们走！这是老夫的地盘！”

    人族两大长老亦是如此，接过秦逸尘的话茬：“前辈，你分明认识华胥祖母的！为什么避而不见？”

    “前辈，咱们两族，是万世齐心的道友啊！前辈，你为何在此，究竟有什么苦衷？”

    然而老海龟好似头疼欲裂一般，将脑袋缩回壳内，却又在龟壳连连摇头，令得磅礴伟岸的龟壳震颤。

    “不！不是咱们……你们是你们，我是我！我不认识你们的！”

    秦逸尘五人被老海龟掀起的海啸轰袭的倒飞而去，越来越远，然而就在此刻，却见一道柔软的神掌拖扶住他们。

    “祖母！”

    人族两大长老一惊，只见他们背后站着的，正是华胥娘娘的神影。

    而且，那母仪天下之气韵，强横傲世的神威，俨然是华胥娘娘本尊！华胥娘娘终究是来了，只是她搀扶住秦逸尘五人后，并未多说，只是那双慈悲明澈的双眸望着震颤的龟壳，满是不忍。

    “老朋友，我的本尊都来了，你还是不愿一见么？”

    “华，华胥……”又过去良久，才见老海龟的脑袋伸到了龟壳的边缘，可依旧不愿探出头，反而如似躲债主一般。

    “我，我不认识你！你们是你们，我是我！你，你……不要过来！”

    华胥咬唇：“老朋友，你还想躲到什么时候？

    你还能躲到几时？

    当年的事，都已经过去了……没人会怪你！错也并不在你！”

    然而，无论华胥如何呐喊，老海龟依旧重复着呢喃，似乎不愿认识华胥，更不愿和华胥称作咱们。

    良久过后，华胥才长叹口气，带着秦逸尘一众离去。

    只是离去间，华胥却声音郑重：“真的，没人会怪你。”

    直到华胥带着秦逸尘一众冲出天河，老海龟才缓缓的伸出头，只是那双硕大的眼中，竟流淌出两行清泪，声音也变得颤抖老迈。

    “对不起……”天河的天空依旧晴朗，只是秦逸尘的神色却有几分低落，风念武望着华胥，不禁问道：“祖母，那位老前辈究竟是谁……”华胥似也满心悲痛，摇了摇头：“算了，他不愿说，我若说出来，只会让他更不愿相见。”

    “我还有要事，华胥族的情况，比我预想中更为严峻，你们好自为之。”

    很快，华胥娘娘便是化作神光离去，而帝后和天帝亦是不在，倒是阙玉衡一众胆战心惊的等候在天河之上。

    “天行，你们没事吧？”

    秦逸尘摇了摇头，只是当他亮出失去了那枚湛蓝宝石的碧海帝器时，阙玉衡一众不禁身躯一颤，皆是默然。

    “还是让碧怒海跑了！”

    风念武也是皱着眉头，望向阙天璇：“天璇老兄，天河之底的那位老前辈，你们可曾知晓他的传说？”

    

