    该死！这样强横的力量若是砸开，恐怕这乌云军内的营地，都得被毁个七零八落！

    随着萧木一声爆喝，在场所有的乌云军都回过神，赶忙运集力量结阵。

    也就在阵法成型的刹那，两道力量碰撞在了一起。

    意想当中的惊天爆炸声没有响起，那块力量碰撞的地方，空间似乎都凹进去了一瞬。

    众人懵逼的看着，突然一股强横的力量爆发出来，也就在此刻，那惊天动地的爆炸声，才猛的响开！

    “轰隆隆！”

    整个大地都在颤抖，整个军营都发生了震动。

    众人惊骇的看着力量余波撞到防御罩上，将防御罩也撞得如同波浪一般晃动起来。

    “轰！”又是一声巨响，刚刚才结出的防御法阵尽数崩碎。

    强横的劲气朝四面八方扫荡而去，霎时间所有人脸色一红，气血翻涌间，差点一口老血呕出来。

    有机智的，早已经趴在了地上，才免遭此难。

    与此同时，比武场四周搭建起来的围墙也尽数崩塌。

    爆炸平静之后的那一刹那，万物俱寂，什么声音都没有，似乎已经失聪。

    最先回过神来的，是萧木。

    他急忙抬头，向前面的两人看去。

    漫天的灰尘中，沉淀了好一会儿的时间，两人的身影才露出来。

    云苏与监军男子遥遥相对，各站一边，似乎还在僵持。

    也就在此刻，一人身影猛的一晃，紧接着头朝下倒栽了下去！

    而看清楚了那人的身影之后，萧木不淡定了。

    “那位姑娘赢了？”

    倒栽下去的不是别人，正是之前耀武扬威的监军男子。

    他已经彻底陷入昏迷，没有了任何意识，若不是早就注意着这一切的监军女子先一步窜过去，将人给拉到身边，恐怕他早已经摔了个粉身碎骨！

    比较之下，云苏则是缓缓以真气落下来的。

    “监军大人，监军大人？”

    一边，早已经等候在旁边的董亮回过神，赶忙三步并作两步跑上前，眼中还留存着惊骇之色。

    在看到云苏自告奋勇的上台时，他以为云苏在自不量力的找死，心中一度十分雀跃。

    但在云苏将监军女子打下台后，他就有些心里不平衡了。

    谁能想一个看起来那么柔弱的女子，实力竟然这么强横？

    但他的希望还在监军男子身上，毕竟那可是大圆满境巅峰的强者。

    他想，云苏实力再强，也不可能打得过大圆满境巅峰！

    但当监军男子落下天空的那一幕发生，他才惊觉自己是不是想错了。

    那个女人的实力，早已经达到一个恐怖的地步！

    而此刻，近距离看着满身是血的监军男子，董亮觉得手脚冰凉。

    之前顶撞云苏，若是云苏真的与他计较，就不是让他受点伤那么简单。

    她可以一击杀了他！

    想到这一点，董亮整个人都哆嗦了起来，恐惧的扭头看了看云苏的方向。

    经过这一番战斗，云苏看起来脸色有些苍白，但也只是苍白而已。

    比起全身是血、昏迷不醒的监军来说，已经好太多了。

    一众乌云军士跳上比武场，一个个目光炙热，惊喜万分的看向云苏，“赢了，我们赢了，统领赢了！”

    “是啊，赢了，真的赢了！”

    万众瞩目中，云苏只是微微一笑，并没有多少心理触动。

    她的九斩金莲，即便是大圆满境巅峰也很难硬抗，而对面这监军男子竟然能以力量抗下，他那柄血冥刀上，想来也有些古怪！

    萧木望着人群中淡笑的人儿，虽然还是那样一张平凡的脸，但那眉眼笑色，甚至行为习惯，似乎都与记忆中那个人重叠。

    苏芸曾说过，这个世界上会九斩金莲的，只能是她一个！

    若是某一天她消失了，然后又不小心看到了九斩金莲，那么不用怀疑。

    她就是她！

    萧木有些失神的望着云苏，想走近，脚步却如同灌了铅一般沉重。

    他怕，怕眼前这个人不是记忆中那个，而再一次失望。

    那样的疼痛，他不想再经历一次。

    “统领？”副将发现了他的失神，心头一突，忍不住开口。

    但萧木却仿佛听不到一般，一双眼睛直勾勾的看着云苏，一眨不眨。

    这样诡秘的气氛很快蔓延开，原本围着云苏欢呼的乌云军众人也似乎察觉到了，互相对视一眼，旋即缓缓让开了一个位置。

    人群中，四目相对的刹那，云苏脸上的笑意更深了些许，“萧木，好久不见。”

    熟悉的语气，熟悉的笑容，那一瞬间，萧木仿佛看到了她！

    他颤抖着上前，一双眼睛睁得老大，“你，你……”

    什么叫近人情怯，此刻的他算是明白了。

    而看他这样结巴，云苏轻轻一笑，“怎么，还不敢确定吗？忘记我曾经跟你说过的话了吗？”

    “能够使用九斩金莲的人，除了我只有我！”

    云苏眉眼中露出一抹自豪，清朗的笑仿佛会感染人的心情。

    那一瞬间，所有的猜测在心中都沉淀下来。

    他激动的看着云苏，一时间老泪纵横。

    这样的统领，在场所有人都没见过，一时间神色都有了变化。

    统领这是看到了梦中情人太激动了不成？

    不远处，监军女子从人群缝隙中将目光落在了云苏身上，一双眼睛充满了怨毒之色。

    她没想到，云苏竟然能将监军男子伤得如此之重！

    看着怀中气若游丝的男子，女子的脸上露出慌乱，各种治伤补气的丹药都往男子嘴里塞，看着男子渐渐红润起来的脸色，这才缓缓松了口气。

    “郎儿，我不会让你白白挨这么一下的，那个女人，我定要杀了她！”

    女子恶狠狠的开口，紧握的拳头因为太用力，血色尽退。

    但她知道，此刻重伤的他们，根本不是云苏和萧木的对手，只能将这份心思藏在心里，招呼一边的董亮将人背上，灰溜溜的离开了比武场。

    比武场上，看着激动得老泪纵横的统领大人，在场所有人都很识相的退了下去，将这片天地留给两人。

    萧木身子还在颤抖，明明那样的话已经足够让他确定身份，他却还是有些不敢置信。

