    又过了不到二十分钟。

    异果的灵气已经被消耗了大半。

    而桎梏上的裂痕，也已经犹如小手指一般粗。

    高牧感觉的到，这些灵气足以帮他突破桎梏。

    又过了半个小时。

    异果的灵气已经所剩不多。

    桎梏上的裂痕，也已经如大拇指般。

    “来了！”

    高牧又是怒吼一声。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响的响起，战灵和战皇之间的那道桎梏，彻底的被高牧打破。

    “呼！”

    伴随着大境界的突破，高牧瘫软的坐在地上。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战皇初期

    肉体：宗师后期

    技能：……火眼金睛（至臻）、仙劫剑诀（至臻）、天梭剑法（至臻）、天梭仙影步（至臻）、前字秘（至臻）、荆棘之甲（至臻）、隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）

    可签到地：昆仑基地市（平民区）

    ——

    高牧的境界，如愿以偿的达到了战皇初期。

    现在的他，战斗力又上升了一个巨大的台阶。

    “稍微休息一下，然后就离开这龙峰城！”

    他在这龙峰城里呆的时间虽然不长，但是却收获满满。

    等他离开龙峰城的时候，已经是凌晨五点多了。

    看着天空逐渐变亮，高牧心中有种说不出的感觉。

    离开龙峰城后，他便直接回到了昆仑基地市。

    在别墅里简单的休息了一下后，他便离开别墅，准备前往昆仑基地市的平民区。

    平民区，是昆仑基地市最大的区域。

    昆仑基地市95%的平米，都居住在平民区。而剩下5%的平米，则居住在富人区。

    刚到平民区，高牧就接到了苏赤练的电话。

    “高分馆主，你现在有时间吗？如果有时间的话，你能不能来一趟平民区的第一中学吗？”电话里苏赤练的语气非常的客气。

    高牧眉头一皱，问道：“怎么了？是有什么事吗？”

    “这不马上就要高考了嘛，所以我想请您来帮忙鼓舞一下学生！”苏赤练道。

    高牧神色一恍。

    他看了一眼时间上的时间，苦笑道：“没想到，现在又到了高考的时候了。”

    那年的高考，收拾高牧生命的分水岭。

    突然降临的系统，让他的修炼变的格外的简单。

    “高分馆主，您在听吗？您在听吗？”见高牧不说话，苏赤练问道。

    “我现在正好就在平民区，我马上就过去。”

    高牧说完，便打开手机开始寻找平民区的第一中学。

    很快他就找到了。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：百灵果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往风雨市签到！”

    【百灵果】

    一种可以恢复灵气的异果，这异果的效果，是初灵果的百倍。

    ——

    自己的初灵果正好用完，这个时候给百灵果，简直就雪中送炭。

    平民区，第一中学。

    校长洛羽和苏赤练焦急的等待着。

    “高分馆主，您可算是来了。”看到高牧从出租车上下来，苏赤练着急的迎了上去。

    高牧笑着说道：“这平民区是真的大啊，如果不是有出租车的话，我百分之百会迷路。”

    两人简单的寒暄了两句之后，苏赤练便向高牧介绍她身边的人。

    “洛羽，第一中学校长。”

    洛羽是一个看上去非常年轻的人。

    他带着一副无框眼镜看上去非常的儒雅随和。

    “洛校长，你好啊！”

    高牧笑着和洛羽打招呼。

    洛羽则非常热情的走到高牧身前，紧紧的握住了高牧的手：“高分馆主能来，简直就是我们的荣幸啊！”

    洛羽是知道高牧的。

    或者说，他从很早之前就知道高牧。

    “洛校长认识我？”高牧有些惊喜。

    洛羽非常认真的点头道：“极道武馆最年轻的分馆主，千年难得一见的绝世妖孽，万年难得一件的无敌天才……”

    洛羽说了一大堆，高牧的脸上则浮现出尴尬之色。

    起初他认为洛羽说荣幸，只是简单的寒暄而已。

    可从洛羽的话中听出，他并不是寒暄，而是真的知道和认识自己。

    “好了，咱们还是去学校里面吧！毕竟誓师大会，马上就要开始了。”苏赤练看出的高牧的尴尬，赶紧跳出来打圆场。

    洛羽这个时候才反应过来，有些尴尬的挠了挠头道：“是我有些太激动了。”

    高牧笑了笑，表示没事。

    第一中学，是昆仑基地市平民区最好的中学。

    这学校每年都会出现十几名武者。

    以平民学校来说，这已经是一个非常恐怖的数据了。

    “今年的话，贵学校有武者吗？”高牧好奇的问。

    洛羽谦逊的一笑道：“有几个不错的苗子。”

    高牧一听，顿时来了兴趣：“这些好苗子，能不能让我看看啊？”

    洛羽笑着点头道：“等一会誓师大会结束后，我把他们领给您看。”

    誓师大会，是在学校最大的操场。

    高牧刚一到，就感受到了扑面而来的青春。

    “好家伙，年轻真好啊。”高牧感叹。

    “你很老吗？”苏赤练在一旁忍不住吐槽道。“如果我没有记错的话，你好像也才不到20岁吧。”

    “嗯。”高牧摇头。“20多了，20多了！”

    苏赤练白了高牧一眼后，便没有说话。

    “对了，今天出了我们极道武馆之外，还有谁会来啊？”

    这种誓师大会，不可能只有极道武馆的人出现。

    “苍穹武馆、憾岳卫。”

    高牧点头。

    这三家一起出现，到也在高牧的意料之中。

    “同学们安静一下。”在给高牧等人安排好座位之后，洛羽便上台演讲。

    有一说一，他的演讲真的是又臭又长。

    听到一半，高牧就已经困的开始打哈哈。

    “好了，接下来有请苍穹武馆的分馆主杨亚天上台！”

    台下的学生们，非常激动的鼓起掌来。

    “好家伙，苍穹武馆又换分馆主了。”高牧打着哈哈问苏赤练。

    刚准备上台的杨亚天听到这话，脚下竟踉跄了一下。

    如果不是他身边的人扶住他，他很有可能会直接摔倒。

