        夜里，程可佳和顾佑则说起白日里偶遇月氏一行人的事情，她颇有些感叹跟顾佑则说：“我瞧着她身边的妯娌一个个心眼都多，她总算嫁到最合适她的人家去了。“

    顾佑则听程可佳的话，他微微的皱眉头说：“娘子，以后在外面避着她一些，她原本就心思多，如今在那夫家磨练后，那心思只会更加的重。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“夫君，我现在盼着她的妯娌们更加的厉害一些，有她的妯娌们缠着她，她就没有心思来关注我们家的事情。”

    顾佑则笑意吟吟的瞧着程可佳说：“她已经再嫁了，她这样的人，连同嫡亲的儿子都不曾用过心思，她现在的情况，她自然会避着顾家人。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，她跟着转了话题，顾佑则顺着她的意思转了话题。

    顾家的人对月氏终究是有心结的，顾佑秀对月氏也不是真正的完全无情。

    家中的女人们相信顾佑秀一直不知道月氏在佯装的实情，可是顾佑则兄弟的心里面明白着，顾佑秀如果对月氏没有生了淡淡情意，月氏只怕也不会一直装下去。

    如果月氏慢慢的恢复真性情，顾佑秀其实也是能够接受月氏这个妻子，只可惜月氏太过心急了一些，后来又表现得心狠了一些。

    顾佑秀那样的人，他不会恼怒身边人心思重，他却最恼怒身边人算计自家人。

    顾佑则兄弟也是明白顾佑秀的心思，一个个自然在心里面对他没有了隔阂。对顾佑秀和月氏所生的两个孩子也愿意只当成是顾佑秀一人的孩子看待。

    顾佑则的心里面愿意护佑妻子一直这样单纯美好的生活下去，他自然不会跟程可佳说起许多的暗事。

    月氏再嫁的事情，顾家人的心里面自然会有防范，月氏新夫如果把月氏真正的捧在手心里呵护着，一个男人为女儿能够做下什么糊涂的事情，顾家人心里面自然是有所准备。

    哪怕月氏新夫家的当家人明着跟顾家人说，他是不会让家里人做下两家真正失和的事情，顾家人对那一家人还是会有所防备，特别是在月氏又生下一子的情况下。

    顾佑秀是真接跟两个儿子说过，要他们有一个选择，是选择父族这边，还是选择母族那边？他们心里做下决定后，那就不能够再摇摆不休。

    顾佑则低头瞧着妻子的笑脸，他跟着笑了起来，程可佳抬头略有些诧异的瞧着他，说：“夫君，你想起了什么美好的事情，你和说一说，行吗？”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“娘子，我觉得我很幸运，我遇到了你，我不用象秀二哥那样要经过那么多的波折，最后才遇到真正合了心意的人。”

    程可佳听顾佑则的话，她微微的皱眉头瞧着他轻摇头说：“我听说秀二哥最喜欢的是第一个妻子，夫君却说他爱重的是新妻。”

    顾佑则瞧着程可佳笑得很是意味深长，京：“一个男人真正的爱一个女人，他自然会用心的护着她平安。

    秀二哥肯定是喜欢过前前二嫂的，只是他那时节太过年轻了一些，他还不懂得如何珍爱喜爱一个放在心里面的女子。”

    程可佳瞧着顾佑则若有所思起来，说：“夫君，谁让你有这么深的感触？”

    她的脸上有着掩饰不了的醋意，顾佑则瞧着她立时笑了起来，说：“我和你成亲这么几年下来，我自然有所感触。年轻的时候，我太过幼稚了一些，还好娘子也不是一般的小女子。

    你那时节要是心思太过敏感一些，我回来后，大约也只会见到一个病美人。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，她只是笑而不语，她那时节和顾佑则没有多少深厚感情，程家那样的家风，也不是不能够接纳回归娘家的出嫁女。

    她的心里坦荡无所顾忌，她自然能够心宽面对月氏制造出来的麻烦。

    程可佳那时节便想明白过来，如果顾佑则不站在她的这一边行事，她对这位夫君便会从心里面放弃他。

    然而顾佑则不曾让他失望，而且顾家人最终也不曾让她失望。

    程可佳那时节才真正明白程家三老夫人的话，不争有时候就是真正的争，而争，也不过是最无奈的选择。

    顾佑则私下里面对程可佳从来不曾冷脸相向过，当然他就是板正着一张俊脸，程可佳的心里面也不会惧他。

    程可佳笑着伸手去揉搓着顾佑则的脸，她笑着威胁道：“夫君，你要是对旁的人，生了那什么旁的心思。

    你要知道，我也不会是那种只敢闹而不敢直接出手的女人，在必要的时候，我一样舍得下狠手绝了你的是非根，你明白吧？”

    程可佳面上装出恶狠狠的神情来，顾佑则瞧着程可佳笑了起来，他笑着说：“我自然明白，你是不会做那种灭敌一千自伤八百的事情。”

    程可佳听顾佑则的话，她笑着轻点头说：“我们程家的女人一向是你既无情我便休，那用得着费那些无用功在无心人的身上，还不如由着他去祸祸那些有心人。”

    古娘子跟程可佳说，夫妻失和后，只有真正的傻女人才会用心去报复，一个女人如果有那样的心思和谋略，她要已经有孩子，那还不如投资在自家的孩子们身上。

    她如果还没有孩子，她又年轻，还不如再走一家尝试一番，总不至于天下的男人全是无情人。

    当时程可佳的年纪还小，她听古娘子的话，她一时之间有些接受不良，毕竟世人们皆说女子应该从一而终，而古娘子竟然告诉她，女人无路可以走的时候，其实也是可以不用从一而终。

    程可佳私下里悄悄的去问过程家三老夫人，结果程家三老夫人听后沉吟了许久后，她跟程可佳低声叮嘱道：“古娘子诚心诚意的对待你，她和你说的话，你不必再向旁人去说。”

    程可佳当时跟程家三老夫人表示，她只会跟程家三老夫人说一说，程家三老夫人因些安心下来，她跟程可佳感叹说：“可惜我没有机会早早遇到古娘子这样的人。”