    

    小冰河时期到底有恐怖，以致于对大明产生了多大的影响呢？

    在人类发展史的一万多年以前，气温有一段骤然升高的时期，而且保持了相当平稳的状态长达八千多年。

    那段时期的气温，一直在我们所经历过的二十世纪初期那样的气温上下小幅波动，这样的气候于人类正合适，给予了人类发展良好的条件。

    但是，到了明朝中叶，即公元1500年后，气温开始骤然下降，整个降温过程十分明显，而且气温最低的阶段正好是明朝末年的那段日子，即公元1580年（也有说1600年）至公元1644年。

    在那段时间里，气温骤然下降到了千年以来的最低点，万年以来的第二低点，即便在百万年也是最低的6、7个极度寒冷的时期之一。

    崇祯皇帝即位的1628年正好是最寒冷的一段时期之中段，整个气温回暖是在明朝灭亡以后的1650年左右。

    这也是为什么有许多人坚持认为“天也要灭大明”的原因所在。

    极度寒冷的天气骤然加剧，导致粮食产量骤然下降，这对于一个人口庞大的大明帝国来说是致命的打击。

    而且，北方的酷寒使降雨区域普遍南移，这导致了大明王朝全国各地几乎连年遭灾。先是秦晋，后是河洛，继之齐、鲁、吴越、荆楚、三辅，并出现全国性的大旱灾。

    这样长时间和高密度的灾害极度削弱了明朝的国力，到公元1619年整个“小冰河期”进入了气温最为寒冷的时期，如果以公元1580年开始算，整整肆虐了大明40年；如果以公元1600年（16世纪最后一年），整整肆虐了20年。

    那时候的大明已经江河日下了。

    熟知明史的应该都记得公元1619年（即万历四十七年）是什么日子。

    萨尔浒之战。

    以明军大败而告终的萨尔浒之战。

    萨尔浒之战是明清战争史上一个重要的转折点，也是明清兴亡史上一次具有决定性意义的战争。

    萨尔浒之战以明朝攻围后金，后金防卫反击的形式发生，在这次战役中后金军在作战指挥上运用集中兵力、各个击破的方针，5天之内连破三路明军，歼灭明军约5万人，缴获大量军用物资，堪称历史上以少胜多的典范。

    当然，江河日下的大明不如人也不能怪在天气头上。

    天气对双方都是平等的。

    但必须得承认，以火器军械为主要战力的明军，被迫在粮草和装备都匮乏且训练并不足备的情况下，与后金军开战是吃大亏的。要知道，无论是蒙古族还是女真族，他们作战最大的特点就是机动性强，出战时通常不怎带粮草，打到哪儿抢到哪儿。

    恶劣的天气导致粮草匮乏，大明军能不吃亏吗？

    待崇祯皇帝即位后，恶劣的灾情更是进入了谷底。

    虽然小冰河期灾变的前兆最早可追溯至弘治一朝（公元1500年），到了万历八年（公元1580年）开始变得比较明显，但是时起时伏，万历二十八年（公元1600年）前后才开始骤然加剧，达到灾变的高峰，高峰期持续到万历四十七年（公元1619年）。

    万历、崇祯年间，天灾变得越来越频繁，同时鼠疫也开始蔓延，波及华北数省的大鼠疫终于在山西爆发，明朝末年蔓延到了京畿地区，这直接导致了北京城轻易被攻占。

    万历四十七年后气温稍有回升，但不是很明显。

    直到明朝灭亡以后，气温于公元1650年后才开始快速回升，这才有了满清所谓的“康乾盛世”——但其实，这也不过是气温回暖后灾情减弱罢了，和明朝正常时期相比还差得很远。

    所以，不得不说，小冰河期对明朝的国运真个是雪上加霜。

    当然，还是那句话，失败了主要还得从自身找原因。

    但在小冰河期，尤其是恶劣时期的大冬天，大明粮食匮乏，菜没得吃，是不可否认的事实。

    张居正他正是想到了这一点：既然暖棚在大冬天能够培植除出果蔬，那不是能有效解决这个问题吗？

    所以，张居正吃完两块儿西瓜后神清气爽地拉着朱翊镠的手：“潞王爷，我想请教你几个问题。”

    “张先生问吧。”

    “暖棚种植容易吗？成本高不？像普通百姓能做到不？”

    “只要不是三餐不继穷得叮当响的，一般都能做到。”

    “好！”张居正异常的兴奋，“我真想出去参观参观。”

    “将来有的是机会。”

    “将暖棚种植的技术推广到全国，大概需要多长时间？”张居正又问。

    朱翊镠回道：“其实，也谈不上什么技术，要想推广，半年时间足矣。”

    “太好了！简直太好了！”张居正越说越来劲儿，“也不知怎么回事儿，最近两年每到冬天，气温变得异常的寒冷，而每到夏天，又是持续大旱，每年不知冻死饿死多少人。”

    “张先生，这是小冰河期。”在张居正的面前，朱翊镠倒是不怕说着超出这个时代的语言。

    其实，在中国地理学上准确的说法叫作“明清小冰期”，“小冰河期”是一个外来概念：LittleIceAge。

    “小冰河期？”

    “是的，张先生。冰河，就是很冷的意思。”朱翊镠解释道。

    “冰河，是很贴切哈！”张居正点了点头，“潞王爷你说，如果将你的暖棚种植推广至全国，是不是就能解决人们的粮食与蔬菜问题？”

    “嗯。”张静修先是点头，但随即又话锋微微一转，“不过，种植水稻这种既需要大量水分、又需要大量阳光的粮食作物好像也不大适合。”

    “哦，是这样的啊……”张居正兴致当即减却两分。

    “但有一种粮食作物没问题，而且产量是水稻的五倍不止，基本上可以解决掉国民饥饿的问题。”

    “是吗？”一听到这样的话，张居正兴致又高涨起来，但同时也带着疑虑，“不知潞王爷说的是什么粮食作物呢？”

    怕张居正不信，朱翊镠特一本正经地回道：“它就是世界上第四重要的粮食作物，仅次于小麦、大米和玉米，叫作马铃薯，俗名土豆。”

    张居正皱眉：“土豆是什么东西？为何老夫从未听说过？”

    马铃薯是十七世纪才成为欧洲的重要粮食作物并传到中国，就是说马铃薯传入中国只有三百多年的历史。

    张居正当然不知道。

    朱翊镠知道一时半会儿肯定也解释不清，所以说道：“张先生，日后我再给你详细道来吧！除了马铃薯，还有一种产量更高、适应性同样强的粮食作物也可以用暖棚来种植。”

    张居正豁然站起：“这世上还有这样高产的粮食作物吗？”

    朱翊镠铿锵有力地回道：“有。”

    ……

    。        

