

    “网上的事已经差不多了。”莫岚把大毛巾递给她，“沈哥那边一直在盯着，听说曹晔的公司已经准备雪藏他了。”

    阮柒对曹晔半点兴趣也没有，她漫不经心的唔了一声，钻进更衣室换了身衣服。

    “岚姐姐，曹晔背后的人查到了吗？”

    莫岚：“何马黑进了那些水军的帐号，这些人出自同一家营销公司。他顺着这家公司摸过去，发现了背后的雇佣者。”

    “是谁？”

    “一个叫贾胜的人。”莫岚回答，“何马查了他的资料，是个无业游民。不过他的银行卡在前几天突然多了一大笔钱，转账者叫陈宇。”

    “陈宇？”阮柒拉开更衣室的门，“是什么人？”

    莫岚：“帝都晨星律师事务所的首席律师，人称‘常胜将军’。”

    律师？

    阮柒柳眉一挑，她和律师这个行业很少有交集，更不可能得罪谁。

    唯一有可能扯上关系的，就是监狱里关着的那两个程家人。

    “程嫣还是程家辉？”

    莫岚没想到小姑娘这么快就猜了出来，淡漠的眼中不由染上一抹笑意，“是程嫣。陈宇受程家聘用，现在程嫣的事由他全权负责。”

    阮柒‘唔’了一声，摸了摸瘪瘪的肚子，一门心思奔向食堂。

    ……

    之后两天，酒店开房绯闻的热度渐渐降了下来。

    曹晔发了一条道歉视频，从此之后彻底消失在大众视野之中。

    一切逐渐归于平静。

    而就在这时，另一条石锤新闻再一次将网络掀起波澜——

    #尊爵王牌队员斩龙激/情/照曝光#！！！

    【狗仔苟苟：爆个猛料，尊爵今年新加入的队员斩龙在国外上学期间，曾在一次集体轰趴上，公开和三个外国男性友人同时进行友好的肢体交流，并且得到了轰趴成员们的集体围观。视频有点猛，打了马赛克才敢放出来。拿走不谢。[视频]】

    所有人：“？？？？？”

    公开？三个男性？同时？肢体交流？

    是他们想的那个意思吗？

    大家伸出期待的小手手，无比羞涩的点开了视频。

    顿时，欢呼声、尖叫声和各种暧昧的声音在视频里炸开。

    暧昧的灯光下，一个年轻的蓝发女孩躺在地毯上，身边缠着三个高大的外国男性友人。

    参与轰趴的成员们围观在一旁，一边起哄一边欢呼。

    场面一片不堪入目，即便狗仔苟苟把重点部位打了马赛克，也无法掩盖蓝发女孩的一身狼藉。

    看到这段视频的人全都惊呆了。

    他们清楚的看到了那女孩的脸，那张扬的眉眼可不就是斩龙吗？！

    【……好、好刺激！】

    【集体轰趴，公开交流，这么会玩的吗？】

    【我记得斩龙才十八岁吧……】

    【呕！恶心！】

    【才十八岁就和三个男人交流，私生活这么混乱，不怕得病吗？】

    【真心疼她以后的老公。】

    围观的吃瓜群众看到这几条评论，莫名觉得有点眼熟，好像前几天阮柒被黑时也有人这么说过。

    “阮小七，你雇的水军不会和程嫣那个律师雇佣的是同一家吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：我是记仇小能手。【叉腰.jpg】

    四更送上，求票票呀，谢谢