    突然升起的冥域，让本来以为战斗结束的修士，又激动了起来。

    但他们依然不看好易阡陌，理由也很简单，撑起这样的冥域，元力消耗非常大，而剑陈子本身境界是超过易阡陌的，元力自然是要远超过易阡陌。

    “剑陈子只需要撑到他的元力耗尽，这冥域便不攻自破了！”

    “他可是器族啊，身上还有极道灵宝级的巨灵战甲，只要他不想死，就是站着让千夜砍，千夜也未必能够砍得死他。”

    “他的冥域展开，只能拖一下时间而已！”

    眉头微皱的剑青，此时也冷静了下来，他瞄了身边的妹妹一眼，此时总算明白，她为什么会喜欢这个家伙。

    但他不知道，剑沫萍压根就不是看上了易阡陌的身份，恰恰相反，易阡陌的老底她清楚的很，压根就没有什么身份。

    冥域！

    剑陈子很快冷静了下来，他和在场所有修士一样，选择了防守，巨灵战甲全力展开，冰元力也收缩到了周身。

    “比元力，你根本耗不过我！”

    剑陈子说道，“你能撑起冥域，确实天赋异禀，但可惜你只是不朽境，这冥域对你的消耗一定非常大吧！”

    “大！”

    易阡陌平静的说道，“但即便拼元力，你也拼不过我！”

    “大言不惭！”

    剑陈子挥剑斩出，朝着声音的方向，却扑了个空。

    他很快又进入了防守姿态，知道此时不能过于消耗他的元力。

    “我没必要向你证明，因为我想早点结束！”易阡陌说道。

    “你说什么，早点结束？”

    剑陈子感觉自己受到了侮辱，怒道，“即便身处于你的冥域之中，你又能奈我何？我站着让你砍，你砍的动吗？”

    易阡陌没有说话，冥元力与火元力汇聚于龙阙之中，这一刻龙阙所有的封印，在这一刻全部被释放。

    黑色的火焰蔓延，他一剑落了下去，斩在了他剑陈子的腰间，猝不及防的剑陈子只感觉自己的腰，像是被一座山撞了了一下，发出“咔咔”的声音。

    更可怕的是，巨灵战甲竟然被对方一剑，就破开了一道口子，虽然迅速的修复了，可还是让他震惊不已。

    “你手中的，是什么剑！”

    剑陈子问道。

    “你以为，只有你有极道灵宝？”

    易阡陌冷声道。

    剑陈子脸色一变，立时催动巨灵战甲，进入了最强的防护，他的元力全部注入到了巨灵战甲中。

    只有极道灵宝，才能够破极道灵宝，而能够破他的战甲，证明易阡陌的剑，还不是普通的极道灵宝。

    “锵！”

    又是一剑下来，他根本摸不准易阡陌的方向，在冥域中，他的感知被降到了最低，等到易阡陌剑落下时，他才有反应，却太晚了。

    剧痛传来，巨灵战甲再一次被破开，口子比之前更大。

    “锵锵锵……”

    易阡陌的剑从各个方向斩来，剑陈子能够碰巧的挡住一剑，而多数的剑全都斩在了他的身上。

    伴随着一声声金铁交击的巨响，他巨灵战甲上的口子越来越多，照这样的速度下去，巨灵战甲迟早是要被废掉。

    即便是极道灵宝，也并非是无敌的，在承受超过自己等级的力量时，修复的能力会一次次的减弱。

    更可怕的是，眼前的冥域没有丝毫不稳的迹象。

    他有些慌乱，可最终还是忍了下来：“我不信你的冥域可以持续到我的战甲被破开的那一刻！”

    “你知道为什么在你让我三招的时候，我没有动用全力吗？”

    易阡陌问道。

    剑陈子很想说自己不想知道，却按捺不住：“为什么？”

    “因为我要在你最强的时候杀你！”

    易阡陌说道。

    剑陈子浑身一哆嗦，紧随着便听到“锵”的一声巨响，剧痛再一次传来，这一次他真的恐惧了。

    他很想告诉自己，易阡陌是在威慑自己，目的就是为了让自己失去方寸，但这一剑下来，让他彻底方寸大乱。

    他再也忍不住，爆发出了全部的冰元力，想要撕开眼前的冥域，他知道再这么下去，自己就是死路一条。

    当他全力爆发时，眼前的黑暗终于被撕开，这让他心底一喜，可就在这时，易阡陌出现在了那片新的颜色当中，就像是一块幕布，再一次遮住了那片黑暗。

    “没用的！”

    易阡陌说道，“我说过，我的元力绝对不会少于你，很可惜，你不能用你的冰元力，一寸一寸的冻结我的血肉，让我感受到极致的冰寒了！”

    “锵！”

    又是一剑落下，斩在了巨灵战甲上，他全力爆发的冰元力，再也没有撕开这片冥域。

    而易阡陌再没有留守，先是火元力与冥元力结合，随后是雷元力与冥元力结合，后面是木元力与水元力。

    他在剑陈子这个沙包身上，将自己刚刚突破的实力，全部都用了出来，虽然不是权力，但他也大致的清楚到自己的战力在什么级别。

    “锵锵锵……”

    数百剑斩下，剑陈子身上的巨灵战甲，此刻已经是千疮百孔，从一开始的瞬间修复，到现在根本来不及修复。

    随着符纹一道道的破碎，剑陈子陷入了绝望之中，他还有底牌没有用，可问题是如果用了那底牌，会对自己的修为，造成巨大的影响，甚至从此之后，永远都无法寸进！

    他在犹豫，而就在他犹豫之际，附带着冥火的龙阙，再一次斩下，伴随着“叮”的一声，巨灵战甲破碎。

    呼啸而至的冥火剑气侵蚀了他的肉身，瞬间千疮百孔，他双手握着剑，却根本无力还击，甚至连易阡陌在什么地方，他都不清楚。

    眼前的冥狱，更是稳如泰山，根本没有丝毫破碎的迹象。

    “噗！”

    一口逆血喷出，剑陈子有些绝望，但也就在这一刻，他一咬牙，决定动用自己的最强杀招！

    他的双手，与手中的蓝冰神剑契合到一处，易阡陌也意识到了危险，没有任何保留，心中默念一声：“雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！”

    大易剑藏的震字剑诀展开，有如雷霆之势，龙阙中剑气冲霄，斩了下去！

    “锵！”

    一声剧烈的金铁交击，虚空震荡，准备人剑合一的剑陈子手中的剑，直接被打落在地。

    “砰！”

    一脚落下，踹在了他的小腹上，剑陈子整个人，被踢飞了出去，易阡陌另外一脚，踩在了地上的剑上。

    “嗡嗡嗡”

    剑在脚下不断震动，远处的剑陈子不断的咳血，看到那把震动的剑，气的肝胆俱裂！

    可他眼中更多的却是绝望和迷茫。

    输了！他竟然输给了一个不朽境！

