    第380章李淼妹妹

    这算是一件大事，所以这一天，李絮带着一家人去给李勇的店捧场。

    车子顺着大路一直往村子靠近。

    在村前的路口，竖着一块招牌。

    简单的农家乐三个字，再加上一个箭头。

    直指后山的方向。

    他们很快就到了后山，此时已经完全大变样了。

    他们承包的地界，边缘处都绕上了一圈铁丝网。

    上面都是一个个的大棚,最下面是李勇的农家乐。

    两层的房子，青砖灰瓦，古色古香，十分的气派。

    门前，立着好几束花。

    李磊和李勇兄弟两个忙着招呼客人。

    来捧场的不止有他们一家，村子的邻居们,孟家人，秦家人……

    “祝二舅生意兴隆！”季元元手持厚厚的红包，站在李勇面前,说着吉祥话。

    李勇美滋滋的将人带红包，全部都抱了起来，“那就借我外甥女的吉言。”

    随即，他看向李絮和张坤，道：“姐，姐夫，你们人多，你们自己找地方坐，有招待不周的地方千万别生气啊。”

    李絮闻言，有些无奈的笑道：“我们都是自家人，还用你招待吗？”

    她伸手，拍了拍季元元的后背：“赶紧下来，别让你二舅抱,都多大了？”

    季元元吐了吐舌头，跟李勇商量道：“二舅，你把我放下来吧！”

    李勇闻言,这才将季元元放了下来。

    李絮和张坤，带着季元元他们三个进去了。

    李勇还留在门口,招呼着其他过来的朋友。

    屋内，李淼泡了茶，出来给宾客们倒茶。

    “李淼妹妹，给我倒一杯!”秦小捷也在，见状凑上前去，笑嘻嘻的对着李淼说道。

    李淼笑了笑，给秦小捷倒了一杯。

    茶壶中的水倒完之后，李淼去了后厨，往茶壶里面续水。

    秦小捷见状，凑到了厨房的门口。

    李淼续完水，一转身就看到了站在门口的秦小捷。

    她吓了一跳，手上的茶壶差点脱了手。

    等回过神来，她拍着胸口，诧异的说道：“你在这干嘛呢？”

    秦小捷嬉皮笑脸的看向她：“李淼妹妹，你什么时候开学？到时候咱俩一块走呗？我开车，直接把你送到学校。”

    秦小捷一口一个李淼妹妹，惹得李淼心里有些反感。

    但是想到秦小捷毕竟是二嫂的亲弟弟，她也不好甩脸子,只能勉强的笑着说道：“还得过几天，恐怕不顺路,就不麻烦你了。”

    她走到了门口，眼见着秦小捷没有让开的意思，她脸上的笑容也渐渐的消失了。

    “麻烦你让一下，我还得出去给客人倒茶。”

    听着李淼的话，秦小捷却一点要让开的意思都没有。

    他依旧笑的吊儿郎当的：“李淼妹妹，你自己坐火车多麻烦啊，路上咱俩还有个伴，可以说说话……哎……”

    话还没说完，秦小捷就捂着耳朵，喊了起来：“疼，疼……”

    秦小敏揪着他的耳朵，把他从门口揪了出来。

    李淼端着茶壶，赶紧从缝隙中流出来了。

    眼见着李淼都走了，秦小敏还是没有要放开的意思，秦小捷赶紧求饶道：“姐，我的好姐姐，你快放开我……”

    秦小敏放开了手，面对着秦小捷，脸上的神色十分的严肃：“秦小捷，我之前都跟你说过什么？你全都忘了，是不是？”

    秦小捷揉着自己的耳朵，“姐，你太敏感了吧，我就是想捎她一程，反正我这两天也该过去了。”

    秦小敏冷笑一声：“咱俩从小一块长大，你一撅屁股我就知道你要拉什么屎。我警告你，你离李淼远一点，她可不是你身边那么乱七八糟的朋友，可以乱开玩笑。”

    看着秦小敏那么严肃，秦小捷只能道：“知道了知道了，以后我离她远一点。”

    秦小敏见状，这才罢休，转身走了。

    看着秦小敏的背影，秦小捷得意的嘀咕道：“等我去了B市，我看你还怎么管我！”

    ……

    今年学生们开学的时间，都普遍的比较晚。

    李淼的学校是正月二十开学，她定的是正月十九上午八点多的票。

    时间有些早，她怕早上来不及，所以前一天晚上就住到了李絮家里。

    晚上，张坤又住回了自己家，而李絮和李淼姐妹两个，住在一个房间里。

    在家里呆了一个寒假了，要开学了，李淼还真是有些舍不得。

    躺在床上，她叹了口气：“姐，你说人怎么越长大，就离家越远呢？”

    “那是因为你越飞越高。”李絮漫不经心的说道。

    李淼呆呆的看着天花板，许久都没说话。

    “对了，你这个寒假，没和刘子健联系吧？”李絮忽然间想到了什么，问道。

    李淼在家里什么情况她还真是不太清楚，刘子健家距离他们家不算远。

    两个人要真是私下见面，家里人说不定还真发现不了。

    “我俩……见过一面！”李淼低声说道。

    李絮闻言急了，她迅速的翻了一个身，看向李淼：“什么时候？”

    “不过，你不用担心，我已经和他说清楚了。”

    “什么意思？”李絮有些狐疑的看着李淼，没太明白她的意思。

    “年后，他的确来找过我一次。他想和我确定关系，不过我已经明确的拒绝了他。”

    闻言，李絮神色一喜：“拒绝了？”

    “嗯，拒绝了。你的话，我仔细想过了。刘子健的确不适合我，趁着还没啥感情，该断就断。原本以为这可能是一件很困难的事情，结果……”

    李淼说着，笑了一声，“可能是我高估了我对他的感情，现在想起他，心里已经没啥波澜了。”

    看着李淼的神色，李絮相信她说的是实话。

    “放心吧，你以后肯定会遇到更适合你的、更优秀的人。”她安慰道。

    李淼笑了笑：“可能吧！”

    笑完，她低声道：“赶紧睡吧，明天早上，你还得早起呢！”

    李絮点头，伸手关了灯。

    黑暗中，李淼的眼睛睁着，许久之后才合上。

    第二天一早，张坤上班的时候，顺道就开车把李淼送到了车站。

    李絮的那个店，现在有人看着，所以她也腾出时间来了。

    早上在家给孩子们做了早饭，吃完早饭，季子轩载着季子昂去上学。

    而她，则送季元元去了学校。

    (本章完)

