    不知道为什么对方的脸色突然胀红了一片，贺以念正觉得奇怪，听见系统的声音：“好感度上升，现在是二十点。”

    贺以念突然找到了当时觉得奇怪的原因：“是不是算错了？”

    系统的声音难得有些心虚：“有的时候，不会第一时间汇报好感度的涨幅。”就比如当时宿主在南坊的时候，它就没有立马告知。

    眼下也没有时间想这么多，因为沈寒谦的很快平复了情绪，伸手抓住了她的手，搭在那支箭弩上：“帮我拔出来。”

    就算是沈寒谦不说，她肯定也是要拔的。箭头若是留在血肉中，难保不会再伤到深处。但是，作为深闺嫡女，贺以念此刻必须是惊恐害怕的。她又退了两步：“我来吗？”她记得当时她写的就是女主帮他拔弓弩。

    不曾想，沈寒谦面色古怪地看了她一眼，即使有了人皮面具的遮掩，贺以念也能感受到对方的笑意：“你会吗？”

    ……别说，她还真不会。当时为了写这个狗血剧情的时候，她确实去查了资料。这箭弩扎得有多深她也不清楚，万一力气不够，一次性没有拔出来，恐怕就是明晃晃的二次伤害了。

    看出了少女的窘迫，沈寒谦笑意更深。连他都没有注意到，他紧绷了一晚上，此刻终于放松了下来，甚至还有心情开玩笑：“林小姐倒是波澜不惊，难道不怕我杀人灭口吗？”

    贺以念暗暗翻了个白眼。怕个屁，你是男二，我是炮灰，咱们俩谁比谁更苦命？就受虐的程度来讲，虐你还有读者掉眼泪，要是虐我，就只剩掌声雷动了。

    当然，这样抱怨的话，贺以念是没有机会说出口的。她要是真的说了，估计第二天‘林府嫡女是个痴儿’的消息就能传遍。

    当然，做戏要做全套。不能让沈寒谦知道自己其实已经掉马了。贺以念身子一颤，垂在身侧的手指蜷进掌心，狠狠掐了自己一下，生生逼红了眼眶：“我并不说，你，你别动手。”

    沈寒谦看着少女示弱的模样，不知怎么的，心里突然就软了一片，有些后悔自己吓唬她的心思了，毕竟是深闺女子，能够支撑着这样说话，已经很有勇气了。或许真的是他先前看走了眼，才会对林念念有误解吧……

    贺以念又听见了系统的声音：“好感度上涨两点……累了，我懒得播报了。明天来统计吧。”

    得，擅长装死还消极怠工。人家的系统怎么都是金手指全开，轮到她，想要什么技能还得做任务……还没有抱怨完，系统的声音倒是响的及时：“宿主，咱们这是女炮灰系统。和男主女主的系统当然不一样。”

    知道了，身份不配呗。贺以念揉了揉太阳穴，觉得自己确实有点惨，好歹是个原作者，怎么就能沦落至此？

    觉察到了少女突然的失落，沈寒谦蓦然伸手搭在了对方的头上：“我不会杀人灭口的，就一个晚上，你放心。”

    大概是以为自己是在担心他会伤害自己。贺以念眼眶有些发热。

    门外，霜儿担忧的声音传来：“小姐，您沐浴好了吗？门外有一群金吾卫，说要追拿一个刺客。”

    贺以念一震，下意识地抬头看向了沈寒谦，因为带着人皮面具的原因，她不确定此刻对方的表情，只是看着他那只受了伤的胳膊，直觉情况不妙。

    原文里头可没有金吾卫来搜查这个桥段，现在要怎么办？

    “还没有，等一会儿。”她一面拔高了声音，一面扯了扯沈寒谦的衣袖，眼里满是担忧地凑近了一些，耳语道：“你找个地方藏起来。”

    沈寒谦说不清此刻心里究竟是何种滋味。一方面，他看得出少女是真的在为她着想，但是另一方面，若今日闯进来的真的是她不认识的男子，她也会这么关心他吗？

    贺以念拉了一下他，发现对方根本没有动静，下意识地抬头，狐疑地看了他一眼。

    “我没有想到，林家小姐居然是这么好的人。”这句话说出来，着实有些不合时宜了，就好像，他根本不愿意接受对方的帮忙一样。

    贺以念也怒了。现在是什么危机的情况，沈寒谦自己心里没点数吗？这个时候究竟是在别扭些什么啊？完全猜不透男二的小心思，她面上也冷了很多：“你的意思是，不需要我救？”

    沈寒谦别开了眉眼。他自己也弄不清楚此刻的感情。

    然而下一秒，院门已经被人踢开了。贺以念听见霜儿的声音，似乎是惊恐万分，还有拖动的声音。她听的心头一惊，瞬间意识到，因为自己一直没有动静，那些人很有可能起了疑心，现在正准备硬闯。

    “你在里头别出来。”贺以念将他往屏风内推了推，语气严肃，“我一会儿就回来。”

    沈寒谦愣在了原地。他知道，若是她出去和那些侍卫说了真实情况，以现在的体力，他根本就不能突围。但不知怎么，他没有拦住少女离开的动作，而是真的如她所说的，乖乖地坐在床沿边等待。

    贺以念一脱离了沈寒谦的视线，急忙提起裙摆，拿出以前午餐百米冲刺去食堂的速度杀进了净室，用手胡乱掬了一捧已经凉透了的水浇到头上。脚步一顿，又将净房的窗子撑开了一点缝隙。夜里正是凉气袭人的时候，那些水顺着头顶往下滑，从衣襟处渗下，她打了个哆嗦，才又冲了出去。

    正好就碰上了那些人要穿过前院硬闯进来的情形。老夫人也在，自己那个便宜爹也在。

    贺以念倒是没有想到阵仗居然这么大，脚步顿了顿，才找回自己的声音：“到底是出了什么事？”

    为首的应该就是金吾卫的头子，他身着玄甲，纵使看见了少女这般狼狈的模样，也没有丝毫松口的意思：“皇城内出了贼，我们循着那贼人追到了这里，还请林大小姐配合。”

    贺以念一声冷哼：“我在自己府中原本准备沐浴了，结果你们带着一大帮人，不分青红皂白想要闯进我的闺房，现在还说要我配合？”

    林府嫡女刁蛮任性，他们作为守护皇城内部治安的金吾卫自然是早有耳闻。只不过，这一次的盗贼绝非寻常，他们也是得了死命令，活要见人死要见尸。

