    “大阳真人无敌！”

    呼喊声足足持续了一个时辰才结束，这是大阳宗这些年在百姓心目中积攒的声望。

    “大阳真人，我在这里。”

    萧长天朝着大阳真人摆了摆手，脸上带着淡淡的笑意。

    若是之前，萧长天见到大阳真人出手，定然会顶礼膜拜！

    这是无敌强者啊。

    可是这段日子相处下来，他已经知道大阳真人虽然强大，但是和蔼可亲，为人讲究礼节，乃是一位真正的高人！

    “前辈？”

    大阳真人面色一喜，落了下来。

    “大阳真人，你可真猛。”萧长天毫不吝啬的夸赞道。

    “这……”大阳真人被萧长天这么一说，瞬间背后生出冷汗，讪笑着低下了头。

    在前辈面前，自己连蝼蚁都算不上，可是前辈竟然说自己猛……

    大阳真人如何能不虚。

    见大阳真人脸上露出了不好意思的神色，萧长天微微点头，大阳真人还真是谦虚啊。

    萧长天再次开口：“大阳真人，既然你来了，就去我的小院之中，商量下最近发生的事情吧。”

    两人再次回到小院。

    ……

    “这位是大阳真人。”萧长天将大阳真人向着赤脚大帝两人介绍。

    几番寒暄之后，这才进入正题。

    “大阳真人，最近修仙界发生的巨大变化，你怎么看？”萧长天问道。

    小院众人，齐齐看向了大阳真人。

    “这……”

    “我也不是太清楚，最近在闭关。”大阳真人赶忙找了个借口糊弄过去。

    古之大帝出世，哪里是他一个小小的圣王强者能够掌控的。

    更何况小院之内，强者如云，他哪里敢插嘴。

    “这样啊，那要不我们出去抓一个修仙者回来？询问一番？”

    萧长天看向大阳真人问道。

    “抓…一个？我抓不住啊。”大阳真人一愣，自己有南明离火图，杀死那些大帝还能做到，但是抓住那些大帝，哪里能够做到？

    “对啊，抓一个。”萧长天笑着道。

    他觉得大阳真人还在跟他装。

    “难道大阳真人是为了隐匿红尘，游戏人间？为了不被人打扰，所以才伪装成为了这种身份？”

    “一定是这样！”

    萧长天心想着。

    随后认同的点点头。

    既然大阳真人要装高人，那他也不戳破。

    “我这儿有绳子，随便绑一个就行，你可是一宗掌门，不会连一个菜鸟都绑不回来吧？”萧长天回屋，从工具想里，将前世用来捆绑的绳子拿出来。

    同时，给了大阳真人一个台阶下。

    好歹是掌门，总不能连那种菜鸡，入门级别的修士都带不回来吧？那样装的就太明显，太刻意了。

    “能绑，能绑。”大阳真人接过了绳子，连连点头。

    前辈说的菜鸟，肯定就是那些大帝！也只有大帝，才能让前辈称为菜鸟。

    前辈交给自己的任务，定然是不能够拒绝的。

    “你们四人也跟着大阳真人前去吧。”萧长天看向四个护院。

    这四人也是修仙者。

    修为上，肯定是不如大阳真人！

    大阳真人之前自谦，这四人修为在他之上，肯定是假的。但是，也能给大阳真人打下手啊。

    “是！”

    四人点头。

    随即，大阳真人，莫深谷，星天子，淦天雷，阴绛云五人离开了小院，捕捉上古大帝去。

    “这，我们怎么抓？”

    大阳真人有些疑惑的看向莫深谷与星天子。

    这两人辈分是五人之中最高的，办法应该也是最多的。

    “这还不简单，我们四人施展困阵，大阳真人你趁机将此人绑上就行了。”淦天雷不屑道。

    他连古之大帝都揍过，更何况绑人？

    “对！不就区区古之大帝。”其他几人，也是不屑道。

    “也是。”大阳真人认同道。

    不久前，他刚灭掉一个古之大帝。

    ……

    而在不远处，两名古之大帝正在虚空中飞行。

    一人白袍仗剑，一人书生气质。

    他们是剑河大帝，文山大帝！

    “哼，五个小蝼蚁，竟然敢瞧不起大帝，想要找死是不是？”剑河大帝怒声道。

    “他们敢说这话，定然有些底气，我们刚出来，还是不要招惹事端为好。”文书大帝沉声说道。

    “哼，文书，你什么时候这么胆小了，怕几个蝼蚁？”剑河大声道。

    “不是，这几个人给我一种危险的感觉。”文书脸上出现一抹凝重。

    “呵呵，文书，这么多年你胆子越来越小了，你不去我去。”剑河大帝不屑说道，不过就是几个蝼蚁罢了。

    说完，剑河大帝化作了一道流光，瞬间朝着大阳真人几个飞了过去。

    文书大帝想要阻止，但是已经来不及了。

    “我怎么总感觉剑河要出事？”文书大帝皱着眉头，身体不自觉的后退了几千米，用神念观察着这里的一切。

    很快。

    剑河大帝来到了大阳真人等人面前。

    他周身强横的气势，直接使得大阳真人几个被压垮，难以站立。

    “古之大帝？”五人一惊。

    “哼，本座乃是剑河大帝，你们几个，简直狂妄，还敢称捕捉大帝？大帝也是你们能随意谈论的？”

    剑河大帝怒声道。

    放在帝落时代之上，大帝不可辱！

    如果是之前，剑河大帝早就将大阳真人几个杀了。

    不过被困在上古之门中，杀性磨灭了不少。

    “只要你们给大帝道歉，我就放过你们。”剑河大帝怒声说道，目光冰冷的盯着几人。

    “哼，区区大帝，算个毛线？”

    淦天雷第一个不服了，区区大帝，他又不是没有揍过。

    大帝，以前在他看来很可怕，但是现在……

    “布阵！”

    淦天雷冷哼一声，随即莫深谷，星天子，阴绛云直接起身，四人化作四道残影，形成了一个困阵，将剑河大帝困在了其中。

    随即，四道光柱爆发，冲天而起。

    “什么？”

    剑河大帝一惊，瞬间发现自己已经无法动弹了，周身的真元凝滞起来。

    “哼哼，就你特么叫大帝？”

    淦天雷冷哼一声，一拳头朝着剑河大帝轰了过去。

    “啊！”

    剑河大帝被这一拳打的惨叫起来。

    远处的文书大帝看到这一幕，吓得更躲远了一些。

    “果然，这些人不简单。”

    “剑河，你等着，我给你摇人去，你在我们赶来之前，可千万不要死啊！”

    文书大帝化作一道流光，直接逃跑。

