    

    第三百一十二章愤怒

    擦干额头上面的汗水来到秦风身边，想起不久之前发生的事情，马玄天觉得格外愧疚。

    本来之前就是自己跟秦风说要给他帮忙的，结果现在情况却演变到如此地步。

    光只是想想，马玄天就觉得有些愧疚。

    “真是对不起！”

    马玄天把拳头握住说道：“我承认之前的事情都是我不好，希望你现在可以原谅我。”

    对他刚才所说的话，秦风并没有放在心上，现在他们会对自己的实力产生最基本的怀疑，本身就特别的正常。

    秦风开口说道：“那我想问一下，接下来你们还有什么要说的吗？”

    在场众人面面相觑，眼中都浮现出了显而易见的困惑，他们不知道接下来该如何回答秦风所提出的问题。

    其中有个大胖子，他握着自己的拳头鼓足勇气慢慢来到秦风身边，开口对他说道：“尊敬的秦风先生。”

    他擦干额头上面的汗水，用非常谨慎小心的口吻对秦风说道：“我感觉您是一个非常了不起的人物，不久之前的事情我承认都是我不好。”

    难不成现在的考验就已经结束了，对秦风来讲这个并不算是一个什么好消息，他觉得自己还根本没有玩够，想要继续下去。

    “不要跟我浪费时间，有什么话想要跟我说的就赶快开口。”

    他在秦风面前握着自己的拳头，有非常坚定的口吻说道：“我承认您自己的实力非常的强大，可是这一次您既然要过来当我们的教官的话，那您必须要会教授别人是不是？”

    秦风在安安静静的听着。

    她仔细想了一下对方刚才说的的确是千真万确的事实，如果现在秦风并没有认认真真勤勤恳恳的去教过他们的话，事情就会变得格外复杂。

    “我承认你们刚才说的对。”

    见到秦风爽快地答应下来，后者仿佛自己的计划已经得成一般，他有些得意来到秦风身边说道：“那我接下来有一个小小的要求，希望你能够答应我。”

    “有什么话你尽管说。”

    他开口对秦风说道：“你现在能不能把我们这里最没用的一个人在三天之内变成一个顶尖高手，如果说您可以做到的话，这就证明您的本事真的是非常强大的。”

    “到时候您不管要干什么，我们所有人都会听从您的安排，不知道怎么样。”

    秦风听到这句话，整个人的嘴角微微抽搐，他略微思考了片刻，也觉得他刚才说的还是比较有道理。

    “我认为你刚才说的对。”

    他握着拳头开口说道：“我承认，从某种角度上来讲，刚才的确是我想的不够周到，随随便便给我挑出来一个人，我也可以把他训练成为顶尖高手。”

    他刚才说话的声音并不算太大，在场众人听到之后嘴角都是微微抽搐。

    他们面面相觑，眼神当中浮现出了相当强烈的惊讶。

    开始大家都还觉得他是在开玩笑，但是现在人们突然已经明白了，他并不是在开玩笑。

    “你做好了心理准备是不是？”

    其中一个人握着自己的拳头，他缓缓的来到秦风面前说道：“如果说你接下来真的做好了足够的心理准备，那就当我无话可说。”

    “我现在还骗你不成？”

    大胖子对秦风说道：“不如接下来就让秦风先生教导他怎么样，如果说您可以让他变成一个顶尖高手的话，那就当我什么都没有说。”

    秦风的注意力也在一瞬间，被吸引的过去走出来的这个年轻男子，显得有些痴痴傻傻的，而且双眼满是黯然的神色，根本没有任何情绪的流露，眼神中也毫无光泽。

    大胖子将双手背负在身后，来到这个年轻男子面前，目光落在他的身上，眼中多少都带着厌恶的神情。

    “这就是我们接下来要让你训练的人，如果是您可以把他变成顶尖高手的话，说句实话，我们每个人都会对您特别的服气。”

    秦风能够感受到他在队伍里面的地位绝对是相当低下的，要不然的话也不可能被他们说出来这样的话。

    很多人都觉得现在的秦风多半是不敢答应下来的，然而下一秒发生的情况却完全出乎了他们的预料，秦风居然毫不犹豫的给出了极其肯定的回答。

    好像对他来说，刚才发生的一系列事情只不过是鸡毛蒜皮的小事儿，根本就没有什么好大不了的。

    “你一定要这么做是不是？”

    后者当着他的面轻轻的点了点头，这不是明摆着的吗？如果说他接下来不这么做的话，那恐怕就太没意思了。

    “很好。”

    其中一个人来到他的面前，把拳头给紧紧的握住，整个人的目光也变得格外的冰冷。

    想起不久之前所发生的事情，也不知道为什么，大家心里面都会觉得有些不是滋味。

    “既然你都做好了足够的心理准备，那接下来就再好不过。”

    他现在也还是跟之前一样，脸上带着比较冷静而从容的神色，他知道如今的自己到底应该怎么办呢？

    “兄弟们。”

    其中一个人开口说道：“秦风先生答应了，我们的要求可并不是我们逼他的，一切都是他自愿的，你们说是不是？”

    其他的人听到之后也都是给出了相当肯定的回答，刚刚他们说的每一句都是千真万确的事实。

    “就你记得秦风先生。”

    其中一个人缓缓的上前来到秦风的身边，脸上露出笑容说道：“不知道你现在做好了心理准备没有？”

    “我知道该怎么办了。”

    他靠在旁边的椅子上说道：“根本用不着三天的时间，给我一天就行了。”

    其他人听到后都流露出了相当惊讶的神色，对秦风刚才说的话多少都带着几分不能理解。

    难不成世界上真的有那么恐怖手段的人，一天的时间都可以让他脱胎换骨吗？

    大胖子仔细想了一下，绝对不能够当特么绝对面给出肯定的回答，要不然的话就是把他往火坑里面推着，是他不愿意看见的。

    “小兄弟。”

    其中一个人缓缓地上前说道：“你不要开玩笑，行不行？”

