    这几声爆炸惊动了各方势力，远在虹口的日本沪上领事馆，岩井焦急地向各方打听消息，报社、工部局、巡捕房、消防局。

    可惜这些地方只说发生了爆炸，至于爆炸的地点和伤亡就一问三不知了，岩井最后拨通了沪上海军陆战队司令部的电话。

    “莫西，莫西，刚刚是哪里发生了爆炸？”

    “什么，好的，我知道了。”

    “好，我会注意的。”

    岩井挂断了电话，表情古怪道：“海军派来的小队全军覆没，甚至连藏身处都被炸成了废墟，陆战队的人亲眼看到了爆炸，据说还被突然飞来的汽车残骸砸伤了。”

    这个消息太过惊人，长谷良介和加藤信夫都吓傻了，到底是什么人这么疯狂，在公共租界干出这种事，难道就不怕英美介入吗？

    加藤信夫沉默了一会：“岩井阁下，你觉得这是什么人做的？”

    岩井冷着脸，放了句狠话：“当然是中国人，他们的胆子太大了，这次一定要让他们付出代价。”

    “一定有人向中国人泄露了具体情报，应该是海军方面的人，否则无法解释中国人知道他们的落脚地。”长谷良介很专业地分析道。

    岩井和加藤信夫同时点头，沪上领事馆情报部没有参与这件事，行动全程都是陆战队司令部自己操作，问题应当是出现在他们内部。

    加藤信夫愤怒地骂了一句：“八嘎，这帮帝国叛徒应该统统杀掉。”

    长谷良介觉得脖子有点痒，他忍住挠一挠的冲动，担忧道：“岩井君，租界方面很快就能查到此事跟帝国有关，我甚至希望爆炸更猛烈一些，至少不会让他们找到证据。”

    岩井抓了抓乱糟糟的头发：“陆战队已经派人去了，我们万万不可插手，如果国内要求情报部查清原因再说，至于证据，不会有了，现场只留下了一个巨大的弹坑。”

    长谷良介微微一笑：“噢？那我就放心了。”

    岩井两人对他的反应不觉得奇怪，事实上这个结果确实不错，至少此事死无对证，不用帝国外务省或者某个大臣出面鞠躬道歉。

    此时公共租界方面也知道发生了什么，某些人吓得瑟瑟发抖，他们跟日本人合作只是求财，现在弄出一场大爆炸来算怎么回事。

    他们虽然在公共租界里位高权重，可终究不是一手遮天，特别是自成体系的军方，黄浦江上的英国军舰突然离开码头，对各方面进行威慑。

    美国人没有这么敏感，但他们的海军陆战队同样进入一级戒备，M2重机枪被架设在领馆外围，宪兵在各个路口把守，防止有人趁乱搞破坏。

    法租界的法国人倒很放松，甚至连士兵也没有召集，其实就是想召集也没用，谁知道法兰西的勇士们去哪眠花宿柳了，总不能满技院找人。

    为了将此事尽快解决，某些人下了血本，利益的交换、人事的变更统统答应，只求将此事尽快压下去，沪上电话使用量骤然增加，忙得接线员连喝水的时间都没有。

    事发后三小时，作为苦主的公共租界方面迅速宣布：爆炸系永山商行违规存储武器弹药造成，并决定立刻通缉永山商行的负责人。

    这简直就是搞笑，谁不知道永山商行现在已经成了一片白地，估计那个负责人连个渣都不剩了，工部局这是要去地狱里通缉他吗。

    相关各方都察觉到这里面有猫腻，不过随着军舰靠岸，美国军队解除警戒，沪上很快恢复了平静，依然是那个醉生梦死的远东都市。

    因为黄浦江里流淌的不光是江水，还有无数的财富，市面不安稳最终要各国的商人和资产家买单，各方当然愿意接受“意外”的说法。

    连日本人也捏鼻子认了，陆战队的士兵成了收破烂的，为了不留下证据，他们出动了数百人进行“调查”，撤离时只留下一个大坑。

    左重对工部局的反应不意外，他们必须捂盖子，要是让英美国内知道他们跟日本人的私下合作，到时候不光是有麻烦这么简单了。

    他帮朱家骅打开最新的号外，笑着说道：“先生你看，这果然是一个悲剧，日本人自己都承认了。”

    朱家骅不知道说什么好，心里决定明天一早就离开，他算是看出来了，左重就是个惹祸精，与其在一起太容易背黑锅，必须得走。

    不过出于关心，他还是多说了两句：“慎终，人不可逞匹夫之勇，如果英美方面抓住此事不放，要求严惩凶手，你让委员长如何处理？

    现在国家势弱，我们必须获得世界上绝大多数强国的支持，才可以驱逐华北与东北的日本人，若是此事造成外交冲突，又该怎么办？”

    左重一听，再这么说下去，他就要成为千古罪人了，可这件事情他不得不做，同样事关国家利益。

    他小声解释：“先生，你以为这是日本人的孤立行动？可是租界工部局给了他们酒店的设计图纸，还任由日本人使用大功率军用电台。

    若是让日本人伤害到塞克特将军，破坏了两国邦交，我更无颜面对委员长，学生方才出此下策，利用日本人自己的危险品进行拦截。”

    朱家骅闻言一惊，直接站了起来：“什么，工部局也有人参与？英美两国不是乐于见到中德合作吗？”

    他是留过洋的，对各大国的勾心斗角了然于胸，如果不是确定英美对德国态度的巨大转变，他也不会促成中德的合作，现在听到这个坏消息心里凉了三分，有些绝望。

    没有英美的默许，没有德国人的军事援助，这个多灾多难的国家靠什么抵挡日本人的侵略，朱家骅知道现代战争靠什么，靠钢铁，靠危险品，靠那些日夜冒烟的烟囱。

    现在搞钢铁和重工业是来不及了，日本人不会给中国时间，军事工业就是唯一的希望，想到英美更弦易辙的可怕后果，想到贪婪的日本人，朱家骅只觉得心灰意冷。

    左重没想到老先生的反应这么激烈，连忙扶他坐下，并为他倒了杯热水：“先生不要急，这件事应当不是英美官方的态度，而是工部局某些人跟日本私自合作，企图趁火打劫，就像六国饭店发生的事情。”

    朱家骅一下子靠在沙发上，喃喃自语：“那就好，否则离开德国人的军事援助，这可怎么得了，不能像几十年前的八里桥那样，让战士们拿着落后的武器去白白送死。”

    左重的心态复杂，他知道中德合作对现在的中国是利大于弊，同时他也知道靠人不如靠己，想要依靠别的国家实现强大国防根本不现实，用钱是买不来大国尊严的。

    但现在不是悲春秋的时候，他又说道：“明天凌晨，我送先生和塞克特将军去码头，海军方面已经做好准备，炮艇提前开往庐山，防止日本人狗急跳墙强行堵截二位。”

    朱家骅有些尴尬，左重应该看出了他的顾虑，还为他找了一个尽快离开的借口，这让老先生十分羞愧，不过中德军事合作事大，个人面子事小，他最终点点头同意了。

    聊了两句，左重护送老先生回房休息，然后回到自己房间，他让人把铜锁叫了过来，左重准备给这个小家伙一个新的人生，就看他自己怎么选择了，人，要靠自己。

    铜锁一见到左重就叫道：“我答应你的事做到了，你不能骗人。”

    左重拍了拍旁边的座位：“来，坐下说，肯定会放你走，但我想知道，昨晚那只狗你是怎么解决的？”

    铜锁大咧咧坐下：“这有什么，天生一物克一物，虎粪一扔，那条东洋狗就吓得跑回窝里去了。”

    左重脸上的笑容没了，虎粪？那天在码头上，这家伙抓着自己袖子，难道那些污渍是？

    应该不是吧，在码头时又不需要对付狗，肯定不是。

    自我安慰了一番，左重假笑道：“原来是这样，这虎粪你是从哪里搞来的，现在野外还有老虎？”

    铜锁像看傻子：“现在哪里还有老虎，沪上有动物园，洋文名叫ZOO，只要给钱就能买到虎粪。”

    忍住揍人的冲动，左重冷淡说道：“既然你帮我们做过事了，有些事也可以告诉你，看你怎么选。”

    没想到他这话一说，铜锁吓得赶紧捂住耳朵：“先生饶命，我什么都不想知道，我也什么都听不到。”

    他知道什么叫杀人灭口，更知道的越多死得越快，想要活得久就要少管闲事，好奇心会害死人的。

    左重没搭理他，嘴上说道：“我们都是特务处的特务，工作是杀汉奸，杀鬼子，当然还有一些不能说的事情，你愿不愿意跟我们干。

    进了特务处，你就是国民政府的人了，端的是金饭碗，吃的是皇粮，风吹不着雨淋不着，谁也不能随便欺负你，将来还能成为军官。”

    铜锁脑袋摇得飞快：“听不到，我什么都听不到，先生饶了我。”

    左重脸色难看，要不是接下来有个任务需要他自愿完成，自己又怎么会跟这个小家伙说这么多。

    他眼中露出一丝阴狠：“知道我们的真实身份还想离开，只有两种可能，一是死人，二是自己人，你自己选吧，我说了放你离开，可没说放的死人还是活人，你说呢？”

    铜锁猛的放下耳朵上的手，噗通一声跪在地上，纳头便拜：“见过大哥，小的铜锁愿意入伙。”

