    有一点挺好的，就是景福宫里面卖东西很少，不像在国内景点里面，到处都是卖各种各样吃的玩的和纪念品，把一个想慢慢观赏的地方变得特别俗气。

    　　王太卡给允儿拍了不少照片，也把景福宫差不多逛了一圈，也终于有点累了。所以两个人就走出了景福宫，打算去吃饭了。

    　　出了景福宫，附近其实有不少可以吃饭的地方，环境也还不错。商家为了多赚点钱，也是费尽心力。雨才停几个小时，就有好多搭台子的小棚凑在一起，是一个小型的庆典，人聚集了不少，也算热闹。

    　　王太卡对于韩国的这些庆典习俗都不懂，所以也很好奇的想看看。允儿也乐意当一个临时导游，给王太卡科普一些韩国知识。

    　　走了两步，就看到一穿着特别滑稽衣服的人站在人堆说什么，四周还传来笑声。

    　　“那是什么啊？街头卖艺？”王太卡好奇的问道。

    　　允儿解释道：“那是场打令。”

    　　“场打令？”王太卡一头雾水：“什么意思？”

    　　“就是......”允儿想了想措词：“就是说，在这场合下逗大家开心的人，会做很多滑稽的动作，说很多滑稽的话。不过有些是荤段子......”

    　　“哦，那还是改天我自己过来听吧！”王太卡哈哈笑道。

    　　允儿忍不住拍了王太卡一下：“你怎么这么讨厌啊！”

    　　王太卡笑着和允儿往前走了两步，突然看到前面一个广告牌，眼睛一亮。

    　　“怎么了？”允儿看着王太卡停下了脚步，奇怪的问道。

    　　王太卡笑呵呵的仰着头，说道：“看，多巧啊！”

    　　前面一个大牌子上，正好是一个炸鸡广告，而这个炸鸡广告的代言人，就是宋香菜啊！

    　　画面上，宋香菜好像是在赖床，然后拿着一个粉色的电话给炸鸡店打电话，一脸向往和贪吃的表情，可爱极了。

    　　王太卡自己都没发现，看见宋香菜的瞬间，就感觉心里甜蜜蜜的，笑容就那么不由自主的爬上了脸颊。看着宋香菜那个可爱的小表情，只感觉心里就是特别的开心，小窃喜的感觉。

    　　“喂喂！你没事吧！”允儿看到王太卡那个表情，顿时感觉心情开始糟糕起来了。这个家伙是有病吗？又不是看见真人，有必要这么夸张吗？拜托，我还在呢好不好！给少时门面一点面子不行吗？

    　　王太卡拿起单反就给那个广告牌照了一张，然后看着允儿：“我没事，就是觉得挺有意思的。呵呵......哈哈，看她这个样子，感觉很有意思。”

    　　允儿撇撇嘴：“我表演告别颂的时候，你都没有这么夸张！”

    　　“这......这不一样！哎呦呦！”王太卡挠挠头：“反正这不一样嘛！”

    　　允儿看了看单反：“给我看看你照的怎么样？”

    　　“啊？我随便照的。”王太卡把刚刚照广告牌的照片翻出来。就是简简单单的把广告牌照了一下，没有构图，也没有什么意境，甚至更别提什么搭配了，就是清晰的把广告牌上面的宋香菜拍清楚了而已。

    　　“就这样？你的技术呢？”允儿抬头问道。

    　　王太卡不好意思的笑了笑：“不需要，那些都是修饰和点缀而已。我看见这张脸就很开心了，至于那些拍摄手法，没必要的。嘿嘿嘿......”

    　　允儿看着王太卡那一脸的花痴样，更加的不开心了，问道：“所以你刚刚给我拍了那么多好看的照片，是因为我不好看咯？要用拍摄手段来完善？”

    　　“喂喂！你自己别瞎想啊！”王太卡冒汗了，感觉自己好像作死了！可是这也不怪自己啊！自己只不过是实话实说嘛！

    　　允儿没有说话，看着王太卡的小眼神却凶狠极了。

    　　“哎哎！别这样眼神！”王太卡的求生欲一瞬间爆棚，连忙解释道：“那个......因为这是个广告牌嘛！所以我没有发挥的空间，就这么照一下了。我刚刚给你照的照片，可都是精心准备啊！那构图，那个意境！如果洗出来，什么时候你出SOLO了，都可以直接当你SOLO的专辑封面了！相信我！”

    　　允儿手还是痒痒，还是想打人！

    　　王太卡连忙转移话题：“我好饿啊！今天忙了一天了！我还受伤了！我还是伤员呢！我需要补充营养！”

    　　允儿感觉差不多了，再这么僵持下去就会变得尴尬了。而且......本来自己也没有什么可以生气的资格吧？

    　　那么自己倒是的因为这件事而生气，还是因为没有生气的资格生气呢？哇，好绕啊！但是有一点是明白的，那就算自己生气的罪魁祸首，就是眼前这个一脸装无辜的家伙！

    　　“呼呼！”允儿缓了缓，问道：“你想吃什么？”

    　　王太卡想了想。说道：“都行，我其实不挑。还是你选吧！我是属于被请客的，还挑三拣四的，多不好啊！”

    　　允儿故意坏笑着说道：“那......包子？”

    　　“你还提这个啊！”王太卡无奈了：“允儿你也太记仇了！我现在向你诚恳的道歉，求你别提这件事了！”

    　　“我就提！”允儿继续坏笑着：“这就是你一辈子的污点！我要指认你一辈子！”

    　　“哎一古！心情又变差了！唉？不对！如果真的是一辈子，好像还是一件好事呢？那我应该开心，还是应该不开心呢？哎一古，好难选啊！”王太卡假装夸张的一脸崩溃，又逗的允儿笑起来。

    　　“好了！你到底想吃什么？”允儿说道：“这么尽职尽责的摄影师，肯定要好好招待啦！”

    　　王太卡也不是矫情的人，额......准确的说，王太卡在吃上面，不是一个矫情的人。所以听到允儿这么说了，就是说道：“我想吃烤的东西！比如......烤翅什么！”

    　　允儿看着王太卡，一脸古怪：“你知不知道烤翅在韩国的特殊含义？”

    　　“啊？不就是烤翅吗？有什么含义？”王太卡有点不明白。

    　　允儿说道：“鸡翅可以想像成飞走的意思，所以在韩国都不会请男生吃鸡翅的。如果让男友或是老公吃很有可能会外遇，所以你看在炸鸡广告里，很少看到男人吃鸡翅的画面吧？”

    　　“哦......”王太卡点点头，然后感觉不对劲：“可我们是亲故啊！又不是那种关系，怎么可能会分开啊！哈哈！你脑洞真大！”

    　　允儿愣了一下，这才反应过来，然后也笑了，笑的不算开心：“哦，对哈！我怎么会这么想？亲故怎么会分开嘛！呵呵......肯定是和你在一起待久了，智商都下降了！呵呵......那我请你吃鸡翅！”

    　　王太卡刚想说话，一抬头却看到了......

    　　她？怎么......怎么在这？

    　　完了！尴尬了！

    　　这下子真的尴尬了！

