    红手湾，一家小酒馆内。

    背对着身后闹哄哄的喧嚣，一个人蜷缩在角落里的卡林·雅克把玩着副旧纸牌，在桌上堆成整齐的四摞，然后洗牌，周而复始。

    放在桌边的一杯啤酒，纹丝未动。

    通常像他这种客人不出一小时，酒保就要来赶人了；但因为最近店内总是爆满，对这么一个毫无存在感的黑袍教士，忙到脚不沾地的时候也只能选择无视。

    等到他第十五次洗牌的时候，突然有只手从背后拍了下他的肩膀。

    面无表情的黑袍教士很自然的挺直了身体，惊愕的坐在自己面前的高个男人，手中顺势打出了一张“小丑”在桌上。

    “抱歉。”高个男人扯了扯头上的兜帽，叼在嘴角的玉米芯烟斗特地用手托着，挡住了大半脸庞：

    “我也不想亲自来的，主要是事出有因…如果你担心的话，我们可以中止交易。”

    迟疑片刻，黑袍教士摇了摇头，打出了“梅花十”。

    高个男子微微颔首，一边吞云吐雾一边从怀中掏出了一个封好的布包裹，伸手黏在桌子下方，然后拦下了正要举手的卡林·雅克：

    “这次是我们这边没有遵守规矩，为表诚意，请您先回去验货，不用急着付账。”

    卡林·雅克想了想，放下了被对方拦住的手，打出了“红心六”。

    高个男子露出了开心的笑容，用充满诱惑力的目光看向黑袍教士：“顺便再告诉您一条最近才弄到的情报，就算是额外补偿了——当然，代价是您那位‘客户’如果下次还想买好东西，得先介绍给我们，如何？”

    免费的情报哪怕是假的，也没有任何拒绝的理由…卡林·雅克想都不想，将“红心三”甩在桌上。

    “一个月前，扬帆城的某个佣兵团发现了某个旧神派的据点。”

    高个男子的目光突然变得锐利，不假思索道：“当然，不是普通的旧神派，否则在新世界这种地方也称不上什么情报了，他们…是伊瑟尔精灵。”

    伊瑟尔精灵？

    卡林·雅克挑了挑眉毛，又轻轻点了点那张“红心六”。

    见到他有了兴趣，高个男子的嘴角微微上扬：

    “最开始大家谁也没把这个当回事，只是单纯觉得精灵有点儿罕见，毕竟扬帆城这种地方出现什么人都不奇怪。”

    “但那个佣兵团好巧不巧在帝国的军队里有个认识的朋友，那人告诉他，殖民地总管大臣，伯纳德·莫尔威斯大人曾经去过那个据点——而且不止一次。”

    “这还不算什么…但有个非常值得信任的朋友告诉我，那个‘据点’在半年以前，还曾经是无信骑士团的大本营！”

    “所以我就忍不住好奇，到底是什么样的家伙能把无信骑士团吓得仓皇逃窜，连老家都不要了从扬帆城连夜出逃，还能和皇帝钦点的殖民地总管大臣暗中勾结？”

    “答案您可能已经知道了——就在几个月前，伊瑟尔精灵的十三评议会谋反计划暴露，被裁决骑士团亲手绞杀殆尽！”

    看着高个男人那精彩纷呈的脸孔，卡林·雅克嘴角抽动了下。

    岂止是知道，连眼下克洛维城内被当成绝密疯传的《伊瑟尔王庭大事件报告》，都是他一手完成的“杰作”。

    所以有一群幸存的十三评议会余孽躲过了裁决骑士团，南部军团的联合绞杀，悄悄的逃到了新世界，而且还得到了伯纳德的庇护？

    这…也不是不可能，毕竟以帝国与伊瑟尔精灵之间的关系，不要说在殖民地留出一席之地，就算让伊瑟尔精灵在殖民地建立新王国也不无可能。

    于是黑袍教士眼珠转动，递给男子一张“方片五”。

    “不可能！”

    高个男子断然否决，直接从桌上摸走了“方片八”，直勾勾的盯着卡林·雅克：“要么另加钱，要么这就是极限了。”

    黑袍教士耸耸肩，拿走了刚才的“梅花十”。

    “你还真抠门啊，也就是一顿饭钱的事情，居然都舍不得……”男子嘟嘟囔囔的抱怨了几句：

    “好吧，额外告诉你一个关键性的情报：到目前为止他们在那个据点里只发现了一名伊瑟尔精灵施法者，并且还是女精灵。”

    话音落下，高个男子不再多言，抽着烟斗默默地打量着黑袍教士的表情——像极了等客人主动开口的奸商。

    女精灵？

    卡林·雅克微微蹙眉，这的确不算是多重要的情报：精灵施法者中女性并非少数，相比较男性也没有任何特殊的地方；最重要的是，自己认识的，活着的女精灵中没有任何一个是施法……

    等等！

    黑袍教士…他忽然回忆起了什么。

    没错，自己的确认识一个女精灵施法者。

    实力强大，独自就能吓跑普通的旧神派，和帝国能取得联系。

    最重要的是…她，的确还活着！

    自己千真万确的还记得，她没有死在被裁决骑士团轰炸的伊瑟尔王庭，而且确确实实逃到了帝国境内。

    认真想一想，她会想要跑到新世界的可能性，好像也的确非常高！

    卡林·雅克慌了，整个人瞬间呆滞；而在呆滞之后，就是无限的恐惧。

    不能拖延，必须尽快把这个情报告诉安森·巴赫！必须立刻告诉他，至少……

    至少要抢在进攻扬帆城之前！

    ……………………

    扬帆城小教堂外，七个高矮胖瘦不一的身影横倒在地，每个人的胸口和脖颈处都只有一道浅浅的伤口，手中武器也都断成了两截——证明他们都是在首轮交锋中就武器就已损毁，连带受到了致命一击。

    伸手不见五指的雨夜，空荡荡的街道中只有一颗心脏仍在跳动着。

    路易·贝尔纳站在台阶前，紧握着刀柄的右手连带臂膀都被染成了血红，被雨水浸湿的灿金刘海无力的下垂，遮住了落寞的面庞，只露出紧抿的嘴唇。

    虽然并不是完全没有预料到会有这种情况，但…为什么？

    无论自己还是芙莱娅都已经尽可能的保持克制，也向他们表示过自己没有任何威胁，只是单纯想在这里安安稳稳的生活下去，甚至或明或暗的传达了无数次“愿意妥协”的想法——如果真的无法被接受，他们也愿意在恰当的时间离开新世界，返回艾德兰……

    所以，仍然要赶尽杀绝，是么？

    呼——

    亮银色的刀光在雨中一闪而过，刀身上的血浆在他周围留下嫣红的半圆。

    “还不准备露面吗？”

    年轻骑士忽然开口道，拄在手中的长刀轻轻点地，锋利的刀尖随着他沉稳的步伐发出清楚而连续的声响：

    “虽然不知道究竟是谁，但既然看到了我依然没有撤退的打算，说明你们已经做好了和贝尔纳家族为敌的准备。”

    “我不是旧神派，对你们最近在扬帆城的那些行动没有任何兴趣，更不在意谁是这片殖民地的统治者。”

    “如果连这都不够，那就动手吧！虽然我已经发誓不再插手任何的争端，但你们也不要期望我会束手待毙。”

    “以海骑士的名义，踏入此地又心怀杀意的外来者们。”

    “尔等，不得通过！”

    “铛！”

    话音落下的刹那，雪亮的刀锋掠过细雨，发出刺耳的金属碰撞声。

    顺着袭来的方向，年轻骑士抬眼望去，被血脉之力强化的视觉锁定了刚刚一直在暗处窥视自己的袭击者。

    那是个穿着黑色高领风衣和半高礼帽的高挑身影，左手背在身后，露出的右手竖在身前，指缝间夹着长方片形状的武器。

    那是…纸牌？

    就在他发愣的瞬间，袭击者忽然将武器掷出。

    没有犹豫…路易近乎是本能反应般的将刀身架在身前，格挡的同时也做好了向两侧闪躲的准备。

    撕裂空气的尖啸在雨夜中回荡，速度之快竟然连海骑士的动态视觉都无法准确捕捉，年轻骑士只能下意识挥刀，向看不见的“弹道”劈斩。

    “砰——！”

    挥刀向前的年轻骑士，藏在腰间的左轮炸开金红色的枪焰，如长枪般刺向突然出现在他身后的高挑身影。

    错愕的袭击者呆滞在原地，甚至没有注意到自己血浆喷涌的左臂和脱手的短刀：“你……？！”

    “你未免太小看海骑士的力量了！”路易冷哼声响起：

    “这么幼稚的手段，也以为能骗过别人？！”

    雪亮的长刀在雨夜中拉出近乎二百七十度的弧光，眨眼间，刀锋已迫近面前。

    寒气直冒的袭击者来不及多想，右手再次变戏法似的多出一张纸牌，同时身体后仰闪躲。

    “铛！”

    耀眼的火花在雨中炸开，金属制成的“纸牌”像不存在般被一分为二，不受阻拦的刀刃掠过袭击者的咽喉，刹那间整个人像影子似的散去，没了踪迹。

    面无表情的年轻骑士眼神中没有丝毫惊讶，左手扬起举枪盲射。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    火光照亮黑暗，在小巷中炸开如雷的刺耳声响；每次亮起的瞬间都能看到袭击者惊恐逃窜，躲闪不及的模样。

    终于，左轮打光了全部的子弹，喷吐残烟的枪口不再亮起火光；抛弃左轮的年轻骑士面无表情的笔直冲向袭击者最后现身的角落。

    一张“纸牌”尖啸着从眼前的黑暗中袭来，早有预料的路易向右前方滑步闪避，手中长刀随之转动，趁势劈斩。

    但就在这瞬间，本该被他轻易闪开的纸牌，消失了。

    “铛！”

    突然出现的纸牌击中了刀身正中央，偏斜的刀锋下，扶着礼帽的袭击者原地躲开了致命一击。

    路易瞳孔骤缩，但并未停止手中轮舞的长刀。

    一道又一道刀芒在袭击者面前闪过，一刀比一刀更加凌厉；面无表情的年轻骑士像是头莽撞的野兽，不顾一切的向前扑杀，一次次迫近袭击者的脖颈与胸膛。

    迅猛的刀锋下，袭击者扶着头顶的礼帽，从容不迫的从致命的刀锋下闪躲着，像是永远只能看到却无法触碰的影子。

    和最开始的惊愕相比，现在的他显得异常沉稳，似乎打定主意要和年轻骑士缠斗下去一样；可只要路易试图拉开距离，或者挥斩速度加快，不知从何而来的“纸牌”就会出现，毫无征兆的打断战斗的节奏。

    但袭击者并未趁机反攻，而是继续周旋，闲庭漫步的躲闪着即将袭来的“致命一击”。

    狭窄的小巷内，如果不出意外，这场战斗或许会永远不停地持续下去，直至其中某人体力耗尽，或者……

    “近景幻术。”

    挥舞着雪亮的长刀，面无表情的年轻骑士突然沉声道。

    嗯？！

    袭击者瞳孔骤缩，扶着帽檐的左手突然颤抖了下，险些被刀锋命中，强作镇定的继续闪躲。

    但路易却没有再继续追击，而是将长刀停在半空，冷冷地盯着主动和自己拉开距离的袭击者：“你的戏法，有三个先决条件…黑法师阁下。”

    “其一，就是必须近身；为了维持这个把戏，你就决不能离开我的三步之内。”

    “最开始偷袭我时，你并非在楼顶，而是小巷的另一端——抛掷纸牌的动作只是翻转的镜像，配合内心暗示的把戏而已。”

    年轻骑士冷冷道，“啪！”的一声，左手毫无征兆的抬起，接住了不知从何处袭来的纸牌。

    袭击者目光顿时一凝，身体僵在原地。

    “其二，你很清楚我的身份，实力，以及血脉之力的弱点。”路易面无表情的注视着对方，自嘲的翘起了嘴角：

    “一旦被扰乱心神，无法保持绝对的冷静，血脉之力的效果就会大幅度锐减甚至无法维持；所以针对我最好的战术就是无限缠斗，消磨耐心的同时不停得打乱节奏，将致命一击藏在无序的攻击之中。”

    “其三，你的目的不是杀了我，而是拖延时间——强行将我留在这里，不存在的杀意也能避免被我的血脉之力觉察到自己的真正位置。”

    “如何，这位先生，我说的…对吗？”

    咔嚓。

    停在半空的长刀一横，已经躲到十步之外的袭击者露出了无比惊恐的神色，脖颈下突然出现了一道血痕。

    长长的血痕。

