    看着趴在桌上睡觉的时浅，周童眸底满是鄙夷，她绝对不能让这样一个女人盖过风头。

    如果只是输给C大的许梓瑶她还勉强能接受，可若是被时浅比下去，她实在是没脸见人了。

    周童走到两个女生身边坐下。

    其中一女生道：“周童，明天就要参加终极考核了，加油！我们看好你。”

    周童笑笑：“谢谢。”

    时浅闭目养神睡了一会便醒来。

    讲台上宋教授已经在讲课，对上课睡觉的时浅依旧视而不见，尤其宽容。

    时浅揉了揉眼睛开始认真听课，虽然这些知识全部在她的掌握范围内，但样子还是要做一做的。

    过了一会，时浅微信收到一条消息。

    是安全部的同事发来的。

    【浅浅，你明天有时间吗？明天新人的终极考核结束了，下午我们计划部门聚餐，你能来吗？】

    看着消息，时浅想了想，随即回复。

    【可以，你把时间和地点发给我就吧。】

    【下午5点，绿野酒店。具体包厢名字等定下来我再发给你。】

    时浅：【好。】

    三天后，中午。

    时浅跟温可儿待在图书馆里看书。

    周童沉着一张脸走进图书馆，随便拿了本书便要去坐下。

    结果却看到时浅和温可儿。

    真是冤家路窄。

    安全部的终极考核她没过，被刷下来了。

    考核通过的是C大许梓瑶，那个被冠名‘天才少女’的女生。

    这俩人一定很得意吧。

    不想看见时浅两人，周童转身便要离开。

    此时，身后忽然传来一声轻笑。

    周童这两天本来心情就不好，感觉所有人看她的眼神都带着嘲讽，所有人的笑声都是在嘲笑她。

    而时浅的笑声更是。

    她忍无可忍的转身，盯着时浅：“你笑什么？就算我没考过被刷下来，你一样没有机会。”

    时浅不过是看到一个笑话才笑的，她根本都没注意到周童的存在。

    闻声，她抬眸看向周童，蓦然笑了。

    这次才是真的笑她。

    笑她的自以为是和愚蠢。

    周童脸色更难看了。

    温可儿看着她，开口道：“周童，你自己心情不好，别乱把气撒在别人身上。

    有这个时间猜忌别人是不是在笑你，不如多看点书提升一下自己的能力。”

    周童冷笑：“我能力如何大家有目共睹，失败一次而已我无所谓，我还有的是机会，你们想看我的笑话，做梦。”

    时浅淡漠的收回视线连看都懒的再看她一眼。

    全程没说一句话，明显根本没把她放在眼里。

    随后把自己的书立了起来，是本笑话大全。

    看着那本笑话大全，周童脸色一阵红一阵白，抱着书转身离开。

    温可儿看着她的背影，摇摇头：“这个周童考核没过简直快要得妄想症了，好像别人随便笑一声都是在嘲笑她。”

    ........

    许梓瑶原本就是C大的风云人物，这次顺利通过安全部的终极考核，更是名声大噪。

    在学校里除了江辞和霍飞，根本不把任何人放在眼里，包括校领导和教授。

    唯一让她客客气气的只有科技院院长白璃月。

    她知道白璃月背后隐藏着强大势力，那正是她所需要的。

