

　　听到胡捕头口中，竟说出了柳千叶的名字，羽尘惊讶
　　“你知道我小师弟的下落。”
　　胡捕头微微点头：“嗯。你那胖师弟的下落，我也略知一二。”
　　羽尘上前追问道：“他们现在怎么样了？”
　　胡捕头：“你的小师弟没有被【仆】掳走。他目前身受重伤，濒死垂危，正在隐蔽地点养伤。而你的胖师弟，却被【仆】的人抓走了。他们那天被【仆】袭击的情形。我基本都看见了。”
　　羽尘有些恼怒，怒喝道：“既然你都看见，为何不救他们。为何我来之后，你不把事情原委告诉我。”
　　胡捕头叹了口气：“在下能力有限，请恕我当时没有能力救他们。”
　　正说着，金蝉子也赶来而过来。
　　因为傀儡师被胡捕头切成了人棍，金蝉子那边自然是不战而胜。
　　他一来便看到了眼前的情形，有些搞不懂，到底发生了什么事。
　　“胡捕头？你怎么。。。。在这。”
　　突然金蝉子眼睛瞪的老大：“不会吧。胡捕头你也是【仆】的人？”
　　胡捕头摇头苦笑：“不是。我是【仆】的敌人。是你们的朋友。镇督大人，你若是想知道真相，便随我来。若是要纠缠我为什么不救你两个师弟，便一剑杀了我吧。就当是我瞎了眼，看错了人。”
　　说着，胡捕头闭上眼睛，仰着头闭目待死。
　　羽尘也不是不懂道理的人，平复心中怒气，微微点头
　　“你带我去见小师弟。”
　　胡捕头这才松了口气，脸上露出了微笑：“请随我来。”
　　说着，胡捕头施展法术，将被削成人棍的傀儡师装进了袋子里，接着便要带着他们去了自己的秘密据点。
　　金蝉子忍不住说：“可是，羽尘，天狼帮那边还没搞定呢。不用去看看吗？”
　　羽尘淡淡说：“不用看了，已经杀光了。”
　　说着，羽尘指了指自己额头上的屠神印记。
　　只见那屠神印记已经变成了黑色，那是体内恶业值爆满的意思。
　　金蝉子大吃一惊：“如此重的恶业，你这次到底杀了多少人啊？”
　　羽尘笑了笑，没有再说什么。
　　天狼帮对他来说，已经只是一个历史名词了。
　　金蝉子也不犹豫，立刻双手合十。
　　一边走，一边诵经，替羽尘降低恶业。
　　那吟唱出的梵音，都能看见实质，周围路过的一些猫猫狗狗，都差点被度化了。
　　就连走在前面的胡捕头也忍不住回头看了一眼这两人。
　　一个佛法高深，实力深不可测。
　　一个杀伐果断，谈笑间，让天狼帮飞灰湮灭。
　　看来这次确实是找对人了呢。
　　依靠他们，大仇恐怕真的能得报了。
　　三人在迷宫一样的巷子里，一路前行。
　　胡捕头忍不住问羽尘：“镇督大人，这次是朝廷派你来对付【仆】组织的吗？”
　　羽尘一愣：“你为什么会那么问？”
　　胡捕头：“【仆】组织在南阳为祸已久，朝廷应该早就有一柜子存档。现在派你来，想必终于想对【仆】这毒瘤下手了吧。”
　　羽尘这才知道胡捕头估计是误会什么了。
　　自己只是血衣卫的编外人士，拿着个破腰牌吓唬人而已。
　　但他却真以为自己是血衣卫派来的大人物。
　　不过，羽尘也不想揭穿这事，生怕胡捕头当场就怂了，不愿意跟着一起干了。
　　羽尘将错就错，模棱两可得说
　　“嗯。。。。嗯。。。。。对。。。是的。你说得没错。”
　　胡捕头大喜过望：“这下南阳郡总算有救了。”
　　几人一路聊着，不一会，胡捕头带着羽尘来到一个破败的院落中。
　　院落中有几座简陋的小木屋。
　　胡捕头：“这就是寒舍。”
　　正说着，突然听到旁边屋里一声大喝：“大胆妖孽？竟然敢随地大小便，小心我师傅砍碎了了你。”
　　金蝉子被吓了一跳：“这什么情况啊？”
　　胡捕头挠了挠头：“不好意思。我徒弟在说梦话呢。”
　　金蝉子：“你徒弟这人有病吧。”
　　胡捕头：“没办法，从小宠惯了。就这脾气。”
　　羽尘随手递了一颗丹药给胡捕头：“改天给你徒弟吃下去。”
　　胡捕头知道羽尘是炼药大师，而且医术高明，见他赐丹，不禁一脸欣喜：“这是炼体丹吗？我替徒弟多谢大人赏赐了。”
　　羽尘：“不是，这是哑药。给你徒弟吃下去，他就变成哑巴了。这样对大家都好。”
　　胡捕头：“。。。。”
　　胡捕头带着两人进了一间脏乱的柴房里，确定四下无其他人盯梢后，胡捕头打开了柴房里的密道。
　　胡捕头带着羽尘他们在密道中七弯八拐，又是上楼，又是下楼。
　　还走过了好几个三岔路。
　　羽尘心中暗暗惊叹：“这胡捕头心思缜密，竟然在这里藏了密道。里面竟是别有洞天啊。要不是他带路，一般人还真找不到这里。”
　　大约走几分钟左右，胡捕头带羽尘来到了一处暗门。
　　胡捕头敲了敲门，发出暗号。
　　淡淡说了一句：“有客人，放梯子。”
　　接着，‘哐啷铛’一声，一连三道大门瞬间被打开了，露出一个深不见底的黑洞。
　　同时一条铁链被放了下来。
　　只见胡捕头顺着铁链，一个飞身上去了。
　　羽尘也是身形极快，‘嗖’得一下，就闪现到了最上层
　　胡捕头先动身，却不如羽尘快，心中也是无比惊讶。
　　“血衣卫的镇督，竟都是这么厉害的吗？看来以后，遇到血衣卫得小心一些。”
　　最上面这是一条狭长的走廊，漆黑一片，走了大约一百步后，胡捕头再次说了一句：
　　“开门。”
　　‘哗啦’一声，身边的墙壁突然间像一扇大门一样被打开了。
　　这道墙壁竟是一道机关门。
　　这地道的设计者心思缜密，处处设防，真可谓是极其厉害。
　　就算哪天被敌人得到消息，要来搜查这个地方，他们也得费尽心思破解这重重的机关阻碍，才能到达目的地。
　　到那时候，藏在里面的人早已逃之夭夭，而地道内部也被收拾干净了。
　　这布置简直就是万无一失。
　　这种地道，没有上千万两银子，很难打造出来。
　　很难想象，眼前这个胡捕头，会这么有钱。
　　机关门打开后，羽尘和金蝉子跟着胡捕头进入了地道的真真核心内部。
　　连续穿过了三道机关门后，羽尘只觉得眼前豁然开朗。
　　一片金碧辉煌的大堂展现在羽尘面前。
　　大堂内，有二十来个个男男女女正在开会议事。
　　胡捕头介绍说：“这些都是曾经遭受【仆】组织迫害的人。我们一帮人在南阳潜伏那么多年。就是为了复仇。”
　　羽尘心里大概明白了。
　　这些人是地下反抗组织。
　　一个一脸疮疤的老人站起身来，一脸疑惑得看向羽尘：“老胡，这位公子是？”
　　胡捕头给大家介绍羽尘：“这位血衣卫镇督——羽尘，羽大人。他是朝廷派来收拾【仆】组织。”
　　老人脸上满是不信：“朝廷？呵呵，不管用的。我去京城告状，不是一两次。好些个朝廷大员都是我的朋友。但是，我拿钱去请他们帮忙，却没人敢收。没有人敢管这事。血衣卫也不敢管。老胡，你别太天真了。”
　　胡捕头劝慰老人：“这次真的。镇督大人一来南阳，就干了几件大事。”
　　说着，胡捕头将羽尘在南阳干下的大事，一五一十说给老人听。
　　当街收本命蛊、击溃【仆】组织的部队、屠灭了【仆】组织的狗腿子——天狼帮。
　　老人和其他一干人等听得目瞪口呆。
　　像是听天书一样。
　　这么多年了，没有人斗得过【仆】组织。
　　很多人反抗了，但都死了。
　　羽尘是第一个，刚来南阳郡，就把整个南阳郡搞得天翻地覆的人。
　　				