    第90章 你竟然敢分神？

    

    戴普躲在暗处观察时，看到孙华吞下一颗药丸，没多久就像个没事人似地站起身。

    

    他知道孙华并非是伤势痊愈，而是那颗药丸拥有激发气血功效，能短时间内让人气血沸腾，透支身体潜力，等药劲过后得修养很久才能恢复。

    

    他不确定孙华吞下的药丸的药效有多长，以免夜长梦多，他才会暗中偷袭，一出手就重伤孙华，而且还踹断孙华的两条腿，让孙华无法起身。

    

    “华叔……”杨楠槿泪崩，焦急又害怕。

    

    孙华口中不断涌出鲜血，却是大喊道：“小姐，别管我，你快跑。”

    

    “跑得了吗？”

    戴普嗤笑一声。

    

    现在孙华重伤连站都站不起来，杨楠槿虽然是武者，可也不过是刚踏入暗劲的武者罢了，完全没可能在他眼皮子底下逃走。

    

    “戴普，你为什么这么做？”

    

    杨楠槿好歹也是杨家的大小姐，见过大世面，很快就镇定下来，紧握手中的匕首，愤怒的看着戴普，“虽然你不是我杨家供养的武者，可我爷爷与你是故友，你夺走救他命的蛋豆子，对的起他对你的信任吗？”

    

    “百年份的蛋豆子，的确能救你爷爷的命。

    可就算救了他的命，他还能活多少年？

    要是我吃下蛋豆子，能不能活过百岁？

    说不准还能活到一百五十岁呢。”

    

    戴普呵呵一笑，看上去有些慈眉善目。

    

    百年份的蛋豆子对他有着太大的诱惑，这种延年益寿的宝贝，用来救一个将死之人，实在是暴敛天珍，还不如用来给他延长寿命，让他在多享受几十年人间荣华。

    

    “你……你无耻。”

    杨楠槿气的脸色无比难看。

    

    “无耻吗？

    这叫人不为己天诛地灭。”

    

    戴普不以为耻，反以为荣，脸上满是得意之色。

    

    随后他上下打量着杨楠槿，眼中泛起淫光，“记得你六岁的那年，你爷爷让我给你摸骨吗？

    那时我就说，你长大后必定是个美人。”

    

    “二十年过去了，让我意外的是，你这个美人竟然还是处子之身。”

    

    “嘿嘿，反正你今天必死无疑，可是让你这么死去，实在太可惜了。”

    

    “我做点善事，让你临死之前，体验一下做女人的乐趣。”

    

    “你要是不知做女人是什么滋味，岂不是白来这世上走一遭？”

    

    杨楠槿脸色瞬间大变。

    

    “禽兽，你禽兽不如。”

    

    也不知是吓的，还是被气的，她抓着匕首的手在颤抖。

    

    “小姐，你快跑，我拖住他。”

    孙华忠心耿耿，无法眼睁睁的看着小姐被凌辱，用力往前爬，抓着一根大树枝打向戴普。

    

    杨楠槿狠狠一咬牙，转身就飞奔而去。

    

    她不能死。

    

    她得活着回到杨家，哪怕只有一丝希望也不能放弃。

    

    只有活着回去，才能让爷爷知道姓戴的是人面兽心。

    

    “没想到你这么忠心，那你就眼睁睁的看着，我是怎么让杨楠槿变成女人的。”

    戴普闪身躲开孙华的攻击，却没有对孙华出手，嘿笑一声后就向着杨楠槿追去。

    

    他现在杀孙华不费吹灰之力，但那样就少了观众，也少了很多乐趣。

    

    “小姐，快跑……”孙华嘶声大吼。

    

    看着姓戴的追上杨楠槿，而后大笑着将杨楠槿按在地上，他双眼通红，目眦欲裂，可他站不起来什么也做不了，只能闭眼扭开头。

    

    可是，随后他就睁开眼，向着远处看去。

    

    因为在他闭眼的时候，隐约看到一道身影。

    

    现在睁眼看去，真的看到一道身影。

    

    似乎有些熟悉。

    

    林家饭庄那个服务员的儿子！   

    他顿时大喜，小姐有救了。

    

    可随后他神色又黯然下去。

    

    虽然那个小子是暗劲巅峰武者，可太过年轻，手上能有多少工夫？

    

    况且姓戴的已经踏入化气阶，就算那小子是习武天才，又怎么可能是姓戴的对手。

    

    “畜生，你放开我……”杨楠槿哭嚎怒骂，奋力挣扎，可一切都是徒劳。

    

    这时，一道冰冷的声音传来，“你以为在深山老林中，就可以为所欲为？”

    

    “谁？”

    戴普吓了一跳，立刻不再理会杨楠槿，翻身而起退后几步，看到唐宇就吃了一惊，“是你？

    你怎么会在这里？”

    

    杨楠槿抓着被撕开的衣领，连滚带爬的躲到唐宇的身后，恨意滔天的看着姓戴的，“杀了他，给我杀了他。

    你想要多少钱都行，我给你一千万，不，五千万，不，我给你一个亿，我要他不得好死。”

    

    唐宇眉头顿时一皱，心想这娘们脑子里有屎吧。

    

    如果戴普只是杀杨楠槿和孙华，他还真不想多管闲事。

    

    不过，他可以事后了结戴普，毕竟戴普身上有一个百年份的蛋豆子。

    

    可戴普竟然要凌辱杨楠槿，这么大岁数了不干人事，让他实在看不下去。

    

    戴普吃惊过后就哈哈大笑道：“原本我是想查清你有什么背景后，再决定怎么收拾你，没想到竟然会在这里相遇。

    很好，你死在这里，也不会有人知道是我做的。”

    

    唐宇像是看傻皮似地看着戴普，“就凭你也想杀我？”

    

    “小子，你以为你是暗劲巅峰就能横行无忌？”

    戴普眼中闪烁起冷冽杀机，新仇旧恨，今天一次清算干净。

    

    唐宇淡淡的说道：“我不知道我能不能横行无忌，但我知道我打死你，没什么难度。”

    

    “你还真是不知天高地厚。”

    

    戴普冷笑一声，脑袋也不由得昂了起来。

    

    “小子，我可是化气武者，你能死在我的手中，也算是你的荣幸。”

    

    话音未落，他就脚掌蹬地，向着唐宇急冲而去。

    

    虽然没将唐宇这个暗劲巅峰武者放在眼中，但他不想拖延时间，早点解决掉这个小子，就可以早点享受杨楠槿的身子。

    

    年轻的身体，真是诱人啊。

    

    “你竟然敢分神？”

    

    唐宇瞬间暴怒。

    

    老家伙也太不把他放在眼中了。

    

    他运动服鼓荡，一步踏出，周边落叶顿时被劲气吹飞。

    

    “化气阶……”戴普脸色巨变。

    

    他怎么也没有想到，没被自己放在眼中的小子，竟然摇身一变，给他带来如此巨大的冲击，让他的灵魂都在颤抖。

    

    

