    来不及收拾洒在地上的柠檬水，霍鱼快步走出船舱。

    甲板上的守冰人纷纷站了起来，神情激动地看向海面上的一个方向。

    就连小鱼都把小爪子放在栏杆上，翘着小屁股向远方看去。

    那可爱的模样，恨不得让人想冲上去狠狠抓上一把。

    霍鱼顺着众人的视线看去，一个庞然大物映入眼帘。

    一艘巨大的轮船出现在【红蛟号】的前进方向上。

    【红蛟号】和这艘巨大轮船比起来，就像是小团和成年北极熊的体型差距。

    整艘船同样是通体红色，船长约150米，船宽30米左右。

    如果是有巨物恐惧症的人，站在这艘巨大轮船下方向上仰视，百分百会犯病。

    让霍鱼安心的是，船头上悬挂着的，是鲜艳的华国国旗。

    这是一艘大型科考船，而且绝对是国内顶尖的科考船。

    它的船头和船尾皆有破冰装置，这是国际上最先进的双向破冰船型设计。

    仰视了一会，巴顿站长和乌兰妮看到了霍鱼走出了，一起向他跑来。

    乌兰妮还顺手把一只白色的小毛团抱在胸前。

    随着乌兰妮不断奔跑，小团的小脑袋被一下一下挤压，两只黑溜溜的小眼睛充满了不解。

    霍鱼看了小家伙一眼，心里有些羡慕……呸呸呸……有些同情。

    “霍站长，太好了，是你们华国的科考船！”巴顿站长率先跑到霍鱼身边。

    霍鱼点了点头：“是啊，我们不用去131科考站了，是个好消息。”

    如果不是必须，别说小日子科考站的门了，就是他们所在的冰层霍鱼都不想去。

    “而且还是你们华国的船，太好了，幸亏那天我穿的是这件‘舔狗’毛衣，一定能给大家留下一个好印象。”

    霍鱼嘴角一阵抽搐。

    希望自己的同胞们不要揭露这个‘残忍’的真相。

    “是不是有些太可爱了？也不知道大家会不会喜欢‘舔狗’......”

    “放心。”霍鱼安慰了一句，“大家会觉得你很有爱心。”

    巴顿骄傲地抬起了下巴。

    在米国，喜欢小动物是有爱心的表现，算是加分项。

    在华国也一样，大多数人普遍认为喜欢小动物的人心地不会太坏。

    但是舔狗这种生物，从严格意义上讲应该不算是小动物吧......

    “霍站长，你似乎并不怎么开心？”

    霍鱼微微一怔。

    他确实并不开心。

    倒不是因为即将看到一大帮华国同胞而不开心。

    主要原因是，这艘【红蛟号】不在守冰人船只序列中，甚至它不在任何国家和组织的档案中。

    说白了，这艘船，是黑户......

    如果不是因为自己挂上华国国旗，那么眼前的科考船甚至可以把自己当做极地海盗处理。

    “倒不是不开心，就是有些麻烦而已。”

    霍鱼受不了巴顿那一脸真挚的表情，如实说道。

    “有什么麻烦，我能帮上什么忙？”巴顿连忙问道。

    霍鱼深深看了他一眼。

    “出这趟任务的时候情况紧急，这艘船是我让国内的朋友帮忙找来的，没有任何证明和牌照。”

    巴顿长舒一口气，轻松道：“这有什么的？特殊情况，你出示自己的执照，补办一下就好。”

    霍鱼叹气道：“我也没有执照，这是我第一次开船......”

    巴顿面色一僵，尝试着问道：“守冰人的证件，你总是有的吧？”

    霍鱼笑道：“这个肯定有啊。”

    “哈哈，那就没问题了，守冰人总有些特权的嘛，问题不大。”

    “可是出来得太匆忙，我没带在身上。”

    “。。。”

    巴顿尝试着说道：“实在不行，咱们跑吧？”

    黑船、黑户、还带着两个保护动物。

    巴顿现在不担心霍鱼被怀疑，他有些担心霍鱼会不会被逮捕！

    这不纯纯盗猎者的模板吗？

    “跑不了，你看那艘船上，那些又粗又长的东西了吗？你猜它们是什么？”

    “是什么？”巴顿船长一脸纯洁。

    “那是舰载火炮......”

    “。。。”

    “放心放心，我还有一层身份保护，不至于被自己人抓起来。”霍鱼安慰道。

    “什么身份？”

    “我是华国人。”

    巴顿摸了摸光滑的脑袋：“这个怎么证明？”

    “宫廷玉液酒？”

    “啊？”

    “奇变偶不变？”

    “啥？”

    “啤酒，饮料，矿泉水？”

    “额...”

    “退——退——退——”

    “。。。”

    霍鱼笑了笑，拍了拍巴顿的肩膀：“看来你肯定不是华国人。”

    。。。。。。

    “你不和我去看看嘛？”女人对躺在沙发上玩手指的焦月问道。

    “不去不去，他们又没有小狼崽和小白熊，有什么意思。”

    女人无奈地摇了摇头，说道：“那你在这里等我，我去看看情况。”

    “嗯——”

    女人拿起衣架上的指挥官制服，披在身上，随着守冰人海员一同走出船长室。

    这艘科考船是北极星科考站的王牌科考船，同样以北极星命名。

    整个船只的设计吃水排水量约13990吨，航速为13节至16节，续航力3万海里，载员上百人，能以3-4节的航速持续破冰。

    这是华国第一艘自主建造的极地科考破冰双功能特种船，它标志着华国在极地考察保障和极地海洋调查能力迈入了世界顶尖。

    正因为如此，整艘船没有一名外籍守冰人，全部都是华国面孔。

    女人走过的地方，所有守冰人都下意识放下手中的活，向她行注目礼。

    从他们钦佩的目光可以看出，女人在船上很有威望。

    对于众人的注目礼，女人没有回应。

    一个优秀的指挥官受人爱戴的原因，从来都不是这些浮于表面的礼仪。

    来到甲板上，女人顺手接过海员递来的望远镜。

    “这艘船有没有记录？”女人站在甲板上，俯瞰着略显‘娇小’的【红蛟号】。

    “没有查出任何信息。”

    “嗯。”女人面上波澜不惊，“给他们发通讯，问明情况。”

    “是。”一旁的海员连忙应道。

    “还有，让所有人做好战斗准备，但不要表现出来。”

    “是。”

    海员连忙敬礼，快步转身向船舱跑去，传达船长的命令。

    女人拿起望远镜，放在眼睛前方。

    片刻后，她放下望远镜，一双美目中流露着一丝疑惑。

    “怪事，船上的明明都是守冰人，怎么偏偏没有任何记录呢？”

