    “哇，有好戏看了，原来轻狂书生也在这儿！”

    众人哗然，现场数以千计的围观群众开始激动起来，特别是看到了气旋变身的炫目效果，这就足以让任何一个玩家的心情汹涌澎湃了！

    “书生加油啊，干了晓风残月！”

    不远处，雪月众的一群打酱油的人大声呐喊，龙魂、鬼炙、悲酥清风、暗影随风、命运魔方等人皆在其中。

    群情激奋，一场巅峰级大战就要开打！

    “吼吼！”

    忽然头顶上一个巨大的阴影飞过，那是雪银龙在呼啸，龙背之上，一名美丽少女手持利剑，战袍摇摆翻飞，她静静的看着下方，胳膊上，一行行会字眼闪烁着：梦回雪月。

    冰之逸，中国区唯一的一个骑龙的龙战士！

    看这个架势，冰之逸就像是在督战，一旦我打不过，她肯定会俯冲下来一剑结果了晓风残月，这意图太明显了。

    顿时，晓风残月瞥了一眼天空中的美女龙骑士，冷笑道：“雪月这是要胁迫吗？那么多人围攻我一个，不觉得胜之不武？”

    我一挥手，龙吟声中，龙甲术已经加附在身上，漫步上前，赤霄剑周围火光窜动，卷着一道道的气旋，呼啸不已。

    “智者务其实，愚者劳其虚。”

    我淡淡笑道：“想要杀你，我又何必亲自动手？就在此时此地杀你，挂你1o级，比什么都都要更加来得实际，不是吗？”

    “你！”

    晓风残月目光一寒，怒道：“唐宋元明清绝不是这种人，FIRe对你太了解了。”

    我唏嘘叹道：“他确实了解我。”

    权衡再三，算了，以德服人吧，这个晓风残月是个不世出的高手，要是在这里把他完全开罪了，那以后就再也没有挽回的余地了。

    就算是我不怕开罪他，要是在这里群殴干掉他，那么周围的玩家都是见证人，实在有损于雪月的形象，毕竟我们一贯的口碑在白云城还不错。

    我平举起长剑，挥舞之间，一根血红色的战旗已经落下。

    晓风残月一愣。

    “怎么，想要生死搏斗，而不是切磋？”我笑问。

    他咬了咬牙：“随便！”

    “好！”

    我立马取消了挑战，红色战旗拔起了。

    此举无异于表明我要杀人越货了，只要晓风残月一挂，几乎是装备必爆的，就算是旷世圣器我也足以能让他爆出一件，一个大红名，装备绑定对于我是没有任何作用的。

    看到生死斗了，顿时周围的玩家纷纷拍手，大笑道：“好！见血的战斗才激情，书生加油，晓风残月加油！”

    许多人只是在看好戏，并不是真要支持谁，这也是酱油党的一贯作风。

    ……

    晓风残月深吸一口气，俊逸的脸上满是冷静，右脚向后略退半步，伸出了左手，淡淡笑道：“开始吧！”

    我微微一笑，好吧，先试试你的反应度！

    高举长剑，浑身飞起无数青色光芒——升龙击！

    第一轮战术，大招先行！

    “呵？！”

    晓风残月露出了轻蔑的笑意：“想靠大招赢？幼稚！”

    说话间，他化为一道虚影飞扑而来，破风术确实为他加了不少的度，整个人在瞬间就已经急如电了，严格的来说，他此时的度要比我快了至少5o%以上！

    右侧肋下微寒，攻击到了，是横扫千军！

    “铿！”

    晓风残月眼中精光大盛，随即转为惊愕，志在必得的一剑居然只是打在了一枚冰晶剔透的盾牌之上，这就好像是我早就预谋好的一般。

    一击未能立功，晓风残月疾后退，却又像是上了条的劲弩一般，猛然又弹射了回来，一个完美的Z字形成！

    我脚下一滑，整个人顺势贴着雷裂刃过去，肩甲翻飞，只是被这地神兵擦了一下，竟能钻心的疼痛。

    “嘭！”

    犹如张开的大弓一样，劲道拉到了满弦之后，冷不防的一剑落下，直击在晓风残月的后背之上！

    “172636！”

    好小子，在损失气血的同时又加了不少，看来是触了他的伤害吸收功能了。

    不过，晓风残月还是吃了个亏，他对我的一剑只是擦伤了皮肉，而我则是实实在在的劈了他一剑，换做装备对等的话，他简直是亏死！

    “好身法！”

    晓风残月冷笑，脸上一片冷静。

    以s步来破解Z步，确实算是以柔克刚了，只不过，对于玩家的反应要求也极高，砍出了这一剑，我已然是额头上冒汗了。

    晓风残月自然也好不到哪儿去，脸上虽然平静，可是握剑的手却在微微颤抖着，不知道是紧张还是激动。

    “再来！”

    对方低喝一声，擎剑再次掠来，度飞快，犹如魅影！

    我一样迎面冲了过去，度并不快，线路笔直！

    显然晓风残月有些惊异，这等走位根本就没有丝毫高手风范，王俊杰那货的走位就是这样的！

    “切！”

    晓风残月哼了哼，身影一转，远远的走出数道折线，凭借着度优势连画了4个连接的Z字，就连方位也转移了三次，游移不定，只是为了找到一个攻击我的机会。

    突然之间，我脚下因为一丛荆棘而稍微延缓了一下。

    机会来了！

    晓风残月眼中射出光芒，整个人犹如离弦之箭般的电射而来！

    我并未立刻躲避，狡兔三窟，作为一个顶尖高手，晓风残月不可能就这样笔直的来进攻，这样太不理智了。

    果然，就在贴近我的一刹那，晓风残月一声低喝，整个人折向趋近，生生的在瞬间完成了Z字的变向，那雷裂刃更是布满了电芒，能量浩瀚的落下！

    “裂魂斩！”

    雷裂斩落下的瞬间，却只劈到了空气与我的战袍残影！

    “靠！变？！”

    晓风残月怒不可遏，又被戏弄了一次！

    恼羞成怒的晓风残月终于爆了，回身一张手掌，大喝道：“寒流旋风！”

    一片青色旋风生出，无可躲避。

    我只得挺起了盾牌，只觉浑身一震，气血掉了一截！

    “283741！”

    这小子的法伤好高啊！不对，是我的防御力还是不够，远远比不上他一套旷世圣器的防御力！

    身体略微凝滞，该死！寒流旋风带有一定的冰霜效果，居然把我的双腿冰封住了，移动度降低5o%左右！

    晓风残月眼中厉芒一闪而过：“嘿，该我了！”

    眼前一花，这个魂剑士已经依靠精准的Z字走位出现我的右侧，身体一震，腰间已经被雷裂刃砍了一刀！

    “223473！”

    靠啊，这样可不行，气血已经不足一半了，再消耗的话，冷不丁真被人家给宰掉了。

    “迅雷风烈！”

    既然被减，那就只能用技能加持了！

    风羽飞起，我的度瞬即大幅度提升，比平常状态还要快上一些，足以再跟对手拼操作了，我的气血到了一半，晓风残月也好不到哪儿去。

    “铿！”

    赤霄剑与雷裂刃硬拼在一起，撞击得火星四溅，金石交鸣声震耳欲聋，两柄地神兵之间的碰撞，着实非常惊人。

    我和晓风残月均被对手给震退了，只是他被震得更远一些，论属性，我要略逊一筹，不过晓风残月并没有变身效果，而我则有气旋，这直接导致了我要更加优势一些。

    “妈的！”

    晓风残月怒喝一声，长剑一扬，那剑锋之上飞起了一丝丝鬼气，大招来了！

    “致死之刃！”

    “嘭！”

    雷裂刃劈在了冰川壁垒之上，让我浑身一震，气血再次掉了2o多万，眼看就要见底了，并且，这致死之刃技能居然将我给眩晕了o.5秒钟！

    “嘿，你完了！”

    晓风残月脸上洋溢着得意的笑容，忽然之间急冲而来，全身布满了一丝丝的血光！

    “野蛮冲撞！”

    我靠！这不是传奇技能？

    浑身一震，剧烈的撞击让我飞后退，并且得到提示——

    “叮～！”

    战斗提示：玩家晓风残月使用野蛮冲撞，对你造成5247点伤害，并致使你移动度降低8o%，持续3o秒，5秒内无法行动。

    ……

    “靠！”

    我怔了怔，这下岂不是完蛋了？

    晓风残月已然扬起了长剑，嘿嘿笑道：“对不住，我胜了！”

    “呵？是吗？”

    我微微一笑，盾牌猛然震荡！

    “盾击！”

    眩晕一秒，大事成矣！

    赤霄剑吐出了长长的火舌，“嘭”的一声落在了晓风残月的脖颈之上，不偏不倚的正中其要害！

    “273464！”

    一击之下，晓风残月的气血瞬即见底了！

    并且，他整个人如遭重击，蹬蹬蹬的后退了数米，竟立在那里动弹不得！

    “叮～！”

    战斗提示：你的武器古剑赤霄动了击退效果，将目标震退，并使其眩晕5秒！

    ……

    我单手一扬，龙缚术！

    “洪！”

    巨龙腾空而起，一举将晓风残月给禁锢在原地。

    “呵呵……”

    我微微笑着，缓缓取出了长弓，竖起，对着晓风残月拉动了弓弦！

    “铮铮！”

    连续两次空弦！

    晓风残月已然闭上了眼睛，身体颤抖。

    可惜，长弓并未凝聚出元素箭，也没有干掉他。

    “刷！”

    白光飞起，我的圣疗术将自己的气血拉了回来，走上前，以赤霄剑的剑背拍拍晓风残月的肩膀，一字一句道：“FIRe是个好人，你既然是他的徒弟，又何必总干一些蠢事？离开千秋功业吧，否则你必定会后悔，你也看到了，我不用技能也能干掉你，我要是用技能，你也一丝的机会都没有。”

    晓风残月睁开眼，不敢置信的看着我，似乎怀疑我为什么不杀掉他。

    我转身而去，很好，poss完美，一身蓝色火焰炽烈燃烧。

    顿时，观战的女性玩家全部疯狂了，纷纷大呼：“书生太帅了，我爱你，我爱你！”

    我看看凌雪和冰茶，她们两个也一脸兴奋。

    孤坟和地狱火也哈哈一笑：“sL的mVp，岂是一个小角色说击败就能击败的，哈哈哈，晓风残月，滚回你的千秋功业去吃奶吧！”

    晓风残月愣愣神，连喝血瓶这回事都忘了，面对着我的背影，他剑锋直指，厉声道：“我绝不会放弃，等着吧！千秋功业也一定能够称霸白云城，我会用手中剑扫尽一切对手，现在不行，以后终会可以！”

    我目光一寒，赤霄剑出了清亮的剑吟！

    “哇！书生这家伙动了杀意了！太好了，干掉他！”

    冰茶捂嘴笑，凌雪也鼓励道：“既然赢了，那就杀吧，这种人就是要让他尝尝掉级的感觉！”

    我骤然回转身——

    杀！

    可是，忽然一道金色身影掠过，正位于晓风残月的背后，手起剑落！

    “咔嚓！”

    鲜血飞溅，晓风残月的脖子上出现了一道血痕，最后的气血也被干掉了，整个人颓然跪倒在地，哗啦啦的爆出了一大堆红蓝药水、魔法卷轴、小极品装备，还有一些杂货之类的东西，除了身上的旷世圣器和地神兵没有爆出，其余的全部爆了！

    杀人者，雄狮铁战！魂归战袍主力高手之一！

    看都不看地上的装备，雄狮铁战怒喝道：“你在我不在的时候挑战魂归战袍，不就是欺负七星灯等级低、装备差吗？你敢杀我盟主十次，老子就能让你掉十级，哼！王八蛋，只会趁人之危！”

    凌雪张大了嘴巴：“不是吧？这个……太无耻了，他这样就不算是趁人之危吗？”

    雄狮铁战抬头，擎剑喝道：“谁敢说闲话？”

    凌雪拔出利剑，低喝：“是我？怎么，你想死吗？”

    雄狮铁战瞬间怂了，他的实力虽然不弱，但是与天榜名人清风飞雪相比尚有一段差距，根本就不是对手。

    在众目睽睽下，雄狮铁战顺手将晓风残月爆出来的装备捡了，飞快掏出回城卷走人，这风格果然是深得七星灯精髓！

    “跑得真快……”凌雪有些不忿，冰茶也一样怒气冲冲。

    我笑了笑：“让他走吧，这样最好，掉了晓风残月1o级。”

    “有什么好的？”

    “试想，晓风残月是绝对的千秋功业第一高手，他并未死在我手里，却是被七星灯的手下干掉，你觉得，千秋功业和晓风残月会迁怒于谁？”

    凌雪欣然笑道：“我明白了，让血饮天下和七星灯算账去，我们根本就不必掺乎在里面，安心的去打我们的国战去！”

    “聪明！”

    此时，孤坟走过来，说：“三天后，准时行动，抓紧练级吧，书生你的等级实在太低了。”

    “知道……”

    我笑了笑，练级是自然的，不练级的话，我凭什么到圣域2oo级，不到2oo级的话，凭什么用九天玄铁来升级我的古剑赤霄呢？

    嘿，一想到古剑赤霄还能升级，整个人就忍不住热血沸腾了！