    第2996章 飞蛾扑火

    马喧惨死，全场哗然！

    不管怎样，马喧毕竟拥有赤尻马猴的血脉，又领悟无上神通，属于名副其实的无上真灵。

    但面对那个苏子墨，马喧毫无反抗之力，几乎被瞬间杀死！

    整个过程太快了。

    等坐镇的六位血猿界王者反应过来的时候，马喧已经横尸当场。

    在场众人若是知晓苏子墨的来历，就不会感到意外，为何马喧会死得如此轻松。

    邪魔战场一战，在三千界中，苏子墨已经是公认的古今第一真灵！

    二十多位无上真灵，都被他一人杀了。

    这么多年过去，苏子墨的战力更进一步。

    杀掉马喧这样的无上真灵，对他而言，与杀鸡也没什么区别。

    众人更没想到，这个外来者，看似文弱清秀的修士，敢在血猿界众目睽睽之下，杀掉一位血猿界的真灵！

    带着苏子墨来到此地的袁安，看得满脸震惊，轻喃道：“我带来了一个什么人……”

    “不管什么来历，他在这杀了马喧，都走不出血猿界了。”

    “恐怕此人并不知道，那马喧的背后是奉天界，一个超然于世，凌驾上界的恐怖势力！”

    “无知者无畏啊。”

    看到马喧身陨，众多血猿族人确实感到解气。

    可众人也清楚，斗战台上的那个青衫男子已经闯下泼天大祸，或惋惜，或感叹。

    且不说高处坐镇的两位马猴王者，光是周围虎视眈眈，杀气腾腾的众多马猴族，就足以将这个青衫修士撕碎！

    苏子墨当然知道，一旦出手，必定会与奉天界交恶。

    他也深知，与奉天界交恶，可能会面临的后果。

    但眼见猴子遭难，他别无选择。

    退一万步讲，就算为了对付他这个真灵，奉天界兴师动众，他也不是没有一战之力。

    在大荒界，武道本尊已经跟奉天界背后的天庭大战起来。

    得罪个奉天界，又算得了什么？

    即便武道本尊无法脱身，他也可以带着猴子逃亡，前往九幽传承之地，暂避风头。

    早在出手之前，他就已经将一切后果，可能发生的情形，在脑海中过了一遍。

    “好胆！”

    高处的两位马猴王者勃然大怒，拍案而起，盯着苏子墨厉喝一声。

    “两位息怒。”

    旁边的破天猿王也迅速站起身来，将两位马猴王者阻拦下来，沉声道：“先问问此人来历。”

    两位马猴王者闻言，肺都快气炸了！

    其中一人瞪着破天猿王，咬牙道：“我管他什么来历，杀了马喧，他就得偿命！”

    破天猿王这个举动，看似是劝两位马猴王者冷静，其实是想将两人阻拦下来，给苏子墨逃走的机会。

    他不可能在明面上，帮助苏子墨。

    但他也不想助纣为虐，站在马猴一脉这边。

    另一位马猴王者似乎有些反应过来，转头看向破天猿王，眯眼道：“怎么，你想帮着这个外族？”

    在苏子墨的搀扶下，猴子已经站起身来，见两位马猴王者想要出手，不禁大笑一声：“你们马猴一脉就这点出息，对付真灵，还要王者出面。”

    下方的一众马猴族真灵早就按耐不住，闻言不禁爆发出一阵怒吼。

    “不用两位猴王出手，我们替马喧师兄报仇雪恨，啖他的肉，饮他的血！”

    “一个外族，敢跑到血猿界撒野，杀我族人，给我生撕了他！”

    “嗷嗷嗷！”

    成千上万的马猴族朝着斗战台奔袭过来，烟尘滚滚。

    有数百位马猴族真灵运转气血，神色狰狞，目露凶光，朝着苏子墨和猴子两人杀去！

    刹那间，地动山摇，风云变色！

    一众血猿族看到这一幕，都暗暗咋舌，面露不忍。

    这么多马猴族一拥而上，连神通秘法都不用释放，光是凭借着蛮力，就足以将苏子墨和猴子撕成碎片！

    猴子捂住胸膛伤口，拄着长棍，与苏子墨背靠着背，望着周围铺天盖地的身影，脸上毫无惧色，咧嘴笑道：“大哥，我们又能并肩作战了！”

    这一刻，猴子的脑海中，闪过许多苍狼山脉时候的画面。

    那时候，也是他们两个人，并肩与无穷无尽的苍狼浴血而战，相互扶持，死里逃生。

    唯一不同的是，这次……他们逃不出去了。

    苏子墨不知猴子心中所想。

    他只是望着周围杀气腾腾，蜂拥而至的众多马猴族，微微摇头，笑了笑，道：“一群真灵，也想要杀我？”

    当初在奉天界，他对战的都是什么的强者？

    邪魔战场中，聚集着三千界最强的真灵，再加上十大罪地的真灵！

    那等恐怖的阵仗，都被苏子墨杀得人仰马翻，溃不成军，死伤无数。

    如今这数百位马猴族真灵，连无上真灵都没有。

    再加上一些地元境，天元境的马猴，根本入不了他的眼！

    “你们对我的力量，简直是一无所知……”

    苏子墨口中轻喃着，神色平静，催动元神，对着虚空抬手一指，淡淡道：“六道轮回！”

    话音未落，指尖落点处，浮现出一个巨大的深渊旋涡，迅速朝着周围蔓延，充斥整片天地！

    天旋地转，时空错乱！

    血脉，神通、秘术，神兵利器，全都被强行拽入轮回之中。

    就连冲上来的众多马猴族，都在挣扎怒吼中，被旋涡深渊吞噬，形神俱灭！

    不论是天人期真灵，还是洞虚期真灵，都挡不住这股轮回之力！

    当初在邪魔战场中，苏子墨只是空冥期，释放六道轮回，连当时的第一真灵夏阴都抵挡不住。

    如今，苏子墨修炼到洞虚期巅峰，六道轮回威力更盛从前，这群马猴族冲上来，如同飞蛾扑火……

    在场的所有血猿族目瞪口呆的望着这一幕，都吓傻了，脑海中一片空白。

    这种力量，是真灵强者掌控释放出来的？

    成千上万的马猴族冲上去，别说撕碎那个青衫修士，他们连人家青衫的衣角都没碰到！

    大片大片的马猴族被六道轮回吞没，葬身其中。

    这一幕太过恐怖！

    就连破天猿王等几位血猿族王者，都看得眼角直跳，脸上的肌肉不受控制的抽搐着。

    即便他们出手，也未必能造成如此可怕的杀伤力！

    (本章完)

