    

    王风感激的看了一眼赵峰，并没有阻止他和自己前去，因为自己了解这货的性格，平时看起来虽然很不怎么着调，但为人却很将义气，是个值得结交之人。

    俩人开始在小院中商量，决定先去大沟山方家，因为吴家并不是古武家族，所以将方家打掉了，吴家就不足为患了。

    商量了一下午，王风给李婉打了个电话，说今晚自己要出去办点事，便和赵峰驱车赶往距离西京上百里的大沟山。

    入夜，大沟山中，一声声野兽的咆哮，令人心惊胆寒，王风与赵峰将车停在山下，踏着骷髅头拐杖在一棵棵纵横交错地苍天古树中窜梭，很快便来到了山顶上空。

    望着竖立在山顶的一座座宏伟地建筑，王风脸色阴冷，展开神识扫视着下方建筑，很快便发现了方振和孙子方易，还有上次在山庄门前被他扇了几巴掌的老者与那几名青年。

    “何人敢闯我方家？”

    突然，一名身材魁梧地中年男子，身穿一身紫色长袍，神态威严地负立在空中，看着王风与赵峰二人，语气严厉呵斥了一声。

    寻声望去，王风眉头微皱，魁梧中年男子的出现，连他一点都没有发现，这不由令他心中暗暗戒备，眼眸冷冷地打量着对方。

    “王风老弟，他就是方家的家主方世群，听说实力很强，咱们要小心一点。”

    赵峰在他耳边轻声解释，眼眸充满了忌惮，浑身散发着地级初期的威势，做好了随时出手的准备。

    闻言，王风双眼微眯，仔细打量着对方，没想到这就是方家的家主，能负立在空中，看来修为已经达到了半步天级。

    “哼！”

    方世群见俩人不说话，眼神肆无忌惮地打量着自己，眉头不由微皱，感受到他们的实力不凡，没有轻举乱动，冷哼了一声，语气严厉地呵斥道：“你二人是谁，为何夜闯我方家？”

    “我就是王风！”

    没有废话，王风语气冷冷地直接报出了自己的身份，一旁的赵峰神情严肃也跟着说道：“在下赵家长老赵峰，江湖人称杀神。”

    原本严肃的气氛，瞬间被赵峰一句话给打破变得怪异起来，王风眼角撇了他一眼，只见这货一脸高傲地仰头望天，一副看破红尘地模样，顿时脸色一黑，心中很想来一句，“我不认识这人。”

    方世群嘴角抽动了几下，有种想要上去拍几巴掌的感觉，因为对方那张装逼的脸，太让人手痒了，不过很快他就将注意力转到了王风身上，冷笑了一声说道：“你就是王风？竟然你自己送上门来了，那就跟我走吧。”

    说着，运转元气，一掌拍出，瞬间，闪闪发光宛如星点地蓝色之光点燃了漆黑的夜，组成一只大手掌向王风抓来。

    赵峰只有地级初期的修为，立马就被这蓝色手掌散发的镇住，浑身动弹不得，疯狂地运转元气，这才摆脱了束缚，刚想反击，就被一旁的王风按住，语气冷冷地说道：“赵哥，你先退一旁，让我来。”

    说着，上前一步，唤出古幡，真气运转，瞬间古幡迎风便长，眼眸冷冷地看着抓来的蓝色大掌，爆喝一声：“画地为牢，镇界开！”

    古幡光芒大盛，化作一道金光灿灿地大门，竖立在半空中，顿时令下方摇摆地草木一顿，四周变得无比地安静，抓来的蓝色大掌被镇在半空，宛如一道星河之光，闪烁这蓝色之光煞是美丽。

    “砰！”

    蓝色大掌破碎，化为星点，消散在空中，感觉到一股束缚之力围绕全身，方世群脸色微变，浑身顿时爆发出强大威势，震开身上这束缚之力。

    “有些手段，怪不得能将方振族叔给弄的那么狼狈。”

    四周很快便恢复如初，眼眸犀利地看了一眼王风，语气冷冷地说道。

    空中动静，引起了方家所有人的注意，纷纷集聚在一片练武场中，抬头观望着半空中的方世群与王风赵峰俩人，疑惑地相互议论。

    “那俩人是谁呀？竟敢夜闯我方家，好大的胆子。”

    “是呀！竟然来我方家放肆，真是不知天高地厚，看家主怎么样教训他们。”

    众人中，之前挨过王风几巴掌的老者与几名青年，认出了半空中的王风与赵峰，纷纷脸色都是一变，随之都露出了冷笑。

    此刻，方振与孙子方易站在一栋阁楼之上，望着半空中与方世群对峙的王风和赵峰，俩人都露出了冷笑，方易语气阴毒地说道：“没想到那俩人竟敢跑到咱们方家来送死，等会家主将他们抓住，我一定要好好折磨一番，让他们知道什么叫生不如死。”

    “哼！我倒要看看这俩人有多狂妄，竟敢闯我方家，不过也好，主动送上门来了，也省去咱们很多麻烦。”

    方振眼眸冷冷地盯着半空的王风与赵峰，心中一阵惊喜，之前吴家想要霸占西京郊外的山谷，寻求方家人帮助，当时他并不知道山谷主人就是王风，所以并没有多理会。

    直到前天家族一名地级中期长老被打，然后带回来的消息，他这才知道，于是便将灵果之事上报给了家族，并且亲自到吴家表明支持，同时筹划了一切。

    本来是想利用特殊部门的关系先将对方拿下，然后方家来拿人，而吴家去霸占山谷，没想到计划刚进行，就引起了北海赵家的插手，这顿时令方家有忌惮，陷入了为难，但对方如今却自己送上门来，这令他很是激动，恨不得也飞上半空中，亲自抓下俩人。

    看着脸色阴沉的方世群，王风嘴角上扬冷笑一声说道：“你也很不错，有些手段，但如果方家实力就这样，那从今晚开始就没必要留在这个世上了。”

    闻言，方世群脸色一寒，浑身散发着杀气，眼眸犀利地盯着他语气冷冷地说道：“不知天高地厚的黄口小儿，我就让你见识见识我方家的实力。”

    说着，运转元气，整个人气势如虹，一拳轰出，蓝光化成巨大的拳影，破空直奔而去，威势令人惊恐，四周“轰隆”之声不绝于耳。        

