    这应该是最公平的方式，要是划分小组赛什么的，可能还会有作弊的情况出现呢。

    就这样，原始的方式挺好。

    最后的冠军八成就是东方曜的星之队，因为他们最强大，配合的最好，也是上一届的归虚梦演冠军。

    但是庄周给李周提了个醒，没有什么是天生注定的，未来让人期待，不就是因为有太多的未知性嘛。

    没到最后一刻，谁也不知道会发生什么。

    东方曜，这次你们可要好好努力了，别让我失望了。

    …………

    三个月之后，第一届王者大陆王者荣耀大赛正式启动。

    这次参赛的，说是王者大陆，其实也就是稷下学院一个人的狂欢。

    因为梦境的特殊性，庄周等人下达的命令就是不要声张，这是我们稷下学院的事情，如果后续的效果很好，那可以考虑往全大陆扩散。

    本次参赛的，只有十六支队伍，所以，举行的比赛也就寥寥几场。

    十六进八，八进四，半决赛，决赛。

    其中，不缺李周熟悉的面孔，第一个就是星之队，还有一个就是尧天，以公孙离为首的尧天这些人组成了另一支队伍。

    他们有四个人，又临时拉来一个关系比较好的同学，这才组成了，新的战队。

    职能很是明显，裴擒虎，打野，公孙离，射手，杨玉环，中单，还有另一个同学就是对抗路。弈星走的是工具人的路子。

    这两个队伍就是这届大赛的一号种子选手，和二号种子选手。当然，这是李周心目当中的。没有经过公认。

    反正，自从李周普及了王者荣耀的规则之后，王者大陆这边，不知道是不是天赋有什么加成，反正就是学起来，比斗罗大陆那边快的很多了。

    十六进八，没什么意思，李周这次，主要是和朱竹清搭档，解说决赛。

    场地设立在原来归虚梦演的地方。庄周有大威能，直接把梦境给具象化了。

    整个梦境就是和稷下学院的地方重合着，分不清这到底是现实，还是虚幻的梦境。

    这是李周没有办到的，李周的梦境，还是要用自己的精神脱离肉体，处于一种类似于做梦时候的状态，像庄周这样的，直接把虚拟还有现实给模糊化了，李周做不到，至少现在的李周是做不到的。

    ……

    没有什么意外，李周的一号种子选手，和二号种子选手都晋级了八强。接下来就是各自的队长抽签。

    抽签绝对是公平公正的，因为主持抽签的是夫子。他老人家不和另外两个贤者一样，一个爱睡觉，一个只爱研究。

    夫子相对来说，更喜欢凑热闹，这是整个稷下学院的盛世，他让李周给他安排了一个任务，就是主持抽签工作。

    这正和他的心意，因为每个队伍的队长过来抽签的时候，都能接受夫子的教训。

    “臭小子，要是这次你拿不到冠军，我可要抽打你了。”

    “放心吧，老师，我可是稷下学院第一天才学子。”

    ……

    “臭小子，你可要好好表现，不要让东方曜这个小子太过嚣张了。”

    “放心吧，夫子，这次他轮对拿不到冠军。”

    “小姑娘，你是新来的，在稷下，可还适应？”

    “多谢老师，我们一切都好。”

    …………

    “夫子！夫子！李周学长让我来通知你，时间快到了，您就不要再拖拖拉拉了。”

    一个学生跑过来，这是李周课堂上的学生，没有报名的，基本上都被李周拉过来当志愿者，忙着跑前跑后。

    “好好好，我知道了，就知道欺负我这个老头子，多说一会儿话都不行。”夫子埋怨了一句，接着大声宣布。

    “接下来，就是八进四的战斗，没个人都可以选择自己感兴趣的队伍选择观战。好了，各自准备，摸到同一种颜色珠子的，就是下一轮的对手。进入相同颜色的峡谷。好了，接下来就找到自己的队友。准备战斗吧。”

    夫子大声宣布，同时大屏幕上也出现了接下来的对战的对手名单。

    “星之队对战某某。”

    “惊鸿舞团对战某某某。”

    “…………”

    李周照例没有解说，因为太多了，而且还是同一时间进行，下一场应该就会好很多了，第一次办，没有什么经验，也没有什么从业人员，只有一个李周，还是个一瓶子不满半瓶子晃荡的。

    下一次就好了，对这个感兴趣的，绝对会往这方面研究，到那个时候，可能现在还在赛场上拼搏的，指不定就是下一个解说员。

    …………

    “怎么样，累吗？”

    李周给朱竹清捏捏肩膀，第一天终于结束了，第二天，就是半决赛和决赛，到那个时候，就是李周和朱竹清，上场的时候了。

    “不累，看了一天比赛，我又没上场，怎么会累。就是……”

    “怎么了。”

    “有点紧张，我还是第一次站在这么多人的面前。”

    “万事都有第一次，安心了，这不是有我呢嘛。”

    朱竹清是个高冷的女孩，高冷的另一个意思，几乎就是内向，她不擅长和别人打交道，尤其是这么多人。

    万一有什么出错的地方，稷下学院可不是其他地方，这些都是学弟学妹，真的会喷你的。

    “你帮我看看，我几乎是预设好了每一个决赛的对手，提前做好了草稿，你帮我看看有什么不好的地方。”

    没有办法，李周只好，拿出朱竹清的草稿。

    在她心里，可能最终的冠军归属也是星之队的，但是对于其他队伍，朱竹清的调查可一点都不少。

    每个队员的性格，还有擅长什么东西，朱竹清都一一的罗列出来。

    李周突然有点自惭形秽，自己好像从始至终，都没有注意过其他队伍的选手们，他们也是自己的学弟学妹们啊。

    这太不应该了。

    于是，在怀着愧疚的心情，李周和朱竹清讨论了许久，决定最后的结果。

    一个人支持一支队伍，制造一点话题度，同时李周负责解说战术方面的，朱竹清更多的负责是选手方面的。

