    “嗡嗡嗡”

    安静的生死殿骤然呼啸起剧烈的声音，仿佛那沉寂千年的古筝散发着沧桑的韵律。

    原本即将跌入虚空的彩色的石头重重的落了下来，石头上面开始发光，三个沉甸甸的字体好像从过去而来又从未来逆行、

    “三生石！”

    石头上出现这三个字的瞬间，原本森罗的大殿猛地一震，林天眉心处的石碑毫不犹豫的投入了整个三生石上继而融入了进去，一滴淡色的血液从林天眉心渗出滴到了三生石上。

    三生石，整个生死殿的枢纽，包括着那无尽因果中的过去、现在以及未来。

    “呜呜呜”

    整个大殿开始轻微的摇晃，林天差点站不稳的只能扶着墙看着这出现异变的大殿。

    星域内，飘荡着的一颗无人的星球突然炸裂了开来，一道庞大的身影缓缓的站了起来，黑袍加身之上现在格外的森罗。

    “这便是你困我三千年的原因？”阎罗帝君眼中犹如两颗爆裂的太阳看着多如恒沙的星域冷声的说道，但每说一个字身边的大河开始流淌，哪怕阎罗帝君的身躯已经堪比一颗星球，但也没有摆脱这天河流的约束。

    “三千年！”怒气带着足以毁灭任何星域的力量继续开始沉浸了下去。

    “生死殿发生何事了？为何我这样的恐慌？好像有什么东西要诞生一样。”一个干瘦的王眼皮不断的跳动看着轻微摇晃的生死殿颤抖的说道。

    “阎罗帝君为何还不回归？按理生死殿的一切他应该都可以第一时间感知到，难不成出什么事了？”楚江王担忧的看着生死殿的异状质问道。

    “无论怎么样，阎罗帝君倘若真的不回来，那么生死殿的魂魄也必须被挫骨扬灰，不然整个地府会因为这具有意识的魂魄而发生大乱，一万年前的那件事决不允许再次发生。”

    “你们先守着，我突然想起有件事没做，先告辞了。”始终没有说话的秦广王冷笑了一声头也不转的消失在漫漫长夜中。

    “诸位，这具魂魄必须死！”宋帝王缓缓的看了一圈所有的王沉声说着。

    “他出不去，无论他是怎么进入生死殿的，但始终是一个蝼蚁，哪怕是天上仙本王都照杀不误。”

    萧杀的气息在几个王的身上散发，整个地府千万鬼混齐齐发出嚎叫声，声音传遍了所有的地狱直达鬼门关。

    “闭嘴！”

    声音骤然停息，死寂般的安静！

    当整个生死殿归于平静的时候，林天直觉的察觉到整个大殿没有以前那有深不可测的阴森了，好像一股若有若无的亲切感让他想要就此沉睡下去。

    “我应该怎么出去呢？”莫名间林天内心的惶恐全然的消失了，就好像身体内多了些什么。

    语罢，大殿内出现了一个旋涡，从大殿看去旋涡的末端俨然就是外面的世界，可以清晰的看见上百个黑色的身影以及最前方的那八个强大无比令人窒息的魔影。

    任何一个魔影足以翻手之间轻描淡写的毁灭圣元大陆的存在，但以往让林天灵魂都奔溃的身影现如今看来就好像是一般的修者，这让林天很是不解，回头看着这个大殿了一眼大踏步的走了出去。

    在林天离开后，原本空阔的大殿内出现了一方漆黑的大理石方桌，跟原先出现的截然不同，方桌上面摆着一本同样黑色的册子，在册子的左下角林天三个字熠熠生辉的散发着白色的光，整个大殿开始一分为二。

    一边漆黑一边青色，就好像一个完整的东西被活生生的斩成了两段。

    “嗯？”楚江王脸上的珠帘猛地摇摆，目光直勾勾的盯着生死殿，其他的八王全都将目光看去。

    光影昙花一现闪出白昼，林天的身体凝实的站在大殿的上空看着这整个宇内最为威严的八位阎王。

    “这个魂魄的身体……不对，这不是魂魄这是人身，这是一具活生生的人，但是凡人怎么可能进入地府？”

    “但无论怎么样，一旦出了生死殿的范围势必要将其永远的留在地府，地府的事不可以让凡人知晓。”宋帝王冷声的说道。

    与此同时，林天的脑海中出现了一本漆黑的册子，上面同意写着生死册三个字，但在最后面隐约的写着仙陨。

    这本册子不仅包括了凡人妖族而且……一部分的天上仙的名字也在册子的后面。

    这是一本天地册。

    任何在册子上的名字对于持有者都是意义非凡的，缺少一个整个册子的完整性就差一分，林天活生生的将阎罗帝君的生死册上的几个人强行的剥离了出去，对于阎罗帝君的伤害是极其严重的。

    除非持有者可以划去。

    就在这本册子上的仙陨两个字出现的时候，在宇宙的某处一道沉浸的亿万年的目光睁开了，一瞬间穿越了无尽的星云无数的空间笔直的看向了林天。

    但转瞬间收了出去。

    林天安静的站在大殿上空看着这八王，在他们不解的目光中走了出去。

    楚江王很是不明白这个小小的凡人会这么的大胆。

    “八位是想要杀我？”林天丝毫不畏惧这些掌管整个生灵寿元判决的阎王冷静的问道。

    诡异的是八位阎王都没有回答，只是用一种奇特的目光盯着林天，他们想要知道这个意外中的魂魄有什么特殊的地方竟然可以进入生死殿。

    “凡人，你是如何苏醒意识的？”宋帝王率先发问，目露威严声音铮铮，震荡着周围的魂魄开始发颤。

    “不知。”

    “凡人，你又是如何闯入这座大殿的？”

    “不知。”

    “凡人，你可知你已经犯了死罪了吗？”

    “不知。”

    宋帝王问了三个问题，林天坦然的看着这位阎王说了六个字。

    不知不知就是不知。

    一问三不知。

    宋帝王不在言语，光是他开口问就是一种亵渎，堂堂阎王会对一个小小的凡人发问，真是滑天下之大稽。

    “宋帝王说这么多干甚。”一位王面容隐藏在珠帘下，雷厉风行的走上前一把红色的长矛直直的轰向林天。

    林天看着这个随时可以将自己灭掉的长矛脸上却浮现出奇怪的神色，直觉告诉他，这把长矛伤不了自己。

    不知道为何，这种直觉强行的让他想要躲避的想法硬生生的站在了原地。

    “翁”

    在长矛距离林天还有半米的距离，骤然停顿了下来，一道温和的声音响起：“这具魂魄在奈何桥落下的，交由我负责诸位没有异议吧？”

    声音不大却很是清晰，但这道声音出现后，八位阎王脸上都浮现出一抹畏惧，其中楚江王下意识的看了一眼左边的黑雾，他终于明白秦广王为何要离去了。

    只因为这道声音。

    在奈何桥边一日复一日舀汤的那个大人。

    “谨遵大人之言。”八位阎王恭敬的拱了拱手纷纷转身毫不犹豫的离开了。

    当所有的人都离开后，一道虚幻的桥在林天的身前出现，桥的末端连接着漆黑的雾气。

    “请……”声音温和的说道。

    如果其他的八位在这里听见这个字，非要将眼睛都瞪出来，这位大人是谁，哪怕是那些天族都不加颜色的存在，竟然会对这么一个凡人这么客气。

    林天顿了顿踏了上去整个人转瞬间随着桥消失不见。

    眩晕过后，林天正了正身形发现自己正站在一个高台上，而后面是一座遥不可及的长桥，无数的白色透明的虚影一个个的排着队走过这座桥，前方一座凉亭里村姑打扮模样的妇人正一脸微笑的看着自己。

    “你是谁？”站在高台上，林天看着眼前的村姑问道。

    “放肆！”一旁的巨人青面獠牙的怒吼，将周围通过的魂魄纷纷震的跌倒。

    “不碍事。”村姑平淡的看着林天笑道，巨人欲上前的动作顿了顿站回了原位。

    “说起来，他现在可是不亚于阎罗帝君的存在哦，不得失礼。”

    村姑的话让巨人握着钢叉的手臂狠狠的颤了颤，再次看向林天的时候露出惊骇的神色。

    怎么可能！

    “现在你有资本可以跟我对话了。”村姑一边舀着汤一边对着林天说道。

    “你想知道什么？”村姑放下手中的勺子看着林天问道。

    “这是什么地方？你们又是谁？”林天看着村姑问道。

    “你可知生灵死后会如何？”村姑没有回答林天的话反问道。

    “这……”林天刚想说却发现他还真的不知道生灵死后会怎么样。

    “生灵死后，其魂魄会被天地剥离，在一段时间魂魄的意识会回归于天地间，所以大多数生灵死后魂魄就变成了一团蕴蕴的载体。”

    “载体里面承载着因果，所谓因果就是这个生灵由生到死的一切，然后地府……也就是你现在所在的地府，会将生灵的魂魄拘来，经过筛选后没有太大罪的被消除记忆打入轮回，重新的活一世，而一些具有罪恶的魂魄会被地府剥夺五识，以便偿还天地的因果。”

    “等因果全部偿还完后，根据生前的种族下降一等打入轮回，也就是说你是人，具有罪恶那么下一世是畜生。”

    “地府统治着整个宇宙的所有未成仙的生灵的寿元，没有飞升的生灵都在地府的名单下，直到你的出现……你掌握着一部分的仙的命运，这就是为何你进入生死殿后我会出手的原因。”

    “如果你没有征得那一分资格，现在的你早就已经魂飞魄散了。”

