    两大脱凡境的战斗，不知持续了多久。

    反正这片大森林，几乎被两人毁灭了大半。

    最终，也不知是打累了，还是两人尽兴了，两大高手终于停手了。

    而这个世界，仿佛也突然安静了下来。

    看着周围的一片废墟，风行云第一次见到脱凡境之间的战斗。这比他想象中的，更加恐怖！！

    他自问自己，做不到这一点！！

    脱凡中期，在这世俗中，的确可以横推无敌！！

    但是在眼前这二人面前，也的确是个菜鸡！！

    狂风之中，两大脱凡境强者对面而站，任凭狂风肆虐，沙石飞走，也难近二人之身。

    此二人，就好像独立于这个世界似的！！

    “我没想到，你会这般强大！在现在的这个修炼环境下，能修行到你如今的修为，相当不容易！想必你也一定获得过十分了不得的机缘吧！”

    风行云的师父，看着站在他对面的楚天，如此说道。

    “也？看来，你获得过了不得的机缘！你对脱凡境的认知，应该就是从这场机缘中得知的吧！”楚天抓住了对方话语中的漏洞，说道。

    “你很聪明！不错！我有如今的修为，包括对脱凡境的理解，都是从那场机缘中获得的！”对方点了点头，然后继续说道：

    “那你呢，你如今的修为，以及对脱凡境的理解，是不是也从某些机缘中得知的？？”

    “不！我没有获得过机缘！”楚天摇了摇头，说。

    “没有获得过机缘？那你怎么可能知道脱凡境的秘密！！”对方神情一愣，随即，他的脸上突然露出一抹不可思议，说道：“难道，你来自秘境！？”

    “秘境？！”

    这两个字，让楚天的精神顿时一震。

    这可是个新鲜的名称啊！！

    至今为止，他还是第一次听说。

    看来这华夏，并不是表面上那么简单啊！！

    传承五千年的古国，的确有太多鲜为人知的秘事了！！

    ‘秘境’二字，一看就是一个很牛逼的地方。。

    “你不知道秘境？？你不是秘境中的人！！”

    看到楚天这个表情，对方的脸色再次一变。

    没接受过传承，又不是来自秘籍，那对方凭什么知道脱凡境的秘密！！

    难道还有比秘境更加隐蔽且强大的存在吗？？

    “我不知道秘境，但你好像知道！！既然如此，那就说说吧！让我也了解一下，这传承五千年的文明古国，还存在着哪些鲜为人知的秘密！！”楚天说道。

    “呵呵！年轻人，我凭什么要告诉你呢！想从我手中探寻秘密，你得给我一个合适的理由才行！”对方摇了摇头，有些事情，他显然是不想与楚天分享的。

    尤其是这种惊天大秘闻！！

    千金不换！！

    “理由？呵呵！！”楚天笑了笑，说：“就凭我刚才饶你一命，这个理由可还行？”

    “饶我一命？年轻人，你的话，说得太过了吧！！”对方冷笑一声，摇摇头道：

    “我承认你刚才没有使出全力，但我同样也是点到为止！你真以为，我的实力，就只有这些了吗？你未免也太小看一位脱凡巅峰强者的实力了吧！！”

    “我并没有小看你！但我要杀你，也易如反掌！”楚天摇了摇头，语气平静的说道。

    同样是脱凡巅峰，同样全力出手，楚天十分自信，自己一招就能将其斩杀！！

    玄黄经加玄黄不灭体，再加上玄黄剑气！

    三大玄黄合三为一，实力，并不允许他低调！！

    “哼！大言不惭！你以为你是谁！”

    楚天的话，顿时让对方心中相当的不爽！！

    他可是堂堂脱凡巅峰境的强者，秘境之外，核武之下，几乎就是无敌的存在。

    就算楚天很强，但只要没迈过先天之境，又有什么资格说杀他！！

    “你不信？”楚天反问他。

    “不信！”对方点了点头，说：“只要你能展现出可以威胁到我生命的实力，那我所知道的秘密，尽数相告！”

    “反之，那你便要把你所知道的秘密，全部都告诉我！你看如何？”

    “成交！”楚天笑了笑。

    这两人，还真不愧是师徒呢，就连提的条件，都是一模一样！

    当初在姜家后花园的时候，风行云也说出了同样的话，但最终的结果就是，风行云说出了他的全部秘密，而他对楚天，一无所知。

    如今，相同的一幕再次上演，出于本能的，风行云感到了一丝不妙。

    虽然他相信自己师父的实力，但楚天，他着实是看不透啊！！

    “既然如此，那便来吧！已经很多年没有遇见过能够与我一战的对手了！你，算是这几十年来的第一个！！”

    随着他的话音落下，他的身上，突然爆发从一股如洪流一般的气势。

    这股气势，犹如瀑布一般，自上而下，冲向楚天。

    见此一幕，楚天轻轻一笑。

    只见他缓缓抬起右掌，然后虚空一抓。

    顿时，一道道亮银色的闪电，被他从虚空中抽离出来，朝着他的掌心处汇聚。

    很快，一颗充满无尽能量的闪电球，在楚天的掌心形成，并且在他的操控下，冲向对方。

    “轰隆！”

    那如瀑布宣泄般的气势，在遇到闪电球的能量后，瞬间被震得四分五裂，四散开去。

    反观闪电球，破势之后威力丝毫不减，继续朝着对方冲射过去。

    “有点意思！看来，我有点小瞧你了！”

    对方看着飞射而来的闪电球，眼神中竟然闪过一丝激动。

    这是棋逢对手的感觉，久违的感觉！！！

    只听对方嚎吼一声，然后提起重拳，砸向飞射而来的闪电球。

    “轰隆！”

    毫无意外的，这闪电球被当场击碎，而那些凝聚在一起闪电，也被打得四分五裂，朝着四周散去。

    但，这并不是结束！！

    反而只是开始！！

    就在这师徒俩都以为，楚天的这一招已经被破掉的时候，这些分裂四散的闪电，竟然又重新的聚集到一起。

    而这一次，闪电球的威力更大，距离对方更近！

    几乎是瞬间，便来到了此人的面前！！

    但对方毕竟是脱凡巅峰境强者，反应速度是何其的快，他再起一拳，再一次将闪电球打爆，并且同时，他也对楚天发起了攻击。

    不过，他却迟了一步！！

    就在闪电球爆裂的瞬间，楚天的身形，也消失在了原来的地方。

    等他再出现的时候，他已然出现在了此人的身后。而且他的手中，持着一把玄黄色的长剑，顶在对方的脖子上。

    只要对方再敢有所行动，他便可一剑斩掉对方的头颅！！

    “你输了！如果我要杀你！你的首级，此刻早已异处！！”

    楚天语气不波不惊，十分淡定的对着对方说道。

    但对方此刻却很懵逼，就连他自己都没想到，自己竟然会输给一个毛头小子！！

    楚天的话，他丝毫不怀疑！刚才楚天，也的确有机会要了他的命！！

    “我确实是输了！但我没想到的是，我竟然会输给一个年轻的后辈！！你的实力，与你的年级极不符合！你到底是谁？？”

    对方很不解的看着楚天，问道

    以他的眼力，楚天的实力，至少也要脱凡巅峰，要不然，绝对没有机会对他造成威胁。

    但，这么年轻的脱凡巅峰，这是怎么做到的？？

    在这个世界上，真的有天赋如此逆天的人吗？？

    很难想象，在这个入脱凡都难如登天的大环境下，还会有如此强大的天骄之人！！

    “现在是你输了！是我问你问题才对！而不是你问我！”楚天看了对方一眼，然后说道：“现在，是你该兑现承诺的时候了！”

    “你是谁？秘境，又是什么？”

    对方苦笑一声，然后回道：“我姓黄，名金龙，我的名号，你应该没有听说过！因为我不是这个时代的人！我出生于民国时期！是因为修行，我才活到了今天！算起来，我也有一百多岁了！！”

    闻言，楚天点了点头，修行续命，这是修行的常识。

    脱凡境已经算是半个仙人，正常来说，活个小几百岁，不成问题的！！

    “继续！”

    楚天淡淡的说出两个字。

    对方是谁，他只不过是想做个简单的了解，这并不是他最想知道的东西！

    他最想知道的，唯有秘境而已！

    黄金龙点点头，继续说道：“至于秘境，其实我自己也不是很了解！我是在一本羊皮卷上得知“秘境”二字的！”

    “据羊皮卷描述，如今我们生活的这个地球，存在着五大秘境！而这五大秘境，分别藏在五个不为人知的地方！”

    “据说，秘境中的人，都拥有着强大的力量！就算是传说中先天境强者，都是来自于秘境之中！！”

    “所以，以我猜测，在这秘境中，极有可能藏着突破脱凡境的秘密！而这些秘密，也是秘境所守护的秘密！！”

    ............................

    ............................

    ............................

