
    “这是哪里？我怎么会在这？”

    秦隐震惊的看着四周，此时的他竟在一处依山傍水的农庄里，这个农庄十分冷清，好像已经荒废了似的，只有他一个人在此，而且他竟然感觉不到丝毫的灵气。

    这是哪？

    他怎么会出现在这个地方？

    他不是已经突破了吗？为什么一瞬间就出现在了这里，而且四周的一切都变了，而且他的修为也消失了，甚至于四周空气中都没有丝毫的灵气。

    这一切的一切，都让秦隐莫名其妙！

    难道之前的一切都是梦？可是不对劲啊，他难道做了一生的梦不成，梦里的他好像当了皇帝啊！

    “啊！”

    秦隐忽然痛苦的捂着脑袋，他的头忽然很疼，许多记忆开始如潮水一般退去，浮现在脑海里的竟是他前世的身份。

    “难道，之前的一切真的是梦？又或者说我的突破还未完成，现在是在我的梦里，梦里的我回到了前世？”秦隐诧异的嘀咕，一时间眼中已是惊疑不定！

    前世的他，是一个宅男！

    不过谁都不知道，他竟出身一个市级的小名门！

    阳津市秦家以经商起家，资产规模已有几亿之多，拥有不少的公司、地产、超市、连锁经营店，掌权者是秦隐的爷爷秦正南，二代三代子孙也有不少。

    秦隐从小到大，一直平平凡凡！

    他学业不出众，人际关系不出众，不爱溜须拍马，人虽然长得帅气清秀，但却是秦家众多子孙最不起眼的一个，最重要的是他从小就酷爱钓鱼，没事就在湖边一坐就是大半天，为此没少受到秦家人的指责。

    年满十八岁后，秦正南安排他进入秦家旗下集团实习锻炼，结果被秦隐当场拒绝，秦正南恼羞成怒，一声令下就把秦隐发配到了这里。

    这是秦家名下的一个小庄园，这个庄园占地十多亩，依山傍水有果树有田地有湖泊，附近也是交通便利，是个度假的好地方。

    名义上秦正南是让秦隐管理庄园，实际上谁都知道他这是彻底放弃秦隐，并且不打算再让他踏足家族。

    这一切的一切，全都浮现脑海！

    现在秦隐有一个猜测，第一很可能是之前他发生的一切都是一个梦，虽然这个梦真的很真实，可是一切都是假的。

    第二，他突破之后境界不稳，陷入了自己的心魔梦境之中！

    不管是哪种可能，对他来说都不是一件很好的事情，想验证这一切，秦隐唯一想到的办法就是系统！

    不管怎么样！

    他的系统应该还在的！

    如果系统在，证明一切都是虚妄，如果系统不在，那么之前发生的一切都是做梦！

    所以秦隐深吸一口气，忍不住在心中呼唤：“系统，在吗？”

    “在的主人！”系统的回答，直接让秦隐松了一口气，系统在就好，看来现在他是在梦中啊！

    “我现在是怎么回事？”秦隐询问。

    “主人！”系统智能回答：“您因为突破太快，陷入了一个很可怕的连环心魔梦境之中，这个梦境名叫万界心魔，它虚虚实实模拟万界，许多人终其一生都不可能挣脱，只能在梦境之中死去！”

    “嘶！”

    秦隐倒吸一口凉气，如果是这样的话，那可就麻烦了呀，要知道他还有大乾帝国要统治呢，哪有时间在梦里耽搁？

    “主人放心，只要您挣脱梦境，无论你在梦境里度过了多少年月，外界都只过了一时间而已！”系统回答。

    “如此甚好！”秦隐这才松了一口气，如果是这样的话，那他倒是不需要多担心，甚至可以在这梦境之中多潇洒一阵，也算是重温了前世的情感，满足一下前世的遗憾。

    不过现在在梦境他实力全无，如何堪破梦境回归现实。。，,。