
　　晚晚：“来啦！佛耶戈！终于来啦！橙子哥前段时间玩得非常多的英雄，只是一直没有机会选，这下总算是拿出来了。”天籁小说网

　　泽元：“但现在佛耶戈的位置还不好说，这个英雄中上野都可以打，KT选手的英雄池也支持他们进行各种摇摆，还是要看双方后续BP。”

　　晚晚：“恩~~~不过橙子哥想玩某个英雄的时候往往KT不太会考虑对线形势，我觉得橙子哥是想玩佛耶戈的。”

　　看到对方前三手选定，GEN·G在红色方三楼锁下了卡莉斯塔。

　　“来啦！尺帝招牌卡莉斯塔！”

　　泽元语调轻快：“这個赛季Ruler拿了三把卡莉斯塔全部获得了MVP，KT这手卡莉斯塔会放给Ruler也是我没想到的，没有卡尔玛辅助EZ在下路面对卡莉斯塔会很不舒服。”

　　晚晚：“从双方第一轮BP来看迷惑性都好强啊，KT的盲僧佛耶戈都是可以摇的英雄，GEN·G的瑟提现在也不好说究竟走哪。”

　　“请问现在谁的BP优势？俩解说语气都挺欢快的。”

　　“晚晚：橙子哥的佛耶戈来啦！泽元：尺帝的滑板鞋来辣！一个比一个声音大。”

　　“笑死！这俩解说太有节目效果了。”

　　“6V6大战，场下率先发力是吧？”

　　“请记住现在大校的嘴脸。”

　　第二轮BAN人开始。

　　红色方GEN·G的后两个BAN位给到了维克托+发条。

　　虽然盲僧和佛耶戈的分线并不好确定，但是在GEN·G看来KT肯定是要补一个中路法师的，不然菜刀队也太抽象了。

　　蓝色方KT的两个BAN位则是给了鳄鱼+梦魇，都是当前版本可中可上的单线强力战士。

　　倒不是林诚担心上路打不过，主要是现在的版本有点奇怪，对方打野出了AP兰博之后他们就必须考虑对手中路会不会出战士英雄。

　　因为法师装备这版本实在有点垃圾，除了那几个AP大核之外，中路渐渐的已经被战士给占据了。

　　开始第二轮选人。

　　红色方四楼选出泰坦。

　　泽元：“泰坦锁下！GEN·G这个下路双人组非常主动啊！这样瑟提排除了辅助选项，但是仍旧可以中上摇摆，而且单线对上佛耶戈和盲僧都能打。”

　　晚晚：“看看KT中路的选择吧，我感觉超威要选一个能打伤害的大C才行，佛耶戈需要队友帮忙制造收割环境，靠EZ打输出实在太不稳定了。”

　　话音刚落，KT先锁下了阳光女孩。

　　蓝色方最后一手亮出皎月，但并没有立刻锁下。

　　晚晚：“皎月吗·····不太好吧？这样虽然可以把盲僧和佛耶戈强行摇去两条单线，但是上中野三个短手冲阵太容易被对面反制了，除非一波进场能冲死人，不然对面瑟提和双人组的技能会让兰博大招很容易就产生爆炸效果。”

　　泽元：“不过KT中路想补大核好像也没有太好的选择，维克托发条和沙皇都没了，这个版本能出场的AP大核也没有合适的了。”

　　终于，KT最后一手在犹豫许久之后换成了妖姬锁下，没有强行让小花生拿皎月。

　　看到KT阵容确定，GEN·G最后祭出纳尔。

　　瑟提被摇到了中路。

　　泽元：“纳尔！GEN·G选择把瑟提摇去中路打妖姬，这个选择还行！妖姬在中路前期会被瑟提推线，装备起来之前妖姬威胁不到瑟提。”

　　晚晚：“恩~~~妖姬相比皎月确实不太需要强行进场，但KT这个中下拿不到线权小花生前期在野区可能会吃亏。”

　　双方开始交换英雄。

　　林诚先调整了符文，等小花生拿到佛耶戈之后他申请了交换。

　　结果小花生很调皮的没有立即接受林诚的申请。

　　“林诚想玩佛耶戈吗？求我啊！叫一声哥就给你玩。”

　　林诚没理他，取消申请之后再次发起交换请求。

　　小花生依旧把他晾在一边。

　　“想玩吗？你求我两句呗，哈哈哈哈！”

　　“求我啊！你求我啊！”

　　小花生笑嘻嘻的语气有点贱。

　　林诚转头发动死亡凝视。

　　“妈的！劳资不要了！有本事你拿佛耶戈去打野！”

　　林诚这句话说完取消了交换申请。

　　小花生突然慌了。

　　艹！

　　你怎么不按套路出牌？

　　他佛耶戈虽然也玩过，但目前压根没有进行大量练习啊！

　　林诚上单盲僧肯定是没压力的，要是他拿佛耶戈打野成了小丑怎么办？

　　小花生反过来主动申请交换，林诚没理他。

　　当然他也没有拒绝，真点拒绝双方都没有余地了。

　　随着时间流逝看，小花生越来越慌。

　　“哥！我错了！哥！你是哥！”

　　“跟我换吧！诚哥！”

　　在LPL呆过的小花生还是很识时务，当场就反过来喊林诚做哥，一点心理压力都没有。

　　队友已经崩不住了。

　　攻守之势变得这么快啊？

　　韩王浩你的节操呢？

　　被小花生‘诚哥诚哥’的叫舒服了，林诚终于在最后二十秒出头的时候接受了交换申请。

　　小花生长舒一口气。

　　晚晚也在解说台上微微松了一口气。

　　她刚刚已经笃定橙子哥会拿佛耶戈走上，要是被打脸就有些小尴尬。

　　插曲过后，双方阵容确定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（破败之王，佛耶戈）

　　打野：Peanut（盲僧，李青）

　　中路：Chovy（诡术妖姬，乐芙兰）

　　下路：Deft（探险家，伊泽瑞尔）

　　辅助：Effort（曙光女神，蕾欧娜）

　　红色方GEN·G：

　　上路：Rascal（迷失之牙，纳尔）

　　打野：Clid（机械公敌，兰博）

　　中路：BDD（腕豪，瑟提）

　　下路：Ruler（复仇之矛，卡莉斯塔）

　　辅助：Life（深海泰坦，诺提勒斯）

　　“双方这个阵容都有各自赢游戏的点，不过有一个数据我得跟大家说一下。”

　　就在游戏即将进入加载之际，泽元忍不住跟观众科普：“进入夏季赛以来佛耶戈在LCK一共登场了6次。”

　　“但是！这个英雄目前的胜率是0%！在LCK一场都还没赢过，没想到吧？”

　　晚晚语调同样轻松：“是吗？不过这场过后佛耶戈胜率就将变成14%了！”

　　没想到晚晚接话这么快，泽元沉默了两秒。

　　“你算数真好！一下子我都没反应过来。”

　　“谢谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1216章 小花生：诚哥，我错了！免费阅读。https://xs.23sk.com 