    看到大哥被困，吴伯通目露震惊之色。

    同时也暗自心惊李御风的手段当真不俗。

    竟然能用奇异的镜子法器让青蛟旗失去作用。

    当务之急是赶紧助大哥脱困，单打独斗他没有信心战胜李御风。

    “看来得拼命了！”

    吴伯通心中暗叹，同时手掐法诀。

    只见他头顶悬浮的飞剑剑身上电光闪烁，噼啪之声不绝于耳。

    “叱！”

    吴伯通爆喝一声，口中生电，一道“之”字型的雷电, 被他吐出，直直的喷在头顶悬浮的飞剑之上。

    顿时，雷霆飞剑上光芒大声，雷霆之光璀璨，化作一道雷光闪过的大蟒，横越长空，带着滚滚天雷之威杀向李御风。

    面对吴伯通恐怖一击，李御风也不敢怠慢。

    剑诀念动，神识牵引下，五行飞剑立刻竖立，剑光森森，剑阵充塞锋锐之气，五行剑煞凝聚。

    金、木、水、火、土，五行剑煞交相辉映，煞气冲云霄。

    瞬间将来犯的雷霆之剑吞噬。

    双方碰撞，只听得金铁交鸣之音，还有雷霆震爆响起。

    “不好！”

    突然，吴伯通脸色一白，猛的一口鲜血喷出。

    只见小五行剑阵当中飞出一块块破损的剑身，竟是雷霆飞剑被五行剑煞绞碎。

    本命法宝损毁，吴伯通心神震荡，已经受了不轻的伤。

    看到李御风占据上风，地面上攻击叶红娘的李家族人终于放下心来。

    “这才多久不见，御风的修为又增强了不少。”

    “嘿嘿，咱们李家要出真龙了，这些宵小之辈敢来犯山门, 一个也别想活。”

    “对, 将他们全部杀了，为死去的族人报仇。”

    ……

    就在李家族人说话间，李御风已经御使小五行剑阵向着吴伯通杀去。

    面对气势汹汹的剑阵，吴伯通避无可避，只能拼命阻挡，但一切都是徒劳。

    小五行剑阵快速将他整个人笼罩，不消片刻时间，他整个人连同体外的防御灵罩全部被绞碎，彻底死亡。

    解决了吴伯通，李御风也感到疲惫无比，额头流出细密的汗珠。

    吴伯通和吴伯仁两兄弟实在太难对付，李御风还从未遇到如此强大的对手。

    刚刚杀了吴伯通，李御风还未缓上一口气，就听到身后一声怒喝。

    转身一看，发现吴伯仁竟然从寒澜蛛网中冲出，双目血红的看着李御风。

    三兄弟出生入死多年，感情极深, 今日三人死了两人，吴伯仁对李御风的恨意，倾尽五湖四海也无法洗刷。

    吴伯仁脱困以后，根本不跟李御风多言，此刻他只想杀了李御风报仇雪恨。

    他咬破舌尖之血，猛的一口喷向青蛟旗，顿时青蛟旗上的青蛟元神震动，竟然一下子从仙灵宝镜的束缚中挣脱出来。

    吴伯仁口中念念有词，再次向青蛟旗喷出一口鲜血，顿时青蛟旗青光大盛，整个青蛟旗猛的飞了起来。

    青光冲天而起，竟然幻化成一条巨大的青蛟，足足十多丈长，张牙舞爪，张口就喷出数十道风刃。

    连续两口精血喷出，吴伯仁脸色有些苍白，整个人变的萎靡不振，他立刻掏出灵丹吞服，让自己恢复状态。

    青蛟凶猛，口吐风刃向着李御风杀来。

    面对这无边的杀机，李御风同样服用一颗恢复法力的灵丹。

    催动小五行剑阵向着青蛟杀去，一瞬间巨大的青蛟横空，与五彩光华碰撞在一起。

    双方互不相让，打得难解难分。

    吴伯仁的乌木剑此刻也被玄龟寒银盾抵挡，他右手一翻，一张兽皮制作的符箓出现在手中。

    这符箓上刻画着一把血色小剑，惟妙惟肖，给人一种嗜血的感觉。

    “符器！”

    只看了一眼，李御风就认出对方手中拿着的是一件符器。

    只是这符器看起来跟自己以往见到的符器有些不同，仅仅是用料就有很大区别。

    李御风手中的黑魔匕和金光印，这两件符器都是用上好的符纸，眼前吴伯仁手中的符器却是兽皮。

    “小子，今日你能死在玄阴剑下，也可以瞑目了。”

    吴伯仁猛的催动这件符器，顿时血光大盛，一把血色小剑悬浮于半空之中。

    看到吴伯仁祭出符器，李御风也猛的将黑魔匕符器祭出。

    这黑魔匕符器已经被他使用多次，这次用罢估计也就要损毁了。

    看着李御风身前悬浮的黑魔匕，吴伯仁轻蔑一笑：

    “你这符器不过是紫府修士用三阶中品法器封印了部分威能在其中，威力一般而已。”

    “我这件玄阴剑却是紫府修士用三阶顶尖法器封印部分威能，凭你手中的符器也敢跟我争斗，真是可笑！”

    面对吴伯仁的讥讽，李御风充耳不闻，御使黑魔匕向着玄阴剑碰撞而去。

    虚空之中一道幽光，一道血光，在空中划出两道痕迹，狠狠的碰撞在一起。

    两件符器在拼杀，不过玄阴剑却将黑魔匕死死的压制住。

    没多久，黑魔匕上光芒黯淡，显然不敌玄阴剑。

    两者都争斗了片刻，最终黑魔匕突然灵光一闪，化作一张黄色符箓燃烧起来。

    这件符器在对拼当中彻底报废。

    玄阴剑击溃了黑魔匕以后，余威不减继续向着李御风杀来。

    却被几道金光拦住，正是李御风在关键时刻祭出黄金子母刃抵挡对方攻击。

    只是玄阴剑锋锐，黄金子母刃根本挡不住它几下。

    两者仅仅碰撞了几下，黄金子母刃就发出哀鸣，甚至金刃上已出现裂痕。

    这时，李御风猛的祭出仙灵宝镜，对着飞在虚空的玄阴剑猛的一照，七彩霞光璀璨，将玄阴剑定在空中。

    趁着这个机会，李御风从储物袋内拿出了七煞葫芦。

    一股股黑色的毒烟猛的喷涌而出，向着玄阴剑缠绕而出。

    七煞葫芦当中的毒烟专门腐蚀法器，不知对这符器有没有作用。

    黑色的毒烟瞬间将玄阴剑笼罩，想象当中的腐蚀没有看到，反而是玄阴剑上血光冲天，剑气纵横，将黑色毒烟击散。

    看来玄阴剑符器威力太强，七煞葫芦对其没有作用。

    吴伯仁此人实在太强，手中又有符器，李御风为了对付他可谓是底牌尽出。

    眼看黄金子母刃坚持不了多久，李御风当机立断，使用控物术，随即从下方族人身上吸过来一把剑。

    一剑在手，李御风整个人仿佛变了一样。

