    灯光打在原木色的桌面上，光晕一圈一圈的，淡黄柔和的明亮，煞是好看。凌瀚在桌前已经呆坐很久了。

    窗户开着。老式的木格子窗，通风效果并不好。其实也没什么风，宁城的夏夜闷热如蒸桑拿。刚刚过去的一场雷阵雨，带走了些炎热，人在室内稍微感到舒适点。

    院子里落了一地紫藤花的花瓣、爬山虎的叶子，留着明早再收拾，他此刻在等一封重要的邮件。

    在这小屋住了一个多月，凌瀚越来越喜欢上这里了。当初租屋时，他特意问了下房价。对于他来讲，那是个天文数字。他笑笑，在租房协议上签下自己的名字。

    左边的抽屉开着，他从里面拿出三个药瓶，黄色的是三粒，白色的五粒，红色的一粒。杯子里有凉开水，他分成三次咽了下去。胶囊在喉咙口挤作一团，一时间有点难受，他把余下的水都喝了，然后起身去冰箱想拿瓶矿泉水。

    冰箱门一开，一张纸条飞了出来，他手一抬，接住。

    是他写的一张做海鲜饼的便笺，虾几克，蛤蜊多少，面粉、油、水，火候的大小．．．．．．一一写得非常明细。

    这张便笺还是三年前写的。钟荩在一家餐厅吃过一次海鲜饼，回来向他夸了许多次。第二次去吃，他就跑去厨房，向师傅讨教了下做法。后来，又上网查了点资料。第一次做，非常失败，没敢给她吃，偷偷扔掉了。第二次是他自己吃的。到第三次，才让她尝了尝。她抱着他的腰，像只快乐而又满足的猫。

    心口一阵痉挛，他把纸条紧紧攥在掌心。

    手机响了。

    他平静了下情绪，才拿起手机。

    对方没有立刻说话，气息深深浅浅的，像是不知该怎么开口。

    他把目光投向院外，“您找我有事吗？”

    “瀚瀚．．．．．．明天我们一起吃个晚饭？”期期艾艾的语气，有那么点不安与局促。

    真是不懂她有什么可不安的，“我明晚和朋友约好了。”

    “你来南京后，我们都没见过面。你．．．．．．后面是回北京还是去哪个省继续做讲座？”

    凌瀚握着手机的手不由地一紧，“我考虑好了再给您电话，没有其他事，我挂了。”

    “瀚瀚，你回北京吧！”

    他黯然合上手机。

    外公说她为他付出了许多，以后要非常孝敬她。

    他有记忆之后，她就在宁城了。回下湾镇时，会给他买衣服、买书本，她从不给他买玩具和吃的。她说赚钱不容易，钱得用在刀刃上。在下湾镇，她让他叫她妈妈，出了下湾镇，就叫她表姑。她强调，这个非常重要。

    他怕叫错，索性只称呼她为“您”。

    她没让他在宜宾读书，从小学起，她就把他带到成都，租了个房子，找了个中年妇女给他做饭、洗衣。她只在开学、放假时露个脸。她告诉老师，他是个孤儿，爷爷奶奶年纪大，她是他的远房亲戚，帮着照顾他。

    高考时，她让他考公安学院，说日后好找工作。大学毕业后，她说希望他能离她近点，他考进宁城公安厅。她带他去了她家，当他得知公安厅长是他的表姑夫时，他申请下派到下面的市公安局。

    她哭了，却没拦阻他，只要求他偶尔回宁城看看她。

    其实他非常怕和她见面，他并不擅于说谎，和她又没默契，一旦说岔了什么，会毁了她这么多年来的形象。

    陪钟荩回宁城时，他曾经想带钟荩给她看看，后来想想，还是作罢。他不知该向钟荩怎么介绍她。

    就让她继续做他那一表三千里的表姑吧！

    屏幕上跳出一个对话框，提醒他收到一封邮件。他打开，不出他所料，戚博远的鉴定结果今天出来了：妄想型精神分裂症。

    给他发邮件的是以前一起在特警部队的战友，两人曾一块执行过多次任务。有一次，两人乔装追踪一个泰国偷渡过来的毒枭。战友不小心露出了破绽，幸好他反应快，抢在毒枭前开了枪。战友脱离了危险，但是他没有把握得好，战友还在边上阻止，他连打六枪，把毒枭打成了个马蜂窝。这个花了他们近两年的警力和付出几位战友的生命的案子，只得不了了之。

    他后来弃武从文，战友转业去了北京公安局。

    战友特意在邮件后面备注下鉴定的几位专家，都是军医院精神科的权威。

    这个结果足以让戚博远杀妻案尘埃落定了，凌瀚自嘲地对着邮件笑了笑。

    他现在的作息时间非常固定，十一点前上床，六点起身。药里有助眠的成份，他睡得不太坏。

    第二天起来，把院子先清扫了下，看书看到九点，去超市添点存粮。在收银台付钱的时候，遇上了花蓓。

    花蓓弯弯嘴角：“如果你告诉我你要离开宁城，我们就一块去喝杯咖啡。反之，我们就点个头说再见。”

    人人都不希望他在宁城，凌瀚敛眉失笑，“我是要离开了。”

    花蓓挺豪爽，“那行，我请客。”

    超市对面就是真锅咖啡，花蓓挺熟，都不要看菜单，要了两杯蓝山。

    “不要问荩的任何消息，我不知道。知道也无可奉告。”花蓓没有商量的声明。

    “嗯！”他不问。问了心就会被牵着，千方百计地跑过去。知道她不愿意见他，他只得乔装改扮。没想到完全是掩耳盗铃。

    在鸡鸣山下，她临走前丢下的几句话，他听得非常清楚。

    花蓓看看他，语带讥讽道：“其实你没必要担心，荩连这道坎都能跨过来，其他的算什么！”

    他举起咖啡，真挚地说道：“我想我们以后可能见面的机会很少了，我以咖啡代酒，敬你。”

    “敬我什么？”花蓓给他讲得懵住。

    “谢谢你没有放弃你和钟荩的友情。”

    花蓓脸红了，“那当然，我．．．．．．忠贞不二，不像你朝秦暮楚。凌瀚，我对你现在的那位真的有点好奇。我曾经以为全世界的男人都有可能出轨，但凌瀚肯定是个异类。唉，这话本身就前后矛盾，除非你是同性恋。她比荩好在哪里，值得你做个负心人吗？”

    凌瀚略一沉吟，淡淡地说：“她一点都不好。”

    “难道是女人不坏男人不爱？”

    “准确地讲，她是个魔。”

    花蓓瞪瞪他，“她魔法无边，你打不过，于是你就被同化了？”

    薄薄的唇角扯出一丝苦涩，清凉的声线微微凝滞，“差不多。”

    “狡辩。”花蓓端起杯子，一口喝完了，“我们就在这儿分手吧，祝你魔法越来越强，最后修成伏地魔。”

    但这个世界终究是正义当道，邪不敌正，在小说里，坏人都会有报应的。花蓓意味深长地看了凌瀚一眼。

    凌瀚淡淡抬眉，招手买单。花蓓拦住，“说好我请客的。”

    服务生说道：“这张桌上的账已经有人结了。”

    “谁是散财童子？”花蓓朝收银台看去。

    汤辰飞优雅地走过来，“嗨！好巧！你朋友？”视线悠然扫过凌瀚。

    微风拂过，凌瀚的面容平静无痕，一如他漆黑如墨的眼底。

    花蓓耸耸肩，心里面有那么一点点的羡慕妒忌恨。眼前这两个算是优秀的男人，都爱着荩。不过，一个是过去时，一个是正在进行时。她恶作剧地想，要是这样介绍，两人会不会打起来？

    还是不要破坏咖啡厅这幽雅的气氛，她不擅长搞仲裁。

    “这是凌瀚，这是汤辰飞。”

    汤辰飞做了一个惊讶的神情，“是你们晚报有次报道的犯罪心理学家凌瀚？”

    “你还看晚报？”花蓓像听到一个耸人听闻的事件，不太相信地瞪着他。

    “这是本市最有水准的综合报刊，有张有弛，有严有谨，宁城人都以此为豪呢！”

    花蓓干笑，“呵呵，我代表社长向你说声谢谢。”

    汤辰飞淡淡地瞥了她一眼，可能他担心冷落了凌瀚，目光迅速转过去。凌瀚的神情太深奥，他读不出任何符号。

    “凌专家的书我也拜读过。”

    凌瀚稳稳地接住汤辰飞的视线。

    “说实话，我没什么看得懂，里面的专业术语太多。为此，我还特地找了威廉詹姆斯的书来看了看。他是美国人，横跨哲学、心理学与精神医学界，他发现超意识的自动书写可以表达人内心的纠葛与人格之冲突，还能解开罪犯的犯罪症结。他在心理学界占有崇高的地位。他有一句名言：强烈的、甚至于病态的实践经验是心理学家的研究题目，因为心理学家犹如心理的显微镜，他们可以极大地放大我们的日常生活。可惜，他因为太过于沉迷心理研究，不幸患上抑郁症和精神性疾病，这大概就是武侠小说里讲的走火入魔了。凌专家有过这样的困扰么？”汤辰飞谦虚地问道。

    花蓓深感意外，“你．．．．．．懂得还真不少呢！”

    “这是我的坏习惯，对于崇拜的人，总希望了解得多一些、广一些。”汤辰飞眼中闪过一种透彻人心的诡秘，让人捉摸不透。

    凌瀚平静地说道：“看来汤主任对我还真是研究得很透！”

    “哪里，哪里！”

    “既然了解，那么你应该听说过一个讳莫如深、不敢公开澄清的事实：心理学家都是疯子。如果我是你，我会离疯子远点。那样才能保证你的安全。生命只有一次。”

    “生死有命，富贵在天，其实活着的意义是：出一口气、要一张脸。”汤辰飞不加思索地回道。

    “哦，汤主任在意的还是当下这层皮囊？”

    “我是俗人，不比凌专家，无法上升到太高的精神层面。”

    虽然面容依然平静，凌瀚的目光已冷若刀锋：“那我也了解汤主任了。”

    “无比荣幸。”

    “呵，呵，你俩真是挺幽默的。”花蓓端详着两人，好不容易插上一句话，她咋闻到一股火药味呢？

    “对不起，忽视蓓小姐了。”汤辰飞绅士地帮花蓓拎起沙发上的几只购物袋，“给我个赔礼的机会，我送你回家！正好，我也有件事和你说，钟荩今天回来，我们晚上一道给她接个风。这几天太阳好得很，不知有没有晒黑。”

    “荩回来了？”花蓓问道。

    “早晨我们刚通过电话。”汤辰飞语气情不自禁放柔了。

    花蓓不相信，掏出手机就拨。

    对方关机中。

    “她现在飞机上。”汤辰飞微笑地堵住了花蓓的疑问。

    花蓓对着手机嘀咕，“讨厌的女人，竟然第一个电话不打给我。”

    “晚上罚她喝酒。”

    “她还喝酒呀！”花蓓扁扁嘴。

    “有我在，她喝多少都没关系。”汤辰飞宠溺道。

    花蓓冷冷地哼了声，抬起头看向凌瀚。心想他对荩是真的情淡，听到这样的话，面平如镜，不见一丝波澜。

    三人出了咖啡馆，汤辰飞抱歉地笑道：“凌专家，女士优先，我就不送你啦！”

    “多保重。”凌瀚回道。

    “彼此，彼此！”汤辰飞拉上陆虎的车门，对上花蓓疑惑的目光，挑挑眉。

    凌瀚在原地站了一会，这才慢慢往回走。正午的阳光太强烈了，烤得树叶都卷起了边，马路上清晨留下的一点水汽早就蒸没了，花都耷拉着头。凌瀚后背的衣衫很快就湿透了，奇怪的是，他一点也不觉得热。

    拐进梧桐巷，一股清凉袭来。梧桐树开花了，粉白色的花束，繁盛茂密地掩在高楼的阴影中。在钟荩跌倒的院墙边，每次经过，他都要停一停，深吸几口气，再进屋。

    把购物袋里的物品按门别类放好，他冲了个澡。他现在很少碰酒，不良嗜好就是抽抽烟。猛的时候一天要抽二包。卫蓝警告过他，这样下去，不用几年，他的肺子就会像个黑布袋。

    他无意于改变。

    两支烟抽完，他掏出手机，找出昨晚最后接听的一个号码，拨过去。

    许久，才有人接听，音量压得低低的，呼吸紧促，她大概是在家中，接听电话不方便。“瀚瀚怎么了？”

    “就是向您道个别，我回北京了。”

    “嗯，回北京好。我会过去看你的。”

    他听见对方的呼吸立刻放松了。“谢谢，不打扰了。”

    “瀚瀚，他的事也．．．．．．谢谢你费心了，你找的律师真的很优秀，他的鉴定结果出来了。远方公司会申请找专人看护他，他很快就能出看守所了。”

    他短促地笑了一声。

    两人沉默了一会，都没什么再讲了，各自挂上电话。

    接电话前煮的水开了，水壶叫得耳膜都疼。他关了炉火，突然记不得他煮水是为了什么，他似乎并不渴。环顾四周，收拾行李很简单，一个箱子足已塞下他所有。

    他又出了门，拦了辆出租，对司机说我包半天，你开个价。司机看看他，说这大热天耗油呢，五百块？

    他没还价，让司机先开去了检察院，没下车，就在大门外停了会，然后去了法院，同样也是停了会。这两个地方，日后钟荩会经常呆着。他还没看过她在法庭上的样子，但他能想像得出来。钟荩生气的时候是沉默，激动的时候是脸通红。

    “你是不是遇到什么难事了？”司机问道。这两个地方，一般人可是不愿来的。

    他笑，让司机继续开。他去了钟荩家的小区，恰巧在门口遇到了方仪。方仪清瘦不少，什么时候都是以完美形象示人。头发一丝不乱，长裙及踝，从背后看，如一位妙龄少女。

    司机做了一个吞咽的动作。

    他又去了火车站，多少次，他陪着钟荩在这儿下车上车，手牵着手。

    最后，他去了飞机场。没进航站楼，就在停机坪外看了几架飞机进港、几架飞机出港。

    天渐渐黑了。

    关上院门时，手机响了一下没电了。他找到充电器插上电，看看号码，是卫蓝的。

    “出院没有？”

    卫蓝叹了口气：“医生不让，说我情绪起伏太大。如果不配合，胎儿会有危险。”

    “为了孩子忍耐几天吧！洪医生几时回国？”

    “希望能在孩子出生前吧，不敢指望他。唉，早知这样，当初嫁个贩夫走卒，至少每天睁开眼就能看到、说句话有人回应。”

    他笑，“这世间的人没一个是满足的。”

    卫蓝也笑了，“你回来陪我说说话好了。”

    “我一会就收拾行李。”

    卫蓝有点突然，“你．．．．．．遇到她了？”

    “什么？”

    “钟荩来北京找我了。”

    他一下子噎在那里，无法言语。她怎会去北京？

    “我瞒不住，之前，那位常律师把什么都调查到了，包括警方的记录。她不是来找我证实，她就是和我聊聊。”

    “她．．．．．．说什么了？”他好不容易找到自己的声音。

    “她没说什么，反过来安慰我在戚博远这件事上，要宽容一点。他是个病人，无法控制自己的行为什么什么的．．．．．．凌瀚，你在听吗？”

    他听到有人按响了门铃。“我等会再打给你。”

    他没开门灯，有远处高楼的霓虹反射过来，院子并不漆黑。

    门铃一声接一声，频率相似，不急不躁。

    “谁啊？”莫名的心慌神乱，腿似有千斤重，几步路像有千里远。

    回应凌瀚的，还是叮咚叮咚的门铃声。

    凌瀚额角下的筋脉突突跳动，心跳到窒息，他艰难地走到院门边。也许这就是一种灵犀，也许是他内心悄然的期盼。

    月光明亮的夜晚，几乎不见半点微风。

    钟荩安静地立在门外，手里提着公文包，胳膊上搭着外衣，白色的T恤，牛仔长裤，脸上隐隐可见疲态，眸中光华缓缓流动，仿佛有莫名的情绪在交替闪烁和隐藏。

    “我想看看小屋，方便吗？”

    凌瀚微微扯动嘴角，似在苦笑，这样的钟荩让他有点看不透，他能拒绝吗？

    侧过身子，让她进院。

    错身之时，他闻到她身上微微的汗味。

    她到底走了多远的路？

    “别开灯，蚊虫多。”她阻止他去开门灯，把手中的包递给他，“不会打扰你很久的，我就呆一会。”

    凌瀚无声叹息。

    墙角几株白月季刚刚绽放，香气很浓，钟荩凑过去嗅了又嗅，然后又转到一棵石榴树的盆景下。石榴今年结得不多，但果实大。“能摘吗？”钟荩仰起头问他。

    他像个尽职的主人，陪在她身后，修长的身影笼罩在她身上。

    钟荩犹豫了下，“如果你觉得不太麻烦，我有点饿，你随便做点吃的！”

    “快八点半了。”他不由地加重了语量，机场那些餐厅难道是做装饰的？

    “所以我饿得前心贴后背。方便面也行的。”她为了证明她的话，站起来时身子摇摇晃晃，他不得不扶了她一把。

    汗湿的手掌瞬即就扣住了他的手腕，指尖触摸到那个月牙型的疤痕。

    光线幽暗，花香浮荡，彼此轻轻浅浅的呼吸。就在这伸手可及的范围内，不松手，便可拥有。

    他用力地咬着唇，正欲挣脱，她却在他之前松开了手，速度之快，仿佛一点都不留恋。

    他怔住。

    “快点啊！”她催促。

    他把客厅的灯都开了，让她在沙发上坐会。他还把电视开了。她坐下来的姿势非常僵硬，或许是紧张，腰挺得笔直，双膝并拢，手搁在膝盖上，指尖不经意地抖动。

    他垂下目光，掩盖住眼底的怜惜，心情越发沉重。

    为了让她放松些，他拿起遥控器，从一板一眼的新闻台调到电影频道。唉，竟然是《暮光之城》，这部片子是他陪她看过。已经放映到贝拉知道爱德华是吸血鬼了，但她还是勇敢地爱上他，而爱德华也克服了心中的纠结，幸福地回应了她的爱。

    森林中，一丝阳光穿透薄雾，落在碧绿的青苔上。大树下，爱德华深情地凝视着贝拉，说道：狮子爱上了羔羊。

    贝拉轻叹：多么愚蠢的羔羊。

    爱德华说：多么变态而又自虐的狮子。

    贝拉又说道：但我害怕了。

    爱德华怔住，扭身就走。

    贝拉拽住他的手：我害怕的不是你，我害怕失去你，我感觉你很快就会消失。

    凌瀚身体微微一震，转过身去看钟荩。她是那么仓惶地把落在他身上的目光抽回，双手把衣襟揉成了一团。

    “我去忙了。”他指指里面的厨房。

    “要不要我做什么？”

    他摇摇头，想让她先去冲个澡，因为她看上去真的是非常疲惫，汗湿的头发粘在额角，眼眶下方黑得发青。但他还是把这话咽了回去。

    这个时点，想做复杂点也不行了。他给她下了凉面，拌上海鲜酱、黄瓜丝、烫熟的豆芽，还放了点辣子，可以刺激她的胃口。接着，倒上满满的一大杯凉开水。

    她很客气地谢了又谢，去水池洗了手便坐下了。眼角的余光看到墙边的行李箱，不经意地问道：“你要走了吧！”语调平淡至极。

    他在她对面坐着，动动唇角，“嗯！”

    “你把房东的号码给我，等你搬走后，我把这租下来。”

    面条塞了满嘴，吐字并不清晰，他却听得一字不差。“钟荩．．．．．．”他真真切切地苦笑。

    “我喜欢这里，等了很久了。”她笑，清眸盈盈闪亮，清澈动人，恰如多年前的初见。

    一大碗面条，一大杯水，她一扫而空，看来真是饿坏了。吃完，捂着嘴，他听到她打了个秀气的饱嗝。

    “面很好吃，但我更喜欢海鲜饼。”

    他啼笑皆非，这算夸奖吗？

    接下来的时光该怎么打发呢？

    她没有让他为难，拎起公文包起身告辞，似乎她真的是来看一眼房子的。“不打扰你了，早点休息吧！”

    他简直是手足无措。在开门前，他已经想好了一大通说辞，甚至想板起面孔，一切都没派上用场。

    “巷子口好打车的。请留步！”她多礼得令他寒毛直竖。

    他坚持送她到巷子口，看着她上了车，才转身回家。吃完药洗漱上床，药失了效，怎么都没办法入睡。在床上翻到凌晨，他坐起来抽烟。

    搁在床头柜上手机的震动把他吓了一跳。

    他又一次预感到是她！他犹豫着要不要接时，指头已经按下了。

    她在哭，像捂着嘴巴，声音从指缝间呜呜咽咽漏出。

    “钟荩．．．．．．”除了喊她的名字，只想喊她的名字，才能减轻心底的疼痛感。

    “我爸妈要离婚了。爸爸在外面有了个女人，那个女人怀上他的孩子。我出去休假时，他们开始分居。妈妈已经拟好了离婚协议．．．．．．”她如同无助的孩子。

    置于身侧的手指指缓缓收紧，“不要着急，慢慢讲．．．．．．”

    “花蓓因为小事和我闹别扭，在法庭上官司输得一塌糊涂，和领导吃个饭被别人栽赃，现在家里又这样．．．．．．人生还有什么意思，我不想再撑下去了．．．．．．”

    坚硬如铁的心蓦地融成了一汪水，“别瞎想，你在家吗？”

    “我在街上。家里呆不下去，妈妈一直在声讨爸爸，可她又讨厌别人的同情，我不知道该怎么面对她。”

    他腾地跳下床，凌晨二点，她独自在外？

    “哪条街？”

    “别问了，你休息吧！我刚才就是堵得难受，说过就好了。”

    “哪条街？”他已经出了院门。

    不需要答案了。

    如水的月色中，她就蹲在当初跌倒的院墙边，似乎从没离开，一直在那等着他。

    他的眼神闪烁了一下，引以为豪的理智突然崩塌断裂。他都不知怎么走到她面前的，怎么将她抱起，怎么将她揽进怀中。

    她颤颤地伸出手抚摸他的脸颊，生怕这不是真的，眼睫上还挂着来不及拭去的泪珠。

    他低下眼帘，声音低沉得犹如自言自语：“为什么要跑到这里来．．．．．．”

    “不然还能去哪里．．．．．．”她像着了魔般，喃喃低语，“我想见你．．．．．．像这样抱着．．．．．．很久了．．．．．．我经常做着这样的梦．．．．．．”

    她不给他挣扎的时间，一踮脚，捧起他的脸，颤抖的唇贴上他的颤栗。

    三年了．．．．．．

    他在昏暗中闭上眼。

    银白的月光，静谧的星空，大街上闪烁的温暖而明亮的霓虹。她的发丝拂过他的脸颊，他感到全身的力气正被渐渐抽走。

    如果承受，之前的挣扎与疏离、冷漠又算什么？

    如果拒绝，他怎么忍心推开脆弱不堪的她．．．．．．

    呼吸由轻浅渐至沉重，修长的手臂松开然后又慢慢收紧。

    他的钟荩．．．．．．

    她的舌已横冲直撞地闯进了他的牙关，仿佛在沙漠中行走多日的旅人终于饮到了甘泉，她疯狂地吮吸，蛮横地搅拌．．．．．．

    泪水从眼睫下方沽沽流下。

    今夜，这是喜悦的泪。

    他是她一个人的罂粟，如果伤害，如果沦陷，她甘愿。

    顽固的理智还是跳了出来，他轻拍她的后背，让她冷静：“钟荩，我送你回家。”

    钟荩睁开眼睛，固执地回道：“不！”

    “你都知道的．．．．．．”他心痛如割。

    “是的，我去过宜宾，去过北京，我什么都知道。”她牢牢攥住他的视线，不让他有一丝闪躲。

    “那你该明白，我无法．．．．．．”他是多么不愿意说出这样的话，他无法给她一个正常的家庭，无法给她一个健康的孩子．．．．．．

    人生是成千上万个普通日子的累加，我们可以用一天或一月，不，甚至是一年来风花岁月，但余下的呢？在无力、无奈的现实面前，任由感情慢慢消逝，最后成为一块责任与义务的鸡肋？

    她含着泪笑了，柔情款款地轻啄了下他的唇：“凌瀚，还有比这更大的惊喜吗，我们还相爱着！”

    她说惊喜，她说我们还相爱着？

    凌瀚的心颤栗了。

    他仔细地看着面前的女子，满脸泪水，身形纤瘦清秀，仿佛不堪一击，可是目光灿然，似乎在说除了他，其他一切她都无所谓。

    “我说不定会．．．．．．不认识你，说不定会伤害．．．．．．你。”他沉痛地说。

    “你不会。”卫蓝说，在他精神严重分裂的那一年，没有行为能力，不认识任何人，为了怕他伤害自己，不得不将他整天捆绑着。但是在他安静入睡时，他会整夜喊着一个名字：钟荩！

    “我不要求你成为约翰.福布斯.纳什，就做我的凌瀚好了。”她坚定执著的眼神比任何一刻都动人。

    凌瀚拥着她的双手倏地收紧，可以这么自私吗？

    这是他最爱的人，也是他此生唯一爱着的人．．．．．．他举手投降。“我会努力．．．．．．让我有资格爱你！”

    “嗯！”她喜悦地欢叫。

    他牢牢地扣着她的肩膀，力气大得连骨头都隐隐生疼。他俯身吻她。

    唇齿之间，他的气息铺天盖地的袭来．．．．．．

    ＊＊＊＊＊＊＊

    一点都不想醒来，真的！

    晨光已从窗外蔓延到床边，隔着蚊帐，钟荩都能感觉到光线的明亮，但就不想睁开眼睛。

    这种有着四根雕花床柱、两边有柜子的红木古式床已经很少见了，又挂了顶麻纱蚊帐。帐门一放，里面的空间似乎就只容得下两个人。钟荩想起戏剧里的洞房花烛夜，就像这样的一个场景，不禁噗哧笑出声来。

    她的眼睛、鼻子因为昨晚哭太久微微发红，又是洗了澡就上床，头发根根都翘着，身上穿着凌瀚的大T恤，就那么咧开嘴傻笑。凌瀚凝视着她，这让他坚硬的心瞬间柔情似水。

    她还像从前一样，很容易就满足。

    药失效了，他一夜都没合眼。

    舍不得睡。

    他曾认为他的世界里已经没有梦，只有残酷的现实，所以他拒绝做梦。

    当她枕着他的臂弯，手搁在他胸口，他特意用薄被将两人的身子隔开，他不敢太过亲密，可是她的气息萦绕在他呼吸之间，她的存在感是这么强烈。

    这不是梦。

    她太累了，奔波了一天一夜，又能和他说了很多话，最后困得眼睛都睁不开时，她还在那嘟哝：我们说到哪了？

    她的手自始至终与他紧扣着，为此，她一直维持一个睡姿。

    她可是一个睡觉不太安稳的人。有时候，他工作疲累，睡沉了点，夜里没抱着她。早晨睡来，她经常是挂在床边，半个身子露在被外。

    她还是恐慌的。

    凌瀚爱怜而又疼惜地叹了口气，情不自禁侧身吻了吻她的额头。“钟荩，该起床了。”他的生物钟很准，现在差不多有七点了。

    “让我再睡会，困！”今天还有许多事要做，但这一刻令钟荩太沉醉了。她掀开薄被，身子往前一凑，像猴一般，四肢缠上他的身子。“你好凉快！”她舒服地在他怀中蹭来蹭去。

    凌瀚每寸肌肤都僵硬了，他摸摸她的头，苦笑道：“那你再睡会，我去给你做早饭。”

    “我觉得你比较好吃！”她说得非常流畅，连腹稿都不要打。

    轰-----血液直冲头顶，心跳骤然加速。

    她在挑逗他！

    “其实我很讨厌你的。”语气一转，多了点幽怨，“每次总是我先动心，你什么也不做。”

    在江州是这样，在宁城也是这样。

    “我在等你！”他的心从来就没离开过。

    她睁开眼睛，清眸滴溜溜转了几转，“没有夸奖，这是你应该做的。”

    他不禁莞尔，“那我还需要做点什么？”

    “永远不要对我说谎，永远不准和我说再见。嗯？”

    “对不起，吓着你了，以后不会的。”他以手指作梳，替她梳理着蓬乱的头发。三年前，她的头发及肩，现在剪短了，脸也比以前消瘦了一圈。

    “今早不吃面条，昨晚撑死我了。”她小声嘀咕。

    “傻不傻呀，吃不下，就不要撑。”昨晚他也心不在焉，面条多放了一点。

    钟荩撅着嘴，朝他翻了个白眼，“傻的人是你！”她不就是想和他多呆会儿吗！

    “想吃什么，我给你出去买。”他柔声说。

    “凌瀚，你忘了我爱吃什么了？”

    “等我五分钟。”他记得巷子口有家早餐店，有豆浆和小笼包子卖。

    在院门轻轻关上的那一刻，里面的人、外面的人都不约而同吁了口长气。

    凌瀚站了一会，才往巷子口走去。

    一大早，太阳就非常的火，晒得人头发晕。上学的孩子骑着自行车从他身边飞过，铃铛响个不停。看着他们，他就会想起钟荩上学时的样子。

    他很少回忆自己读书时的辰光，其实真没什么可回忆的。三点一线，每一天内容都是灰暗而又空洞的。因为孤儿的身份，别人看他的眼神都带着疏离与同情。他讲话很少，也没有朋友。想得最多的是赶快长大，早点自食其力。

    遇到钟荩后，他的世界才变得五彩起来。

    在失控击毙毒枭之前，他就有点异常。情绪莫名地狂燥，行为不受控制。似乎他体内住着一个魔鬼，左右着他的一切。和战友练习格斗时，他不慎将战友打伤。领导找他谈话，问他怎么了。他无法启口，当时在映入他脑中的那个影像不是战友，而是一个罪犯，他必须将之降服、击败。

    如果不是这一桩桩意外，他即将升职。

    他去医院接受心理辅导。

    心理医生姓洪，正准备出国深造。辅导过两次，洪医生要走了，将他的病案转给另一位医生---他的妻子卫蓝。

    卫蓝和他谈过话后，说要专家会诊下，她对心理学领域不太精通。他问他是不是患了很严重的病，卫蓝说不能下结论。

    他的睡眠质量开始下降，经常从恶梦中惊醒，动不动就盗汗。出现幻觉的机会越来越多，他渐渐不能抑制，无法分清哪些是幻觉，哪些是真实。

    他向卫蓝说起自己的状况。

    卫蓝说你的意志像钢铁一般坚硬，不然你早就．．．．．．她没有再说下去。

    就在这天，他接到了钟荩的电话。

    卫蓝说治疗期间，最好不要外出。他不以为意，自己又不卧床，又不输液，这病应该不严重。

    钟荩怀孕了。

    不知道为什么，他听钟荩说完之后，突地打了个冷激零。但不管怎样，他当即决定结婚。他给付燕打电话，付燕许久都没有出声。挂电话前，她说你陪我回趟宜宾吧！

    他告诉钟荩自己要考虑下，然后就走了。他看见站台上的钟荩委屈的面容，平生第一次，他感到了惊恐。

    他和付燕去了龙口镇。

    付燕穿着厚厚的羽绒大衣，裹着围巾，戴墨镜，从镇头走到镇尾。她说：这里虽然风景如画，在我眼里，却如同地狱。

    她说了一个和她有关的故事给他听。

    她读师范时，有一年国庆长假，和同学去北京玩，住在工程学院，在那里，她认识了一个宜宾同乡。他英俊又开朗，谈吐风趣，两个人很快就热恋上。一毕业，她带他去下湾镇见爸妈，然后，她也要求去见下他的家人。他说爸妈早逝，哥嫂农活忙，没人接待他们，不要去。她想想有道理，也就没坚持。他毕业后，留在北京工作，为了和他在一起，她也决定去北京。爸妈坚持要两人先成婚，才同意她过去。已婚女子工作不好找，爸妈的要求又不好反驳，两人就匆忙在下湾镇办了婚礼，然后在北京也请了几个同学，结婚登记就往后推个两年。

    他有个同学酒量特别好，一帮男人全喝挂了，他还优哉游哉地在那敬你敬她。同学对她说：新娘子，今天我无论如何都要敬你一杯，为你的勇气，为你的爱情。

    她笑笑，举起酒杯。

    同学一脸严肃，指指新郎：他曾经说他要一辈子孤单到老。在他的家族里，婚姻和后代都被魔鬼诅咒，没一个人例外。但是，你的爱让他战胜了魔鬼。祝你们幸福。

    新婚之夜，守着醉醺醺的新郎，她独坐到天明。

    第二天，她就坐车去了新郎的家乡----龙口镇。新郎的大嫂接待了她，他的大哥一身道士装扮，坐在土台上念经，二哥坐在悬崖边，一脸呆滞。他的父母那时都健在，妈妈卧床不起，爸爸用一根铁链锁在羊圈里，谁要是靠近，就啮着牙嘶叫。

    大嫂让她走，永远不要回来，那样，就越安全。

    她没有回北京，而是去了宁城。她给新郎打了通电话，她认为他们的婚姻太草率，他们并不适合相爱。

    山里女子读书的很少，能读到大学的更少，她以为自己已努力改变了自己的命运，没想到命运又一次将自己推入了深潭。

    她不能接受这样的事实。

    她换了名字，很快找到一份代课教师的工作。没想到，两个月后，她发现她怀孕了。似乎都没怎么想，她就决定把孩子生下。也许是存着一丝侥幸，也许是心里有一丝念想，毕竟她曾那么真挚地爱过一个人。

    是个男孩，遗传了他父亲英俊的容貌。她把孩子留在了下湾镇，又只身回到宁城。

    故事太长，在宜宾回宁城的火车上，付燕才说完。

    凌瀚已经不恐惧了，他所有的疑惑，都在这个故事里找到了答案。

    当命运向你扬起刀时，你只有闭上眼，默默等着刀落下。

    下火车之后，付燕又和他去了一个地方。那是幢高耸壮观的大楼，“远方”两个大字炫目地立在楼顶。

    付燕自嘲地笑了笑，命运真是诡奇，三十年后，我们竟然又生活在同一个城市。然后她接着说，他再婚了，但没有孩子。他是正常的。你也很好，你．．．．．．自己决定，你要不要那个孩子。

    他没有去见那个给了他生命的男人，没有必要，那个男人也不知他的存在。

    他回到北京。他问卫蓝，精神病会有遗传吗？

    卫蓝震惊地瞪着他，你知道了什么？

    他吼叫道：回答我问题。

    卫蓝说，是的，精神病有百分之六十是基因遗传的。

    那有没有幸免的？

    卫蓝沉默了一会，说道：有些人的潜伏期长，一旦发作，会非常可怕。也有一些隔代遗传，但他的子女就逃脱不了那样的厄运。

    他摆摆手，离开了卫蓝的办公室。

    卫蓝不放心，第二天一早来到他公寓。在这个夜里，他眼睁睁地看着命运之手夺走了曾经让他幸福无比的一切。

    卫蓝同情地对他说，她会努力替他医治，但他必须配合，首先要好好吃饭，让身体强壮。他有坚强的意志，什么都能克服。

    他苦笑。

    门铃响了，他木然地去开门，钟荩瞪着一双失神的大眼，扶着门框，喘得腰都直不起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    门面不大的早餐店，热气蒸腾，食香诱人。店中生意特好，买油条还得排队。凌瀚请服务员帮他打包了两份的豆浆和油条，看着刚出锅的米饼也不错，他也要了两份。

    他没带钥匙出门，轻轻叩了两下院门，就听到钟荩边叫边向这边跑来。“来了，来了！”手机贴在耳边。

    谁一大早打来的电话？

    钟荩朝袋子里探了几眼，拧拧鼻子，用唇语对他说道：好香啊！然后，又继续讲电话：“真不是有意放你鸽子，我来看朋友．．．．．．当然是男朋友啦．．．．．．呃？我有男朋友很奇怪吗？工作是重要，恋爱也不能轻怠啊，我都讲过了要在三十岁之前把自己嫁出去，所以碰到对眼的，就紧紧抓住。”

    她拽住他衬衣的衣角，像个小尾巴似的跟着进了屋。

    “我男朋友呀．．．．．．没有汤主任帅，一般人，因为我也是一般人。我们在同一个轨道，频率相同，磁场相同，自然的就吸引了．．．．．．啊，有米饼，我要吃两只．．．．．．呵，和我朋友说的．．．．．．。谢谢汤主任的关心，再见！”

    钟荩随手把手机放在茶几上，连忙扑上餐桌，她把油条分成两半，用米饼裹住，张开嘴巴，狠狠地咬了一大口，“这样吃最香。”

    凌瀚看着她嘴巴鼓鼓的样，直皱眉：“先喝点豆浆润润口，很干的。”

    “你给我倒。”钟荩理所当然地等着侍候。

    凌瀚轻笑摇头，很想问这三年她怎么过来的，话到嘴边，还是苦涩地咽下去了。

    客厅的门和窗都开着，阳光蒸发了夜露，同时，把空气也浸湿了。带有水汽的草木清香随习习的晨风吹进屋，令人心宁神静。

    钟荩今天的心情似乎格外好，声音里都跳跃着愉悦：“昨天晚上感觉整个天都塌下来了，今天，却又觉得那些又算什么，兵来将挡，水来土淹，一件件解决呗。你说这是为什么呢？”

    凌瀚捏捏她鼻子，“话真多。”

    “我老了还爱唠叨呢！咋了，嫌弃我？”她蛮横地斜睨着他。

    他低下头喝豆浆，不搭理她。以前没发现她像人来疯，真是越过越小了。

    她吃得并不多，不知是不是昨晚真吃撑了，一只面饼、半根油条都没吃完，豆浆也只喝了半杯。

    “我先回家一趟，换身衣服。然后，我要去趟单位。”她对他说道。

    他起身，“我送你。”

    “不要了，我把车停在巷子外面。”

    “过来吃晚饭吗？”

    “嗯！”

    走之前，她依进他的怀中，吻了吻他的嘴角。他摸摸她的脸，象征性地回应了一个吻。

    “凌瀚，”她扭过头，看向墙角的行李箱，“你要是再讲谎话骗我，或者你不辞而别，我不会恨你，也不会去找你。我就在这儿，我还是我。人生不就是N个三年吗！”

    你见，或者不见我

    我就在那里

    不悲不喜

    你念，或者不念我

    情就在那里

    不来不去

    你爱或者不爱我

    爱就在那里

    不增不减

    你跟，或者不跟我

    我的手就在你的手里

    不舍不弃

    来我怀里

    或者

    让我住进你的心里

    默然相爱

    寂静喜欢

    钟荩脑中不知怎么跳出网络上非常流行的一首情诗，她想念给他听一下，但她怕自己会哽咽。

    他们看上去像重新在一起，可他们之间还有许多问题存在，她多希望他对他们的以后有点信心，不要再来个成全主义。

    “你是明白我心的，我还是想用语言表达一下。”她抬起头，灼灼地盯着他，“我爱你，凌瀚！”

    她拉开院门走了，脚步轻盈，还回眸对他灿烂一笑。

    方仪已经起床了，她看上去并没有颓废、消沉。俨然如美女圣斗士，神采奕奕，着装打扮和平时没什么区别，甚至还坚持每天下午去练瑜伽。她没遮遮掩掩，找了个熟悉的律师替她拟离婚协议。至少在表面上，美人赢得起，也输得起。

    她告诉钟荩，财产已经一一清查登记、列表成册，周五下午她和律师去找钟书楷签字。按照钟书楷的意思，现金归他，房产归她。方仪决定把现在住的房子卖掉，她和钟荩临时租房住。以后碰到合适的，再搬过去。她没提给钟荩买房子的事。

    考虑的这么全面，钟荩想安慰她几句都没机会。方晴来宁城两天，就给她打发回安镇了。

    “我也想掴他几个耳光，把他的脸抓烂，让他无法见人。或者跑去他单位闹，让他声名狼藉。不行，我不想成为这样的怨妇，也不要假惺惺的同情。所有的羞辱和痛苦、恐惧一点都少不了，何苦把自己弄那么惨？要让他忘不了你的好，可是这辈子他又回不了头，那才是真的狠。”

    方仪优雅地弹去烟灰，冷冷笑道。

    花蓓送钟荩的一条薄荷香烟，给她找到了，现在是她的良伴。

    钟荩想约钟书楷谈谈，他拒绝接听钟荩的电话，也许是无颜以对。

    “他快乐的日子是倒着数的，我有女儿，有家产，他有什么呢？”方仪双眼间扬起一抹讥讽。

    钟荩默默叹气，去厨房给方仪榨了杯果汁、煎了个鸡蛋。她担心方仪会嫌油腻，正准备劝慰几句，没想到方仪一声不响把盘子接过去了。

    漂亮的容颜，会为婚姻锦上添花，却无法改变婚姻的命运！执著地去呵护，有什么意义？

    钟荩的年假还有一天，她不必按时上班。她是十点钟到办公室的。

    牧涛在等她，还把景天一也叫来了。

    三个人去了小会议室，牧涛把门关得严严的。

    钟荩汇报了去宜宾了解到的情况，付燕与戚博远的关系以及汤辰飞到过龙口镇的事。她刻间隐瞒了凌瀚的存在，那和案件无关。

    景天一清咳两声，和牧涛交换了下眼神。

    “这位汤主任对戚博远似乎是很关心的。”景天一捏着下巴，琢磨道。

    牧涛会意地点点头。

    钟荩说道：“我来做个假设，假如汤志为不知道付燕有过婚史，而这件事不小心给汤辰飞发觉了。汤辰飞不喜欢付燕，那么他应该是把这件事告诉汤志为，揭穿付燕的面目，对吗？”

    “说下去。”牧涛说道。

    “汤辰飞却没有这样去做，我想肯定不会是他喜欢付燕。要是喜欢，不会如此辛苦地去挖掘事实了。只有一个答案，他也恨汤志为。他要看着汤志为被骗，要让汤志为成为一个笑话。他在等待一个合适的机会，让真相自我暴露。”

    景天一摇摇头，“汤志为和付燕都结婚这么多年，她之前有没婚史已经不重要。我觉得不会这么简单。”

    “老景，汤志为前妻那件凶案你知道吗？”牧涛面色凝重。

    “我那时在基层工作，听说过，但不很清楚，是件悬案，凶手没抓着。”

    “你找相关人士悄悄打听下。”

    景天一脸露为难之色，“我尽量吧！”

    “那个．．．．．．录像带有没什么消息？”钟荩一直牵挂着这事。

    “没有。”

    钟荩哦了一声，很沮丧。

    “戚博远从北京回来了，我想法院很快又要开庭了。我们继续调查，不要受那个影响。”牧涛说道。

    “我明天去看守所看望他。”

    “注意言辞。精神病人和癌症病人一样，你不告诉他实情，他活得挺自在。他要是知道了，精神立马崩溃。”牧涛叮嘱道。

    钟荩怔了怔，这句话，卫蓝也说过。

    想到卫蓝，才想起该给常昊回个电话。她和他说好，到了宁城和凌瀚聊过后就给他回电话。

    常昊好像一直守在电话边，刚接通就有人接了。

    “一切顺利吗？”他先问道。

    “嗯，目前是这样。我刚从办公室出来。你在干什么？”

    常昊沉默了一会，像是叹了口气，“北京今天在下雷暴雨，没办法出门。”

    “胳膊有没发炎？”

    “还好。”自嘲地倾倾嘴角。

    “常昊，真的感谢你。不然，我到现在还蒙在鼓里。”钟荩真挚地说道。

    “不必了。法庭见！”

    “法庭见！”

    ＊＊＊＊＊＊＊

    又一声闷雷，仿佛来自遥远的天边，从天际滚过。雨点噼呖啪啦打在窗台上，清脆有声。要是打在人身上，会很疼的。

    办公桌上的座机很有耐心地响着，助理听不下去，从外面跑了进来。是法政大学通知常昊这月讲演的时间和地点。

    助理看看站在露台上的常昊，抓了抓头，他觉得今天的常大律太过沉默，他没打扰他，把通知放在桌上，又出去了。

    办公桌上，堆满了房地产和不少资产的证明文件。C公司即将发行1000亿的证券，作为承销商证券公司的法律顾问，常昊要忙的事很多，但他就是静不下心来。

    阴雨天气，受伤的手臂处隐隐发痒作痛。

    在下湾镇时，钟荩突然晕倒，他伸手去接，不慎把缝好的伤口又撕裂了，当时血流了一地。幸好主人回来了，稍微懂点医，给他上了些中药，才止住血。

    他准备向主人询问付燕的消息，苏醒过来的钟荩阻止了他。

    他们当即回宜宾。

    在路上，钟荩一直发抖，却不像是身体虚弱，而是精神异常慌乱。她说道：作为一个小检察官，接这么大的案子，我以为是我幸运，原来是天意。它就像一根线，牵引着我走向源头。可是，他怎么就确定精神病会遗传，他不是一直好好的么？到底发生了什么？

    泪水流得来不及擦，她无措地捂住脸。

    他听不懂她的话。

    他们走了一路，她就说了一路。她的恋爱、夭折的胎儿、临走前留下的那句“我爱你”、包包里的跟踪器、海鲜饼、他对她失声说“真想自私一点”．．．．．．

    “他应该是在意我的，对不对？”她问他。

    他的心情说不出的沉重，掏出手帕递给她。“跟我回一趟北京。”

    “呃？”

    “我会帮你找到所有的答案。”

    “他是特警。”

    “相信我。”

    第二天，他们飞北京。他将她带回他的公寓。电梯口，她无力地靠着墙，嘴唇和脸色都发白，坚持要去住酒店。

    “你就迁就我一次吧！我没有力气几个地方到处跑。”他举起伤臂。

    她躲避着他的目光，有些局促地四下张望。

    最终，她妥协了。

    他的公寓简洁得使房子空旷，干净到令人头皮发麻。他在书房的沙发上给她铺了个临时床。其实他很想把卧室让给她，但他就是知道她不会接受。他把助理叫过来，去商场买了一大堆女生用的东西。

    助理一看到钟荩，就笑得心领神会。直到常昊瞪了他几眼，他才识趣地收敛了笑意。

    钟荩非常过意不去，一再道谢。

    “你再说谢谢，我就不管你了。”他气她的过分矜持与见外。

    她咬着唇，十指绞着。

    “我不为谁，我是为自己。”他咕哝道。

    她不解，其实他也不明白自己这话什么意思，反正他没有一点勉强。

    他下午出门了。军方里的消息不好打听，但也不是没有一点办法。几年来的律师生涯，他也结识了不少人。他们总是找他办事，他很少麻烦他们，这次，总算给了他们一次机会。

    将近午夜，他带着一卷带子回家来。

    站在楼下，看着书房里透出的灯光，心，蓦地柔了、软了、暖了。

    把带子放进机器里，他看向沙发上的她，有些犹豫，不知道让她看到那些对不对。她说：我挺得住。

    带子是从精神病院拿过来的，开始的日期是凌瀚从江州回北京之后的隔天。是一个窄小的房间，窗户上装着铁栅栏。凌瀚好像失控了，两个高壮的男护士想按住他，他不知哪来的力气，一拳一脚就把医护打倒了。外面又冲进来几个医护，其中一个手里持了电棍，朝着他挥去。凌瀚扑通倒地。再次醒来，他的眼神迷茫而呆滞，当有人走近，他跳起来，眼神变得疯狂、无畏。他撕破了身上的衣服，像原始人一样在房间里横冲直撞。他用头撞墙，额头上裂开了一道口子，血把脸都染红了。医护给他注射一针镇静剂，他终于安静下来。医护给他穿上病号服，把他的双手双脚与四根床柱捆在一起。

    凌瀚不知做了什么梦，笑了，很温柔。然后，他轻轻一叹，喃喃叫道：钟荩！

    眼泪如滂沱大雨，倏然狂落。

    常昊把电视机关上了，安静的客厅里，只有她抽泣的声音。单薄的肩膀耸动，仿佛脆弱不堪。

    他鼓起勇气握住了她的手。

    他们没有和卫蓝约定，直接闯去医院的。卫蓝的肚子已经很大了，刚做了套孕检操，正躺在床上休息。

    看见钟荩，卫蓝板起了脸，“关于戚博远的案子，我没什么话要说。我准备上诉。”

    钟荩站在床边，恳求地看着她：“我不是为戚博远的案子，我是为凌瀚来谢谢你的。”

    卫蓝冷笑：“迟了三年的感谢会不会太晚了？”

    “她并不知情。”常昊看不下去，插了句话。

    “这是理由吗？爱得甜甜蜜蜜的男友随便编了个谎言，你就信了？你要知道，他那时已经有发病的征兆，他都是用超强的意志在抵抗。而且，非常可怕的是，他清楚自己的病。你就那样放弃了他，把他扔在冰冷的世界里，他居然还只记得你的名字。”

    “你说得很对，我是个白痴。”

    卫蓝嘲讽地挑着唇角，“我们花了一年的时间才治愈了他，但不代表就不会复发。你是要回到他身边去？”

    钟荩的手，捏得紧紧的，可仍旧抵不住胸口涌上的寒意和痛楚。“我从来就没离开过他。”

    “你觉得你很伟大？”卫蓝摇头，“我告诉你，你所谓的爱情，对他现在没有一点益处。他是一位特警，特警以牺牲在战场上为荣。他已被剥夺了做特警的资格，他不能开车，要常年服药，定期检查，不可以结婚，当然也绝不能要孩子，他随时有可能发病。这样的他，怎么回应你的爱？你可以说你不需要回应，那你可以完全忽视他的尊严吗？他用两年的时间，让自己成为一位犯罪心理学家，这里有他想让自己成为一个自食其力的人，还有一个原因，就是他想让你看到他过得非常好，他要断绝你的念想。你那天来找我了解情况，我一下就猜出你是谁了，他的情绪起伏太大，我当时紧张了一下。他上次精神彻底分裂，就是在一次情绪失控之后。如果我是你，我会把这一切烂死在肚中，当作什么都不知道，也不要再打扰他，还给他一片安宁。”

    钟荩吸了吸气，声音带着轻微的颤动：“因为你不是我，所以你根本无法理解我的感受。很多事就是这样，发生在自己身上，就做不到理智。作为精神病科医生，你一定早察觉到戚博远的异常，但你拒绝接受。你坚持说他是蓄意谋杀，而非精神病发作。这公平吗？”

    “你．．．．．．”卫蓝气到了。

    “凌瀚明明离我那么近，你让我装着视而不见，我做不到。”

    “那你就等着后悔去吧！”

    “他不会让我后悔的，因为他爱我。”钟荩脸上闪烁出一缕坚定、执著的光泽，她轻轻点了点头。

    下台阶时，常昊一直侧目打量着钟荩。

    是什么力量让一个脆弱的女子突地生出无穷的力量，变得坚定而又自信。

    他没有爱过一个人，也不知爱能深到什么程度。今天，他似乎有点懂了。

    爱一个人，原来可以忽视时光、无畏病魔。

    如同结婚誓词里所讲：无论疾病与贫穷，不离不弃！

    钟表的秒针稳稳跳动，一格一格慢慢走过，时间在静静流失。

    钟荩回宁城已经快三十个小时，他却觉得像过了很久很久。思念一个人，仿佛连呼吸都放缓了。

    砰，他心里突地绽放出一朵花，轻姿淡雅，婆娑摇曳。

    他捂住心口，慢慢坐下。

    有一个故事还没开始，就已结束。

