    （这一章在看之前尽量回去看看第七章交易，我改了一部分第七章的内容，这样的话大家看着不会感到迷糊。）

    “不用想了，这是我利用特殊方法炼制的活死人，虽然有生命气息但却没有丝毫意识。”

    看着曜天火盯着面前的火奴一脸思索的样子，顾凌天出声打断了他了思索。

    “活死人？”

    听到这个名词，曜天火心里一惊。他挺过这个名字，据说炼制活死人可比傀儡要残忍多了。而顾凌天确拿出了三尊活死人，这让曜天火对于顾凌天又有了一个新的认知。

    “好了别想那么多，这些活死人生前都对我有所图某，不过他们实力太弱所以被我炼成了活死人，我可不会对无辜人这样出手。”

    顾凌天哪里察觉不到曜天火的心里变化，不过这个是没办法的事，他又没有原著中萧炎复活药尘的方法，而且就算有了那个方法他也不会炼那个生骨融血丹。

    所以只能使用他从净莲妖火那里继承过来的方法复活曜天火。

    这个办法是当年净莲妖圣晚年时期创造的一个方法，目的是为了重新获得躯体。

    顾凌天根据净莲妖火的记忆得知，当年净莲妖火感觉到自己大限将至，所以打算强行感悟斗帝境界，然而没有了本源之气的帮助，净莲妖圣突破斗帝的结果可想而知。

    最后突破失败受了不小的伤势，而早就没有了当初跟随净莲妖圣的心思的净莲妖火也是趁着这个机会露出了他的獠牙，开始反噬净莲妖圣。

    本身就大限将至，接着突破斗帝失败遭受反噬，接着还没等净莲妖圣有所反应过来又被体内的净莲妖火反噬。

    在这双重的重创下，净莲妖圣原本的身躯残破不堪，就连他的帝境灵魂也是有了破灭的风险。

    不过净莲妖圣也是天纵奇才，拖着重伤之躯再次镇压了净莲妖火，然后开始寻找自救之法。

    所以他就开始创造了顾凌天知道的躯体炼制的方法，打算重新换一副躯体重活一世。

    不过可惜这个方法虽然被净莲妖圣创造成功了，可惜并没有达到他想要的效果。

    而被他镇压的净莲妖火也开始了第二次的反噬。

    这一次面对净莲妖火的反噬，净莲妖圣是彻底没有了办法，他的身体被净莲妖火焚毁，灵魂遭受净莲妖火的灼烧。

    无奈的净莲妖火为了防止净莲妖火为祸苍生，就拼着最后一口气燃烧自己的帝境灵魂，在远古时期的妖火平原布置了炼天古阵，并将净莲妖火封印在妖火空间，然后创造一副地图将自己的为数不多的残魂封印其中。最后在那个时代号称最接近斗帝的净莲妖圣就这么连个传承都没有留下。

    （作者对于当初净莲妖圣陨落做出的猜测，毕竟半帝强者被五星斗圣的净莲妖火反噬，哪怕是有着大限将至的原因，我也是感觉特别不合理，因此添加了净莲妖圣突破斗帝受伤导致实力大减，所以净莲妖圣反噬成功。如果感觉不对的话可以提出来。）

    也不对，至少他还有一丝带有意识的残魂留下，如果他愿意的话倒也是可以将自己的传承交给某一个集齐残图的人。而且净莲妖火跟着他那么长时间，将他的手段也学了个七七八八。

    所以严格来说净莲妖圣的传承并没有绝迹。

    “原来如此，杀人者人恒杀之，他们对大人图谋不轨，那么大人这么对他们倒也不算什么，毕竟这个世界就是这样。”

    听了顾凌天的解释，曜天火也是放下心来。

    只要不是顾凌天随便那人来炼制活死人就行。

    虽然这个世界是弱肉强食，适者生存，但顾凌天真的没有丝毫理由就对无辜人出手，而且还把他们给炼制成活死人的话，那这跟那些邪修有什么区别。

    做人可以狠辣，但不能没有底线。

    （顾凌天：我是人吗？）

    看到曜天火这样子，顾凌天也不在多说什么，双手中浮现白色火焰将面前两位高阶斗尊的火奴包裹起来，开始对其进行炼化提取他们骨髓里面的生命精华。

    以净莲妖火的恐怖提取两个区区斗尊境界的生命精华自然是轻而易举，不出十个呼吸的时间，两具火奴的身影就消失不见想取而代之的是一团鸡蛋大小的白色光团被净莲妖火包裹在其中。

    “等会我就开始帮你炼制躯体，我让你进入其中的时候不要有丝毫拖延，哪怕是一个呼吸都不能，不然最后的结果只能是功亏一篑。”

    将白色的光团收起，顾凌天再次对着曜天火叮嘱道。

    虽然一个半圣境界的火奴对顾凌天没有什么帮助，但能一次成功干嘛要来两次。

    “我明白了，大人。”

    经过顾凌天一而再再而三的劝告曜天火也是沉声的保证到。

    他自然明白到时候自己进入躯体的那一步是最重要的，所以也是再次对着顾凌天保证到。

    “好想既然这样，那么我就开始了。”

    事情已经说清楚了顾凌天也不在停留，继续催动净莲妖火开始对着剩下的半圣境界的火奴包裹而去。

    火焰碰到火奴躯体的一瞬间，这个火奴体内的斗气，生命乃至于五脏六腑全都被顾凌天使用净莲妖火给焚烧干净，直到最后，这尊半圣境界的火奴就剩下了一个躯壳战力在原地，身上没有丝毫的生命气机。

    看着完全变成躯壳的火奴，顾凌天抬手将团富含生机的光团打进了火奴体内。

    而火奴的躯壳碰到光团的一瞬间，就犹如水流碰到了海绵一般，迅速的吸收光团里面蕴含着的磅礴生机，而有了生机的注入，这具火奴的躯壳也开始逐渐的变得充满活力起来……

    “就是现在，进去。”

    看着火奴再次恢复了生机，顾凌天开口对着曜天火大声喝道。

    “好。”

    听到顾凌天的叫喊，曜天火不敢有丝毫的大意，赶忙化成一道流光冲入了火奴眉心，钻了进去。

    而在曜天火的灵魂进入到火奴体内，火奴那原本空洞的双眼内，竟是浮现些许波动。

    “啊！”

    进入到火奴体内的曜天火还不到一个呼吸，凄厉的惨叫声从火奴体内传了出来。

    因为顾凌天的手中的火焰并没有收回，反而是依旧在灼烧着火奴的身体。

    “坚持住，这是你的灵魂在融合这具躯体，等到融合成功以后，这躯体就回重新长出五脏六腑，那个时候你就可以真正意义上复活了。”

    “而且这具躯体是以半圣境界的强者所炼，而且还有两个高阶斗尊的生命精华，等到你复活不仅可以让你的实力恢复到巅峰，而且你在达到斗尊巅峰之前没有任何瓶颈，往后就算是你突破半圣也会轻松许多。”

    听着曜天火的惨叫声，顾凌天对着他开口解释道。

    “是，大人，我还坚持得住，绝对不会浪费大人为我准备的材料，一定坚持到最后的。”

    听到顾凌天对他说的好处，曜天火强忍着灵魂被撕裂的痛苦咬牙坚持的回应道。

    “嗯，坚持住，这个时间不会持续的太长，估计三天左右就可以让你完全的融合这局躯体。”

    知道秘法的顾凌天对于曜天火此时的情况一清二楚。

    这套秘法原理很简单。

    这套秘法还是净莲妖圣借鉴了高阶炼药师的炼丹的经验而创造的。

    总说周知，高阶丹药中，七品和八品的区别就在于八品丹药带有灵性。

    因此要想炼制成功八品丹药就要成功给炼制好的丹药附灵，不然那就不算是八品丹药。

    而顾凌天施展的秘法从根本上来说跟炼药非常相似。

    比如顾凌天一开始提取出来那两个高阶斗尊火奴的生机，就是净莲妖圣模仿炼药师提取精华而造。

    然后将半圣境界的火奴体内的五脏六腑，最后剩下一个躯壳就是“药鼎”。

    后面顾凌天在吧生命精华扔入躯壳内想就是炼药师把提取好的药材给放进药鼎里面。

    最后曜天火的灵魂进入到火奴体内就是高阶丹药最后一步的附灵。

    而现在就是到了高阶丹药出世的最后一步考验“丹雷”。

    不过这种秘法的丹雷不是真正的雷霆而是曜天火的灵魂承受住异火的灼烧从而跟顾凌天为他打造的躯体进行最后的融合。

    同时这也是最危险的一步，因为就算有着躯体保护，但异火灼烧灵魂的痛苦依旧风险无比想稍不注意，曜天火跟顾凌天炼制好的躯体就会被异火给烧成灰烬。

    不过现在看样子，哪怕是顾凌天第一次施展，但效果却出奇的完好。

    看这情况要不了多久曜天火将会重新获得肉身并且顾凌天给他打造的躯体还是使用了这么好的材料的材料，所以复活以后的曜天火实力不仅可以直接恢复到巅峰五星斗尊，而且还会更进一步成为六星斗尊。

