    信中的内容让里斯·莱特勃然大怒，心中略有些悔恨没有直接杀了凌峰。

    秘书虽然不知发生了什么事情，但还是按照里斯所说，立即给研究所打去了电话，让凌峰过来。

    正在对第二代芯片进一步做研究的凌峰，在接到消息之后立即前往，心中不免的疑惑不解。而在看见里斯·莱特那张愤怒的面孔后，凌峰心中更加好奇。

    “里斯先生，怎么了？突然让我过来？现在已经到了关键时刻，已经有了最新进展了。”

    凌峰不解的询问着，正要在里斯的对立面坐下。

    突然，里斯重重的拍了一下桌子，目光怒视着凌峰，质问道：“凌峰先生，你是不是没有认清自己的身份？你现在是我莱特集团旗下的一名员工，如果做了什么对不起我们莱特集团的事情，你可要想想你的家人！”

    “里斯先生，你这是什么意思？”

    凌峰皱着眉头，震惊之余一脸费解的盯着里斯·莱特。

    虽然米国人的做事风格永远都是那么的霸道，目中无人，但带来的二代芯片技术可是有着远大的前景。作为二代芯片技术的关键技术人员，凌峰很清楚自己的重要性，也知道里斯·莱特是不能随便动自己的。

    只是，里斯·莱特现在的行为举止，反倒是有些古怪。

    “哼！”

    里斯·莱特哼了一声，将那封信甩在了凌峰的面前，怒斥道：“现在还有什么好说的？”

    “我们不是黄种人，也不理解你们黄种人的脑袋里都在想些什么。但是凌峰，你的绿卡可是我给你办理的，现在你的国籍已经是米国的国籍，如果你再与那群人联系，我想你应该清楚，会有什么下场。”

    凌峰心中疑虑的将那封信拿了起来，而在看了信中的内容后，他的脸色徒然大变。

    腾的站起身来，凌峰焦急的说道：“里斯先生，我有些事情，回来后会向你说明原因的。”

    话落，凌峰立即跑了出去。

    虽然信中的内容大多都是一些没营养的东西，可汉字与米国的语言所表述的意思，在某种程度上是截然不同的。里斯·莱特看不懂是什么意思，并不代表凌峰不清楚。

    凌峰的突然离开，也让里斯·莱特的脸色一沉，眯着眼睛盯着凌峰离去的背影，她的秘书此时已经跨坐在他的身上，正在耸动着自己的身子。

    “安排几个人，立即跟上去！我倒是想看看，这个凌峰想做什么！”

    里斯·莱特舒爽的闷哼一声，享受着跨坐在身上的女人所带来的极致快感。

    ……

    米国的某家高级酒店中，沈益与沈梦言正坐在这里喝着茶水，两人点的茶水倒是与现场的氛围有些格格不入。优雅的背景曲，小提琴的声音栩栩传来，沈益随意的端起茶杯，抿了一口，“沈小姐，不用担心，凌峰会来的。”

    “沈益，你到底用了什么方法，让凌峰过来的？”

    沈梦言心中十分好奇，她在研究所内查找了整整一夜，并没有找到任何可以让凌峰出现的方式。

    反倒是沈益写了一封信，确信的表明凌峰会出现，但毕竟信里的内容，沈梦言是没有看过的，她很好奇沈益是用了什么方式。

    “别急，等他到了，你就知道了。”

    沈益淡笑着，恰巧看见了凌峰的身影，指了指酒店入口的方向，淡然的说道：“你看，他现在不是来了吗。”

    沈梦言一怔，疑惑的扭身看去，正巧与凌峰的视线对上，而凌峰自然也看见了沈益和沈梦言，快步的向着这边走了过来。

    “沈益！你们是怎么研究出第三代芯片技术的？快，把第三代芯片技术拿出来让我看看！”

    凌峰喘着粗气，焦急的等待着沈益的回应。

    没错，沈益在信中虽然没有明确提出第三代芯片技术，但含沙射影的表达出了第三代芯片，而这也是钓凌峰上钩最佳的方式。

    “三代芯片？”

    沈梦言再次傻了眼，难以置信的看向沈益。

    在繁花电子时，虽然已经聊了第三代芯片的研究方向，但目前还没有进一步的落实。何况，这可是繁花电子目前不可外泄的商业机密，沈益随意的说了出来，反倒是让沈梦言不解，震惊，又有些愤怒。

    “既然人已经来了，那我也就直说了。”

    沈益扫了一眼凌峰，清了清嗓子，直言道：“我也不拐弯抹角了，直说吧，你们研究的二代芯片，其实存在着缺陷。而这个缺陷，我和沈梦言已经有了突破，一旦二代芯片技术上市，造成什么样的影响，不用我说，你也应该很清楚吧。”

    “你和我说这些做什么？”

    “当然！我知道你是不相信的，但先不要着急，坐，等一会儿，你就明白了。”

    沈益耸耸肩，再次喝了口水。

    这种奇怪的氛围让凌峰心中费解，更加难以拿捏沈益此行的目的。不过，他还是按照沈益所说，坐定，等待着沈益的回应。

    而沈梦言也一直在盯着沈益，希望能从沈益这里得到回应，然而沈益并没有做任何回应。

    足足过去了十分钟，凌峰有些坐不住了，正要开口，就听见沈益淡然的说道：“别着急，再等等，很快你就明白了。”

    “你到底想做什么？”

    面对沈益这种古怪的行为，凌峰更加不解了，但三代芯片的研发一直在他的心头萦绕。

    作为二代芯片的重要研发人员之一，凌峰自然清楚二代芯片存在着的缺陷，心中按奈不住悸动，很想得知具体的情况。

    而时间足足过去了一个多小时，沈益翻来覆去的，也只有那么一句话，等。

    里斯·莱特在与秘书结束后，得知凌峰见了沈益和沈梦言，更是大怒，立即动身前往。

    当他看见凌峰焦急的模样时，心中更加愤怒。

    “凌峰先生，你知道你在做什么吗？”

    里斯·莱特走上前来，压抑着愤怒，声音不大，但沈益和沈梦言等人却听的十分清楚。

    而在听见里斯·莱特的声音后，沈益的脸上也挂出了笑容，站起身来，直面里斯·莱特，说道：“你终于来了，也好，那我也能继续说了。凌峰所拿走的那份数据，如果研发成功，莱特集团将会遭受破灭性的打击。”

