    “娘的苗苗哎，你多傻啊，他都要跟着狐狸精走了，你还护着他。”自家苗苗一哭，田老太太的气势立马弱了，而且还爬上炕，努力圈上田苗壮实的身形，抽抽搭搭起来。

    梨花带雨的哭脸，田苗看着心都一揪一揪的。

    老田头既心疼闺女，又心疼老婆子，“先绑起来，等他想通了再说。”

    “爹，让我跟他说说行不，是我闹得太凶，他才说离婚的，其实，他、他并不是真的要和我离婚。”

    邱成浩请了假回来帮忙收庄稼，田苗让他把钱全交出来，他不给，田苗就闹着要离婚，不知是不是他本就有这个打算，还是被她气的，竟真的要拉着她去离婚，一气之下，她就用头撞了墙。

    “苗苗啊，你别管，让你爹和哥哥们给你做主。”

    田老太太顺着田苗的背，心都要揪出来了，看看，她家苗苗被邱成浩欺负成啥样了，竟然都认起错来。

    邱成浩冰冷的目光闪了闪，嘴角讥诮地扯了扯，原来在这里等着他呢，他还以为有什么不一样了呢！

    “三爹，给，绳子。”

    最大的那个侄子手脚还挺快，已经找来了一截绳子，递向田老三。

    “爹，咋办？”田老三征求老田头的意见。

    “绑！”老田头还是既心疼闺女又心疼老婆子。

    三两下，邱成浩就被绑了起来，并压制着跪到了地上。

    田苗愕然了一瞬，渐渐明白自己做错了什么。

    “爹、娘，您和哥哥们先出去，让我来好好收拾收拾他。”

    她推开田老太太，一骨碌翻下炕，顺手拿起立在角落里的高粱笤帚，凶狠狠地窜到了邱成浩的跟前。

    一米七的身高，一百八十斤的体重，走起来，脚下发出咚咚的声音，田苗的心中瞬间苦哈哈的。

    可是她还不能缓，也不能怂，一笤帚狠狠地打在邱成浩的脊背上。

    大夏天的，他的身上穿着一件洗的发白的灰蓝色短袖衬衫，这一笤帚下去，田苗的心莫名地有些颤。

    这才正常了，老田头拉起抱起小宝的田老太太，“走，我们先出去。”

    小夫妻，床头吵架床尾和，他家苗苗发发威，邱成浩还不得和以前一样乖乖的。

    老田家一大家子走出去，顺手给拉上门。

    听着他们的脚步声走远，似是在大门口那里停住，田苗这才松开了攥着邱成浩衣领子的手。

    邱成浩斜了斜嘴角，“不管你今天做什么，今天这婚非离不可。”

    做什么？田苗的脑海里闪过一幕幕滑稽的场面，这田苗也太彪悍了，她还奇怪呢，邱成浩一年到头回家的次数少得可怜，而且对着她的时候一张脸跟结了冰似的，怎么就在短短的五六年里生了三个孩子呢！

    原来，田苗闹不过邱成浩的时候，就会有老田家的打手们来帮忙，就像今天这样，把他收拾的服服帖贴的，然后她来个霸王硬上弓。

    想起以前的一幕幕，田苗感觉自己真是从头烧到了脚，一双瞪着邱成浩的眼睛都不敢聚焦了。

    “离、离、离，你当是我稀罕你啊！”

    看到田苗甩起了高粱笤帚，邱成浩把腰背猛地挺直，挨打总比被强了好。

    ‘啪’的一声，笤帚竟然没有落到自己的背上，这让邱成浩的心不由沉了沉。

    “你本事了啊，当初干什么呢，明知道我的德行，那你为什么还娶我？”这句话的声音有些小，外面的人听不到。

    这是她早就在听说了邱成浩和田苗的故事之后，一直好奇地想问问他的问题。

    德行？难得她还知道她自己是什么德行，邱成浩的嘴角扯了扯，冷冷瞥一眼田苗，却并未开口，因为一旦他开了口，这铁塔就会得寸进尺。

    田苗蹲到邱成浩的面前，右手里的笤帚再次在炕沿上摔打出‘啪’的声音。

    “不离了？你说不离了，我就原谅你了吗？快交代，狐狸精到底是谁，我非扒了她的皮，抽了她的筋不可。”

    眼前突然放大的脸，让邱成浩本能地往后倒了倒身子，而且脸也快速别开来。

    近在眼前的脸颊是暗黑的麦色，可冷硬的颧骨和下颌却透着倔强的力量。

    切，她又不是田宝宝，才不稀罕这个黑炭呢！奇怪了，老年邱成浩的皮肤好像是健康的麦色皮肤，而且还偏白皙，这个时候怎么这么黑，难道说长期挖煤被煤灰渗透的缘故？

    “躲什么躲，黑炭一枚，别指望我会亲你，说吧，是不是真有狐狸精了，要是真有了，那我马上就去和你办离婚手续，绝不挡你的路。”这一句话依然是小声的。

    被田苗的这句话惊到，邱成浩猛地回头来定定地对上田苗，是因为自己提出离婚的缘故吗？今天的她为什么总是不按套路来。

