    上百个呼吸！

    仅仅过去了上百个呼吸，片刻之间，已有一道可怕的气息降临藏宝大殿前方。

    “见过太上长老！”

    大殿内外，诸多弟子门人顿时躬身，面容恭敬，异口同声说道。

    宋沐白的师尊，太上长老，霍沧海。

    轰！

    整片天地时空，如同在瞬间晃动了一下。

    一股如山般的威势席卷而出，激荡八方，让此间无数的弟子、长老都身躯颤抖，不敢妄动。

    一瞬间，霍沧海迈出一步，隔空一抓。

    虚空天地内，奔涌一股滔天的狂浪，一道元力的手掌诞生，居然隔空将叶寒、田长老、李长老等人全部抓出了藏宝大殿。

    将几人丢在藏宝大殿前方的广场中央，霍沧海眸光电闪：“怎么回事？”

    那李长老身躯发颤，顿时之间连连开口，将事情的前因后果说了出来。

    霍沧海双目微微眯起。

    这件事，似乎不占理，不过，如果真的深究，究竟是谁先一步完成了任务，谁都没有证据。

    虽是一件小事，但事关自己弟子宋沐白未来在这仙王殿弟子心中的威势，霍沧海就不会坐视不理。

    “可记录在册？”

    霍沧海淡淡开口，看向田长老。

    田长老脸色苍白：“还没有来得及记录。”

    “未曾记录在册，按照仙王殿规矩，真传弟子和内门弟子同时完成任务，身份更高者获取奖励。”

    霍沧海颐指气使地说完，不再理会田长老，转而看向叶寒：“你，仙王令拿出来！”

    “为何要拿出仙王令？”

    “弟子之间的事情，太上长老莫非要插手其中？”

    叶寒盯着霍沧海。

    是非对错，就不用辨了，毫无意义。

    不过，这霍沧海光明正大施展这般手段，仗着强大的实力和底蕴来压制自己，走到哪儿都说不通吧？

    仙王殿这种大势力，内部规矩森严不说，身为殿内的高层，太上长老这种身份，行事作风必然要有一定的表率。

    说白了，就算你要做坏事，也需要有底气、能站在道德的角度上指责他人，那才勉强说得过去。

    否则，这就不是仙王殿，而是魔道宗门、魔道势力了。

    不过，叶寒似乎想多了……。

    噼里啪啦！

    虚空之间，到处都是罡风、天火激荡，诸般罡风与天火凝聚成了诸般杀伐异象，令人心惊胆战，有一种自我崩溃的迹象。

    可怕的气势和异象碾压之下，头顶上方的虚空震颤，不断炸裂、破碎。

    种种一切凝聚出来，如化作一座风火神山，即将暴压而下，将下方的叶寒碾压成一堆烂泥。

    难以呼吸，难以调动气血，难以调动元力，根本无法反抗，只能坐以待毙，就地等死。

    此刻的叶寒就有这样一种感觉。

    在霍沧海这位太上长老面前，现在的自己简直如同蝼蚁、笑话一般，根本不算什么。

    连反抗的机会都没有。

    好在，那诸多异象，碾压到叶寒的身躯开始震颤之时，终于暂时停止。

    只见霍沧海猛地踏出一步，当空一抓，五指笼罩下来，形成一方牢笼，让叶寒的身躯发颤，避无可避。

    下一刻，叶寒身上的仙王令就被霍沧海抓了出去。

    “若非看你是内门弟子，尚且有些天赋，今日顶撞我这位太上长老，我早已将你镇杀当场。”

    霍沧海冷哼一声。

    下一瞬，他扫了自己的弟子宋沐白一眼：“仙王令拿过来！”

    宋沐白闻声，顿时将自己的仙王令送到霍沧海面前。

    一念间，叶寒的仙王令中就被转走了两万五千功劳点，只剩下了二十八万五千功劳点。

    “以下犯上，不懂规矩，顶撞太上长老，罚你五万功劳点，你可有意见？”

    这时，霍沧海冷冷扫了叶寒一眼。

    叶寒抬起头来，双目平静：“我何曾顶撞过你？凭什么罚我五万功劳点？”

    轰！

    霍沧海手臂一甩，一股可怕的气机爆发而出，犹如山洪海啸，狠狠撞击在叶寒的身上。

    叶寒被撞飞百米之外，跌落在藏宝大殿之外的墙角，一口逆血忍不住喷涌出来。

    “我的话，就是规矩！”

    “你敢质疑我，就是在顶撞我！”

    “我身为太上长老，罚你功劳点，便是理所当然。”

    霍沧海的声音浑厚，如同雷音般传入叶寒耳中：“你不爽，就憋着，你纵有意见，也给我憋回去！”

    啪！

    那仙王令被霍沧海随手丢出，掉落在叶寒面前。

    叶寒念力一扫，里面的功劳点只剩下了二十三万五千功劳点。

    二十三万五千功劳点，等同于自己辛苦了两个月，只赚了两万多功劳点？

    纵然加上斩杀宋昆的那一万功劳点，也只赚了三万多功劳。

    “我……。”

    叶寒沉沉开口：“实力不济，我没有意见。”

    “哼，知道自己实力不济，就乖乖憋着！”

    “你觉得不公平也好，受到了屈辱也罢，一个真正的高手想要崛起，绝对不是一帆风顺，我们仙王殿并不希望你们都是一群温室里的花朵，那样永远也不可能生长为参天大树。”

    霍长老冷冷开口。

    四周之间，诸多仙王殿的弟子门人，甚至包括长老，都是脸色变了变，似乎有了许多的感悟。

    霍长老，似乎在用叶寒当做例子，正好趁此机会来教导大家？

    “放屁！”

    “身为太上长老，仙王殿高层，对门下弟子如此不公，居然还能说出这般大义凛然的话来，无耻！”

    万界龙帝图之中，刑天已经开骂，随后道：“叶寒，你可千万别将此人所说的一切当回事，完全是在放屁。”

    “我明白！”

    叶寒暗中沟通万界龙帝图，同时看着那霍长老转身离开的背影，淡淡回应：“不过有一点他说的没错，拳头大才是硬道理，实力不够，我只能被这霍长老欺压。”

    霍长老彻底离开，那种笼罩天地万道的恐怖气势才渐渐消失，此间众人头顶的压力荡然无存，皆是轻松下来。

    这时，那宋沐白颐指气使般经过叶寒身侧：“摆正自己的位置，今日之事就此作罢，你叶寒若是不爽，晋升大典我等着你，到时候，用拳头决胜负。”

    一群弟子的簇拥之下，宋沐白傲然离开。

