    “九爷。”凌子霄上前，来到秦煜城身侧，恭敬的问：“您真的被定住了吗？属下要怎么做，才能破除这招？”

    秦煜城侧目看向乔诗蔓。

    乔诗蔓幽幽的开口：“你要是敢让他把针拔了，我就带着栖宝宝和贝宝宝搬出去！”

    “乔诗蔓，你这样也太恶毒了吧？”徐筝筝装出一副温婉善良的模样，不着痕迹的贬低着乔诗蔓：“居然用两个小少爷来威胁九爷，你这么做，简直愧对‘母亲’这两个字！”

    乔诗蔓拿眼梢轻飘飘的瞥了徐筝筝一眼，嗤笑道：“你这么白莲花还愧对‘女人’这两个字呢，我不也没说什么吗？”

    徐筝筝气得脸都绿了，她简直恨不得冲上去撕碎乔诗蔓嘴巴！

    可她不能这么做，因为秦煜城还在旁边看着呢！

    在男人面前，不能那么泼妇，男人都讨厌泼辣的女人，眼泪才是征服男人最好的武器。

    于是徐筝筝咬着下唇，做出一副受尽委屈的模样，含泪看向秦煜城：“九爷……”

    哼，看到她眼泪汪汪的模样，九爷一定会特别心疼！

    而且她梨花带雨的模样，刚好衬托出了乔诗蔓的凶神恶煞。

    九爷现在一定恶心透了乔诗蔓，说不定连看都不愿意再多看她一眼了！

    徐筝筝心里美滋滋的，等着秦煜城为她出头，狠狠惩罚乔诗蔓。

    然而她等来的却只是秦煜城一记冰冷的眼刀：“徐筝筝，我看你是不想在香山府待了！”

    徐筝筝整个人都懵了，她简直不敢相信自己听到了什么！

    怎么回事？九爷不该把乔诗蔓赶出香山府吗？

    为什么现在变成了赶她？

    “九爷息怒！”虽然想不通，但徐筝筝反应很快，当即便跪下来求饶：“我没有冒犯乔小姐的意思，我只是心疼两个小少爷！两位小少爷还那么小，就被乔诗蔓利用，当成了威胁您的筹码！我实在是看不下去，才多嘴的……”

    “闭嘴！”秦煜城懒得再听徐筝筝狡辩了，直接打断了她：“蔓儿是小泽和栖宝宝的母亲，她有权利带他们两个去任何地方，轮不到你多嘴！”

    徐筝筝僵住了，她怎么也没想到，都到这一步了，秦煜城居然还在维护乔诗蔓！

    “九爷，您为什么要对乔诗蔓这么好？”巨大的心碎击垮徐筝筝，她再也装不下去了，一瞬间原形毕露，指着乔诗蔓声嘶力竭的哭道：“这个女人她想害你啊！”

    “你没听到她跟厉霆深的对话吗？他们要对你用满清酷刑！他们要折磨你，侮辱你！”

    “这个贱人，根本不值得你对她那么好！”

    秦煜城的目光，温柔的落到了乔诗蔓身上，他黑曜石一般漂亮的眼睛里噙了七分笑意：“她可舍不得害我。”

    小丫头所能想到的，对他做的最过分的事，也只是往他脸上画个王八而已。

    这么可爱的丫头，上哪儿找第二个啊。

    乔诗蔓瞪秦煜城一眼，没好气道：“谁说我舍不得？我觉得我师兄刚才的建议特别好，满清酷刑，就该都给你来一遍！”

    秦煜城勾唇：“那你不得心疼死？”

    乔诗蔓又瞪大了一倍，她气急败坏，抬脚就给了秦煜城一脚：“我才不心疼你！”

    嘴上说着不心疼，可这一脚踹得却毫无杀伤力。

    她明明能一脚把人踹骨折，踹秦煜城这一脚，秦煜城都没感觉到疼。

    刀子嘴，豆腐心，这丫头怎么就这么招人喜欢呢？

    若不是被针定着，没办法动，秦煜城真想冲过去把乔诗蔓抱怀里狠狠亲一口。

    围观的佣人们，突然被塞狗粮，全都特别懵逼。

    这……这……这什么情况？

    徐筝筝不是说乔小姐想谋害九爷吗？还录了音。

    接下来的剧情不该是九爷勃然大怒，把乔小姐赶出香山府吗？

    怎么突然就撒起狗粮来了？而且这撒得也太狠了，简直就是直接拿狗粮糊他们脸啊！

    逗完乔诗蔓，秦煜城重新将目光移到了徐筝筝身上。

    眼神移过去的那一瞬间，笑意全失，温柔全部转化成寒冰，阴冷狠厉！

    “上次你冒犯蔓儿，我就想收拾你了，可张伯为你求情，甚至不惜下跪，让我放过你。”秦煜城的语气，冷到足以冻结七月的艳阳：“看在张伯的面子上，上次的事我没追究，可没想到你居然一点悔过的心思也没有，还敢继续找蔓儿的麻烦！”

    “这一次，没人再救得了你了。”

    徐筝筝睁大了眼睛，脸上写满了不敢相信。

    ……什么？张伯为了让九爷饶了她，居然给九爷跪下了？

    这怎么可能呢？张伯那个老东西，不是一直都在讨好乔诗蔓吗？

    他怎么可能跪下为自己求情呢？一定是哪里搞错了吧！

    “筝筝，我一直在劝你，不要痴心妄想，九爷跟你根本不是同一个世界的人，可你就是不听。”张伯叹气道：“一直以来，我都把你当女儿看待，你犯错了，我也都帮你担着，可这一次，我没办法再纵容你了。”

    “乔小姐是九爷最爱的人，她能让九爷快乐，而且她还是两个小少爷的生母，我无法容忍你一而再，再而三的伤害乔小姐！所以这一次，我不会为你求情！你要为你自己的所作所为，承担后果！”

    眼泪顺着徐筝筝的眼角落下，泪水瞬间布满了她整张脸颊。

    直到这一刻，她才终于明白，原来一直以来，包庇她纵容她的不是秦煜城，而是张伯！

    她并不是一个好女佣，打扫时经常打翻东西，摔碎碗碟……

    可秦煜城一次都没有责怪过她。

    她一直都以为，这是因为秦煜城喜欢她，所以别的女佣犯错都会挨罚，可她犯错，却从来没有挨过罚。

    可现在，她才知道，原来不是秦煜城不罚她，而是因为张伯帮她收拾了烂摊子。

    一直以来，默默爱着她，宠着她的，根本不是她心心念念的秦煜城，而是那个被她背地里喊成“老不死”的张伯！

    “呜呜呜呜呜，张伯，我知道错了！”徐筝筝扑了上去，抱着张伯痛哭流涕：“求求你再给我一次机会吧！我一定改过！我一定改过！”

    可张伯却无动于衷。

    徐筝筝是他看着长大的，可秦煜城还有秦熙泽，也是他看着长大的。

    在别的事情上他可以纵容徐筝筝，但这一次，徐筝筝触碰到了他的底线。

    他是秦家的管家，照顾了秦家两代人，秦煜城和秦熙泽才是他最重要的人，也是他的底线，碰了这条线，他就无法再容忍她了！

    “把她拖下去！”秦煜城冷声下令道：“哪儿来的，卖回哪里去！”

    徐筝筝是秦煜城从人贩子手里买回来的。

    现在，他要把她送回去了。

    “不要！”徐筝筝脸都吓白了，她哭喊着求饶：“九爷我知道错了，求求你饶了我吧，我再也不敢了！”

    “不要把我交给人贩子啊！那些人贩子都是畜生！您把我送回去，还不如现在就杀了我！”

    她小的时候，人贩子可能还会把她卖给没有孩子的夫妻。

    可现在，她都十八岁了，已经不能被当成孩子卖出去了。

    如果她落到人贩子手里，那只有两种后果，一种是被卖到夜总会，做风尘女，一种是被杀死，然后取了她的器官，放到黑市卖！

    无论哪种后果，她都不想要！

    “乔小姐，求求你了，你跟九爷求求情，九爷那么喜欢你，你说话，他一定听的！”徐筝筝跪在乔诗蔓面前，不停地给乔诗蔓磕着头：“求求你了！救救我！我不能回到人贩子的手里，我宁愿死我也不要回去！”

