
这个时候，户籍司起到了非常重要的作用。

户籍司最早就是由先遣队和本地各个族群中抽出的人组成，定额三百人。但因为人口普查要的急，所以又组织了多达五百人的“临时工”。

为了公平起见，每个族群的人都有，这次来挑事的大族群里就有将近一百人在户籍司里做事。

人们对世界的认知，都是在自己见识的基础之上形成的。

同一件事情，看待它的高度和角度不同，会出现很大差异。

在此之前，他们都是站在“本族”这个立场和角度来看待身边发生的人和事。对其他族群的情况并不太了解，更不要说关心了。

其他族群在人们脑海中，只有“敌人”或者“潜在的敌人”这两种。

既然是“敌人”，那就是坏的。既然是“坏的”，那即便过得再惨也不须同情。

在这次主持分红的过程中，参加户籍司工作的人发现了一些原来没有看到的世界。

多年的战乱纷争，让这块原本就不富饶的土地变得更加贫困。不管是哪个种族，日子过得都不太好。

真正深入实地后，看到原本以为是“敌人”的其它族群的人，日子过得比自己还凄惨。而且本来就都是些普通百姓的人，再坏能坏到哪去呢？大家不都是想有口饱饭吃吗？

作为亲手把金子分下去的人，他们受到来自“敌人”真诚的尊重和感激，这种心理的变化非常微妙。

他们不由得在心里思考一个问题：为什么我们非要打来打去呢？

这几天，这些小族纷纷加入“大王”直管的事情发生后，在户籍司的那些大族的人都在设想一件事：假如咱们族也能属于大王直管会是怎么样呢？

当然，这些想法都只能放在心里。

在此之前，吐火罗都是由一个个部落组成。他们这些大族属于优势者，在和小族的各种交往中都是占便宜的一方。而大王所实施的，是所有人一视同仁。他们不知道，如果这么做的话，算不算背叛自己的族群。

这种心理上的矛盾，让这些人不知道该从何选择。

现在，王庭卫队击败本族军队后，这个矛盾就不存在了。

按照吐火罗过往的情况来看，部族军队被击败后，接下来族人要面临的就是被屠杀，主要定居点被占领，一部分人逃入深山继续抵抗。

为了族人，他们必须做点什么！

几个户籍人员跪在张宠面前：“王啊，看在我们为王庭也做了些事的小小功劳上，请您允许我们说几句话。我们可以让族人退回发下去的金子，另外再筹集一些钱粮交到王庭。如果还不行，我们自己迁出定居点，把地方让出来。只求您能不要杀死他们，求求您了！”

说完之后不断用力磕头。

张宠瞪大眼睛说道：“我什么时候说过要杀谁了？”

这话一出，别说跪在地下的这几个户籍人员，就连被俘虏的大部族人也都愣住了。

黛拉适时说道：“大王早就说过了，他是吐火罗之王，这片土地上的所有人都是他的臣民。不管对哪个种族哪个人，都像是对自己的孩子一样。就算孩子不听话，怎么能杀死他们呢？”

叛乱族群的人纷纷哭了起来：“大王仁慈！”

张宠接口说道：“你们也都看到了，是你们的族长要来打我。当然，这也不怪你们，你们只是被这个族长蒙蔽了。现在既然他已经死了，这事也就完了。我既不会杀你们，也不会把你们从原来的地方赶走，你们回去另外选一个族长，带着你们好好的过日子吧。”

叛乱族群的人感动得哭得稀里哗啦的。

俘虏中一个将领模样的人站起身大声叫道：“还选什么族长？我们就跟着大王！”

这话引起了所有人的共鸣，再怎么选出来的族长，能有收到上天疼爱的大王英明仁慈吗？

人们纷纷躁动起来，最后张宠“勉为其难”地答应了将他们收入王庭直管中。

这件事在吐火罗引起了轩然大波。

另外四个势力大的族长紧急聚在了一起，经过一番探讨和认真的分析，终于明白了张宠的“阴谋诡计”。

照此下去，别说以后大族的优势地位不保，自己这几个人的族长之位也都不保。

绝对不能继续这么发展下去了。

几个族长商议了一番，决定联合起来推翻刚刚成立不久的王庭。哪怕回到最初的状态也好啊，更何况打赢后还能瓜分现在王庭的地盘。

至于理由嘛，也有一个非常绝佳的借口：怎能让一个外族人来做吐火罗之王呢？

四个部落联合之后，又采用威逼利诱等方法纠集了一些小部落，成立了“吐火罗联军”，准备进攻王庭区。

得知这个情况后，张宠第一句话是：“发布檄文，干踏酿的！”

一众手下面面相觑。

先遣队这些人，都是当兵打仗的糙汉子，哪会写什么檄文啊？而吐火罗本地的这些人，就压根儿不知道什么叫“檄文”。

但大王既然开了口，也不能不干啊。

于是，两帮人凑在一起，最后拼凑出一份不伦不类的檄文。

这篇名为《讨坏人檄》的檄文是以张宠的口气写的，大致意思是这样的：

我是受到上天宠爱的孩子啊，本来就可以过得很好；

本来可以过得很好啊，没想当什么狗屁大王；

我是受到上天宠爱的孩子啊，天神把女儿嫁给了我；

天神把女儿嫁给我啊，我可以和她过得很好；

是你们这些受苦难的孩子啊，求着我们夫妇来拯救；

我们为了拯救你们啊，拿出了火公主的聘礼；

没想到你们这些苦孩子中啊，竟然有人背叛了誓言；

这些背叛的坏人们啊，拿起刀枪要来杀死我；

我是受到上天宠爱的孩子啊，你们根本打不过我的；

打不过我还要来打啊，那就是自己没事找死；

我是受到上天宠爱的孩子啊，知道大多数都是好人；

吐火罗所有的好人啊，跟着我一起打败坏人。

且别说，这篇檄文虽然令大仪朝文人们吐舌，但有一个好处：特别适合编成歌来唱。

多年之后，后人是这么评价《讨坏人檄》的：情真意切，有理有据；通俗易懂，朗朗上口。四句一调，反复吟咏；豪气干云，令人奋进。实乃古往今来战斗檄文之佼佼者！

《讨坏人檄》刚一面世，就被人按照本地曲调编成了歌。

王庭直管领域的人们，纷纷不断重复地高唱着这首歌，振臂走在路上。

一夜之间，这首歌曲就火遍了全吐火罗，连“吐火罗联军”地盘的人们都会唱了。

《讨坏人檄》的杀伤力绝不亚于百万大军。

王庭直属范围内群情激昂，誓要维护“受到上天宠爱的孩子”和“天神的女儿”，还有自己未来的美好生活。

而“吐火罗联军”的士兵心里都想着，跟着“背叛誓言”的族长造反，自己不就是歌曲里面唱的那种坏人吗？

虽然“吐火罗联军”的人数加起来，是王庭部队的五倍以上，但双方士气截然相反。

哪怕是锅盖一样大的豆腐，也会被一把锋利的薄刀切开。

只用了三天时间，大型战争就结束了。

战斗的结果是除了几个族长带着少量的部队逃入深山，“吐火罗联军”全部被歼或者投降。

现在要做的事情，就是按照市区的模式进行改制。

律法什么的不用说了，直接照搬现成的就行，唯一的难点就是在于户籍的区分。

黛拉又出了一个主意，总体上根据加入王庭直属的时间来划分。即：吐火罗联军大型反叛前主动加入王庭的，全部转为良民；在这条线之后的，全部转为贱民。

这么一来，良民和贱民的比例就和五星市差不多了，社会结构也就稳定了下来。

当然，“立功升籍”自然也是照着五星市模式进行。

人类最稳固的社会结构，永远是建立在“公平”的基础上。结构越公平，社会越稳定。

五星市这种先进的社会体系，让吐火罗迅速稳定下来。

逃入深山的那些顽固分子，很快就被“立功升籍”的剿匪部队和广大人民群众给揪出来，通通消灭。

吐火罗迎来了真正的和平，而这个时候后面的聘礼和贺礼也都到达了，穷苦的人们一方面“均田地财产”，另一方面接收到“国家救济”，一片欢腾。

吐火罗之王的声誉也到达了顶峰。

张宠觉得差不多到了做最后一件事情的时候了。

这件正事就是并入五星市。

原本有些吐火罗官员还心存疑虑，但都被张宠的一番话给说得哑口无言了。

我们的任务是什么？是让吐火罗人过上好日子。

怎么才能让大家过上好日子？两个字：有钱。

钱从哪里来？从根本上来说要靠自己发展。

可是就咱们这个底子，能发展起来吗？不能。所以在初期必须得到资金。

这些资金从哪里来？只能从五星市来。

而且不光是资金，还有技术，还有管理，还有人才等等……只要加入五星市，这一切都解决了。

反之，如果不这么做的话，咱们的百姓还要吃很多苦。

我这么做，都是为了百姓啊。不然你们想想，我好好一个王不当，自己降级去当个区长，我有病吗？

义正辞严地讲完这些之后，又把阿克朗拿出来举例。

众人不由得心想：咱们的王都这么大公无私，咱们这些人还有什么好说的呢？何况，这也是为了大家好啊。如果咱们能过上像是王描述的五星市那样的好日子，是个王庭还是个区很重要吗？

于是乎，第二天全吐火罗各地就竖起了“五星市吐火罗区”的招牌。

。。。。。。。。。。。。

就在张宠高歌猛进的同时，东线的黄虎陷入了极其被动的局面。

经过艰难跋涉，他们穿越阿克赛钦，从喀喇昆仑山口进入达拉克，并一路西行到达达拉克王庭列城。

拉达克位于喀喇昆仑山和喜马拉雅山之间，属于是高原峡谷。

这里还是高海拔地区，空气稀薄，太阳的热量非常强烈。因地处高山深谷，北方为喀喇昆仑山脉所阻挡，南边以喜马拉雅山为屏障，所以北方的湿气和雨水无法吹过来，而南方每年定期吹向印度大陆的季风也无法进入，以致气候相当干燥。

达拉克的王庭所在是列城。

因整个达拉克地区都是地广人稀，就算是列城人口也不是很多。

到达列城后，迦叶大师一行便去拜会达拉克王。

达拉克王提出，除了迦叶大师外，其他人都不得进入王庭。

黄虎原本不同意，但被迦叶大师阻止了。

迦叶大师的理由是：虽然这一路过来遇到的人口不多，但基本上都是礼佛的。

既然是礼佛的地方，就不会为难他这个出家人。

达拉克王提出只见自己，多半是因为他本人也是信佛的，不愿和你们这些世俗之人接触，也完全可以理解。

总之不管怎么说，自己这次进王宫肯定没有什么危险。

迦叶大师的这个判断是对的，事情一开始还真是他说的这么回事。

但是世上的事情总是变化发展的。真要说怪，也还是得怪迦叶大师那张嘴。

最初迦叶大师还只是和达拉克王谈论佛理，种种精妙的见解令达拉克王钦佩不已。

如果话题到此就结束的话，也就不会出什么事了。

坏就坏在迦叶大师自己主动开始讲起五星市的各种情况来。

其实迦叶大师这么说，也还真是个好心。

他认为这个和自己言谈甚欢的达拉克王是个为民着想的好国王。既然如此，何不把五星市一些好的治理经验告诉他。如果能对他起到借鉴的作用，不就是一件皆大欢喜的事情吗？

问题是，话匣子一打开之后就停不住了。

这也不能怪迦叶大师，因为五星市值得借鉴的理政经验实在是太多了。

达拉克王也是听得津津有味，眼中露出无限向往之意，不时还问一些很具体的情况。

如果话题到此结束的话，也不一定出什么事。

问题就出在迦叶大师越说越起劲上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70765983"  chaptername="942.上天的宠爱">加入书签</a>
</div>
