
　　“什么？”

　　吕布听到探子传回来的消息，顿时吃了一惊，急忙问道。

　　“你可看清楚了，荆州出动兵马，直奔徐州而去？”

　　“方向确实没错，而且，还在队伍中看到了徐州刘备三兄弟。”

　　吕布看着传话的探子,半晌后，才反应过来，挥了挥手，“立刻再去打探，有新的情况赶快回报。”

　　等到探子离开以后，吕布突然喃喃自语，“变了，这个世界完全变了。”

　　他已经听《孤独的咸鱼》说过荆州的事情，刘表安于守成,从来没有过去攻打徐州的事情。

　　肯定是变了，否则，又怎么会出现如此奇怪的事情。

　　江东小霸王孙策攻打淮南，还算是很贴近历史，可是刘表出兵，简直不敢想象。

　　突然，吕布心中一动，他忽然明白了，事情的缘由。

　　刘表肯定也进入了游戏，知道了历史，所以才会自信满满，想要争天下。

　　也许他的第一步是占徐州，第二部应该就是淮南，而第三步呢，肯定是豫州。

　　只要占据了这些地方,刘表就有了争天下的本钱。

　　一定是这样，否则，被人评价毫无野心的刘表,又怎么可能会出兵攻打徐州？

　　最重要的是，想要去徐州，还要经过淮南。

　　刘表不先攻打淮南，而先攻打徐州，看来，这其中也有刘备的原因呀！

　　到此刻，吕布已经可以肯定了，现在这天下诸侯，应该都已经进入了游戏，并且从游戏中获得了好处。

　　先是公孙瓒有了野心，想要利用自己和袁绍决战，然后又是江东小霸王孙策想要攻打淮南，占据江北立足之地，现在又是荆州刘表帮助刘备复仇。

　　问题是，自己虽然知道这世界乱了，但是接下来该怎么办？

　　如果按照原来的历史，吕布还可能知道会发生什么,现在,他变得更加茫然了。

　　公孙瓒和袁绍之间的战斗，最终谁会胜利？

　　江东小霸王孙策和淮南袁术的战斗,谁又会胜利？

　　荆州刘表率兵车攻打徐州曹孟德，孰强孰弱？

　　对于江东小霸王孙策，吕布并不太在意，因为《孤独的咸鱼》也说过，整体上来说，江东的兵力战斗力并不算太强。

　　但是荆州刘表可就有所不同了，在荆州有太多他以前忽略过的猛将，比如黄忠，魏延等人，如果起用这些人，战斗力肯定会增加很多。

　　还有一个人，更是让吕布忌惮，那就是《孤独的咸鱼》赞叹不已的诸葛亮。

　　诸葛亮会不会加入刘表的阵营，这是一个很严重的问题。

　　如果他现在就在刘表的阵营中，接下来的战斗，恐怕就不容乐观了。

　　自己虽然有徐庶，但是，徐庶是诸葛亮的对手吗？

　　想到这里，吕布抬起头对着门外大喊一声，“立刻让徐庶来见本侯。”

　　没多久，徐庶急匆匆的从门外走了进来，见到吕布，急忙拱手，“见过温侯。”

　　吕布点了点头，“元直，刚才有探子传回来的消息，所以想和你商议一下。”

　　徐庶看到吕布脸色凝重，急忙问道，“温侯，不知传来什么消息？”

　　吕布将荆州出兵的事情说了一遍，最后苦笑的说道，“元直，真是没想到，刘表也想要占据徐州，现在我军该如何行事？”

　　徐庶有些不敢置信的看着吕布，试探着问道，“温侯，这个消息是否属实？”

　　吕布点了点头，“元直，这个消息千真万确，绝对不会有假。”

　　徐庶皱了皱眉头，缓缓说道，“怎么可能会这样呢？”

　　说完这句话，徐庶陷入了沉思之中，良久后，抬起头看着吕布，苦笑着说道，“温侯，真是没想到，一向以稳重著称的刘表，竟然也有出兵伐徐的想法，真是奇怪啊！”

　　吕布心中苦笑不已，徐庶不知道游戏的事情，当然感觉万分奇怪！

　　恐怕也只有他知道，刘表已经从游戏中获得了野心，想要争这个天下。

　　“元直，我军原本想要出兵徐州，可是如此一来，又该如何行事？”

　　当初商议好的办法，就是想要趁着这个机会拿下徐州，可是万万没想到，刘表又有了这个举动，让吕布有些犹豫了。

　　徐庶的表情严肃，一向坚定的眼神中，此刻也闪过了阵阵的犹豫之色。

　　现在发生的事情，几乎已经超过了他的认知，在他的心目中，刘表是不可能出兵的，可是现在偏偏出兵了，出乎了他的意料。

　　按着他的想法，荆州是稳定的，几乎不用顾虑，可是现在，荆州出兵，不但打乱了吕布的计划，也打乱了他的计划。

　　接下来该怎么办？

　　徐庶从来没想过能发生这种事情，一时间，竟然也陷入了沉思中。

　　吕布没有打扰徐庶，心中也在默默的思考，这件事情该如何处置。

　　现在这个世界乱了，只要稍有不慎，恐怕以前的优势就会荡然无存。

　　此刻前面是刘表，袁术，曹孟德，孙策。

　　后面是袁绍，公孙瓒，还有凉州的马腾。

　　吕布几乎陷入了众人的包围之中，只要稍有异动，恐怕就会被众人围攻。

　　此时，他倒有些羡慕马腾和公孙瓒，至少二人的地盘在边上，不用防备后方。

　　自己占据的兖州，四面受敌，只要稍有不慎，恐怕就会被打得败亡。

　　功法徐州的计划，还要不要进行，还有淮南的计划，还能不能实施下去？

　　这一切都让吕布犹豫不决，现在所有的人都知道了历史进程，而且都获得了好处，还有游戏中厉害的道具，同时，也在游戏中获得了野心。

　　刘表现在开始发动进攻，就表示他争天下的第一步已经迈开了。

　　荆州虽然强大，有几员猛将，但是，吕布担心的并不是他，他真正担心的人是冀州袁绍。ŴŴŴ.23sk.com

　　冀州袁绍拥有天下最大的地盘，最富有的地方，实力强大。

　　吕布突然发现此刻的袁绍，好像是一只睡醒了猛虎，一旦发威，天下有谁能够抵挡？

　　讲到这里，吕布抬起头看着正在沉思的徐庶，缓缓说道，“元直，徐州和淮南的计划，还是放弃吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第311章免费阅读。https://xs.23sk.com 