    班烈的语气有点像是在回忆，又有点像是在肯定。

    他虽然是曙光基地巡逻队的队长，对这一方面的事情，会有一定的了解。

    但是因为通讯彻底崩溃的原因，导致了班烈此刻也不能确定，这个希望基地还在不在。

    毕竟在末世之中，这些中小型幸存者基地的命运，通常来说，都相差不远。

    对于丧尸潮的抵抗能力，基本上处于同一水平线。

    今天还存在的幸存者基地，明天就有可能消失了。

    所以班烈也只能说，在曙光基地的西北方向，最近的一座幸存者基地，确实是希望基地。

    但是，这座希望基地现在还存不存在，他并不能确定。

    不过即使如此，他们也必须过去。

    因为巡逻队剩下的弹药实在是不多了，必须要找一座幸存者基地安顿下来才行。

    要不然，运气差一些的话，在路上碰到几次丧尸群，都够他们受的了。

    更别说在后面，还带着这么多的幸存者了。

    这种阵容，丢在野外，根本就是给丧尸送口粮的。

    再加上除了弹药不足以外，他们所携带的食物和淡水，也撑不了多长时间。

    另外，还要考虑到燃油的问题。

    毕竟这些车辆，如果没有燃油的话，也就是一堆废铁罢了。

    所以，即使无法确定希望基地现在是否还存在着，班烈他们此刻也别无选择。

    正如这座幸存者基地的名字一样，这座希望基地，就是他们现在的希望。

    “希望基地是吗……”

    “那我们就先过去看看吧。”

    厉青云稍一思索，便认可了班烈的建议。

    虽然他的装甲车上所携带的食物和淡水，还有燃油，要比后面的幸存者充足得多。

    但是这也并不代表他就不需要补充这些东西了。

    更何况，厉青云的本意，就是寻找一座大型幸存者基地安顿下来。

    而不是在野外四处漂泊，居无定所。

    所以去希望基地看看，无疑是一个很好的选择。

    “既然班队长知道希望基地，那应该也认识去希望基地的路吧。”

    “所以就麻烦班队长帮忙带个路吧。”

    现在已经出了丧尸的包围圈了，厉青云也没有必要非要走在车队的最前方了。

    而且去希望基地的路，厉青云也不熟。

    所以头车的位置，还是让给班烈吧。

    “当然，那我们现在就出发，前往希望基地吧。”

    班烈点了点头，也不拒绝，转身回去之后，很快就把事情安排妥当了。

    也让巡逻队的人把从丧尸包围圈里面逃出来的幸存者，重新统计了一遍数量。

    然后还确认了一遍武器，弹药，食物，淡水，以及燃油的数量。

    这样才能重新规划之后路途上的消耗。

    免得还没有走到希望基地，这些不可或缺的消耗品就耗尽了。

    那样可就要出事了。

    虽然食物，淡水，还有燃油，可以从一路上的城市废墟里面寻找。

    但是想要进入城市废墟，从那些丧尸面前把东西搬出来，就不可避免的需要消耗弹药。

    这样一来，路途上的安全问题，就要重新考虑了。

    这是一个非常值得取舍的东西。

    毕竟巡逻队的人，以及后方的那些幸存者，和厉青云是不一样的。

    厉青云的实力强大，对于武器和弹药的需求度相当低，而且进入城市废墟的难度也不高。

    和他们这些普通人相比，根本就是天壤之别。

    无论是食物，还是淡水，又或者是燃油，对于厉青云而言，都不是多么难得的东西。

    只要他愿意，随时都能从城市废墟之中搬出来。

    可是别人能行吗？

    答案是明确的——当然不行！

    所以班烈需要考虑的问题，就不可避免的多了起来。

    “希望基地啊……应该不会又是一座小型幸存者基地吧。”

    厉青云坐在装甲车的驾驶位上，看着班烈在外面忙忙碌碌地指挥着巡逻队的队员。

    心里则是在思考着自己的问题。

    说实话，厉青云想要去的，是那些大型幸存者基地，或者是官方建立的幸存者基地。

    因为只要那些幸存者基地，才能经得住末世的考验。

    从而在这片残破的大地之上，屹立不倒。

    甚至在时机合适的时候，反攻回去。

    而不是像那些中小型幸存者基地那样，要时时刻刻担心丧尸潮的冲击，会不会突然出现。

    也要担心自己会不会在某一天，从这个世界之上消失。

    更是活得小心翼翼。

    但是，这也是没办法的事情。

    毕竟在末世降临之后，那些中小型幸存者基地，就像是雨后春笋一样，不断出现。

    这其中的原因，看上去有很多。

    但是归根结底，从本质上来说，也就只有一个原因罢了。

    那就是——野心！

    末世降临，导致了秩序崩溃，整个社会都在重构。

    这就让很多人的心里，都出现了一股不可抑制的欲望，想要自己掌控一切！

    所以在条件合适的情况之下，他们就毫不犹豫的自己建立的幸存者基地。

    来收拢那些流离失所的幸存者。

    妄想着在末世之中，打下一片属于自己的天地。

    但是他们自己也不想想，在如此残酷的末世之中，他们建立的幸存者基地，能活下去吗？

    就好像这一次的曙光基地一样。

    那些曙光基地的建立者，在明知道丧尸潮已经开始聚集的情况之下。

    仍旧选择了一意孤行，认为曙光基地能够抵挡得住这一次的丧尸潮，然后壮大下去！

    可是他们就看不到，曙光基地所在的这片地区，根本就没有多少武器库。

    这边，一没有驻守部队的存在，二没有大型营地的存在。

    他们拿什么去抵挡丧尸潮？

    只能说，权势让人着迷，甚至为此失去性命，也在所不惜。

    对此，厉青云不做评价，只能祝他们好运了。

    而说到这一点，就又要回到这一次的目的地——希望基地的身上了。

    厉青云是真心期望，这一次的希望基地，不要再是一座小型幸存者基地了。

    因为他这一路来，去过的都是小型幸存者基地。

