 宫本臧词，东瀛刀客，年龄三十二，九岁练刀，自诩东瀛传奇武士宫本武藏后人，在东瀛境内极为出名。

    张玄见到宫本臧词时，对方脚踏木屐，头发显得很杂乱，身穿武士服，腰间别有两把太刀。

    在宫本臧词身后，跟着许多呐喊助威者，举着大旗，上写必胜二字。

    当看到张玄时，宫本臧词眼中不禁露出几分轻视，一个二十多岁的青年，他能强到何处？

    宫本臧词眼中的轻视，自然没有逃过张玄的眼睛。

    张玄背负双手，看着宫本臧词。

    这次本次东洲大会，第一次有挑战者出现，引得无数人前来观战。

    在这里，没有特定的擂台，于任何地点，任何时间，都能开战。

    宫本臧词手握刀柄，盯着张玄，“你便是这主教候选人？”

    张玄耸了耸肩，“如假包换。”

    “从现在起，候选人易主了。”

宫本臧词双臂用力，两把武士刀被他从刀鞘中抽出，在日光下闪烁寒芒。

    宫本臧词挑战张玄一事，很快在岛上传开，几乎所有人都赶来看起热闹。

    一场挑战，宫本臧词与张玄打了个筋疲力尽，最终，以平局结束，谁也没输，谁也没赢，但根据规矩，挑战者没有战胜张玄，东洲主教候选人，就不会变。

    这一场战斗，有人看的过瘾，两大高手对决，打的底牌尽出，格外精彩。

    也有人唏嘘不已，当年，楚铮一人，力压群雄，横扫六合，无人能敌，可他所选的继承人，却在第一场挑战，就底牌尽出了，看样子，楚铮大人继承人，不过如此。

    还有人，暗中窃喜，他们虽然到的早，但却属于另外的站队，今天来，见到张玄不过如此战力，都在窃喜，看样子，这次东洲主教位置，要易主了！    有人打探到了宫本臧词的实力，现在还是凝气初期！    凝气初期，这样的实力，与其余六洲主教候选人相比，可以绝对的碾压，但放在东方大洲这个地方，还远远不够看。

    倒不是说东方大洲的整体实力要完全强于其余六洲，而是其余六洲的主教候选人，是在一定的范围内进行选择，但东方大洲却不是这样，东方大洲的规则是，有能者居之！不管是谁，只要认为自己有这个能力，都可上来发起挑战。

    麻衣，东方云起，以及秦明，并没有去关注这次宫本臧词的挑战，以他们对张玄的认知，宫本臧词这种级别的对手，能在张玄手下撑过三招，那都是张玄留手的情况，可现在听到消息，张玄与宫本臧词战的筋疲力尽，双方打成平手？

    这个消息，让麻衣三人，惊讶不已，他们想问张玄，可张玄已经宣布消息，自己要疗伤，八个小时内不接受任何挑战！也不见任何人！    麻衣三人一肚子的疑惑，没法问出。

    八个小时后，张玄重新露面，才刚刚露面，便被人下了挑战。

    “薛家，薛鹏展，前来挑战！”

    这是薛家的人登岛了！    “应战！”

    薛鹏展，东洲四部十三家中，薛家中流砥柱高手，有人说他一只脚已经踏进凝气中期了，比宫本臧词要强。

    当麻衣三人收到张玄出关消息，再找到张玄时，张玄已经跟薛鹏展打到一起了。

    凝气强者之间的战斗，虽然不是电视剧里神仙般的飞天遁地，但也有一点那种意思了，两个人的速度，快到凝气境以下都看不清，两人所过之处，山石炸裂，树木腰断，足足打了二十多分钟，两人都受了不轻的伤。

    “平手！”

    再次宣布平手后，张玄又一头不知扎进山上那个山洞里养伤去了。

    薛鹏展一脸恨色，“差一点！就差一点！他马上不行了，如果不是他刚刚故意卖个破绽给我，再拖三十招，他必败！”

    薛鹏展这一番话，传到不少人耳朵里。

    于此，张玄的真实实力，也被人推测出来，强于凝气初期，快要接近凝气中期！    麻衣三人看了张玄和薛鹏展的对决，当张玄和薛鹏展对决结束后，麻衣三人互相对视一眼。

    “少主在留手。”

秦明开口，“他在隐藏实力。”

    东方云起.点头，“这么做，的确可以理解，毕竟还有些强大的挑战者没有露面，可在这个阶段隐藏实力，不合适。”

    秦明说道：“我还以为少主明白了麻衣的意思，结果，他误会了啊，遇到第一个挑战者，就该以雷霆之姿将其击败，最好杀掉，会呵退不少人的，现在这么一来，不管有没有信心的，都敢来发起挑战，消耗是一方面，更重要的是，候选人的威严，遭到了挑衅。”

    “有机会，要给少主说清楚其中的利害关系啊。”

东方云起叹了口气，“少主实力强大，从他追杀迈洛时看，也算有勇有谋，可经验有些太欠缺了。”

    麻衣站在一旁，没有出声，以他对张玄的了解，张玄不是这种看不清利害关系的人啊，可他为什么要这么做呢？

    又是一轮明月升起。

    在蓬莱岛上一个隐蔽的山洞当中，张玄盘坐一处，仔细回想着关于刚刚和薛鹏展的战斗细节。

    “薛家的战斗方式，比起那宫本臧词来说，下手更加果断，优势明显，弱点也很明显，但只有一个人，还不确定能不能代表整个薛家，还得想办法再引这个势力的人出手才行啊。”

    张玄摇了摇头，闭眼，在别人认为的疗伤当中，舒适的睡去。

    当第二天日出，又有不少势力登岛。

    高丽金家，东瀛的天照部与八岐部，也都露面。

    东瀛这两个组部，都表现出了非常明显的特征。

    八岐部，每个人，都是光头形象，在他们的脑袋上，纹了一条拥有八个脑袋的巨蛇怪兽。

    而天照部，每一个人，看上去，无论男女，都给人一种阴柔的感觉，就像是毒蛇一样。

    当张玄从岛上露面时，早就有挑战者准备好，抢先所有人。

    “薛家薛人豪，前来挑战！”

    “薛人豪，化形中期高手！”

    “他如果出手，姓张的完了！”

    “看样子，这次的东洲大会，主角要换人了啊！”

 