    第124章 火舞兄妹和赌注

    “那你说……其他学院的人也会保留实力吗？”孟依然问道。

    “嗯，应该会的吧……”

    这种事林佑也说不准。

    搞不好哪个学生一赌气，就用上了本来想保留的招式呢？

    再说了，这两场交流赛本来就是因为柳二龙跟其它学院的院长赌气才会出现的，要不然林佑还在让他的小伙伴儿们每天每夜的刻苦训练呢！

    “不论如何，交流赛就看你们的了……”

    林佑优哉游哉的抱着自己的后脑勺，对队友们说道。

    他反正抱着局外人的心态，打算看个热闹——虽然他也上场。

    上场的原因很简单, 除了泰隆和绛珠，剩下的女孩儿以后都是自己的“小天使”，被打坏了咋办？

    他得好好的看着才行。

    “好了，明天就是正式比赛了，大家今晚早点儿休息，不要再继续修行了，解散！”

    林佑习惯性的一拍手。

    女孩儿们低声交谈着，离开了会议室。

    ……

    一夜安然无事。

    第二天，与炽火学院的交流比赛正式开始了。

    比赛场地位于蓝霸学院靠后方的位置，就在上次林佑与泰坦对战的地方。

    当时场地被破坏的挺严重，后来柳富婆掏钱派人修复好了。

    上午太阳才刚刚升起，场地的周围就已经围满了看热闹的学生。

    这是一次难得的机会，可以看到蓝霸学院和炽火学院双方最强种子选手的对决，学生们都兴奋不已。

    “这回可以看到林佑了哎！上一次他跟那只大猩猩的对战，我刚好那天闹肚子，都没看到呢！后来听你们说比赛有多么多么精彩，我都恨死我自己了！”

    “嗐！别提了，上次我离得太近，被泰隆他爷爷弄得头晕脑胀，躺了好几天……希望这次能安全一点儿。”

    “炽火学院的能跟魂斗罗比？没有可比性, 所以那次的精彩不可复制，你就遗憾吧，哈哈哈！”

    “来了来了，炽火学院的人来了！”

    眼尖的学生发现了正排着队慢慢走过来的炽火学院。

    走在第一位的是一名中等身材、穿着金红色队服的男子，他肩膀很宽，相貌也很普通，但一双眼睛中闪烁着的光芒格外的亮眼。

    他就是炽火学院的队长，也是炽火学院院长的儿子——火无双。

    而在他身后，一名长相极美、个头高挑的女孩儿紧紧跟着，暗红色的头发与队服相得益彰，更显得她英气十足。

    火舞，是火无双的妹妹，也是炽火学院这一代最具天赋的优秀学生。

    走在队伍前头，这火一样的靓丽女孩儿吸引了周围不少目光。

    “这个女孩儿好漂亮、个子好高啊，她也是炽火学院的种子选手？”

    “那当然……嘿嘿，不要以貌取人啊，她可不像看起来那么简单！别看火无双是队长，可论天赋的话，他的妹妹才是更胜一筹！”

    “哇！羡慕！”

    ……

    队伍中，火无双听到了周围学生们的谈话，嘴角得意上扬。

    他微微侧过头去，对身后的妹妹悄声说道：“听到了没, 他们在夸你……”

    火舞不自觉骄傲地挺直了胸膛，故意不承认，“我没听到。”

    “那我让他们大点声？”

    火无双开了个玩笑。

    炽火学院的十人队来到了赛场一侧，带队的学院老师离开，并与蓝霸学院方面进行交流去了。

    火无双和火舞傲然站在那儿，搜索的目光向对面看去。

    火无双低声说道：“听说，这次蓝霸学院的院长一开始是不想参加我们五大元素学院的交流赛的。”

    “为什么？”火舞问。

    “因为他们没人……这一届的蓝霸学院出现了断代，没有什么优秀的学生。”

    “那他们还是参加了？”

    “嗯，”火无双点点头，笑道，“可能是受不了其他院长的激将吧！”

    火舞听了眼色一黯，有些失望，“那就没意思了，我本来还想打得尽兴一点儿呢！”

    火无双轻声一笑，未置可否。

    他很了解自己妹妹的性子。

    如果说，火无双自己是熔炉中的一团火，那他的妹妹，则是在森林里肆意燃烧的野火，猛烈、奔放、急躁、难以控制。

    火舞就是这样一个人。

    火舞天赋异禀，从小生活在众星捧月的环境之下，性格骄傲，不服输，又喜欢争强好胜。

    这些火无双都知道。

    但是，他依旧非常疼爱自己的妹妹，就算火舞性格不那么好，他还是努力尽到了当哥哥的责任。

    看到妹妹兴趣缺缺，火无双开始找话题。

    他指着站在对面的一群人，低声问道：“你猜猜，待会儿这里面哪一个会是咱们的对手呢？”

    火舞笑了，打起了精神。

    “我猜肯定有那一个、就是那个长得像大猩猩的那个……”

    “嗯，同感……”

    “还有那个，穿着黑色紧身衣一直向我们看的那个女孩儿……唔！”

    火舞注意到了对方的身材，“可恶、明明个头没我高，居然这么大……”

    她低声碎碎念，听起来心有不甘。

    随后，兄妹二人你一言我一语，把孟依然和绛珠都猜中了。

    其实这也不难猜，林佑带队过来之后，就让他们站到了最前面，与炽火学院面对面。

    只不过，火舞和火无双猜来猜去，也没有算上宁荣荣和白沉香。

    因为，她们两人的年龄不大，身材又长得娇小，看起来太嫩了。

    火无双兄妹根本想不到，蓝霸学院竟然会让这么小的学生上场。

    而相比之下，泰隆、绛珠、孟依然三人就正常多了，朱竹清也因为身材过于成熟，被划归到了“大人”的行列。

    这里面没有林佑。

    因为林佑担任了己方带队老师的角色，在跟炽火学院的老师进行交流。

    说是交流，其实也没有什么太大的用处，规则和条件是多年前就定下的，根本无需改动。

    所以，林佑很随意，炽火学院的老师很无奈。

    “真是难以置信，你们学院居然都不派个老师出来协助一下吗？柳院长对这次比赛也太不重视了吧！”

    “不不不，”林佑摆手，“相反，柳院长让我带队就是最大的重视，你有什么想说的就直接跟我说好了啊！”

    “咳咳……”

    炽火学院的老师尴尬的咳嗽了几声，“那个，其实是这样的。”

    林佑好奇的扬起眉毛听他讲。

    结果越听越觉得有趣，最后林佑脸上的笑容难以掩饰，几乎咧到了耳根。

    原来，是炽火学院的院长嘲讽柳二龙，然后被怼了两波，心里有些不痛快，于是他想了一个让蓝霸学院出出血的办法。

    炽火学院的院长让这位带队老师提出了条件，声称光比赛没什么意思，大家最好都拿出点儿彩头出来，奖励获胜一方的学生。

    带队老师之所以想找蓝霸学院这一方的负责人，就是为了商谈此事。

    “其实，每年的交流赛都比得干巴巴的，大家都不起劲，这样做也能让学生们尽力而为嘛！既激励了大家的积极性，又奖励了获胜者，岂不是一举两得？”

    带队老师讲得有理有据。

    “嗯，不错！老师您说得有道理！”

    林佑很认真。

    确实，他是真觉得对方的提议很好。

    “那么，这件事你应该做不了主吧，最后还得麻烦柳院长出面才行了……”

    “不，不必！”

    林佑一摆手，“我就能做的了主！”

    “你？？？”带队老师毫不掩饰自己的怀疑。

    在一个只招收平民弟子学院上学的学生，他又能拿出什么好东西来当彩头？

    对方的怀疑目光很直白，林佑也很清楚他怎么想的。

    “要不然这样吧，您先说说炽火学院这次能拿出什么宝贝来，我也好拿出与之等价或者更高的东西，您看怎么样？”

    林佑说道。

    “好！”

    带队老师很自信地点点头，“我们院长准备的，总共三样赌注，第一件是一株‘八万年火焰荆棘草’，该火焰草从被发现到精心培养都由我们院长亲自操作，它已经颇具灵智，食用之后对火属性武魂修炼提升非常大！”

    “第二件，是一枚‘黑曜石烈火戒指’，它是一枚魂导器，其中蕴含了大量的火属性力量，还可以增幅火属性攻击！

    这第三样嘛……嘿嘿嘿！”

    “‘嘿嘿嘿’是什么？”林佑见他笑得不怀好意，一脸懵逼。

    “第三样赌注不是什么物品了，而是人！”

    “人？！”

    “对，人！”带队老师解释道，“获胜的学院可以从对方队伍里挑一位天赋优秀的学生，嘿嘿，就当转学了。”

    “好家伙！公开抢人啊！这也行？”

    林佑惊呆了。

    那名带队老师却笑道：“不，你应该这么想才对，反正输了的学院以后估计没资格参加高级魂师精英赛了，天赋好的学生在这样的学院里确实浪费，不如到我们这儿来啊？”

    “到你們这儿……”

    看来，炽火学院笃定自己一方能赢了，连自己输的可能性都没考虑。

    林佑翻了个白眼儿。

    “第三个条件放着不谈，就前两个条件来看，你们学院院长确实下了大本钱，诚意满满啊！”

    诚意确实很大，大到根本没想过蓝霸学院能赢，奖品全都是他们自己人能用得上的。

    到时候炽火学院获胜，院长就顺理成章的把自己的宝贝给了儿子和女儿，作为奖励。

    这很完美，一点儿都不显得偏心！

    蓝霸学院人才凋零，所有人都知道，炽火学院明摆着这是在欺负人了，如意算盘打得山响。

    可他们怎么也不会知道，自己的学生即将遭受怎么样的降维打击。

    “好，这赌注我应了！”

    林佑大手一挥，把两学院的对赌应承了下来。

    “不就是彩头吗？我有！”

    他从物品空间中取出三方小盒子，顺手打开。

    “防毒避毒神器‘幽香绮罗仙品’！有了它，你这辈子就跟中毒绝缘了！

    ‘鸡冠凤凰葵’提纯体质，净化武魂，对火系武魂作用尤为明显，我想你们肯定会喜欢的！

    ‘望穿秋水露’！食之透视万方奇物，专修眼功的奇迹之草！

    这些仙品药草，对上你们的‘火焰荆棘草’，应该够了吧？”

    带队老师呆了一呆，一时没有说话。

    这些名字，他听都没听说过，更别说认识了……但根绝林佑的描述，这些药草的作用简直逆天！

    能随口说出这些来，想来也不是什么泛泛之辈。

    但林佑是什么人，跟那带队老师并没啥关系。

    他只需要点点头，然后说：“够了够了！”

    “至于你那件魂导器嘛……”

    林佑笑着拍了拍自己的口袋，“神匠楼高亲手打造的‘寒冰龙骨甲’，用六块契合的魂骨融合而成，加上各种宝石和极北冰髓，顶你那戒指十件都绰绰有余，这护身甲我就不拿出来展示了，反正你也不识货。”

    “呃……”

    那名老师哑然，但又不好发作，因为他确实不知道对方在说什么。

    这小子……一看就是个土豪啊！

    蓝霸学院怎么会招收这号人物？

    就双方说一下彩头，活生生被这小子整成了炫富，实在可恶。

    但一想到等会儿，这位土豪就要被自己的学生碾压，炽火学院的这位领队心情顿时舒畅了许多。

    “看你能嚣张到几时！”

    因为林佑看起来年龄不大，身材又不是很壮硕，白白嫩嫩的，整个儿一奶油小生。

    在他的潜意识里，这种公子哥一样的人物，当然不会自找苦吃去认真修炼。

    更何况，据他所知，蓝霸学院不久之前还没这号人物呢！

    能够在满是平民弟子的蓝霸学院里为所欲为，并不代表他的实力能多挨两拳。

    “嘿嘿，看来这位同学也是一个痛快人啊！既然你能做主，那我们两个学院的彩头就这么定了，可不能反悔！”

    林佑点头。“君子一言，驷马难追！”

    对方领队听到这句话，差点儿就当场笑出声。

    ……就你这小屁孩儿，也能算君子？一会儿别哭鼻子就行。

    这位领队好不容易憋住了笑，朝林佑点点头，慢慢回到了自己学院的那一边儿。

    刚过去不久。

    林佑就从对方学院那里听到了哄然笑声。

    显然，那老师把自己当成了“人傻钱多”的笑柄，讲给他的学生了。

    林佑听力何等尖锐，一句句冷嘲热讽，他听得清清楚楚。

    尤其是那个火腿长——火红色的大长腿……记得是叫火舞，来着？

    (本章完)

