    “安教授，今天天气这么好，我们是不是有机会看到极光呀？”吴清笛笑着问道。

    安教授若有所感地说道：“说起来，我们这里好久没有这么好的天气了。想要看到南极光，今天的情况确实挺好的，如果今晚也是这样的天气，进入昼夜区的开阔地带，就很有可能看到极光了。”

    “那我们想出去看看，可以吗？”吴清笛一脸期待地看着安教授，一副甜美可爱的模样。

    “这个等下午看看天气吧！”安教授知道他们来一趟南极不容易，有点小心愿也是正常的。

    所以，他并没有一口就否决了小姑娘的提议。

    范汐汐其实也想看看南极光，同时，她更想知道吴清笛他们想干什么，所以也说了一句，“那就去看看吧！来一次挺不容易的。要去的话，现在就准备准备。如果下午真的变天了再说。”

    吴清笛一听，立即跟着附和：“对对对！我们现在就准备准备。”

    范锦程淡淡地扫了吴清笛一眼，然后对汐汐说道：“带根绳子吧，以防外面变天，风太大。到时候别走散了。”

    范汐汐眨了眨眼睛，点了点头，“好呀！那我们带根长一点的绳子。”

    安教授见他们兴致盎然，便也去安排了一下。

    总不能让几个孩子自己去。

    一个小时后，科考站这边的安教授、卢教授、李研究员带着范汐汐和吴清笛他们一行人离开了科考站。

    因为天气好，四周的景物映入人眼帘时，人的心情也跟着愉悦了起来。

    范汐汐尤其喜欢这纯净的冰雪之气，所以一路上都是一种非常享受的状态。

    吴清笛一开始还很有兴致的，可是二十分钟后，她就苦了脸。

    虽然今天只是微风，温度也比刚来时高得多，但是她依然不适应。

    她感觉太冷了，而且越走越冷。

    这离开科考站没多久，她就已经想回去了。

    还是科考站内舒服一些啊！

    再看范汐汐，精神好得要命，小脸甚至还红扑扑的，状态比她好了数倍。

    她忍不住说道：“范汐汐，你不冷吗？你看起来很精神。”

    范汐汐疑惑地看着她，“你来时也问我冷不冷，现在也问，你真那么冷吗？今天才零下十度，来的时候天气更冷，你不也在路上走了吗？”

    吴清笛翻了个白眼，就知道跟范汐汐这女人是没有共同话题的。

    安教授听到她们的对话，笑着说道：“今天的天气真的算很好了，主要是没有什么风。若是累了，一会儿我们坐小船。”

    听到有船坐，吴清笛也不出声了。

    杜千彧则是若有所思地看了范汐汐一眼。

    范汐汐若有所感，也看了杜千彧一眼。

    两人的目光相对，杜千彧立即又移开视线，看向了远处。

    十五分钟后，大家坐上了一艘探险小船。

    坐在最前面的是安教授和李研究员，考虑到女生的安全，范汐汐和吴清笛被安排在了中间位置。

    小船在海面上行驶，微风轻轻吹着，范汐汐觉得这片冰海和远处的冰山就像蓝色水晶一样晶莹剔透，美极了。

    大家都很安静，像是都沉浸在了这幅美景中。

    就在他们快要到达企鹅生活的海域时，风忽然变大了，也就片刻功夫，风就吹得船居然地晃动了起来。

    范汐汐朝远处看了一眼，然后冷漠地回头看了陈野一眼。

    远处风平淡静，风都没朝他们这边吹，他们的船却陷入了狂风中，这倒是有意思了。

    等一下，是不是该船翻了？

    正想着，就见吴清笛突然因身体不稳靠在了杜千彧身上。

    “千彧哥哥，我怕！”

    “别怕！”杜千彧安慰了一句，立即将她抱进了怀里，手里握紧了陈野给他的符珠。

    他在计算着，在船翻的一瞬间，迅速闪离到不远处的冰面上。

    但是，范汐汐怎么可能给他们这个机会呢！

    她也学着吴清笛的样子，装作重心不稳，靠在了他身后的锦程哥哥怀里，手还撑在了船沿，悄悄稳住了三位科学家和锦程哥哥、二铮哥的身体，并加大了船晃的幅度。

    然后，她心里默数一、二、三……

    数到三的时候，船忽然向左倾翻……

    但就在杜千彧和陈野带着吴清笛要跳跃到不远处的冰面时，她手指一勾，一缕风便缠住了杜千彧的脚。

    只听到砰砰两声巨响，本来有把握躲开灾难的三人就这样坠入了冰海里。

    相反，范锦程和顾令铮一左一右的稳住了安教授和李研究员他们的身体，船就进了点水，并没有真的翻了。

    三位科学家是吓了一跳，稳住身体后，赶紧扔了救生圈下去，想要救人。

    范汐汐知道，有这些科学家在，是不方便弄死水里那三个人的，但怎么说，也要让他们吃点苦的。

    所以，她假装紧张的时候，却是悄悄让救生圈飘远了。

    水里的三人想要自救的时候呢，她也操控着海水，将三人压下去。

    想害人却不付出代价，这怎么可能呢！

    “这三人不会不会水吧？”卢教授头疼地说道。

    “我下去救人。”李研究员迅速脱掉身上厚厚的棉衣和棉鞋，说着就要跳入冰海救人。

    范锦程忙拦住了他，“不用跳海，我来！”

    范锦程拿出之前让汐汐准备的绳子，绕个圈，扔向了刚刚从水里冒出头的杜千彧。

    范汐汐没办法，只好悄悄帮了个忙。

    就这样，范锦程刚扔第一回，绳子就套到了杜千彧头上，然后，下一刻，杜千彧就像被拉死狗一样拉了上来。

    而这时，杜千彧的脖子已经被勒得快喘不过去了。

    范汐汐也将船往前划了些，将救生圈推到了陈野和吴清笛掉落的地方。

    但这时，吴清笛已经喝足了海水，呛晕了，若不是陈野拉着她，这人怕早就沉水里了。

    而陈野，此时的脸色已经一脸青白色，当然，他是气的。

    他不知道哪里出了错，怎么倒霉的又是他们。

    在安教授他们的帮助下，水里的两人总算是爬到了船上。

    因为弄得满船的水，范汐汐很是嫌弃。

    “也不知道你们怎么想的，船翻，你们就顾着自己逃命了。现在好了，反过来还要别人救，真是害人精。”

    陈野本来就气，现在听到范汐汐的话，更是气得咳嗽了起来。

    “谁说我们要顾着自己逃命了？我们才是受害者，你怎么这么说我们的？”

    平时他是真的懒得说话，可是现在却莫名有些受不了范汐汐的话。

    他感觉范汐汐是在嘲笑他蠢。

