    第2256章走进新时代李虹出征

    五彩湖上，一艘游轮慢慢移动，这湖连通大海，本来以前没有这么大的面积，后来被人工开凿成了现在的五彩湖。这湖一半人工，一边天然，成了五湖市独特的风景。

    五彩湖整体呈椭圆形，东西走向长约三公里，南北走向二点二公里。湖中心有一个岛，岛上可以供人游乐。五彩湖是五湖市里最有名的风景区，窦千财约见李虹的地点，正是这五彩湖。

    游轮慢慢移动着，李虹坐在游轮上。

    李虹是头一次来这里，不过她倒是听说了，五彩湖这地方不错。

    窦千财坐在李虹对面，蝴蝶坐在两人中间，熟练地为两人泡茶。李虹喝了口，“这茶不错，武夷山的大红袍吧？”

    窦千财朗笑道：“李书记真有眼光，这的确是武夷山上最好的极品大红袍。再说，有蝴蝶这样的茶道高手泡茶，一般人可没这口福。”

    李虹淡笑道：“茶虽然不错，人也很好，只可惜……”

    她说到这里，目光瞟过蝴蝶，蝴蝶心中一凛。窦千财更是问道：“可惜什么？”

    李虹道：“珍惜吧，这个世界上还是有很多可以值得留恋的东西。”

    窦千财听了这话，生生一愣，李虹在暗指什么？他心里清楚。说自己的好日子不久了。茶再好，女人再好，终究不能陪他终老。五湖市的案子一出，等到破案那天，他也就随之湮灭。

    也似乎在劝告他，叫他自重，不要玩火。

    窦千财道：“李书记是个睿智的人，你应该见过烟花的烂漫，流星的璀璨，它们可曾想过将来？”

    李虹喝着茶，看着这五彩湖。

    窦千财道：“我的一生，见证了五湖市的发展，窦氏集团已经与五湖市结为一个整体，它们之间的关系，就象一个新鲜的鸡蛋。剥开了壳，蛋也碎了。”

    李虹道：“放心，我会把这个鸡蛋慢慢煮熟了剥。”

    窦千财哈哈大笑了起来，“我一直以为李书记是个关爱生命的人，没想了你居然为了区区一个蛋壳，生生毁了整个鸡蛋。不过我想劝一句，这个鸡蛋煮不熟了，因为它是石头做的，除非，你把它砸碎了。”

    窦千财站起来，“李书记，你看这湖水干净吗？”

    “干不干净，事在人为！”

    “错，你又错了。水至清而无鱼，你看这湖水之中，这么多鱼，说明这水很不干净。”

    李虹看了他一眼，“窦先生今天是来跟我打哑谜的？”

    窦千财道：“非也，非也！”

    走了几步，他这才转身，“久闻李书记惊若天人，窦某一向十分崇拜，有幸跟李书记相遇普陀，这也算是缘份。千财不敢自居，只是希望李书记看在这缘分之上，给个方便！”

    李虹道：“窦先生想要怎么个方便法？视生命如草芥，视政府如无物，视法纪如空气，坐大一方，我行我素。窦先生难道还不方便？”

    窦千财讪讪一笑，“言重了，言重了。”

    窦千财道：“千财一向以五湖市发展为己任，为五湖百姓共艰苦，共患难，这一点五湖市人民人尽皆知。”

    李虹哼了一声，“我看不止吧，李华山先生也对窦总刮目相看。”

    提起李华山，窦千财脸上竟有些尴尬。当年他与李华山争一省之首富，结果败阵而归。在后来的十几年里，李华山声名雀起，窦千财则慢慢没落。

    华山集团成功上市，成了显赫一时的知名大企。而窦氏则慢慢转为地下企业，退守五湖市。谁能想到在这十几年里，窦氏集团已经成为了一条潜伏在民间的经济大鳄。

    只可惜这条大鳄不能见光，专门在暗处伤人，五湖官场基本上全部被拉下水。这一点，李虹已经查有实据。但她不急于收网。

    窦千财坐下来，“李书记，你看这样如何？”

    他伸出四个指头，表示愿意出让四个亿的利润来换取窦家的平安。四个亿，绝对是一个骇人听闻的数字，可李虹脸上波澜不惊。

    “窦总这是跟我谈条件？我可不是生意人！”

    窦千财嘿嘿一笑，压低声音道：“李书记，如果我记得不错的话，上面的口号是稳定压倒一切，建立和谐社会。难道李书记真要把五湖搅得一潭浑水？”

    他看到李虹不说话，沉声道：“五湖市，那可是一片生灵荼踏，遍野横尸。”

    李虹拍着桌子站起来，“混帐！”

    窦千财这是裸的威胁，他在知道李虹，如果拿下窦家，恐怕整个五湖班子不保。这已经说明，他腐蚀了所有人。虽然这么说夸张了一点，窦千财绝对不是危言耸听。

    窦千财胆敢拖着五千万现金，直闯常委会，这样的胆子和气势，至少普天之下暂时只见一人。这人就是他窦千财。

    这一招，连李虹都没有料到，他的胆子太大了，大得令人不敢相信。

    如果给他一根金箍棒，他敢把天给捅下来。

    这就是窦千财，一个五十岁的老男人。

    看到李虹生气，窦千财不怒反笑，“李书记，请坐，请坐。既然是出来游玩，何必生气？”

    李虹说，“靠岸吧！话不投机，也没有必要谈下去了。”

    窦千财道：“那好吧，下次有机会我请李书记去寒舍一叙。”

    李虹说，“不必了，你那寒舍，我可是见识过了。普天之下，仅此一间。”

    窦千财嘿嘿地笑着，“承蒙夸奖！”

    等船靠岸，姚静悄声道：“首长，这姓窦的好张狂，看来根本就没把调查小组放在眼里。”

    李虹道：“他胆敢用五千万现金直闯常委会，这说明了什么？”

    最近这几天里，市宣传部甚至省电视台和报社，都在报道窦家的善举，这难道只是偶合？李虹知道，有人欲盖弥彰。

    姚静问，“首长，接下来我们该怎么办？”

    李虹说，“照原计划行事，抓紧突破童关长和刘局这两个人的防线，争取从他们口中找到证据。”

    这两人落网，可一直没有招供有价值的线索，李虹知道，他们还在心存侥幸，还在企盼，等着外围势力来救他们。

    姚静道：“我们要不要？”

    李虹马上伸手打住，“围点打援，这是最好的办法。”

    姚静心里明白，首长要看看他们接下来怎么动作，因为刘局和童关长肯定知道不少东西。刘局也许用处不大，但童关长至关重要。

    窦千财和蝴蝶站在船上，看着李虹她们上了车子离开，窦千财脸上渐渐有了一丝微笑。蝴蝶非常不解，“窦总，你还在笑？我发现这个李虹很凶。”

    窦千财道：“你知道什么？我点中了她的死穴，她也不敢轻举妄动。”

    蝴蝶张了张嘴，“她有什么死穴？”

    窦千财道：“和谐，稳定，这是党中央的号召和治国方针，想必那天常委会之举，李虹已经知道了。我已经通过常委会那些人的嘴巴，告诉了李虹一个事实。窦家与五湖市，及至整个广省，一荣俱荣，一损俱损。”

    窦千财吸了口烟，“她要是想动我，必须顾虑这些。”

    蝴蝶呆呆地望着他，“窦总，你有几成把握？”

    “一成！”

    窦千财道。

    “一成？”

    窦千财笑道：“一成足矣！”

    “昨天武敬打电话过来，说大老板骂人了。这说明大老板也坐不住了，他们都怕了，我怕什么？哪怕是死，也有这么多人垫背的，哈哈哈哈……”

    窦千财狂笑起来，蝴蝶看到他那笑声，竟有些狞铮可怕。“他们都怕了，我怕什么？哪怕是死，也有这么多人垫背的，哈哈哈哈……”

    难道他要……

    蝴蝶不敢想下去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

