    第146章 第一百四十六张 麻烦

    现如今有了他的出现，对自己的拓展都是一个不错的帮助。

    没想到王思琪这么快就融入其中不说，甚至还在这里谋得到了一定的职位。

    要是王家钰看到这一幕，指不定要有多高兴呢。

    毕竟在这里他能够保护的永远只是以他妹妹的身份，但如若王思琪成功的成为其中一员。

    那胡八一等人也可以在这里尽心尽力的协助自己，这样的事情何乐而不为呢？

    没想到在小姑娘的机器检测之下，很快就找到了那些人的方位，几个人在路上走了那么久，都没有任何的出路。

    但他只要在这里抬了抬手，就能够听到一气滴滴作响的声音，不免让众人觉得他是一个福星。

    “没想到你还有这种作用，要是下一次有机会下墓的话，一定要和我们一起。”

    “还是多谢哥哥姐姐和教授的关照，不然我也不能这么快学习到仪器的利用。”

    陈教授摸了摸自己的头顶，笑了起来，这姑娘的悟性确实比自己见到过的任何一个人都要高。

    就连旁边的雪莉杨也比不上他，雪莉杨最多只能记一记地形上面路线的问题。

    但它不一样能够在这里完整的复刻下仪器上面每一个精密的尺码，这是自己从未见到过的感觉。

    就像是一个机器人一样，看起来颇有几分意料之外。

    不过我自己还是知道，有些话能说，有些话不能说，若是在这里掀起了下一场轩然大波。

    可未必这么好就能够解决掉这一次，仅仅只是自己走运罢了，而且问题的发现肯定也不止这一个开头。

    自己只是希望在所有人能够成功运用的情况下，进行下一步的生根发芽。

    “顺着这条路向前走，很快就能够看到那边的位置。”

    听到这番话，面前的人颇有几分迟钝，在这里申诉台波箱那边靠拢过去。

    毕竟这个仪器不知怎的只在他的手里面，才能够响应有所作用。

    既然这样的话，那自己就没有必要去质疑那么多。

    只需要把能够处理的东西摆放在他的手边，一切自然会有人帮忙处理。

    不过有一点倒是让自己有几分疑惑，这么多人都在这里围聚着，也不知道有什么用。

    但随后自己意识到了这里的不对劲，这些家伙并不是活人，而是一个个像提线木偶一样在这里麻木行走的家伙。

    自己下意识的向后看去，想要得到他们的眼神同意。

    没想到这些家伙更是对自己推波助澜，在这里迅速点了点头，应允了自己的所作所为。

    这是之前从未碰到过的情况，也觉得一切没有想象当中那么简单。

    可是这里就只是赶尸人的一个落脚点，在看到身后人的鼓励眼神之后，这王思琪也是鼓起勇气抬步向前走去。

    没想到此处形成一个回环的闭合状态，倒是让自己看清楚了，这些所谓的教师都只不过是一具空壳。

    连内心都已经被掏空了，只留下了一幅所谓的皮囊。

    看起来像是被风干的老旧腊肉一样，让王思琪的内心顿时萌生出了一些其他的想法。

    未必每一件事情都像自己碰到当中这么诡异，但有问题的肯定不仅仅是这一个，自己必须要做足准备。

    总归是不能让其他人占了便宜去，不然到时候碰到的种种问题可就麻烦多了。

    不过即便在这里了解了那么多，但在临门一脚的关卡，自己仍旧还是相信之前发生的那些问题。

    看来对于那些事情的影响，并没有因为这些事情的出现而减少。

    此时的他对这些事情并不怎么感兴趣，甚至对这所谓的赶尸人还有几分畏惧。

    大家都能够体谅王思琪这个小女孩的想法，更没有人故意去刁难他，非要让他去做这种事情。

    只是在这里规避了一下临近几个区域的方位，将身边最宽阔的地方让还给他，是以他在这里却做出相应的更改。

    不过这些僵尸好像并没有是一个固定的，还在等待着赶诗人的到来，所以他们在这里无疑是一个十分灵活的存在。

    就在他们几个强行准备通过次次的时候，王思琪却突然感受到了旁边有一股强势的压迫力。

    等到他扭头向后退去的时候，才发现刚才自己感受到的那个阻力并不是其他人产生的，而是自己旁边的这一只僵尸，他伸出手来拽住了自己的裤腿。

    这一下子一切的事情可就变得糟糕起来，按捺不住的尖叫声直接从喉咙当中溢出，好像巴不得在这里引来其他的人。

    不过此时旁边的众人也并没有紧张，尤其是陈教授上前一步在这里安抚着面前的小女孩。

    王思琪逐渐平稳下来，也意识到自己给众人带来了一个多么大的问题。

    “真是抱歉，如果刚才不是因为我，大家都不会受到那样的干扰……”

    王思琪在这里十分真诚的抱歉，但周围的所有人却笑眯眯的看着他，脸上连一丝责备的神色都没有。

    所有人都知道他这么做的原因是什么，如果自己先对他责备，那岂不是就等同于默认了这样的一个形式。

    那最重要的不是让所有人反思自己的过错，而是要让王思琪在这里鼓起勇气向前走，他总归是要看到周围的情况的。

    而且也不知道秦轩和他哥哥王家钰究竟在哪里，如果他们两个在一起的话，那这件事情就很好解决了。

    可是几个人刚才得到的消息应该是王家钰和胡八一在一起，也就意味着现如今没有人知道秦轩的去处。

    那家伙向来不愿意给别人惹来麻烦，多半是不知道在哪个角落里面躲着。

    想要替他们盘算掉所有，但这样的事情怎么会容易呢？

    所有人都在这里齐聚一团，更是希望能够适应眼下的状况。

    不过他们的所作所为却是自己在这里打点好的一个区域。

    做错事情就是要付出代价，但他们的选择却并没有任何的问题。

    整个山洞当中唯一能够被称得上恶人的，就只有刚才在这里惹来麻烦的王家村一行人。

    (本章完)

