    【波动龙骑士，攻击力3200】

    “居然是波动龙骑士！！！”飞机头解说大喊，“十代选手的队友不动游星的融合王牌！”

    明明是十代和安提诺米的牌局，蟹哥只是个场外观众，然而不知为什么决斗却似乎跟他有着千丝万缕的联系......

    新宇宙侠和闪珖龙融合成了波动龙骑士，但这样一来安提诺米场上就再度变为了空无一物毫不设防。

    一张超融合，场上局面又双叒叕一次逆转！

    “另外刚刚作为超融合发动代价丢弃的卡，是‘补偿的宝札’。”十代道，“这张卡从手牌丢弃的场合，从卡组抽两张卡。”

    他继续抽取两张卡。

    “战斗了！”十代道，“用‘波动龙骑士’直接攻击！”

    波动龙骑士拍打着双翅腾空而起，螺旋长枪隔空轰出了透明的音波，朝着安提诺米D轮的尾部追击而去！

    “没那么容易。”

    安提诺米皱了皱眉。

    “打开盖卡！永续陷阱‘邪恶苏生’！”安提诺米道，“支付800点生命值，把墓地里的同调怪兽效果无效化、攻击表示特殊召唤！”

    【安提诺米，LP 1700 →LP 900】

    “我要复活的当然，还是这张卡！

    再度回到场上吧——

    ——科技属·戟炮手！！！”

    墓地的漩涡张开，机甲再度降临！戟炮手浑身装甲重新拼装完成，战戟挥落，身躯有如钢铁堡垒屹立在波动龙骑士的进攻路线上。

    【科技属·戟炮手，攻击力4000】

    尽管效果被无效，不再有最初出场时的强大压制力，但其4000的打点却是稳稳压制了了波动龙骑士，让十代这边没法继续打过去。

    “还真是难对付......那么战斗卷回，我的攻击终止了。”

    十代再抽出一张手牌。

    “发动魔法卡‘魔封印的宝札’，从卡组抽两张卡，但是发动之后这个回合内我不能再发动任何魔法卡。”（动画卡）

    再抽两张卡，十代瞥了一眼，挥手将其覆盖了下去。

    “我再盖伏三张卡到场上，回合结束了。”

    安提诺米目光从他的后场三盖上扫过，轻微皱了下眉。

    “到我的回合，抽卡！

    发动魔法卡‘埋葬咒文的宝札’，将墓地里的三张魔法卡从游戏中除外，之后抽两张卡。”

    打到这一步，安提诺米的科技属其实也已经接近油枯灯尽。他的加速同调王牌都已经被消耗掉，手上和卡组的资源也都所剩无几，很难再组织有效反击。

    但是没有关系，场上依旧是他的戟炮手占据了压制地位。

    “战斗！”安提诺米道，“用‘科技属·戟炮手’，对‘波动龙骑士’攻击！”

    目标锁定，长戟再度被组装成加农重炮，一炮势如破竹地轰穿了波动龙骑士的盔甲，将龙骑士当场轰成粉碎！

    【十代，LP 1100 →LP 300】

    “盖伏一张卡，回合结束了。”安提诺米道。

    “波动龙骑士居然也这么快就被打倒了......”十代兴奋道，“这场决斗真是越来越让人兴奋了，你也这么觉得对吧？”

    安提诺米嘴角一勾，不置可否。

    “你现在还有工夫思考这个吗。”他笑道，“生命值仅剩300，场上空无一物，你还是先担心一下自己下回合好了。”

    “那正是决斗的魅力不是嘛，谁都不知道下回合会发生什么啊。”十代笑了笑，“越是在这样的局面下，就越应该享受决斗不是嘛？

    这样危机的关头，紧张刺激的瞬间，抓住反击的可能性，这才正是需要享受的部分啊！”

    安提诺米也笑了笑。

    “你果然是和传闻中一样有趣的家伙啊，游城十代。”

    “彼此彼此啦。那么到我的回合，抽卡！”

    十代亮出了抽到的卡。

    “我发动魔法卡‘削命的宝札’，直到手牌补满五张为止，从卡组抽卡。五个回合后的准备阶段所有手牌丢弃。”

    他抽卡后立刻再亮出了一张卡。

    “速攻魔法‘手札断杀’，双方丢弃两张手牌，之后再抽两张卡。”

    重新抽卡，十代眼睛一亮。

    来了！

    “发动场地魔法‘融合之门’！”

    漆黑深邃的宇宙空间里张开了漆黑的漩涡，其中翻腾着电闪雷鸣。

    “融合之门，这张卡在场上存在时，双方进行融合召唤时可以无需使用‘融合’魔法卡，直接通过将手牌、场上的怪兽从游戏中除外进行融合召唤。”

    安提诺米没有吭声。

    “接下来是这张卡！陷阱卡‘连锁素材’！”

    后场陷阱翻转，赫然是之前雪浪在决斗中使用过的“永生炮”无限连锁的核心卡之一！

    “连锁素材，这回合在进行融合召唤时可以直接通过将手牌、卡组、场上、墓地任意地方存在的卡组作为融合素材从游戏中除外，对融合怪兽进行融合召唤！

    但是作为代价，使用这个效果的回合我不能攻击，而且被这个效果融合召唤的怪兽回合结束阶段会直接破坏。”

    “哦？”

    安提诺米显然也想起了之前那套元素英雄无限连锁。

    “融合之门和连锁素材，是之前雪浪选手用过的‘永生炮’组合的关键卡！”飞机头解说也喊道，“用这套组合能无限召唤出‘元素英雄·永生侠’，通过不断给予对方效果伤害的无限削血完成斩杀！”

    “在这种境地下，想要完成‘永生炮’的组合么？”安提诺米道。

    十代续道：“从手牌中发动魔法卡‘过浅的墓穴’！双方各自选择自己墓地的一只怪兽，以表侧守备表示在场上特殊召唤！”（动画效果）

    安提诺米想了想，抽出了从墓地退出的一张卡。

    “那么我从墓地特殊召唤‘科技属·刃枪手’。”

    【科技属·刃枪手，守备力2200】

    “而我要特殊召唤的，是这张卡！”十代抽出从墓地退出的一张卡，“弹射龟！”

    【弹射龟，守备力2000】

    此卡一出，又引起了众牌佬们一阵惊呼。

    “卧槽弹射龟！”

    “给大哥上香！”

    弹射龟，DM早期卡，在动画里由暗游戏阿图姆多次使用。有着能将自己场上一只怪兽解放、并给予对方解放怪兽攻击力一半数值伤害的能力。

    因为没有“一回合一次”的限制，使得这个效果一度强悍得极其不科学，能和各种奇奇怪怪的combo组合打出一回杀，之后惨遭K社阉割，在多年后才被追加上了“一回合一次”的限制。

    “我使用‘融合之门’的效果，进行融合召唤！”十代道，“并且因为‘连锁素材’的效果，我可以从手牌、墓地、场上、卡组任意选择融合素材怪兽！

    因此，我把‘元素英雄·烈焰侠’、‘元素英雄·液态侠’从游戏中除外，进行融合召唤！

    在极寒的深渊中现身——

    ——元素英雄·绝对零度！！！”

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500】

    安提诺米脸色微变。

    “糟了......”

    “弹射龟的效果发动！”十代扬起手，“把自己场上任意的怪兽解放，给对方解放怪兽攻击力一半数值的伤害！

    我把自己场上的‘元素英雄·绝对零度’解放，给予你绝对零度侠的攻击力——也就是1250的伤害！”

    【安提诺米，LP 900】

    根本不需要永生炮，弹射龟的一发下去就足以直接秒杀！

