    满城都是浓浓的丁香花味儿，还能遇到挎着花篮向行人撒花瓣的人。

    　　李瑞专程出城迎接到来的莎娜和顾问大人。

    　　和老师拥抱了一下，然后跟顾问把臂言欢，完全看不出二人之间的龌龊往事，只有在李瑞不经意的低头时才能看出眼中的阴沉。

    　　他对顾问敢“造谣”一直记恨在心里，但施法者地位极高，目前还没办法报复。

    　　此时，绿岭城最有钱的三位银阶再次齐聚！

    　　李瑞不用说，莎娜老师长期开办补习班，顾问有自己的工厂，都是有积蓄的小壕。他们是来支援伊露兰的，在拍卖节期间维持秩序，顺便卖卖卖。

    　　卢东和卡莉也出来也出来招呼，众人还没聊几句，希雅又上门了。

    　　李瑞迎上前，身后几位绿领人士交换了个眼色，嘀嘀咕咕。

    　　“这姑娘来得很频啊，我看李瑞大人要顶不住了。”

    　　“我们绿领城就找不出一个适孕的银阶吗？”

    　　“找到又怎么样？这位大人可不是随意的人。”

    　　他们对自家嫩草被外猪拱了极为愤慨。

    　　“李瑞大人，我代表伊露兰市政厅，邀请您参加拍卖会开幕仪式的角斗表演。您是西境最色的年轻强者，理应有此礼遇。”

    　　这是大型活动常有的传统节目，不使用任何铠甲武器，点到为止。

    　　想了想雷霆火家族还算厚道，李瑞痛快地点头答应。

    　　希雅高兴致谢，随后面带歉意的说：“十分抱歉，你上次拜托的关于溪谷家族的事……有些奇怪，我亲自上门，他们语焉不详，说是等拍卖会结束了再说。”

    　　李瑞笑着摆摆手：“无妨，是我该感谢你。希望不会造成困扰，毕竟这非常无理。”

    　　旅店人多眼杂，二人此时来到了广场花园中。

    　　几位超凡者看到希雅赶紧上前，争先恐后的将许多丁香花瓣撒在她身上，迫切的表达爱意和倾慕。

    　　希雅无情拒绝，他们面带失望的离开了。

    　　妹子身上的花瓣数量太多，头发和鞋子上也有。舞动秀发，同时弯腰拍打，曲线美妙，妩媚异常。

    　　“这些追求者太讨厌了，好像恨不得马上扑过来。尤其是北境来的男人，总是用下流眼光看我。城主也真是的，为什么答应他们如此过分的条件。你知道吗？北境想给西境加税！凭什么！？”

    　　“他们那么急迫不说明你的魅力大吗？加税的事儿……满城都在疯传。不过我相信鲁伊大人一定会妥善处置的。”

    　　妹子最近事情特别多，对李瑞倾诉了许多烦心事儿。

    　　李瑞耐心倾听、开解，没有丝毫不耐烦。

    　　伸手拂开挡在希雅脸侧的蔷薇花枝。很普通的一个动作，妹子看起来很开心。

    　　想想住以往见过的莽汉们，忽然觉得跟这样的强者做伴侣，好像挺不错的。

    　　“李瑞大人真体贴，跟你相处十分开心。还有许多事情要忙，我先告辞了，希望你在拍卖会上得到心仪的物品。”

    　　“也祝你过得开心、一切顺利。”

    　　姑娘抚胸弯腰行礼，李瑞也回了一礼，目送她远远走开。

    　　~~~~~

    　　伊露兰东南

    　　十个果身壮汉抬着一张庞大的云床健步如飞，护卫都是骑着恐怖巨蝎的骑士。

    　　沿途野兽仿佛遇见天敌般仓惶逃命，连银阶的强大怪物也被吓得从弃巢而逃，头都不敢回。

    　　云床四面围着单薄的纱帐，床上纠缠着两位漂亮暴露的女子，她们身上仅披着比纱帐还要薄、近乎透明的纱巾。

    　　纱帐微微扬起，其中一位已然不见踪影，瞬间出现在路边一株高大的银杏树旁。

    　　“艾莎你看！西境的植物好奇怪哦，长得这么高。”

    　　轻轻用力，这株近70米高的巨大树木被连根拔起，展示给云床上的另一位女子看。

    　　名叫艾莎的女子木然转头，两眼无神傻傻的看着，嘴里只会呆滞的重复“艾琪、艾琪”。

    　　艾琪满脸兴奋的笑容：“来接着，给你玩玩~”

    　　说着两手一挥，将这株参天巨树扔了过来，低啸声中激起强烈的风压。

    　　队伍一阵骚乱，巨蝎吓得匍匐在地，但都不敢乱动。艾莎呆呆的看着越飞越近的巨树，双眼陡然变得通红，射出两道刺目红光。

    　　直径7米的树木被瞬间化为灰烬，并在空中解体，只剩点点淡淡的火星四散。

    　　艾莎眼睛恢复正常，嘴里仍在喃喃重复“艾琪、艾琪”。

    　　“哈哈，这东西咱们南境没有，你仔细看看啊别用射线毁掉嘛~”

    　　艾琪哈哈大笑，身形一闪回到云床，将脑袋枕在艾莎大腿上舒服的躺着。

    　　~~~~~

    　　如此剧烈的动静，很快引起了城中的警惕，三道身影冲天而起。

    　　看着围上来金阶强者，艾琪笑呵呵的说：“鲁伊大人，不要这么激动嘛，我只是无聊舒展一下身体。”

    　　鲁伊悬停在半空，面色不悲不喜，淡淡道：“尊贵的南境守护、超凡双生，欢迎来到西境。二位大驾光临，意欲何为？”

    　　艾琪慵懒斜卧，一只手撑着脸颊，美好的身段展现。

    　　“这个时候来到伊露兰还能有别的事儿吗？肯定是参加拍卖会呀！放心，我们不是来捣乱的，可是带了不少好东西呢。”

    　　说完一挥手，护卫赶紧展示携带的珍宝——熵能之球、生命束缚根茎、金刚心脏、各色琥珀等等，确实是南境的昂贵特产。

    　　鲁伊古板的脸色稍缓，行礼道：

    　　“感谢赏脸，我已为二位准备好住处，还请不要嫌弃。”

    　　艾琪哈哈大笑：“哎呀，你太细心了，不知道的还以为我们关系多好呢~哈哈哈哈。”

    　　无视嚣张的笑声，展现实力暗暗警告一番后鲁伊三人飞回城市。

    　　跟他一起的是巴特·粉碎，以及来援的另一位西境金阶强者——祖克·龙骨，龙骨城城主。

    　　~~~~~

    　　艾莎呆呆的看着妹妹，浑然不觉气氛的弩拔弓张，用手摸摸她的脸，喃喃“艾琪艾琪”

    　　艾琪笑眯眯的享受姐姐的抚摸，随后靠近她耳边说起悄悄话：

    　　“艾莎，不要着急，我一定会为你报仇的~”

    　　说完香了一口姐姐的脸颊，并一路往下，艾莎原本呢喃声变得急促起来。

