    时间飞速流逝，转眼间就到了晚上。

    朱正从房间中走出来。

    见没人注意，他速度全开，身影有如猿猴一般灵敏，几个闪烁便消失在夜色中。

    不过数盏茶的时间，他就出现在巫贤宫外。

    “计划能不能成功，就看今晚了，如果不成功，那就只能强来了......”

    朱正默默的想着。

    他颠了颠左手的布袋。

    那里面有十来枚不规则形状的红色石块，是提前准备好的道具。

    红色石块呈半透明状，内部有着氤氲的雾气，显得朦胧而空灵。

    本体升级后，对周围环境也逐渐的产生了影响，尤其是树根的地方，经常会伴生出各类矿石。

    红色石头就是其中的一种。

    这种石块叫做【空域石】，拥有微量空间属性，可以用来制作法器。

    在大荒中，是相当有价值的原材料了。

    至于说辞，朱正也准备好了。

    大意就是自己救了一个快要死的老头。

    临死前老头把空域石交给自己，托自己交还给巫咸王，而自己本着拾金不昧的美好品德，特意将老头的遗宝送还。

    什么，你问我老头的身份？

    老头死的太及时了，我也不知道。

    什么，你问我为什么不走？

    我想跟着你少奋斗二十年，求收养。

    反正就是这么一个过场。

    对方是个十二岁的小男孩，肯定很好忽悠。

    朱正自信满满。

    将计划重新梳理了一遍，他抬头打量。

    巫咸宫的城墙很高，犹如参天巨峰笔直而陡峭，寻常人很难翻越宫墙。

    不过对于朱正来说，这不是问题。

    也不见如何作势，他犹如飞燕般越过重重空间，出现在墙头。

    朱正目光扫过，发现巫咸宫里的防御松松垮垮，实在是将烂演绎到了极致。

    偌大的宫殿里只有几个卫兵守夜，并且还都倚在柱子上打着瞌睡。

    至于身份尊贵的巫师，他一个都没有看见。

    “这样也好，方便我行动了。”

    朱正从墙上一跃而下。

    按照之前打听的位置，向巫咸王的寝室走去。

    很快的，他来到巫咸王的寝宫外。

    寝宫笼罩在黑暗中，只有中间的屋子还透着一点灯火。

    他凑了过去，隔着窗户向里张望。

    房间中央的桌子上点着烛火，烛火摇曳的光芒将巫坚的背影拉的老长。

    他又看了看，确定房间里没有别人，这才推开房门走了进去。

    “巫咸王。”

    朱正一边说着，一边走到巫坚面前。

    巫坚听到动静，微微抬头看向朱正，眼睛眯起，“你是今天上午的神巫，我对你说的巫咸遗宝非常好奇。”

    朱正将一布袋空域石放在巫坚面前，把准备好的说辞又说了一遍。

    巫坚被噎住了，脸色都有些发青。

    沉默许久，他咬牙切齿的说道：“原来不是巫咸王遗留的宝物。”

    “我说的是巫咸遗宝，你们国家巫师留下的宝物，没毛病。”

    朱正继续装傻充愣。

    巫坚收敛起怒气，认真看着朱正：“你说你想要帮助我，是认真的吗？”

    朱正义正严词的说道：“自然是认真的，只有拥有正统巫咸王血脉的继承人，才是巫咸国的王。”

    “呵呵，正统巫咸王的血脉.....”

    巫坚露出怪异的表情。

    有沧桑，有无奈，有讽刺，也有悲哀。

    “既然这样，我带你去个地方，只要你得到认可，就可以成为我们的人.....”

    巫坚的表情让朱正感到有一丝不妥。

    他从没有见过一个小孩子，会有这么复杂的神色。

    不过事情推进到了这里，朱正自然不会放弃。

    他跟着巫坚走出巫咸王寝宫，来到后院一处房间前面。

    走进房间，里面漆黑一片，他稍微有些错愕，但很快就适应了黑暗。

    朱正疑惑的问道：“这里面什么都没有，你带我来这里干嘛？”

    没人回答。

    朱正皱了皱眉，先他一步进来的巫坚已经不见了。

    就在这时，身后的门突然发出吱呀的声音，被人用力关住。

    他面色一沉，猛然用力去推房门，但木门竟然纹丝未动。

    并且看似木质的门扉，竟然给了他金属的触感。

    抽出雨杖敲了敲，还真的发出金属的声响。

    “装神弄鬼！”

    铁门自然困不住朱正。

    但他对巫坚表现感到好奇，于是也不着急离开，而是认真打量这座房间。

    很快的，他看到对面的墙壁上还有一扇开着的门，门后幽幽暗暗，像是被某种雾气遮挡住，根本看不清门内的样子。

    朱正走了进去。

    眼前立刻豁然开朗，像是瞬间穿越了万古岁月，回到科技鼎盛的时代。

    这是一间极其现代化的房间。

    白色的墙壁，金属的桌椅，泛着蓝色的操控台，所有的一切都显示，这里是一间实验室。

    见鬼，这里可是万年前的大荒，它从什么地方来的电？

    朱正满脑门的问号。

    然而这还是不是最令人惊讶的。

    在实验室角落里，有一个圆柱形状的玻璃容器，容器的中间有着一具丑陋狰狞的怪物。

    怪物高约3米，整个身体呈圆锥状。

    怪物的身体上有四只可以伸缩的触手，其中两只末端有类似螯的巨爪，另一只触手上有四个喇叭状的红色器官，还有一只触手末端是看起来像头部的黄色球体。

    头部有两只眼睛，上面长着四根灰白色肉芽，下方是八支细小的触须，看起来怪异而惊悚。

    “这是什么怪物？”

    朱正喃喃自语。

    就在这时，眼前弹出文字。

    【图鉴激活。】

    【你解锁神话生物：伟大种族伊斯人。】

    【伟大种族伊斯人，拥有超越时代的科技力量，并且掌握时间旅行的能力，可以穿越时空，利用精神寄生能力与许多种族交换身体，被交换者的心灵会被囚禁在它们原本的肉体中，因此又称为盗号种族。】

    “高科技种族？”

    “时间旅行？”

    “灵魂寄生？”

    朱正感觉到不秒，他下意识想退出实验室。

    “你不是想要加入我们吗，现在机会来了。”

    阴森的声音在身后响起。

    朱正猛地回头，发现说话的竟然是巫坚。

    “你的身体不错，现在是我的了。”

    这次的发出声音的地方，是圆柱状玻璃容器处。

    朱正还来不及反应，就感觉到一阵晕眩。

    恐怖的吸力在灵魂层面响起，似乎要将他的灵魂抽离出去。

    PS：

    新书启航，求收藏，推荐，月票呀！

    感谢书友流年轻石的打赏！感谢琉璃月中血的月票！

    老牛跪谢！

