那时的她在杀手集中营，每天被训得连喘气的功夫都没有，哪有时间去考虑那些风花雪月？
　　额，不对，她那时还是很喜欢那男影星的，因为那影星常常扮演大侠，她偶尔做梦的时候还会梦到自己变成个江湖侠女和对方携手闯天下……
　　十五岁的自己天真起来也像是孩子，那时龙昔虽然已经做了她的教官，但她那时是不将他放在眼里的，满心里还是那位男影星所扮演的大侠，恨不得穿越到电影里嫁给人家……
　　唉，她也曾经辣么天真过。
　　不像她现在，明明是个萝莉身，心境老的像是三十岁——
　　“主人，主人？你怎么不走了？我们还要不要去吃东西呀？我饿了！”大蚌从她衣袖中探出头来。
　　顾惜玖遽然一醒，自己今天貌似考虑的真有些多！
　　果然情人节了，周围的小情人刺激的她也开始多愁善感了……
　　她忍不住一笑，把脑子里所有的杂念都抛开：“好，我们去吃饭！”今天也算是她生日，她要叫一大桌子酒席好好吃一顿，唉，如果能有个生日蛋糕就好了……
　　可惜呀，这个时代没有。
　　她大步流星向前走，穿过熙熙攘攘的人流，无意中瞥向一处的时候，足下忽然顿住，心脏在胸腔里猛撞了一下。
　　她看到了一位绝不应该出现在这里的人，不对，是她觉得不该出现在这里的人。
　　左天师帝拂衣！
　　他正站在一个大门前抬头看门楼上的一盏八角灯笼。
　　他今天虽然还是穿着一身紫衣，但并不是他招牌的那一套，袍袖宽大，微风吹动袍角，飘飘欲仙。他是背对着她的，但看身形看姿态却分明是他无疑。
　　而在他身侧则是看上去娇小的云清罗，云清罗一只手小心地牵着他的衣袖，头微微挨近了他的肩膀，正在和他低声谈笑——
　　顾惜玖忽然升起一种冲动，想要冲到那人正面，看看到底是不是他！
　　“咦，那人不是左天师帝拂衣么？”大蚌低低开口，
　　顾惜玖皱眉：“你也觉得是他？有没有认错？毕竟只是个背影……”
　　大蚌鄙视她：“主人，我认人并不是只看脸的，我是嗅闻气息……”
　　她倒忘记了这一点，大蚌确实没有认错过人——
　　这么说真的是他？他和云清罗真的走到一起了？
　　可是，她总感觉很诡异——
　　说实话，云清罗被左天师接走一个多月她都没怎么相信他真会和云清罗相亲相爱——
　　毕竟这一个多月他接走云清****了什么谁也不清楚，说不定只是讨论一些事情，毕竟她是天授弟子，左天师对天授弟子还是特别看顾的……
　　有些事眼见为实，耳听为虚，所以她没亲眼看到左天师和云清罗走在一起时，是不会相信的，一直在静观其变。
　　但现在，她亲眼看到了……
　　她要不要再上前去验证一下？
　　大蚌声音虽然不大，但还是惊动了前面并肩站立的两个人，那两人终于回过身来。
　　顾惜玖心中咯噔又跳了一跳！
　　……
　　今天七章哟，转圈圈，求票票
