
　　“你想要什么样的装备？铠甲？剑？还是盾牌？”

　　朗威男爵尽可能温和而慢地说着，可上挑的刻意收短的尾音，还是掩饰不住其焦急与不耐烦。

　　“你能够击败那样的对手，我想你的武器应该非常不凡，你是跟谁学习成长的？是他赐予你的长剑么？”

　　“啊，是的，不过我的武器也只是凡品而已……实不相瞒，我这一趟准备奔赴王都，就是为了找一个好的愿意收留我的骑士团。”

　　西里尔随口胡诌着，稍稍担忧地向着侧方一瞥——那里，海洛伊丝正推着斯威帕公爵的轮椅，在他身边缓步前行着。

　　事实上斯威帕公爵原本只打算寥寥几句话，稍微帮一帮这个年轻的小骑士，并没有亲自随同前往的打算。但西里尔却巧妙地以一种懊悔的语气向他说道：

　　“唉，公爵大人，这怎么能让您出钱呢？再说了，我实力低微，朗威阁下就算将宝物赠予我，想来也是暴殄天物……说不定，我连这些宝物该怎么使用，有什么功效都不知道呢。”

　　就是这样一句话，顿时让斯威帕公爵急了起来，以至于要亲自赴场，亲眼看着多德·朗威将宝物赠予西里尔，并传授使用的方法。

　　而海洛伊丝，自然是选择陪同在侧。

　　只要这位公主身边的近卫不将自己的信息泄露出去，在这里无人知道底细的西里尔便不用担心被揭穿身份来历。唯一可能暴露他出身的武器，便是他的长剑——

　　但现在他的武器也是与普通银刃骑士不同的银刃圣洁之刃，被藏在那麻烦的衣襟下，也不会被朗威看到。

　　不过从装备的角度来看，西里尔身上的这一身相比于同等级的玩家或许还能有些优势，但放在见习骑士这个水准，却是完全不够看的。

　　盘点一下他身上的装备，不过是一柄克里斯汀赠予的“银刃圣洁之刃”，一柄从地宫中捡来的，艾莉娜先祖的长剑——这柄长剑一直躺在他的空间手环之中，甚至都没有告诉艾莉娜。

　　除此之外，便是那面十字鹫骑士之盾，以及刚刚从海洛伊丝手里拿回来不久的斗篷披风“赫默的旅行衣”——后者也还没有交给艾莉娜。

　　西里尔也想过要不要干脆地现在就把东西“物归原主”，但总觉得现在把东西仓促地还给艾莉娜会非常的不合适。

　　当然，他可以大方地承认有一部分原因是自己想拿着这些装备先爽一爽——没有一个玩家可以拒绝这种诱惑，尤其是在装备所属的NPC就跟在自己身边的前提下。如果艾莉娜现在就要离开队伍，那他肯定将东西还给她。

　　不过现在艾莉娜心中甚至还未那十银特里每月的佣金而感到惴惴不安，把东西还给她，恐怕会让少女更加不知所措……西里尔甚至觉得这个有点倔倔傻傻的小姑娘会干出夜袭自己的事情，那他可顶不住。

　　“哦，你要去骑士团面试啊，我明白的，年轻人就应该如此……”

　　朗威男爵在前方随后说着他自己都可能理不清的话，也不知道心里在想些什么。而斯威帕公爵却异常的来劲，一听西里尔内显得有所茫然，立刻出声道：

　　“骑士团？他们会给你发一套不错的铠甲和武器，如果你干的好，还能得到其他贵族的赏赐，我想武器铠甲都是多余的——挂坠，挂坠怎么样？年轻人，我想你应该还没有挂坠吧。”

　　挂坠？

　　斯威帕公爵的话让西里尔险些笑出声来。从装备的价格上来说，无论是挂坠、戒指或是手环，这一类饰品类的装备的价格都要比同属性的铠甲、武器高一个档次。

　　而这，便是因为其所用的材料更加珍贵，以及其所加持的炼金法阵要更加的出色。

　　西里尔以一副懵懂的神情摇了摇头，这让斯威帕公爵变得雀跃了起来，甚至激动之下，咳嗽连连：

　　“那太好了，年轻人，就选一条挂坠吧——也没什么好选的了，多德，我记得你上一次在王都的拍卖会上，拍到了一条还算不错的项链吧？”

　　不错的项链？西里尔耳朵都快竖起来了。王都的拍卖会，那可不是一般小城市什么货色都能上去竞拍的拍卖会，本身商品就得经过专业的鉴定，达到一定规格，至少也得是精良阶的装备才行。

　　而一条精良等阶的项链？那可比同等阶的武器铠甲至少要贵百分之五十，除非那身铠甲是大师手笔——但大师，又哪会专门打造精良等阶的铠甲呢？

　　可多德的脸色却一下子变得如同便秘了一样难看，跺了跺脚道：“别提那次了，就一个小破拍卖会，根本算不上规格，还有那条项链，晦气，我都鉴定不出他是什么玩意儿，在台上的时候看着还闪闪发光，我拿到手里后它就再也没亮过，我甚至怀疑它就是一块蓝宝石！”

　　“啊，看来你是被骗了……”斯威帕公爵张了张嘴半天，只能如此说道。他缓缓喘着气，露出困倦的神情，刚刚一口气说了如许多话，已经到了他这副身体的极限了。

　　但西里尔却眼睛一亮，快速道：“朗威阁下，我决定了，就要那条项链。”

　　“你要那条项链？”多德眯起眼，露出好笑的神情，“好啊，那就拿去吧，就在我的书房里，稍等片刻——”

　　而斯威帕公爵才刚刚闭上的眼睛在西里尔这句话后又一次睁大，他一手捂住心口，指了指西里尔又指了指朗威，一口气却接不上来。

　　西里尔摇摇头，缓缓说道：“公爵大人，您的好意我心领了。但我有一种预感，那条项链，就是我需要的东西。”

　　他看着朗威快步地走入一边的书房，又很快走出，将一个小盒子递给西里尔，随后有些嫌恶道：“行了，年轻的骑士，我再次向你表达我的谢意——哦，我想我得快点返回大厅，宴会还得继续，作为主人的我还有很多事情要处理，失陪了。”

　　他说完，甚至连斯威帕公爵都不管，快步地原路返回。

　　一时之间，走道中陷入寂静，只有斯威帕公爵那轻轻的鼾声响起。

　　海洛伊丝微侧过身，将目光落在西里尔手中的盒子上，而半精灵少年将其在手中掂了一掂，感受着其中的分量，满意地将其收入怀中。

　　“不打开看？”

　　“回去马车上再看。”西里尔摇头道，他眯着眼，望着朗威男爵消失的方向，喃喃道：

　　“希望我的运气不要太差。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十三章. 项链免费阅读。https://xs.23sk.com 