    “第一点……什么是超自然现象？顾名思义，超越自然法则，超出正常逻辑的事件，便是超自然现象！”

    “第二点，为什么会出现超自然现象？我们目前将它认为是宇宙物理规则改变过程中，产生的逻辑漏洞。”

    屏幕上的这位秃了顶的中年人唾沫横飞，正在介绍最新的理论成果。

    黄明明教授是云海市研究所中的一位知名人士，专门负责给工作人员上理论课。

    他讲课的过程倒是相当有趣，而且富有激情。

    “什么是逻辑漏洞？举个简单的例子，大家都玩过电脑游戏吧？游戏中可能会有一些BUG，而且往往越更新游戏，产生的BUG越多！”

    “于是，某一些黑客便可以使用这些漏洞，给自己带来更大的权限，譬如说，修改游戏数据。大家都玩过修改器吧？让自己操控的角色远远超出正常标准，又或者直接跳过某些关卡，进入下一关。”

    “超能力也是如此，能够绕过正常的逻辑，达到既定的结果。”

    “按照我们的研究，宇宙的物理规则正在发生缓慢的改变。某人或者某个物体，无意间通过某种方式触发了宇宙规则的漏洞，于是便形成了属于自己的超能力。”

    陆一鸣还是第一次听说这些东西，还是挺新鲜的。

    这位黄教授的丰功伟绩已经传遍了整个研究所。他是第一批超自然现象的研究者，对此已经研究了七八年，热衷于各种人体试验不说，有好几次都违反了纪律，以普通人的身份去接触超自然事件的第一手资料。

    结果除了狠狠地批评了一顿之外，居然没有太大的惩罚！

    原因是……黄教授实在是一位真正的天才，在理论方面做出了不少杰出的贡献。

    天才嘛，总是会有一些特权的。

    讲到这里，黄教授重重地拍了怕桌子：“……所以我们应该以一种科学的态度，来研究这些超自然事件，而不是随意捏造一位神灵，然后盲目地认为是神灵创造了我们，神灵创造了所有的一切！”

    “甚至有人认为是什么灵气复苏，把小说中的东西给搬运出来了。”

    “你们觉得这种说法可笑吗？非常可笑！自己所不能理解的事物，全都赖到所谓的‘神灵’头上，这是一种怠惰，是一种原始人的思考方式。只有原始人才会这样想！”

    “但现在已经出现了这种趋势，面对解释不清的东西，很多人都会下意识地去依赖所谓的神灵。”

    “总而言之，我们必须要创造一套新的理论体系去解释这些东西，我将它命名为，超自然理论体系。”

    “这一个理论体系需要大家共同探讨研究……”

    涉及到具体的理论构造，其余的人都昏昏欲睡，不过陆一鸣本人倒是听得津津有味，甚至还做了一些笔记。

    因为这方面的知识，他本身就非常匮乏，好奇心人皆有之嘛。

    似乎觉得自己扯得有点远，屏幕中的黄教授收回了话题：“言归正传，关于人类的超能力划分，总共可以分为三个大类。”

    “第一是超人系，也就是通过某种方式，增强自己的肉体力量，获得再生、强壮、巨力等特殊效果，这个类别最为常见，也最为隐蔽，有很多人拥有超人系的能力，但是并不自知。我们也没办法发现他们。”

    “第二是自然系，能够操控水、火，或者控制金属的运动、电流等等，这个类别也比较常见，但是往往非常弱小。有些人控制火焰还会烫伤自己，有些人想要操控电流，结果把自己活生生电死了……这一类的案例都是存在的。。”

    “其实并不可笑，因为超能力是宇宙漏洞的一种外在表现。它是一种客观存在，只要你的肉体依旧是人类的肉体，可不因为你是操控者能够免疫了。”

    “还有第三个类别是精神系，也称作心灵系，其能力包括心灵感应、精神操控、预言能力等等，这一个类别的人数最少。”

    “但有着这种能力的人也不要太过高兴，因为按照我们的统计，对心灵能力的摸索不当，很可能导致自身疯狂……”

    “就好比利用漏洞修改游戏，修改的不好，游戏直接就崩了。人类是宇宙的产物，谁都不知道宇宙漏洞到底意味着什么，说不定使用的多了，人直接就崩溃了。”

    陆一鸣皱着眉头，他不知道自己到底属于哪一个大类，有可能是自然系，也有可能是精神系。

    这个划分似乎有点儿粗糙……

    “……反倒是各种怪物能够衍生出更多的超能类别，譬如时间系以及空间系。但是你们也不要太过羡慕，根据一些怪物的DNA检测，有一部分怪物拥有人类的基因成分。”

    “我们推测，某一些人的超能力太[连城 www.lcds.info]强，以至于失控，让自己变成了怪物。”

    “某些怪物会说少量的人类语言，拥有一部分人类常识，我们非常怀疑，他们就是发狂发生异变的人类。”

    屏幕上播放出了一张照片，陆一鸣瞳孔微微收缩，这玩意长着密密麻麻的眼睛……就是他在楼梯间看到的那头章鱼怪物。

    “这是最新收集到的诡异生物标本，按照DNA检测，总共有21种不同生物的基因，就好像缝合怪把许多生物揉在了一起，其中有一种便是人类的基因。它会说话，通过对话散播诅咒。当然只会无意识地说一两句话，不一定有自己的思想。”

    陆一鸣舔了舔发干的嘴唇，坐在位置上一动不动。

    黄教授喝了一口水：“咳咳，好像扯得有点远了。

    “总而言之，大多数人的超能力都是有极限的。为什么……因为我刚刚说了，超能力的出现，是因为你们无意间触摸到了宇宙的漏洞……无意间掌控的漏洞，又有多大的力量呢？你们又不是真正的黑客，只是在依靠本能，胡乱使用这种力量。”

    “我们科学家……暂时也没有找到使用这种力量的方式。”

    “那么如何增强超能力呢？”

    黄教授停顿了一下，说道：“按照大数据统计，情绪波动越厉害的人，超能力越强。换而言之一句话，你疯了，你也强了。”

    “濒临死亡的威胁时，偶尔也会出现超能力大幅度增强的情况。”

    “但这种方法，可靠性并不是很高……只是偶然现象。”

    屏幕上出现了把人强行按到水里的录像，这是通过濒临死亡的方式，来刺激自己情绪波动，来达到超能力增强的目的。

    陆一鸣看的头皮发麻，世界上的疯子果然比想象中的更多。他自己肯定没有办法做到这样。

    “然而，这位自愿的试验者最终疯了……现在还关在疯人院里接受治疗。我们暂时没办法摸清他为何疯狂。”黄教授叹了一口气：“所以只能退而求其次，研究稍稍温和的方法。”

