    

    现在这种情况，就算青柳不叫，这茅山的十一师兄也只能跟着我了，不然的话，就他这重伤之躯，估计走不了多久，就要被巡逻的阴兵抓住。

    无奈之下，他跟青柳只能跟在我们后面，而白轩则在前面带路，这洞道他跟黄渊熟，哪里有暗道密室，他们都一清二楚。

    往回走八分钟，白轩突然停了下来，然后手往洞壁上一按，轰隆隆一声，洞壁上墙打开了。

    “师妹，他们这是干什么？”茅山弟子朝着青柳问道。

    “嘘，别说话，不然等会前辈该不高兴了。”青柳小声说道。

    茅山弟子很疑惑，他不知道为什么青柳突然这么尊敬和畏惧我，还叫我前辈，我这岁数，怎么都轮不到前辈这个词。

    可他也不敢再说话，毕竟白轩和黄渊在，这是什么级别的怪物，他比我清楚。

    密室打开后，我们都走了进去，而茅山弟子则拉着青柳说道：“师妹小心，这密室都关着恐怖的妖魔鬼怪，让他们进吧，我们在外面等等，情况不对就跑。”

    这时候黄渊歪头看向了他，然后切了一声：“跑？往哪跑？跑出这里，前面是地狱，你跑啊！”

    “你……”茅山弟子被黄渊反呛一口，不知道说什么好，但也不好发作，谁让他不是黄渊的对手，他能活着，都是因为我的面子，只是他不知道为什么我要和这些妖魔鬼怪走一道，青柳的行为也让他很是费解，还有，最不可思议的是，他们还叫我大哥。

    就在这个时候，突然砰的一声，棺材盖飞了出来，然后插在了地上。

    “食物来了吗？我又可以饱餐一顿了。”

    棺材里传出了一个年轻女子的声音，但声音很空洞，明显不是人言。

    我向前一步，想看清楚棺材里的东西，就在这个时候，几条蜘蛛腿露了出来，我心里立刻明白，这肯定是蜘蛛精了。

    不消一秒的时间，立刻有一只大蜘蛛跳了出来，她下半身是蜘蛛，上半身是人，她有六条腿，而且长满了蜘毛，但又长又尖，上半身是女人的身子，非常丰满，裹了一层黑色的布料，脸有些俏魅，但也算不上漂亮。

    之前上山的时候，我们也遇到过蜘蛛精，但这只更大，而且妖气更强，估计是大妖级别的。

    这蜘蛛精跳出来后，二话不说，直接口吐蛛丝，她的蛛丝是猩红色的，看着有些渗人。

    由于我站得比较靠前，我就成了首当其冲的目标，她的蛛丝直接扑向了我的脖子，速度非常快，犹如闪电。

    就在这个时候，一股阴风吹起，黄渊已经来到了我的身旁，他大白阴刀一挥，立刻将蛛丝斩成了几段，白轩速度更快，直接来到了蜘蛛精的面前，然后长爪一亮，啪的一声，扇在了她的脸上。

    蜘蛛精的脑袋立刻旋转了三圈，然后才回到了原位，跟陀螺一样，如果是人，那她应该死三回了，但这只蜘蛛精一点事没有，好像这脑袋不是她的一样，只是表情有些懵。

    她将自己的脑袋扶正，然后一脸懵圈的朝白轩问道：“大哥，你干哈啊？”

    “还干哈，我问你干哈，傻不拉几的。”白轩骂道。

    蜘蛛精更懵了：“啊？我干哈了？你打我干哈啊？怎么，越界抢吃的啊？”

    “吃啥吃啊，这我大哥，是你能吃的啊？心里有点数吗？光长腿不长脑子啊？”白轩又骂道。

    “啊，你大哥？”蜘蛛精有些惊讶，然后仔细打量了我一下，接着她眉头一皱，立刻发出了疑问：“这……平平无奇啊，他，何德何能成为你大哥啊？你可是灵僵。”

    “关你屁事，叫大哥就完事了，你懂个屁，垃圾玩意，连个封印都冲不破，有脸跟我逼逼叨叨的，我大哥真出手，你估计连灰都不剩，能听明白不？”白轩在这些妖面前，基本上是心气高得很，不屑一顾的感觉。

    “啊？你，说真的吗？让我叫人类大哥？就算我打不过你，我也绝对不叫，有种杀了我。”蜘蛛精也是倔出了新高度，死活不低头弯腰。

    “好，你说的！”黄渊的阴刀立刻架在了她的脖子上。

    “哈哈，哎，开个玩笑嘛，两位何必这么认真呢，小女子叫就是了。”蜘蛛精见黄渊动真格了，连忙赔笑道，秒怂的让人猝不及防。

    “大哥，你好，刚才多有得罪哈！”蜘蛛精没有办法，在白轩和黄渊的威逼下，只能低头弯腰叫我大哥。

    爽啊！

    突然感觉一股特别爽的气息传透了我全身，如果是我一个人进来，估计得是一场恶战，甚至有可能被吃掉，但有了黄渊和白轩，就连这么恐怖的蜘蛛精，也得叫我声大哥，而且还要赔笑。

    这种感觉，简直太爽了！有了他们两个，我估计可以在这里横着走，除了阴兵，这两个家伙好像谁都不怕。

    “咳咳，你放心，我没想对你不利，就想问你个事。”我望着地上的那些尸骨说道，这些应该都是被蜘蛛精吃剩的，还不少，有些还是新尸。

    “大哥，你问，你问。”蜘蛛精恭恭敬敬的说道。

    黄渊和白轩一左一右的架在她旁边，她是一点办法都没有，不屈服都不行，一个白轩她都打不过，别说加上个黄渊了。

    接下来我把张青还有矮子兴他们的样貌，身高都描述了一遍，问她吃的人中，有没有这些在里面。

    蜘蛛精摇了摇头，说没有，我所说的人，一个都没有。

    虽然我知道张青他们应该不会出现在这里，但听到蜘蛛精的话，我还是松了一口气，如果有，我一定会猝不及防的拔出剑，杀了眼前的这只蜘蛛精，但没有那就算了。

    张青他们跟我在上面失散的，我也不知道他们现在在哪里，但出现在这里的几率很小，因为他们一旦掉下来鬼潭，极大可能会被八爪鱼妖吃掉，来不到这里，那鬼潭除了八爪鱼妖，还有很多鬼，非常凶险。

    “没有就算了，那我们走吧！”我挥了挥手，打算离开，不过我有些苦恼，就算这样拖延时间，也一点用没有，好像也没有办法在黄渊和白轩眼皮子底下逃脱。

    不行，我得再想想办法，得要有一个更加妙的主意。

    可就在这个时候，突然蜘蛛精不乐意了，她叫住了我们。

    “大哥，大哥，先别走，小女子有事相求。”蜘蛛精突然将我喊住。

    我有些疑惑，问她有什么事？

    “你既然能当他们的大哥，想必有很大的本事，我想问一下，你能将棺材里的封印给破了吗？”蜘蛛精唯唯诺诺的问道。

    我心里咯噔了一声，我特么哪有那本事破除封印，可正当我想拒绝的时候，黄渊发话了。

    “废话，我大哥当然本事大，但本事大就要给你破除封印啊？有啥好处啊？”黄渊说道。

    “有，当然有，我，我可以认你做大哥，为你鞍前马后。”蜘蛛精立刻提出了条件，意思是做我小弟。

    就在这个时候，我突然灵光一闪，如果这样子的话，那我是不是可以将这些密室的所有妖魔鬼怪都集合起来，然后对抗阴兵，共闯地狱？

    这个念头是突然产生的，可却是那么的妙，如果真能这样，那出去也不是不可能了，至少可以对抗阴兵。

    “你们不是可以打破封印吗？快将她封印给破了。”我对着白轩和黄渊说道。

    令我意外的是，他们却说不行，只能冲破自己的封印，别人的无从下手。

    “大哥，要不你露两手？”白轩看着我，满脸的期待。

    “对啊，大哥，以你的本事，破这个封印不是分分钟的事吗？该不会，你连我们都不如吧？这可不能给我们丢脸，让这蜘蛛精见识见识吧？”黄渊笑嘻嘻的说道，很明显他还想见识我的实力，而且想在蜘蛛精面前显摆一下，不然的话，让别的妖魔鬼怪说他们认人类做大哥，他们脸上的面子也挂不住。

    可我哪会破封印啊，我这都是装的，而且那五本书上的东西也没学。

    我正想以不能随便显露自己实力为由拒绝，可就在这个时候，我看见棺材里面好像涂着什么，看上去有点像鬼纹。        

