    方文越想越激动。

    她接下来不在像之前那样，天天学完就跑去其他地方游逛，而是来铺子里帮苏河他们忙。

    帮忙时。

    她时不时的就喊苏河一声爹。

    生怕一个个都不知道她是苏河的女儿似的！

    不得不说，方文这么做还是有点用的，没多久就有几户人家盯上了她。

    这些人家里不乏有三品左右的大官。

    他们盯上方文后就查起了她。

    一番查下来，有些人家只觉得方文配不上自家儿子，于是就放弃了这个想法。

    但也有不打算放弃的。

    因为他们家庶出的儿子可是有好几个。

    这户人家正是鸿胪寺少卿府。

    鸿胪寺少卿叫楚应承，是个从五品官员，在位已经有些年头了，之前的皇帝在的时候他就在。

    一直都没有升官。

    如今有这么个机会，他当然不想错过了。

    楚应承嫡出的儿子有一个，女儿有三个，都已经成亲。庶出的儿子有六个，两个已经成亲，眼下还有四个在相看。

    女儿嫁的都是小官。

    儿子娶的是跟他品级差不多官员的女儿。

    儿子是有好几个，可让谁娶方文呢？

    楚应承跟自己的正妻郑氏商量了下，商量过后挑了读书不错的庶子楚逸，让他去接触方文。

    要是成功。

    他正妻就将这儿子放到自己名下，以嫡出身份娶方文。

    庶出的虽然能读书，却是不能参加科考。

    楚逸当然不会错过这机会了，置办了几身好的衣服，他看了下自家爹查来的信息。

    开始行动起来。

    卤肉铺楚逸是不好去的，他就从百艺坊这边下手。

    这天。

    方文从百艺坊出来。

    楚逸直接上演了英雄救美，冲过去解救了即将被马车撞到的方文。

    方文回过神见救自己的是一个穿着不错的公子不说，模样还长得很是俊朗，她的脸不受控制的红了起来。

    “姑娘，你没事吧？”

    楚逸嘴上温柔的关心着，心里却是感到恶心，觉得方文是苏小草几个里长得最丑的一个。

    他现在对苏家的人可是很了解的，自然知道苏小草她们都长什么样。

    要不是他是庶子身份。

    他都想追苏九月了。

    可他知道有言烨在，自己是没希望的，所以便退而求其次顺着他们的安排接近方文。

    方文赶忙起身问道：“我，我没事，你没事吧？”

    “我也没事…”

    楚逸说着撑着准备站起来，然而一用力他就嘶的叫了声。

    “你怎么了？受伤了吗？”

    方文凑了过来看。

    瞥见楚逸的手和手臂都破了皮，泛着血丝，她连忙说道：“我们去医馆看看吧。”

    “没事，我自己去就好。”

    楚逸拒绝了。

    方文却坚持要陪着楚逸一起，于是他让自己的小厮驾驶马车载他们去找医馆。

    看他乘坐的马车还不错。

    方文对楚逸比之前更热情了：“谢谢你救了我，恩人你叫什么名字呢？”

    “楚逸。”

    楚逸声音温润的回答道。

    方文将他名字记下又跟他聊了起来。

    没多久。

    他们来到了医馆。

    方文本打算给楚逸出医药费的，但他没要她给，相反的还请了她吃东西。

    这让方文跟他的相处也真心了几分。

    她是想嫁个好人家没错，但是她更想嫁的人是真心的喜欢自己。

    分别的时候。

    方文知道了楚逸的身份，得知他爹是朝里的五品官员，她不免有些失望。

    她想要的自然是好些的人家。

    但随着一次又一次的接触。

    方文一个月不到就陷了进去，可一想到自己的过去，她又怕楚逸嫌弃她。

    于是。

    什么都跟他说了个清楚。

    因为她知道大户人家查点什么，肯定是能查到的。

    想隐瞒不太现实。

    楚逸有些意外方文会说实话，他回过神凝视着她说道：“文儿，我喜欢的是你这个人，对于你的过去我不嫌弃，我只是有些遗憾，遗憾自己没能在那时候遇到你…”

    方文感动得稀里哗啦，扑进他怀里呜呜的哭了起来。

    回去方文就把自己喜欢上楚逸，并要嫁给他的事说与了苏河他们听。

    苏河很是意外，因为在这之前方文一点都没跟他说。

    “你了解他吗？你就要嫁给他！”

    方文看向苏河说道：“爹，我当然了解，他爹是鸿胪寺少卿，官拜五品，家里有几个铺子，还算可以…”

    “等你堂姐他们查了再说。”

    苏河没有立马答应。

    方文气恼不已，可知道自己爹决定的事是不会变的，未免他限制自己的自由，她没有在这时候跟他争辩。

    不过第二天却是把这事告诉了楚逸。

    楚逸心里不由得升起抹危机感来，真要是那样，他娶不到方文怎么办？

    他决定跟方文生.米.煮.成.熟.饭。

    这要是她肚子有了他的孩子，他们不愿意也得愿意。

    方文哪里受得了他的撩.拨，当天就跟他去了一个客栈。

    楚逸还不曾娶妻，但是通.房丫头最近已经给他安排了，因此他是什么都懂的。

    有了这一次。

    方文是恨不得马上就嫁给他，因为他不同于萧九斤，更在意她.的.感.受。

    送她回去。

    楚逸就回了家，回去后他突然想到个问题，立马去见了自家爹和娘。

    言烨他们要是查，那势必会查到他的身份。

    鸿胪寺少卿沉思了下决定提他娘为平妻，他的正妻自然是很不满的，可如今已经到了这地步，也只能是这么做了。

    不过。

    他正妻也不傻，未免以后提上那位惦记自己的位置，她让鸿胪寺少卿写了保证书不说，还写以后家里的一切家产都归自己儿子。

    楚逸在没有其他人的时候，还是只能叫她娘，不能叫他姨娘为娘。

    他娘生的另外个儿子，只能娶一般人家的姑娘。

    鸿胪寺少卿都答应了。

    楚逸心里自是不舒服的，然他现在要钱没钱，要能力没能力，根本斗不过自己这娘，只能是忍了下来。

    言烨很快派人查了他们家，他们家的人都对外说楚逸是鸿胪寺少卿平妻生的大儿子。

    而且之前就是平妻了。

    言烨却还是觉得有问题，让青一他们想办法问出实话，事实证明他的怀疑是对的。

    他们家就是别有用心。

    言烨很快将这事告诉了苏九歌，苏九歌去告诉的苏河。

