    两枚火箭弹自浩克的左右两边掠过，尾部往外喷着炙热的火焰，让火箭弹以极快的速度掠过虚空，精确的命中了河中央的快艇，‘轰！’的一声巨响，火焰柱冲天而起。

    价值不菲的快艇变成了无数的碎片，四溅开来，在河水中打出无数的水花，飞的最远的金属碎片甚至击中了岸边的房屋，深深的镶嵌在墙壁里，可见冲击力之强。

    而在河面上的爆炸声响起的下一秒，一架武装直升机的前窗玻璃给浩克扔出去的火箭弹砸中，足以抵挡机关枪的直射的钢化玻璃被砸的粉碎，而后火箭弹在直升机舱内爆炸开来。

    直升机凌空炸成一团火球，燃烧着熊熊火焰朝着下方落去，掉在哈德孙河里，再无踪影，而另一架侥幸逃脱的武装直升机，见此情况急忙拉高了高度，以免重蹈覆辙。

    高高跃起的浩克落在了横跨哈德逊河的中哈德逊大桥上，六百多公斤的重量加上重力势能，是的浩克在柏油路上印上两个硕大的脚印。前方突兀的落下一个挡道的大块头，让司机赶紧踩刹车，轮胎和公路摩擦发出刺耳的声响。

    停下来时，车头就差十多厘米就要撞上绿巨人了，司机好不容易才刹住车，正准备破口大骂呢，才张开嘴就再合不拢了，傻傻的看着车前的绿色大块头，手臂比他腰还粗呢。

    刺耳的刹车声传入浩克耳中，让他的脸上露出烦躁，扭头看向了左侧，呲牙咧嘴的，用灯泡大小的眼珠子瞪着这个司机，吓得司机浑身都哆嗦，腿一软，刹车和离合松了。

    汽车向前一冲，‘哐当！’一声撞在了浩克的腿上，浩克的腿纹丝未动，汽车的保险杠却被撞弯了，大大小小的碎片掉在浩克的脚下。

    浩克低头瞥了一眼自己的腿，再抬头看看快吓昏过去的司机，还没来得及做什么呢，武装直升机下方的加特林机枪旋转起来，一枚枚子弹‘咻！咻！’的划破虚空，击打在浩克身上和四周。

    装载浩克腿上的汽车的车头顿时多了十多个碗口大的窟窿，钢铁碎片横飞，半个车都散架了。可瓢泼的子弹打在浩克身上，却仅仅击破表皮，就被强壮到过分的肌肉夹住、挤出，伤口瞬间愈合，连一滴血都不带流的。

    咆哮的机枪让中哈德逊大桥顿时陷入了混乱之中，一辆辆汽车紧急刹车，以免传入这金属风暴中，而更多的汽车则是将油门踩到底，想赶快逃离这是非之地。

    可慌乱之下，根本没法平稳的控制车子，导致一辆辆车碰撞在一起，原本顺畅的交通一下子堵得跟腊肠似的。

    浩克硕大的手掌挡在眼部，硬扛着金属风暴，嘴里发出声声怒吼，另外一只手向后一捞，抓住桥梁的钢筋骨架，轻而易举的就把长宽足有二三十厘米的钢梁给拽断了一截，掷标枪一样将手中的钢梁扔了出去。

    扭曲的跟麻花似的钢铁横梁出手速度都快突破音障了，和直升机发射的又一轮火箭弹交错而过。钢梁一下子击穿了武装直升机的尾翼，让直升机失去了平衡，歪歪扭扭的朝着大桥撞过来，而火箭弹则击中了浩克，爆起的火焰将浩克都给吞没了。

    腾起的火焰中，无数柏油石子和钢铁碎片乱飞，拥挤的十多辆汽车被引爆，让爆炸更强三分，火焰还未平息，失去控制的武装直升机朝着中哈德逊大桥撞过来。

    桥梁上大批人群正顺着堵塞的汽车间隙朝岸上跑，可他们的速度和旋转着撞过来的武装直升机相比实在是太慢了，才跑三四步，武装直升机就已经要撞上大桥了。

    尤其是在撞击点附件的人群，更是吓得魂不守舍，心里素质好点的往车后面躲，差的腿都不听使唤，站都快站不稳了，更别提跑路了。

    就在这时，一个黑影从高空冲下，瞬间撞在了旋转着的武装直升机上，将旋转着的武装直升机撞得轨迹向下，主体擦着桥梁而过，尾翼则重重的撞在桥梁上，直升机当即断裂成两截，朝着下方的河水落去。

    随后强烈的音爆才传到众人耳中，震得桥梁都在颤抖，距离近些的汽车玻璃崩碎，好些人顿时失去了听觉，痛苦万分的跪伏在地。

    很多人看着悬浮在空中的钢铁侠，发出声声欢呼，大声的感谢钢铁侠救了他们。斯塔克刚赶来就看到直升机撞桥的一幕，毫不犹豫的冲了过来，阻止了这次冲撞事故，但急速撞击武装直升机的后果，就是双手的掌心装甲发生了形变，别说发射电弧脉冲炮了，就是稳定飞行都很勉强。

    斯塔克已经没心情去看贾维斯给出的钢铁战衣损坏报告了，注意力全都在桥上的绿巨人身上，很是无奈的叹息一声，道：“还是来晚了，贾维斯，帕克到哪了？”

    “距离波基普西还有五十四英里。”

    “看来是指望不上了。”斯塔克说着，钢铁战衣启动朝着逃离这里的绿巨人追去。

    浩克高高跃起，而后落下，仅仅一下就从桥上跳到了岸边，在松软的草地上砸出两个巨大的脚印来，骇人的体型吓得小镇居民四散而逃，却有三辆黑色的汽车逆着人群急速驶来。

    车都还没停呢，车门就已经打开来，三个人从六七十码的车上跳下来，就地一个翻滚卸去冲击力，立马起身，半蹲在地，手中的步枪已经瞄准了不远的浩克。

    一连串的动作一气呵成，熟练的不能再熟练了，显然是专业人员。第一波跳下来的九个人分散的很开，即便遭到攻击也不会全军覆没，紧接着又有九个人跳下来，和前面的九个人相距十多米，交错形成密集的火力网，而汽车也终于停稳，车顶打开一个盖子，三挺机枪架在上面，远远的对准了浩克。

    十八个人半蹲在地、三辆汽车分散在这十八个人中间，呈现出扇形阵势，遥相对着浩克，开火后形成的火力网，可谓密不透风，显然演练过不止一次。