    姜若悦翻了一个白眼，跟她揣着明白装糊涂是吧，她伸出一根手指，点了点贺逸厚实的肩膀。

    “难道这里还有其他人？外套披在哪个女人身上了？不要说是被大风刮跑了。”

    姜若悦一脸幽怨，那点自己肩膀的手指，也一下一下的发着力，恨不得在他身上戳个洞出来。

    贺逸愣了一瞬，随后勾唇。

    “哦？观察这么仔细，原来是吃醋了。”

    还邪魅的笑，姜若悦差点气得鼻子都要歪了。

    “吃醋，不可能的！我是要告诉你，在点评别人的同时，也要看看自己有没有资格。”

    你的外套都披在别的女人身上了，还好意思说我，只许州官放火，不许百姓点灯。

    贺逸突然松开了手，“好了，先上车，带你去一个地方。”

    姜若悦像是一个动物一样，被后面的大手掌，推着上了车，她刚被迫爬上车，转过头来要生气，没经过她的同意，就把她赶到了车上。

    “系好安全带。”

    “砰”的一声，车门就关上了

    贺逸绕过车头，坐到了驾驶位，火速系好安全带，轿车启动。

    “这么晚了，去哪？”姜若悦憋着一股火，幽怨道，她刚刚像是被赶鸭子上架，爬上了车。

    “去了就知道了。”

    贺逸专心开车，问他去哪，他也不说，姜若悦也懒得再问了，靠着椅背，红唇抿着，闭目养神。

    十来分钟后，一道沉蕴的嗓音响起。

    “到了。”

    姜若悦幽幽睁开眼，发现她们在市中心医院大门口。

    “你说的地方，就是医院？”

    上次说带她去一个地方，去了灯红酒绿的酒吧，这次又带她来满是病毒的医院。

    贺逸颔首:“嗯，有个朋友住院了，上去看看。”

    姜若悦扶额，以后他说要带她到一个地方，千万不要好奇了，铁定不会有好地方。

    大晚上，两人走在清净的通道上，贺逸迈着长腿，浑身透着强大的气场，还引来护士站值班小护士羡慕的眼光。

    姜若悦一脸疲倦，也不知道要去见谁，直到来到一间VIP病房前，贺逸抬手敲了敲门。

    护工开了门，二人进去。

    VIP病房很干净，整洁，大床上躺着一个女人，五官精致，但面色苍白，手上正在输液，姜若悦暗忖，这个女人好熟悉，在哪见过的，想起来了，她是林羽。

    在奶奶寿宴上，她见过的，当时还闹了一个大乌龙。

    角落的垃圾桶里，塞了一件男性外套，姜若悦联想到了贺逸身上那件不翼而飞的外套。

    难不成，那外套就是他的，带她到这来，是来解释，他外套的去处？

    林羽听闻动静，缓缓睁开眸子，看到来人，黯然的眸子里面惊讶了一分，慢慢坐了起来。

    “你们怎么来了，快坐吧。”

    “不用了，就过来看看，医生怎么说，孩子有没有事？”贺逸看了一眼林羽肚子的地方。

    “有惊无险，安然挺过去了，说来今天幸亏遇到你了，走个路都摔跤，我也是很没用，没想到出去吃个饭，都能发生意外，以后我就安心在家养胎，不出去了。”

    在洗手间的时候，林羽身体不适，头晕摔到了地上，顿时肚子就巨疼起来，洗手间正好没人。

    她痛苦的爬起来，发现下面湿漉漉的，一道鲜艳的红色蜿蜒在腿上，她吓得惊慌失色。

    今晚本来是她和殷峰结婚一周年纪念日，这也是他们第一次相遇的餐厅，她思念过度，就决定来这里吃个饭，没想到发生了意外，她后怕极了。

    林羽的眼眶一片湿润，姜若悦有些同情她了，想到贺辰告诉过她，林羽的老公是贺逸的一个兄弟，但家族败落，进了局子。

    林羽看了一下旁边的垃圾桶，又抱歉的看向贺逸。

    “抱歉，你的衣服我弄脏了，想来你也不要了，就让护工扔掉了。”

    贺逸和姜若悦对视一眼，扬了扬眉，意思是，现在知道误会我了吧！

    他转头冲林羽颔首，这衣服他自然是不会要了。

    林羽又转眸看向姜若悦，笑了笑。

    “若悦，那次在宴会上和你匆匆打了一个照面，我因为感到不适就提前走了，也没来得及和你打招呼，你别往心里去，那日看到的你，还没摘口罩，没想到你长得这么漂亮。”

    原来贺逸是把外套给林羽了，姜若悦瞬间感觉胸口豁然开朗，林羽看起来也是一个温柔大方的人，骨子里还透着一股坚强。

    “没关系，你好好安心养胎，孩子生出来，我们一起宠他。”姜若悦回以灿烂一笑。

    “谢谢，你们也赶紧要个孩子，到时候我们一起带，多好玩，孩子虽然调皮捣蛋，但也可爱活泼，能把你气得头大，也让你心头融化。”林羽突然看向姜若悦平坦的小腹，笑眯眯的打量着二人。

    啊，这话题！姜若悦万万没想到一下踢到她头上来了，林羽还催生起她来了，还当着贺逸的面，真是好尴尬，都不知道怎么回答了。

    贺逸出声:“不早了，你安心养胎，我们回去了。”

