    观音脸色难看无比。

    众佛也是面目冷酷，他们才不想要白骨大圣的脑袋。

    只想让观音亲手杀了白骨大圣，仅此而已。

    白骨大圣此时被镇压在轩辕剑之下，却是反而镇定下来。

    他看着李珏与观音等人争锋相对，却是笑了，“你们打生打死，不过是为了我这身白骨，呵呵，值得么？”

    “李珏，你为了我，与整个佛门为敌，甚至还可能背离天庭，乃至是三界；观音，你杀了我，你真的是要杀我？难道，你不怕佛门蒙羞？”

    观音淡然道：“你身为妖怪，恶贯满盈，杀人无数，贫僧杀了你，也算是替天行道。之所以没有假他人之手，乃是你从珞珈山盗走了佛法，贫僧需要拿回。”

    白骨大圣哈哈大笑。

    这种情况，其实他已经很久没遇到过了，但是在以前，经常发生。

    他们三尸互相倾轧，互相扯皮。

    李珏道：“你们别演戏了，今日不管你们是什么关系，白骨大圣都死定了。”

    白骨大圣桀笑道：“你可想清楚了，此处距离南天门万里，寻常神将天兵一个呼吸就到了，现在都过去一盏茶的功夫，他们都还没来，你就知道，是什么原因了。”

    李珏有些沉默。

    他低估了天庭不想插手此事的心思，也高估了天庭对维护天条尊严的决心。

    嗖嗖嗖。

    就在这时，菩萨那边出现了几道人影，正是其他佛门之人，文殊菩萨和阿难等人。

    就是琉璃光明佛也在其中，只是此时的琉璃光明佛看起来意志有些消沉，不复当初的桀骜。

    似乎还没有从被孙悟空打败的阴影之中出来，偶尔看着李珏的眼神出神。

    想要挑战，但是也多了一些忌惮。

    这种情况，前所未有。

    弥勒佛和燃灯古佛都出现了，两人双手合十，面带微笑，看似出现在李珏对面，却已经不动声色把李珏和白骨大圣围住。

    只要李珏动手，他们也立即动手。

    白骨大圣哈哈大笑起来，“李珏，看到了吧，你要杀本座，就是与整个佛门为敌。”

    随后他狰狞笑了起来，“本座也没想到，当初在珞珈山，你们没出现，现在为了杀本座，全都来了。”

    观音菩萨道：“足可见你盗走的佛法多么重要。”

    白骨大圣冷笑，李珏也是不屑。

    这都什么时候了，也没外人，观音还是在道貌岸然。

    李珏不想理会那么多，天庭既然没人来，这些人估计也是在算计什么，所以他打算快刀斩乱麻。

    直接举起了指向了轩辕剑，“我乃是天庭持国天王，手握人皇轩辕剑，可斩妖邪，先斩后奏，三界特许。”

    顿时轩辕剑之中垂下剑气，将白骨大圣笼罩，而李珏就要伸手抓向空中悬挂的轩辕剑，拔剑出鞘。

    但是。

    观音等人却并没有坐视不管，他们也动手了。

    文殊菩萨和观音菩萨三人都出手了，他们三人联手，各自施展了自身强大的法力道行。

    文殊普贤站在云头，拿出了各自的法宝飞云珠、戒律刀，就直接砸向了李珏。

    观音菩萨则是拿出了紫金铃，此宝乃是圣人老子赏赐给慈航道人的，最后成了她的宝贝。

    三大力士联手，那自然是毁天灭地，通天彻地。

    顿时，天昏地暗，日夜无光，雷霆万钧，狂风大作。

    气息还影响到了万里之外的南天门，此时南天门紧闭，天兵天将躲在天庭之内不外出。

    他们能够感受到气息的恐怖，躲在南天门之中瑟瑟发抖。

    已经有天师去请战，虽说他们并不知道万里之外发生了什么，因为玉帝关闭了南天门，不允许任何人外出打探。

    但是如此强大气息在天界碰撞，他们自然是想要去平息的，否则就是在践踏天庭的尊严。

    然而。

    玉帝拒绝了所有神仙的求见，在通明殿之内会见了少数几个人。

    正是张灵官、太白金星，如今还多了一个李靖和一名英俊的中年人。

    此时正是那英俊中年人开口，“陛下，众将士们求战若渴，李珏乃是我天庭天王，遭受佛门欺辱，我们坐视不管，天庭颜面何存？”

    玉帝看着那人，面无表情道：“这是佛门和他李珏的私人恩怨，殷爱卿大可不必牵扯到天庭尊严。”

    此人正是大名鼎鼎的纣王之子殷郊，也是天庭的太岁部首神，掌管着天庭的众多游神。

    如果说玄坛部是锦衣卫，那么太岁部就是城管大队。

    不过殷郊的实力可不是普通游神那么简单，他曾经在封神大战之中大放异彩。

    凭借一手番天印打翻过许多人，包括哪吒和他的师叔伯都被他打败过。

    可以说殷郊的战力非常恐怖，战斗手段十分了得。

    但是又因为站错队，所以封神之后当了太岁部首神，地位却也没有多高。

    比李珏的天王都矮了半截。

    殷郊此人虽然站错队，但是却十分的忠诚而且讲义气，最敬佩李珏这种伟光正人物。

    可以说他听说了李珏的事迹之后，对李珏就十分的敬佩崇敬。

    为凡人之时，就能够成为并肩王，并且得到万民敬仰；成仙之后，还能够为天庭着想，众仙崇拜。

    这种人，能够让殷郊肝脑涂地。

    玉帝就是知道殷郊的为人，所以特意把他喊来，圈禁在此，免得他偷偷带兵去帮忙。

    殷郊此时十分的愤怒焦急，“陛下，佛门之人欺人太甚，白骨大圣明明跟观音的关系匪浅，他们竟然为此而劫狱，我们就能坐视不管？”

    虽然说知道此事的人不多，但是殷郊乃是广成子高徒，又是太岁部首神，还是知道很多事的。

    玉帝很头疼，还从未有人把此事当面拿出来说，让他多少有些尴尬。

    太白金星连忙道：“殷大人，陛下都说了，那是佛门和李珏的私人恩怨，我们还是不要插手的好。”

    李靖和张灵官也是纷纷点头劝说，众人你一言我一语，仿佛殷郊坚持就是错误的。

    可把殷郊给气的不行，“若是他私人恩怨，我也以个人名义去帮他。”

    他甩手就要走人。

    玉帝大喝道：“站住。”

    殷郊不甘心的停下，然后扑通跪在地上，道：“陛下，臣其实从师父口中得知，陛下欲引佛门入天庭，但是此举只怕寒了人心。”

    玉帝一愣，他没想到殷郊竟然会当众说出这番话。

    倒是让他一时之间有些触动。

    殷郊抿着嘴，道：“臣觉得，天庭有求于佛门，佛门也更有求于天庭。他们欲要推广佛法，必定求助于天庭，所以陛下大可不必如此妄自菲薄，低声下气。”

    玉帝沉默了。

    太白金星和张灵官脸色大变，殷郊这话，可就伤了玉帝的自尊心了。

    但是。

    殷郊继续道：“陛下，佛门其实才是有求于你。李天王在凡乃是人王，在天乃是天王，手握人皇剑，得三界正道，乃是天庭脸面，又在外维护天条正义，维护天庭尊严。”

    砰砰砰。

    他三个响头磕在地上，脑袋都流血了，才是直起身来，道：“此人若拜，天庭脊梁骨都碎了。”

    随即起身，也不理会众人，直接出去。

    殷郊出了通明殿，便是直接点齐部将，但是不想连累天庭，就只是带了自己的亲卫数百人。

    众将士连忙询问情况，他们并不知道发生何事，只知道南天门外万里有人斗法，若是不加以制止，就是被践踏尊严。

    殷郊二话不说，只是带着数百部将出了南天门，无人敢拦。

    李珏和三大力士已经打了起来，其他人暂时还顾及面子，或者觉得三大力士已经足够，并未出手。

