    曹绪山听后摸了摸头，犹豫了下，从裤袋里抠出一张十块的票子，伸伸手，又下意识地往后缩缩。

    “这钱，是奖赏么？”张本民笑呵呵地一把抓了过来。

    “嗯……没错。”曹绪山无奈地点点头，“不过，没打算给你恁多。”

    “俺知道，明早来的时候，带五块给你就是。”张本民把钱装了起来，“而且啊，俺也不要你的奖赏，五块钱嘛，就当是预付款了。”

    “预付款？”

    “没错，就是买俺鱼鳖虾蟹的钱。”

    “哦，是那么回事啊！”曹绪山笑了，“可以可以，绝对高价！”

    正说着话，校长来了，老远就嚷嚷起来，喊着曹绪山的名字。

    曹绪山可不敢怠慢，立马窜出门外，点头哈腰地问校长好，有啥吩咐。校长一脸愁容，说晚上整几个菜，把大队书记郑成喜喊来喝个酒。

    张本民一听就知道是咋回事，无非是商量如何开除王团木。

    没错，校长确实要跟郑成喜好好谈谈，毕竟王团木是他介绍过来的，有些面子绕不过去，打狗还得看主人呢，再说，学校还在他的地盘上，要不被处处使绊子也不好受。但是，一校之长也不能没点派头，约客的事不能自己去，得让别人喊。

    “绪山，正好你回大队捣鼓点菜肴，顺便喊一下郑成喜。”校长摸了摸后脑勺，“就说是学校请他商量事情。”

    “好咧，保证传达到位！”曹绪山精神抖擞。

    “不只是传达，还得把人给喊到位，要不咋商量事？”

    “嗯，没问题，没问题的。”曹绪山连连点头。

    “那就赶紧的吧，时间也不早了。”校长说完，背着手走了。

    张本民从厨房冒出个头来，嘿嘿地笑着，说假校长碰到真校长立马就瘪气。曹绪山被开了玩笑并不生气，他心里在拨弄小算盘呢，这几个菜整下来，不得赚几块？“瘪啥气啊，老子可不怕他。”他边说边拍打着衣服，“俺得赶紧回去了，你啥时走？”

    “俺等一会，看送王团木去卫生室的老师回来咋说。”

    “等个啥，他们没去大队卫生室，去公社卫生院了呢。那满口牙掉的，大队卫生室能看个屁！”

    “哦，那就算了。”

    “赶紧回家吧，要是时间多，再去下几根钩线就是，那可实打实都是白花花的银子！”

    张本民一琢磨也对，不管咋样得把钓老鳖的声势给造出去，要不到时还没法大手大脚地花从郑成喜小金库里弄来的钱呢。还有，昨晚跟卢小蓉的事还没尽兴，今个儿机会也不错，看看如果可以，就再搞一把。“曹校长，俺跟你一起回去，看你能不能喊到狗日的郑成喜。”他说。

    “他娘的郑成喜一听说喝酒，还不屁颠屁颠地过来？”曹绪山满不在乎地道，“而且还是以学校的名义请他，又有面子。”

    “那，你说结果如何？”

    “啥结果？”

    “就是谈处理王团木的事。”

    “你觉得呢？”

    “估计要有点难度，王团木是郑成喜家亲戚，他要是被开除了，郑成喜的脸朝哪儿搁？”

    “嗐，没问题的，你可别小看了校长，他会有办法的。”

    “也对，要是没点能耐的话，还当啥校长。”

    这话没错，校长可不是白当的，遇到事情不能解决个一二，那不早被老师们看扁了么。

    天上黑影的时候，郑成喜来了。校长立刻迎上前，伸手握握，问书记好，表示出了足够的尊重。

    这方面，郑成喜有点不知好歹，以为小学设在岭东大队，就理应臣服于他，所以很是会装，“本来，大队里还有重要的事，俺准备晚上召集人到大队部开会的。”

    “大队里的事是工作，咱学校里的事也是工作，忙啥不都一样么。”校长侧身一展手臂，“郑书记，走吧，边喝边工作。”

    “嗯。”郑成喜丝毫不客气，披着衣服的身子摇着，还晃着耳朵上夹了支烟的脑瓜子，趾高气昂地进了厨房。

    校长在后面撇嘴一笑，满是不屑。

    郑成喜进了厨房，在外间就餐的桌边坐下。校长跟进，指着桌上两个冷菜碟问，要不先开始？

    见到酒的郑成喜一下就变了，身形一软，嘿笑起来，“嗯嗯，开始，开始吧。”

    酒倒上，还没等校长开口，郑成喜端起来“滋”一声就干了个底朝天，连说酒不错，挺带劲。

    校长又给倒上，便开始说话了，他怕郑成喜贪杯，等会啥事也谈不成。“郑书记，你介绍过来的代课老师王团木，出了点事。”他说。

    “哦，犯啥错误了？”郑成喜一仰脖子，又干了一杯。

    “在学校不干好事，勾搭女老师，但具体发生到了哪一步还不好说，反正被人家男人发现了，闹得凶呢。”

    “能凶成啥样？过一阵子就好。”郑成喜不以为然，“生活哪有一帆风顺的，总归要有个风风浪浪。”说着，他突然想起张本民讲过，学校有个女老师，浑身上下雪一样的白，还嫩，嫩到使劲看一样都能把皮子给看破喽，王团木就经常偷看人家擦身子，直看到潮湿了裤裆，于是便问道：“那女老师是不是白净净的？”

    校长一愣，那郭爱琴平日里看上去确实是挺白净的，“哦，是哟，你早知道了？”

    “也算不上知道，就是听人简单提了句。”郑成喜一摸下巴，坏笑起来，眼睛里发出绿光。

    校长清楚郑成喜的为人，该不客气的时候绝不能含糊，马上又转入正题，“事情很严重啊，弄不好郑书记你也会受到牵连的。”

    “俺受牵连？”

    “是啊。”校长故作玄虚地道，“那女老师的男人，在县城工作，不是一般人，上面有关系的。他说了，学校必须开除王团木，如果处理得不满意，他就托关系把王团木弄进局子里蹲一段时间，而且还要追究学校的负责人和当初的介绍人。”

    “哦！”郑成喜一惊，“还有这事？”

    “绝对不是唬人的。”校长皱着眉头作揪心状，“下午那会儿，王团木就被揍得不轻，门牙都掉了。你说，要不俺会着急找你？”

    郑成喜在村里是个霸道货，出了村其实也没啥能耐，一听校长说宋为山县里有人能折腾，马上变了嘴脸，“打，他王团木不干好事，就该打！”

    “事情不是打一顿就算完的，刚才不是说了么，人家盯着要除他的名呢。”

    这会儿郑成喜不拿捏了，脸色一沉，当即拍板，“让王团木回家！那样的人咋能当人民教师，当初俺看人不准，但现在知道他为人的底细，就绝对要严肃处理！”

    “行！”校长竖起了大拇指，“到底是郑书记，做起事儿来就是有板有眼，不徇私、不谋利！实在是佩服！”

    “哪里哪里。”郑成喜变脸很快，瞬间就堆满了嘻笑，“大义灭亲的事，就不说了，其实也是丢人的事！早处理早好！来，咱们还是喝酒吧！”

    校长心头一乐，事情不就办成了么！当即，对厨房里的曹绪山一吆喝，说大队书记来了，还不赶紧好好陪着喝几杯。

    酒喝得很开怀，一晚上，郑成喜、校长和曹绪山都很乐呵。

    张本民也在窃喜着，他早就盘算好了晚上的事。下午回家后，他弄了几副钩线甩到河里，然后故意到刘胜利面前透露风声，说郑成喜晚上要到学校去喝酒。

    刘胜利眼下跟罗才花的媾和正处于甜蜜期，一听郑成喜晚上不在家，顿时激灵得一甩脖子，扭头就回家嚷着开饭。卢小蓉把饭端上了桌，他胡乱扒拉了几口就放下碗筷，说出去有点事。

    张本民一直在暗中观察着，看到罗才花早早地关了代销店的门，便撒腿朝刘胜利家跑去。

    卢小蓉在拾掇饭桌，张本民从后面拦腰抱住了她。

    这可是个不大不小的惊吓，卢小蓉“啊”地一声叫。

    “小蓉姐，你叫唤个啥，这还没开始呢。”张本民立刻捂住卢小蓉的嘴。

    卢小蓉看清了是张本民，主动收住了口，不过小心脏还吓得扑通扑通直跳，她摸着胸口道：“娘呀，吓死俺了。”

    “别怕，来，俺帮你揉揉。”张本民说着，双手按上去肆虐起来。

    现在对卢小蓉来说，摸捏的事儿已经不是啥问题，所以也并不反对，只是嘴上假意地训斥着，“张本民，你咋恁大胆子呢！”

    “大啥呀。”张本民嘿笑着，两只小手一拢，“有你这个大么！”

    “去，真是人小鬼大。”卢小蓉拿开张本民的手，“你咋知道刘胜利不在家的？”

    “刘胜利要是在家的话，罗才花咋会早早关了代销店的门呢？”

    “就知道那个鳖种去找罗才花了。”卢小蓉似乎有点不甘心。

    “小蓉姐，你管他找谁呢。”张本民把手捂在了卢小蓉的腚盘儿上，“有俺在不就得了嘛。”

    “你只是个小伢子呢。”

    “那也不是你说的，不管啥东西，有时候不在大小，关键要看技巧。”

    “嘻嘻……”卢小蓉忍不住掩着嘴笑了，“技巧？你个小屁孩儿，懂个啥嗫。”

    “只是说，你终归是不信的，看来啊，今个真得给你露一手了。”张本民说着，小手开始摩挲起来，稍稍一会，手指便朝腚盘瓣儿里游探过去。

