    且不管那气息是否邓百川，但是，终归是一个希望。

    而除此之外，这整个山寨却再无一丝一毫的气息和邓百川类似，子钦亦不再犹豫，急忙暗中跟上那波人。

    这山寨之中三步一岗，五步一哨，子钦隐在暗中每一步却都走的极为小心，途中躲过至少二十几波明岗，三四十个暗哨，终于来到一处入口。

    至此，子钦却是再无办法暗中跟进去。

    这入口不大，却是在一间屋子中，看起来竟似乎是直接进入大山的内部。

    这个山寨依山而建，子钦本已经极为惊讶，然而，此时看来，这座山寨并不仅限于依山而建，却是将山内部亦打通作为大本营。

    感知收缩，集中探索进入那入口之内。

    那股熟悉的感觉越发浓烈，那气息绝对和邓百川的一般无二，唯独却似乎比较杂乱而已。

    身影落下，霎时间化为幻影，呼吸之间子钦已经串入那个入口。

    几个明岗暗哨还未曾来得及反应，子钦的双手却已经狠狠的按在这些人的后颈下方，伴随着一连串的响声，这些明岗暗哨顿时纷纷倒毙。

    子钦此时的武功虽然还未曾恢复到全盛时期，但是却亦是差的不远，主要，这一身武功皆由子钦苦修而来，其掌控性上远胜过系统赐予。

    双脚落地，波澜不惊，子钦快速的朝着里面而去，这入口之后漫长的通道虽然位于大山的内部，但是并不阴暗，亦不闷气。

    一路上遍插着火把将这条山道照的极为敞亮。

    子钦快速朝着里面而去，约是行了大约五六百米，蓦然间感知中邓百川的气息清晰起来。

    那杂乱亦是清楚的映现出来，那却是生命气息不稳的象征。

    用刑。

    子钦神色一变，再不掩饰自己的身影，几个闪烁之间已经跨过漫长的通道，进入一个明亮之处。

    这里却是一个类似衙门牢房的所在，四周都是铁质栅栏构成的牢房，且分为上下两层，位于通道外侧的两边，子钦刚进入其间便看到这巨大空间的尽头一人正被缚在木柱之上，几个拎着鞭子的壮汉正在鞭打此人。

    子钦内力不弱，此处又是明亮，却是一眼看出此人正是邓百川。

    一股无名怒气蓦然间上涌，子钦的脚狠狠踏地，整个人豁然间好似被巨大的弹簧激射出去，一步之间跨过百多米的距离出现在那些拎着鞭子的壮汉身后。

    这封闭的空间内似乎出现一道雷声，那几个拎着鞭子的壮汉纷纷被子钦快拳打飞，人还在半空便已经炸成漫天的血肉碎块。

    “兄弟。”

    挥手隔断绳索，子钦一把托住邓百川，这以往胖乎乎的汉子，此时在子钦的手中竟似乎恍若无物，几乎已经不到百斤。

    源源不断的内力传过去，邓百川的口鼻之间呼吸声终于稍微有力一些。

    这汉子艰难的张开眼睛，看到子钦的时候似乎露出了一丝欣悦的神色，随即却是化为无边无际的焦躁。

    “你，快走，快走。”

    短促的声音从邓百川口中吐出，没多说一个字他的身体却颤抖一下，仅仅五个字却似乎用尽这个汉子浑身的力气。

    “我带你走，你放心，不管谁都不可能留下我们兄弟二人。”

    子钦心中一痛，他犹记得这个汉子在大理关卡的时候一掌能够震飞那巨大的木制栅栏，如此生龙活虎的一条汉子，此时竟似乎已经若风中残烛。

    该是何等的折磨才能够让那样一条汉子变成这样子。

    “不，你快走，事情有变，去告诉马帮的兄弟，绝不可妄动。”

    邓百川一把握住子钦的手，他的声音微微大起来，他的眼睛瞪大，其中闪烁着满满的悲哀和绝望。

    事情有变。

    子钦微微一愣，他不知道事情究竟如何有变，但是却明白，断然是慕容博又做了什么事情。

    而且，这事情一定和他们之前制定的计划有关。

    子钦心中忍不住一阵愧疚，他的确不是搞这种事情的料，他做计划的时候只将邓百川，马帮的汉子当做兄弟，却是未曾想到慕容博此人会否有更大的野性。

    攻击大理，占领西南地区，马帮出力，慕容家族自然可以最后得利，但是，如此得到的大理亦是和马帮共有，就算马帮不争，慕容家族亦仅得一个大理。

    这样的情况慕容复或许已经满足，但是慕容博却会不会满足。

    这个老家伙也不知道为了复国计划了多少年，做了多少事情，甚至这十多年的假死，抛弃妻子在所不惜。

    做了这许多事情，计划了那许多阴谋，那老家伙的心思却又有什么人能够猜得透。

    最主要，这老家伙手上还有这么一股强悍至极的势力，子钦制定的那小小计划怎么能够满足那老家伙的野性。

    很显然，满足不了。

    看着半生不死的邓百川，一股莫名的悲哀流过子钦的心头，他清楚的明白是自己害了这个兄弟。

    慕容博心性阴狠毒辣，但是邓百川却是一个彻头彻尾的汉子，却是绝不会随着慕容博做那等埋没自己良心的事情。

    如此一来，邓百川的下场几乎可想而知。

    这些事情，子钦若是足够聪明本应该早就想到，可惜，他到底小觑了慕容博的阴狠毒辣。

    慕容复能杀包不同，那么，慕容博为了自己的计划牺牲邓百川亦是等闲之事。

    长臂一展，子钦将邓百川抗在肩头，空出一只手子钦拔出了七星龙渊，他已经听到那入口的外面传来密集的脚步声。

    这个山寨内高手极多，若是单身一人子钦有十足的把握逃出去，但是，加上邓百川这个半生不死的伤员，他却没有多大的信心能够从那许多高手包围下脱围而去。

    这是天龙的世界，这是有着无数高手的世界，而他，子钦，十五剑早已经失去，猿公剑法固然已经练成，内力亦是不弱，但是，却绝无可能做到一人一间无视整个天下的地步。

    “我既叫你兄弟，怎能不和你同生共死。”

    一丝笑容出现在子钦的嘴角，这些年，他为了力量做过不少埋没良心的事情，但是唯有一件事他从未做过，那便是不顾自己的兄弟。

    几只箭矢从外面飞射而入，在空无一物的通道内封锁所有活动空间。

    子钦一只手托着邓百川，一只手却飞速展开龙渊宝剑。

    剑出，箭落。

    托着邓百川的手未曾有一丝一毫的波动，子钦双脚迈开，每一步都极为稳固，长剑在胸前荡漾开一道剑纹，外面射入的箭矢纷纷被阻挡。

    两行夹杂肮脏血液的泪痕从邓百川眼角滑落，他亦是高手，如何看不出子钦这份看似轻松背后的危机。

    那剑纹看似简单，但是，却极为考验一个剑客的腕力，尤其这个剑客展开的剑纹还需要护着一个半生不死的伤员。

    如此剑纹不但耗费内力远多过寻常剑纹，对腕力的需求亦是极大。

    一个武者，便是武功再高，却也改变不了其是人类的事实，而作为人类必然有着其局限性，比如关节便是极容易受伤的地方。

    武功高手关节的手上倾向固然低于普通人，但是却也绝不是不会受伤。

    那入口外射入的箭矢每一支都是由强弓硬弩发出，其上的力道强悍至极，可以说那剑纹每一次挡下箭矢都需要承受极大的力量打击。

    这种打击若是偶尔一两个还没什么，但是若是长久的话绝对会伤到手腕。

    一个剑客若是手腕受损，那么便是由再绝世的剑法亦是枉然。

    子钦此刻便在用自己剑客的寿命护着邓百川的性命，猿公剑法，从不讲究守，合适的时间刺出合适的剑，这句话仅说明如何制敌，却是没有说如何防御。

    实际上，猿公剑法并无防御的招式，剑神一脉既然被人称之为神，却哪里需要防御。

    若是没有邓百川，子钦凭着凌波微步天下有谁能够拦下他，而凌波微步加上猿公剑法，天下有几个人是他杀不了的。

    只是，此时他不能冲，不能闪，不能杀，唯有守，守不住，邓百川必死无疑。

    数百米，不算长，子钦艰难的一步一步终于走出了出口，然而，外面的景象却是更让人心惊。

    这入口所在的屋子内，此时四面八方，甚至那屋子的墙壁之上的高窗都布满密密麻麻的弓弩，无数明晃晃的箭矢指着子钦和邓百川。

    “没有机会的，走，去通知马帮的兄弟，走啊。”

    邓百川猛然用力，想要推开子钦，他的脸孔猛然间涨的通红，一丝淡淡的内力在他的体内出现。

    子钦慌忙收回自己的内力，此时他的内力已经不再是单纯的云笈七签，而是和北冥神功融为一体，邓百川体内空荡的时候他自然能够为其疗伤。

    但是，邓百川体内出现内力，子钦却是不敢再将内力留在邓百川体内。

    刚才数百米他已经耗力甚巨，而北冥和云笈七签融合却不多久，这新得的内力他还未曾掌握熟练，若不小心恐怕北冥一转邓百川就得被他吸成人干。

    “记得通知马帮兄弟。”

    子钦内力刚撤，猛然间邓百川怒吼一声，一股弹力从他身上出现，趁着子钦撤回内力的间断竟弹开了子钦。

