    清晨，繁华的长安城从宁静之中悠悠转醒。

    可从秦王府疾驰而出的飞骑，却打破了静谧的清晨。

    神色冷峻的李世民，带着长孙无忌等人，他们盔甲和刀剑散发着冰冷的寒光，他们浑身裹挟着浓重的杀气直奔玄武门。

    在禁军将领常何的接应下，李世民于玄武门成功做好部署。

    一切再度陷入安静。

    这并非是寻常的安静，而是带着无限压抑的死寂。

    李世民策马立于玄武门的巨大的阴影之下，他轻轻地抚摸着手中的唱功，似乎在静静地等待生命中最重要的一刻来临，从他的脸上看不出煎熬，也看不出急切。

    却同样也看不出难过和伤心。

    不止是观众，就连林毅也看不出来李世民在这一刻，心里究竟是什么想法。

    “嘚嘚！”

    马蹄声响起，也吸引了所有人的注意。

    只见。

    远处一行人缓缓而行，而为首的两人正是李建成和李元吉。

    似乎是感觉到周遭太过安静，李建成眉头一簇。

    紧接着。

    强烈的危机感让李建成脸色大变。

    “恐将有变！”

    李建成低语了一声，急忙拉住缰绳，准备调转马头。

    就在这一刹那。

    于马背上的李世民几乎没有丝毫迟疑地拉弓射箭。

    “咻！”

    锐利的长箭洞穿了李建成的胸口。

    紧接着。

    冲锋的呐喊声、刀剑和兵甲的铿锵声也随之响起。

    相比之前宏大的厮杀场面，这一战的规模可以说是小的可怜，所有观众都没有想到，著名的血腥之战竟草草落幕。

    更加没想到，设计陷害李世民的太子和齐王，竟然如此轻易地就死了。

    但更令众人更加无法理解的是，李世民的毫不迟疑。

    尽管明知这一战非战不可，尽管他们也知道李世民不应有迟疑，可面对自己的兄弟，血亲骨肉，李世民竟然能够做到如此冷血。

    这还是大多数观众无法能够接受的。

    “难道之前的一切都是李世民的伪装？李世民本就是残酷冷血之人？”

    “可这，未免也太绝情了吧？”

    “之前李世民在林毅面前的痛苦和挣扎，难道都是假的？”

    弹幕中，充斥着一片质疑声。

    李世民的被逼而反固然让人同情，可李世民的毫不迟疑，也让他的仁爱贤明的形象彻底崩塌。

    即便是赵老，也是双手紧握着扶手。

    第一次对李世民感到了深深地质疑，假惺惺的明君，这难道才是李世民的真面目吗？

    可若是伪装，又有谁能够装一辈子呢？

    忽然。

    屏幕中的景象再度变换。

    厮杀声消散，奋勇搏杀的士兵也全部消失，紧接着，光线陡然一暗，林毅出现在一座大殿之中。

    这并非是秦王府，而是皇宫。

    更是李世民登基之日！

    殿内，灯火全无。

    只能透过窗外徐徐洒落的月光，能够看到坐在殿中坐着一道身影。

    林毅轻声道：“陛下！”

    “何人！”

    李世民如同受到惊吓了一般，从榻几之上跳了起来，紧紧抓住了自己的长剑。

    忽又觉得这声音如此熟悉。

    “嗤！”

    一盏微弱的烛光亮起，烛光映照在李世民的脸上。

    这一刻，屏幕前的观众皆是一惊。

    “我去，李世民一个人在这黑漆漆的大殿做什么？”

    “怕是杀了人睡不着！”

    “能不能不要恶意揣测？就不能是李世民暗自伤心？”

    “怎么可能！李世民杀人的时候，眼皮子都没眨一下，你说他在伤心，作给谁看？”

    “等等！陛下？难道李世民已经登基了？”

    屏幕中。

    “先生……”

    李世民浑身一震。

    仿佛于瞬间想起了那个曾经突兀出现在秦王府内的青年，而今，却再一次出现在了他的面前。

    林毅抬手一拜，声音不卑不亢：“晚辈林毅拜见陛下！”

    李世民又惊又俱。

    林毅的忽然消失，让他担心害怕，也更让他清楚地了解到眼前之人的恐怖。

    但此刻，他心中却更多地是欢喜。

    李世民快步走到了林毅面前，仿佛生怕林毅跑了一样，伸手抓住林毅的手臂，高兴地说道：“先生上次匆匆一别，没想到再见亦是两个月后！”

    “先生果然料事如神……不，先生果然没有期瞒朕！”

    一晃两个月已去，可于他而言，玄武门之变却如同昨日，历历在目！

    李世民喜于言表，但林毅还是看到了他疲惫的神色。

    亦看到了他眼角略微干涸的泪痕。

    “今日前来，晚辈有一事想问。”

    “哦？”

    李世民惊疑道：“先生料事如神，竟也有事不知？”

    林毅目光平静地看着李世民：“陛下，时至今日，你可曾为宣武门之变后悔？”

    李世民顿时皱起了眉头。

    几乎同时脸色煞白，紧抓着林毅手臂的右手逐渐僵硬，一点一点地松开。

    纵然他已登基称帝。

    血染玄武门，依旧是他的逆鳞，不可触碰。

    百姓不敢提，满朝诸臣不敢提，就连那些跟随着他一起发动玄武门之变的功臣亦不敢提及。

    林毅，是唯一一个触及他逆鳞之人。

    看着处在暴怒边缘的李世民，屏幕前的观众也是紧张了起来。

    李世民可曾后悔？

    这也正是他们想要知道的！

    屏幕中。

    李世民双眼死死地盯着林毅，当触碰到对方坦然的目光时，忽然之间，浑身如同全身脱力了一般，将自己的身体蜷缩了一些。

    无他。

    只因林毅知道事情全部的真相，也是这场政变的见证者！

    “朕……”

    李世民握了握双手：“不悔！”

    “如果再给朕一次机会，朕依旧会做出同样的选择！”

    他霍然起身，双眸中带着无比地愤怒：“先生不是比朕更清楚吗？这条路是他们逼着我走的，为何又要问朕可曾后悔！”

    林毅目光不变：“陛下可知，后世如何评价陛下？”

    李世民眸光颤动了一下。

    “如何？”

    “后世于陛下，誉者多，毁者少，唯有一条，不能服众。”

    林毅抬眸看着李世民：“玄武门之变，弑兄囚父，得位不正！”

    李世民浑身一震。

    于沉默中，忽然仰头大笑：“哈哈哈，这一问可是先生代后世之问吗？”

    “朕赢了，朕让大唐强盛，难道也有错？”

    “他们为何不服？”

    “若今日赢得是李建成，那他们可会骂李建成？”

    “荒谬！荒谬！”

    “帝王之路，不是你死就是我活，即便没有玄武门之变，也会有太极宫之变，昆明池之变！”

    “纵然先生问朕千次百次，朕亦不悔！”

