    

    第378章有辱血海书院者，当死

    “有意思！”

    元文鹰还未回应，便有声音从三人的身后响起，下一瞬，三人不由的让开，站在三人身后的男人走到了前方。

    那男人身材高挑，剑眉星目，额角有着一道很小的疤痕，一头黑短发利落的往后梳起，穿着一系黑色的紧身武服，衬托出身上的肌肉，并不恐怖，但是，线条非常的硬朗，是武者最标准的身材，充满力量，又没有因为过于追求力量而丧失敏捷跟柔韧。

    “我叫吴俊杰，从血浴关而来。”吴俊杰看向乔叶道：“是我想要跟你聊几句，所以，才让他们来找你的。”

    乔叶看向吴俊杰道：“镇守士？”

    吴俊杰昂首，带着骄傲之色道：“是的！”

    吴俊杰，五年前，被誉为天魍部当时最具天赋的天才，十八岁进入九域战场，就立下赫赫战功，杀出了威名，被称为千斩鬼，因为，两年的时间，吴俊杰在九域战场斩敌不下千人。

    随后吴俊杰成为一名镇守士，镇守血浴关，同样表现极佳，屡立奇功，是灵域近十年来，唯一成为镇守士仅仅两年，就拿到品级的镇守士。

    如今吴俊杰二十有二，已经拥有灵王境一阶的修为，但更恐怖的是吴俊杰的出灵能力。

    天选级的六品出灵能力——嗜血罗刹！

    乔叶看向吴俊杰道：“你想要跟我聊什么？”

    吴俊杰道：“第一，这里的事情不需要你管了，因为，我来了，那所谓的鬼壁自然会由我去破，你们武域能做到的事情，我们灵域都能做到，第二，你毁了我们灵域灵庙，这事情是罪责难赦，不过，你现在是守界人的身份，我也不好在这里杀你，所以，你跪下认个错吧，为灵庙之事赔礼道歉，这一次我就放过你了，可以任由你离开，当然，只限这一次，你这辈子最好都不要出现在灵域跟九域战场了。”

    乔叶歪了歪脑袋，看向吴俊杰道：“你是不是没睡醒？或者是这里不太好使？”

    乔叶一边说着，一边伸手点了点自己的脑袋。

    梁晨低喝道：“你搞清楚在跟谁说话，给我礼貌点！”

    吴俊杰挥手阻止梁晨，继续道：“我觉得自己已经足够有诚意了，不然的话，我应该直接打断你的手脚，甚至，直接废了你的修为，然后将你给丢出去。”

    乔叶再次叹口气，直接转身就走。

    梁晨因为之前被乔叶揍了一顿，本就满肚子火气，眼下看到乔叶准备转身离开，顿时吼起来道：“我家少爷让你走了吗？到底是谁不懂礼数？”

    梁晨一边吼着，一边纵身而起，整个人跃上空中来到乔叶的背后，梁晨就一招千斤坠，整个人朝着下方急坠，同时一脚飞踹向乔叶的背后。

    忽然的，乔叶仿佛背后长了眼睛一般，在梁晨落下的刹那，乔叶猛的回转了身体，将手探了出去，一把抓住梁晨的脚踝！

    砰！

    抓住梁晨的脚踝之后，乔叶如同抖搂破布似的，用力的一抖胳膊，一声巨响之后，梁晨整个人就狠狠的撞在了地上，一片蛛网裂纹从梁晨道的身下出现，朝着四周蔓延。

    砰！

    乔叶再次抬脚，一脚扫在梁晨的身上，将梁晨给直接一脚扫飞出去，在地上连续的翻滚着，一直到滚回吴俊杰的身边。

    乔叶道：“我不喜欢跟脑袋不太好使的人说话。”

    吴俊杰看了眼脚边被乔叶两招就给轰晕过去的梁晨，目光逐渐森寒起来，再次看向乔叶道：“我听说，你在武域，是来自一个叫做血海书院的地方，对吗？”

    乔叶挑下眉毛，看着吴俊杰道：“你想说什么？”

    吴俊杰冷笑道：“作为镇守士，我见过很多来自血海书院的血子，他们都跟你一样，非常的狂妄，总以为自己有多么的厉害，所以，我很喜欢找他们玩，当他们倒在地上的时候，那表情就相当的有趣，是一种最重要的东西被击溃掉之后的模样，悔恨，愧疚，不甘却又无能为力的表情，实在是让人记忆犹新！”

    吴俊杰一边说着，一边慢慢的向前踱步。

    “在我看来，你跟那些家伙没什么不同。”吴俊杰冷哼一声道：“大概所谓血海书院的学生都是如此的？明明没什么本事，却又狂妄自大，自以为是，非要让我把人摁在地上摩擦一遍，才知道自己是多么的废物，或者，这大概是你们血海书院的传统？如果真是这样的话，我不介意帮帮你，让你明白自己引以为傲的东西一文不值，你根本没有狂妄的资格，你们血海书院尽出废物。”

    咔吧，咔吧……

    乔叶慢慢的将拳头给握紧，指骨发出响声。

    “怎么？很生气吗？”吴俊杰大笑起来道：“我之前跟那些血海书院的血子说这些话的时候，他们的表情跟你现在一模一样，但有什么用呢？无能狂怒而已，最终还不是都只能跪在我面前，或者趴在我面前，要不是有个镇守士的身份，他们的脑袋早就被我斩下来了。”

    “你说了最不应该说的话。”乔叶看向吴俊杰道：“有辱血海书院者，当杀！”

    吴俊杰一脸无所谓的摊摊手道：“嗯，没错，就是这样的口吻，也有不少血海书院的血子跟我说过，结果一动手，连让我热身都做不到，所以，你可以吗？”

    吴俊杰言落之后，两人遥相对望，然后就像是达成了什么默契一般，两人同时朝着前方冲了出来。

    几乎是一瞬间，乔叶跟吴俊杰在中央相遇，同时朝着前方抬起胳膊。

    轰的一声，两人的手臂交叉撞在一起，发出沉闷的碰撞声。

    一圈无形的气浪朝着四周疯狂的推开，两人脚下的地面开始不断的碎裂，一点一点的向外蔓延。

    下一个瞬间，两人同时撤走胳膊，一扭身体，狠狠的朝着对方一脚横扫而去。

    砰！

    两人的双腿交叉着撞在一起，随即两人身下的地面因为无法承受那传递而来的力量，硬生生的就朝着下方坍塌凹陷了一块！

    ……

