    同一天的美国石油期货也出现了大暴涨，石油期货价格突破五十美元一桶，这又让王明儒大赚了一笔，再次获利上亿美元。

    加上之前赚的，王明儒的资产已经突破了二十亿美元，即便是除掉没有提现的本金，只算已经提现到了银行卡上，还没有花出去的资金，也超过十三亿美元。

    这一次王明儒准备玩大一点，多加了三亿美元，足足谁备了五亿美元的资金，加上向券商申请的十倍资金杠杆，就是五十亿的可操作资金了。

    第二天美股一开盘，便继续走低，王明儒则直接下令操盘手进场抢筹，这一次可就不限于银行股了，而是各大到各大科技公司了。

     3月23日，美国财政部宣布，将购买1万亿美元银行不良资产的公私联合投资计划，以协助目前运作情况仍然不利复苏的金融体系。此举极大的鼓舞了投资者，促使股市暴涨，也带动原油价格攀升至近55美元/桶。

    而这一天，花旗银行的股价再创月内新高，突破到了四美元以上，王明儒再次下令清仓，其它公司股票也在冲高时进行减仓操作，但由操盘手自己把控，自由操作，自己视情况而定。

    进入四月份之后，油价明显攀升。期间，全球主要国家领导人参加的G20会议，同意注资一万亿美元，以抗击自大萧条以来最严重的经济衰退，带动4月2日油价暴涨。

    但是，国际三大能源机构下调全球石油需求预测，加剧了市场对能源需求前景的担忧。加之美国原油库存继续上升至十九年来的高位，促使油价一度连续下跌。

    而王明儒在四月二日这天，石油期货暴涨之后，在五十八美元时进行了交割，继续反向做多，之后的美国石油期货行情，会出现一波持续下跌，但具体怎么走他也不太清楚了，他只知道下一波行情要从四月底开始。

    从四月底至六月中旬，国际原油市场突现一波快速上涨行情，油价直线上扬，并屡创年内新高。美国19家大型金融机构的压力测试结果，令市场对银行的状况更有信心，加大了投资者对经济复苏的乐观情绪。

    五月二十日，国际原油价格冲破六十美元一桶。下旬，经济数据显示全球经济衰退正在放缓、美国原油库存下降，且欧佩克宣布维持产量不变，二十六日国际油价升至超过六十六美元一桶。

    王明儒既然知道五月二十日，国际原油期货的价格才能够突破六十美元一桶，现在五十八美元的期货行情，他当然不怕反向做多了，反正也不必担心会涨超六十美元一桶。

    至于会跌到什么程度，虽然不是很清楚，但在四月底之前进行交割，还是不会错的，再反向做多，也是稳赚不赔的，最多多准备一些保证金就是了。

    或者让操盘手团队密切关注，在将要强平仓时继续注入资金，静静的等到六月十二日进行交割，想不赚钱都不可能的事。

    五月二十八日欧佩克部长级会议如期召开，会议表示如果原油价格维持在目前的水平，欧佩克不需要再次減。六月上旬，高盛集团提高了对今年原油期货价格的预期，原油价格继续冲高

    六月十日，国际原油期货和现货价格冲破七十美元一桶。十二日，国际原油价格攀升

    至七十二点二三美元一桶的八个月新高。

    随后，美国经济数据喜忧参半，国际原油期货价格展开震荡调整。

    现在是三月底，四月初，抄底美股也忙活的差不多了，现在的王明儒可是资金非常的充足了，他把目标又对准了港股中的内地上市企业BYD，同时也加大对企鹅公司的投资。

    香江也是属于华夏不可分割的一部分，投资港股赚的最多他也不用担心，完全没有后顾之忧。

    此时的BYD股价十四港币左右一股，虽然比半年多前最低时的不到六港币左右，要高出了一倍多，但现在投资仍然是不迟的，半年多前他倒是想要投资，但也没有资金投资啊！

    现在投资，半年后能爆涨到八十八点几港币一股，上涨百分之五百多，还是非常爆利的，王明儒现在资金充足，当然不会错过这个机会了。

    至于企鹅公司，现在虽然股价比去年年底最低时的三十四五港币上涨了许多，将近六十港币一股了，但现在买入，不说十几年以后能赚多少倍，至少到年底八个多月的时间，也能赚到百分之二百的利润，当然要继续投资了。这可比炒房更好赚钱。

    房子王明儒已经买的够多了，他已经不打算再买了，还是想要做实业，多收购一些有潜力的企业，也多投资一些新兴的互联网企业。

    实体企业主要围绕百胜精密制造公司的上下游相关行业展开收购，这样有利于实现规模化生产，集团化管理。

    王明儒召集了盛世投资公司的高层管理人员开会。

    “各位，距离我们完成对百胜公司的收购，已经过去了三个多月了，现在百胜公司的生产已经进入了正轨，但百胜公司的规模还是太小了，产品也比较单一。”王明儒对大家说道。

    “早在过年之前我就对你们大家说过，要围绕百盛精密制造公司的生产，对上下游企业进行收购，并购，但是这么久的时间，投资收购部门到现在，都没有提交过任何的收购计划，我想知道这到底是为什么？”

    “你们谁能告诉我？”

    会议室内的众多高层都是沉默不语了起来。

    “汪道明你是负责实体企业投资的，你来说一下到底是什么原因，难道这么久都没有找到一家能够收购的上下游企业吗？”王明儒直接点名道。

    “哪怕是和我们同类型的企业也可以啊，我们百胜公司的产能还是太低了，收购几家同类型的企业，扩大产能，让我们在同行业之中，处于领导地位，对于我们公司的发展是更为有利的，也有利于提高我们公司在同行业中的竞争力。”

    “董事长！我们百胜公司的体量还是太小了，在同行业中都是垫底的，实力太弱小，既使有公司想要找出路，也看不上我们！就算是愿意和我们谈，也是漫天要价，根本就没有办法谈啊！”汪道明无奈的说道。

