    基格尔德的力量对伊裴尔塔尔与哲尔尼亚斯有着压制的效果。

    这种效果，类似于裂空座对固拉多与盖欧卡。

    在红眼基格尔德的威压下，哲尔尼亚斯的身躯开始微微颤抖起来。

    但这个能力，对超梦却没用。

    陈越从背包中拿出了精灵球。

    随着数道白光齐刷刷的闪过，他的所有精灵都展现在了众人面前。

    快龙与三首恶龙飞了过来，排成整齐一排，对着不远处的基格尔德。

    路卡利欧因为不会飞的缘故，则负责留守后方，保护陈越。

    地面上，所有人都停下了手中的动作，抬头望着上方的一幕。

    雨越下越大，隐隐有淹没一切之势。

    在暴雨中，两只超梦的身形一左一右，瞬间消失在原地，下一秒又出现在了基格尔德身边。

    蕴含恐怖能量的超能力念波席卷而来，眨眼的功夫便将基格尔德给吞噬在了其中。

    陈越眼中闪过属于常磐之力的绿色光芒。

    他在尝试用常磐之力唤醒基格尔德，但当他意识侵入基格尔德脑海中，却只看到了一片混沌的红色。

    这些红色发现了入侵者，立马便如潮水般涌了过来。

    暴虐，毁灭的念头从中蔓延至陈越这边，感受到自己的身体受到这东西的影响而变得躁动，他迅速收回了感应的常磐之力。

    既然净化无法唤醒，那就只有正面将其击败了！

    基格尔德尚不是完全体，这个50%形态的种族值只有600，而一只超梦的种族值就已经要比它高了。

    甚至都不用mega进化，就能够正面压制住基格尔德。

    陈越面色平静的看着基格尔德被压制，将目光转到弗拉达利身上，道：“很遗憾，你的计划也要失败了。”

    弗拉达利又愤怒又震惊：“可恶！为什么？！你为什么会有两只超梦？！明明我已经控制住了Z，为什么还是会失败！”

    “那是因为Z的力量还不是完全体。”陈越抬头看着基格尔德，轻声道：“结束吧，用精神击破。”

    两只超梦的身上顿时爆发出无比恐怖的超能力波动，随着精神击破的命中，一道震耳欲聋的音爆声从战斗中心传来。

    在这声音中，弗拉达利有些失神的望着空中爆炸的一幕，喃喃道：“不是……完全体……”

    随后，他整个人被爆破的能量余波命中，瞬间吐了一口血，向后倒飞了十几米，躺在残垣断壁中不动弹了。

    而被攻击的基格尔德，也跟着失去了战斗能力，庞大的身躯化作零星光点，消散开来，只在原地留下了一个伤痕累累的绿色核心。

    结束了。

    陈越将那只核心捡了起来，在确定它恢复正常后，便对它使用了常磐之力。

    在绿色的光芒中，基格尔德的核心缓缓的睁开了眼睛。

    它对陈越投去了感谢的目光。

    “谢谢你，人类。”哲尔尼亚斯走上前说道。

    昏迷的伊裴尔塔尔这时也醒了过来，它的性格虽然不像哲尔尼亚斯那么亲和，但还是对这个救了自己的人类点了一下头。

    弗拉达利的计划彻底失败，剩下的闪焰队成员根本不足为惧。

    在亲眼见识到刚刚那场战斗后，他们已经产生了退意。

    甚至不用陈越出手，就已经开始慌乱起来。

    卡洛斯的君莎小姐们姗姗来迟，将这群喽啰给抓了起来。

    哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔带着基格尔德离开了。

    离开之前，基格尔德深深的看了陈越一眼。

    陈越目送它们离开后，转头看向卡洛斯的几位天王所在的位置。

    他并没有上前聊天，远远的冲他们点了点头，便直接使用传统地标离开了这里。

    与他一同离开的，还有充当交通工具的闪电鸟。

    “他…就这么走了？”雁凯看着这一幕，有些摸不着头脑。

    志米抱着手臂靠在墙上，抬头看着天空，道：“可能有急事没做吧？”

    事情还没有结束。

    “嗯……”朵拉塞娜认真的思考了一下，问道：“你们说，我们是把谢礼送到关都呢，还是送去神奥呢？”

    ——

    确实如志米所说，还有最后一件事没有处理。

    因为过于忧心固拉多与盖欧卡的情况，所以陈越没有在卡洛斯地区多做停留，便直接传送到了丰缘地区的凯那市。

    他看着被海浪拍打的岸边，对闪电鸟说道：“鸟哥，带个路？”

    闪电鸟傲然道：“上来吧！”

    作为感谢，这是它给人类的谢礼。

    陈越觉得这只闪电鸟还挺好玩的，他爬了上去，问道：“你认识急冻鸟和火焰鸟吗？”

    “当然认识。”闪电鸟回答道：“你想见它们？”

    “可以吗？”毕竟他还没亲眼见过火焰鸟。

    闪电鸟想了想，道：“也不是不可以，我想，它们应该也乐意见到你。”

    陈越乐了：“你怎么知道？”

    闪电鸟认真道：“因为没有精灵能拒绝你身上的气息。”

    那股属于大自然，待在他身边就会感到安宁的美好气息。

    要是换了一个人，它才不带他飞呢！

    陈越：“……会上瘾吗？”别搞的很大麻似的，那就太夸张了。

    听到这话，闪电鸟讶异道：“当然不会，我们的自控能力可是很好的。”

    “那就好。”陈越稍稍安心下来。

    连续解决掉板木，弗拉达利两个boss，这个世界的危机就只剩下了丰缘的水梧桐和赤焰松，因此他也终于得以松了一口气。

    便趁机跟闪电鸟打听神兽圈的内幕：“你见过凤王吗？”

    “没有。”闪电鸟说的大实话。

    “那炎帝水君雷公呢？”

    闪电鸟：“这个见过。”

    陈越好奇道：“水君的实力怎么样？你感觉它会被人类用网子捉住吗？”

    闪电鸟十分无语：“……那种网子能困住谁啊？”

    “我之前就见过被网子捉住的水君。”陈越不信。

    闪电鸟想象了一下，然后无情嘲笑道：“那也太蠢了吧！”

    谈笑间，前方的海面终于出现了变化。

    陈越看到海面上多出了一条由岩浆凝固而成的路径。

    那应该是固拉多走过留下的痕迹。

    正好闪电鸟也出声道：“准备好了吗？马上要到了！”

