    第184章聚居点

    “我没事。”范昔年看到顾篱的目光之后，大概就知道是怎么回事儿，不用顾篱问，范昔年就给了顾篱一个回复。

    “你们这是怎么了吗？”顾篱问了一个大概。

    范昔年很快的就把缘由说了一遍。

    顾篱点点头。

    “既然是过来拿药治病的，那就来我看看吧。”

    “老祖宗，我就是轻伤，倒是不用看。”陈三第一个就摇头了,目光倒是落到了季书宇身上。

    季书宇被他们几个看得有点莫名其妙，只是他有些好奇，顾篱不应该是研究员，她会的东西不是机械武器，甚至是农物业……

    可是他倒是没有听说过顾篱还会医术这些东西的呀。

    季书宇这么想着，他已经走向了顾篱。

    “我的身上应该也是没有什么大碍,就是看着恐怖一点而已。”季书宇说着,对于打架，他们也是十分的懂得的。

    所以他在那些人打的时候，他有意识的错开一些重要的部位，然后等他们打过来的时候，露出来的都是表面，这会儿看着就显得恐怖了一点。

    顾篱点头，她倒是相信的，只不过他这样看着实在是有点恐怖，想来也是疼的，至于他们，都来了校医室了，要是不给一些，倒也说不过去。

    “吃了吧。”好了说着，从一旁的药箱里面拿出来一粒东西。

    “这是……”季书宇看着这一粒小小的东西，又不像现在的西药，更像一些药丸一样，季书宇虽然与问着，可是他拿到手的时候已经吞咽了下去。

    然而让季书宇没想到的是,他把东西吞了下去之后,就感觉浑身上下都十分的清爽舒服，然而身上的疼痛好像都在一点点的消失。

    季书宇不由得抬了一下手臂，他这个手臂也是在打斗的时候留下了一些青紫，这些青紫还是在的，可是他已经感觉不到疼痛了。

    这就有点神奇了。

    “我感觉不痛了。”季书宇说着，他的目光已经落到了顾篱的那个药箱里面，好像还能看出一个花样来一般。

    “顾组长你给我吃的是什么药？实在是太神奇了。”

    范昔年看到季书宇越靠越近，他不由得走上一步，然后把季书宇给拉开了一些距离。

    “我现在是校医，你可以叫我顾校医。”顾篱看到范昔年的动作，他的内心里还是忍不住的微微一笑的。

    “好的顾校医。”季书宇点头，他很快的就明白了顾篱的意思。

    “都坐下吧。”顾篱说着，然后看了看着几个人。

    “你们的任务已经做到哪里了？需不需要帮忙。”在这个K国里面，好些东西都限制着的，顾篱不太喜欢。

    季书宇和池舟一怔，没想到顾篱会问他们这些事情。

    “我们已经找到了几个据点，现在正在排查，看苏博士会在哪一聚居点里，等找到苏博士的具体位置，我们再采取营救。”范昔年听到了顾篱的话之后，倒是没有隐瞒的说着。

    “你们已经找到了几个据点了？”顾篱对于这个找人，还是不太懂的，不过要是她去据点看的话，想来会方便许多。

    “已经排查了好几个了，不过现在还有一些没有排查完，只是我们身上没有带工具过来。”池舟看到范昔年都说了，倒是没有在隐瞒什么，也接着的说了出来。

    “顾校医，你也要跟我们一起行动吗？”季书宇说着，他完全没有想过还会有顾篱会加入他们的任务之中。

    “嗯，早点完成任务，也能早些回去。”她已经很久没有回过家了，也不知道家里的爸爸妈妈会不会担心。

    顾篱说这句话时候，真的是说到他们的心坎上了，这个K国实在是太憋屈了，目前因为国领先他们一步，来这里做交流生，那些开国的学生没有几个是好相处的。

    虽然里面的成分还有着k国的试探。

    他们也想早些回去。

    “我还是记得一些的。”这时候的范昔年说着，然后就在顾篱旁边的桌子上抽出了一张纸和笔。

    范昔年自从修炼了之后，记忆力越发的厉害了，所以他在画的时候很快的就划到他们主要的东西。

    季书宇和池舟在范昔年画的东西之后，愣是有些惊讶到了，没想到范昔年的记忆力竟然这么的强大。

    “这几个地方我们已经排查过了，这里没有苏博士，剩下还有这这，还有这个，这些地方我们都没有去排查过，目前还没有准确的有答案。”范昔年一边画着指着，还一边解释的说着。

    “可以说一下苏博士的大概模样，还有他的习惯之类的东西吗？”顾篱目光落在了范昔年指着的几个聚据点上。

    范昔年点头，然后认真地介绍着苏博士，“苏博士，今年已经有30岁，他习惯于画画，总是会画一下可有可无的东西，还有……”

    范昔年的解释了一大堆之后，然后又继续的说着，“书博士为人可以说很是聪明，我觉得他会适当的让自己听命于k国人，让他们知道苏博士有用的同时，不能轻易的被他们打压……”

    “所以的我觉得，苏博士会有一定个人思考的空间，我们或许也可以抓住这一点。”范昔年的解释，季书宇和池舟终于明白了范昔年前些天做的事情是什么意思了。

    “你是觉得苏博士会利用这一点时间向外界传输信息。”顾篱听明白了范昔年的话。

    “对。”范昔年点头。

    “你看这几个聚居点，这几个我们还没有排查过，可是我觉得苏博士不会在这里面。”范昔年说着，笔尖一转，然后就向着另外两个聚居点儿画下去了。

    “经过几天的研究，我觉得最大的可能，苏博士要么在这里，要么在这里。”范昔年坐着的时候已经打上了两个醒目的五角星。

    “这又是怎么说？”顾篱倒是不知道范昔年在没有排查的情况下，还有那么多个据点，他就这么肯定了在这么两个里面。

    “我之前用陈三和陈四去到这附近逛了一下，然后发现了这两个。”范昔年说着。

    (本章完)

