
没有一个人知道院长得的究竟是什么病，但是送到医院里的时候人已经昏迷不醒了。后来经过多方面的打探，大家才知道院长竟然也是撞鬼了，纯粹是被吓得进了医院。

前文提过，那女鬼之所以会被岑暮钟涛砌进医院病房的墙壁里，正是有这医院院长的帮助。因为他是陈露父亲的下属，省长的女婿杀了人，求到他的头上，他必须得帮忙掩护一二不是。

结果这一帮，可不就帮出事来了。

因为院长并不经常到医院里来，所以对医院里闹鬼的事情并不知晓。他是在家里遇到了一系列灵异的事情，本就因为做了恶事心虚，现在又遭遇“冤鬼索命”，可不就被吓得进医院了么？

医生护士们在私底下议论纷纷，都在谈论院长究竟是遇到什么事情了才会遭此横祸。

他们没有讨论出个所以然来但是院长可就受苦了。你若是问为什么，嘿，因为这货好死不死地，正好被安排进了那女鬼的尸体被砌进墙壁的病房里。

这院长是记得这间房子里有具尸体，若是他还清醒着，肯定说什么也不肯住进去的。可是这货进医院的时候就昏迷不醒，被安排进那间病房他完全不知情。这样一来，就更方便那女鬼对他进行报复了。

**************************************

是夜，窗外一片黑沉，月亮被满天的乌云给遮覆住了，天空中连星子都没有几颗。而在x市中心医院二楼的某间病房里，则闪烁着白炽灯特有的惨白惨白的灯光。

护士给躺在病床上的院长换了药之后，就推门走出了病房。一她离开后不久，灯光突然诡异地暗了一下，不过又很快恢复了正常。

病房里的仪器滴滴答答的响着，然后空气中却慢慢弥漫起一种不祥的气息。连病床上昏睡不醒的男人都似有察觉，眉头下意识地皱了起来。

就在这个时候，他对面的墙壁上出现了一块人形的黑影，那黑影的轮廓由模糊慢慢变得清晰。然后，就从墙壁中脱离了出来，飘飘忽忽地来到了院长的上方。

“张直……”幽幽的声音传来，带着奇异的空灵感，病床上十分富态的中年男人听到有人在呼喊自己的名字，终于迷迷蒙蒙地睁开了眼睛，对上的却是两只黑色的空洞。

“嗬！嗬！”院长被吓得半死，眼睁睁地看着那双黑洞靠近自己的面部，同时，有一个女人用阴森森的声音问道：“张直，你还记得我么？”

张直惊骇地睁大了眼睛——他怎么可能，怎么可能不记得，这是，这是那个女人，她要来找自己报仇了！

他想要呼救，想要逃跑，这才发现自己的全身就像被压上了一块大石头一般，除了面部，身体的其余部分竟是动也动不了的！

那个女人也不等他回答，就慢慢飘了起来，浮在张直的上空。因为隔得远了，张直终于看到这个女人……不，是这个女鬼的全貌。

——她身上的皮肉已经腐烂地不成样子了，还有碎屑不断地从身体上落下来；她的眼球早已消失，眼部只有两只黑逡逡的空洞，正死死盯着自己；她的肚子高高耸起，上面有一条长长的创口，完全是被利物撕裂才形成的；在往下，原来应该是小腿和脚的部分，却消失了，只剩下一部分淡淡的，接近透明的影子！

张直一辈子都不可能忘了这个女人，因为她的尸体，就是自己命人处理的，就砌在一间病房的墙壁里……不，不对！自己所住的这间病房，就是，就是……

“别看了，张直。”女鬼冷然道，“你没有看错，你住进来的，就是藏着我尸体的那间病房。你们大概怎么都没想到，我还有从里面出来，重见天日的那一天！”

张直骇的攥紧了床单，被氧气罩遮住的嘴里勉强吐出几个字来，“这，这几天，我，我看到，看到的，都是，都是你……”

“没错，就是我，张直，你枉为救死扶伤的医生，居然很那些人渣沆瀣一气！你简直不配做人！”女鬼冷然道，她永远也忘不了，这个男人当时是用怎样的一种口气，命令那些人将自己和自己的孩子砌进墙壁中的！

想起孩子……女鬼摸了摸自己高高隆起的腹部，笑得异常古怪。她凑近张直，缓缓问道：“说起来，我还要谢谢你们当时没有把我和我的孩子分开呢。张直，钟涛和岑暮都看过我的孩子了，你要不要也看看，他可是很可爱的呢……”

“不，不看……”张直用低的不能再低的声音说道。眼神躲闪，不敢再看那两只黑逡逡的洞。他到现在也不能忘记，当初这个女人的尸体被秘密送过来的时候，她的手机还抱着一个血肉模糊，还没有发虚好的婴儿的情形。这个女人，这个女人就是个疯子……

“我可不接受你的回答，你只能说‘要看。’”女鬼自顾自地说完，双手的手指突然变出了长长的，尖锐的指甲。她把指甲放在嘴边舔了舔，然后在张直几乎要崩溃的目光中，插进了自己的腹部，然后缓缓往外拉，让张直看清里面已经腐烂的五脏六腑，以及被剖开的子/宫中，蜷缩着的小小的，皮肉都已经干枯成黑色的婴孩……

“啊！你走，走开！”

这副画面对于张直来说，简直跟厉鬼催命没什么两样。他胡乱地挥舞着手脚，想要把这女鬼赶出去。他想要闭上眼睛，却发现眼皮好像被强行撑开了一样，视线更是黏在那小小的婴孩的身上，挪也挪不开！

“孩子，出来吧，妈妈在这里。”

随着女鬼的呼唤，那婴孩蓦地睁开了眼睛，动了动手脚，而后缓缓地从自己妈妈肚子里爬了出来。他漂浮在张直的面门的上方，一双无机质的眼睛死死地盯着这个男人。

“啊！不要杀我，不要杀我！当初的事情我也是迫不得已的，都是那钟涛和岑暮的错，我是被他们逼迫的！求求你们不要杀我，要杀就杀那两个人吧，他们才是真正的罪魁祸首！”张直被吓得歇斯底里地大喊了起来，然后他的声音再大，外面也是听不到的。

女鬼冷冷地看着这个懦弱的男人，将自己的孩子揽入了怀里。“杀你？我可没有这份闲心！张直，我要看着你被恐惧折磨，我要你这辈子身败名裂！我告诉你，钟涛夫妻俩，还有岑暮都已经被警察抓起来。下一个就是你！我现在给你两个选择，一是马上起来自首，去向警察说出你们做的所有孽事，还有，揭发陈露的父亲，那位陈省长以权谋私的事情。二嘛……”

她轻笑咯一声，“我会一辈子缠着你，出现在你周围的任何地方，这辈子，你休想忘记你曾经做过什么事，我要看着你被悔恨和恐惧折磨，直到你死！”

“现在，你告诉我，你的选择。”

张直丝毫没有犹豫，忙不迭地吼道：“我选第二条，我选第二条！求求你，求求你，放过我！”

在性命面前，什么都是微不足道的。一听到自己将会被这女鬼纠缠一辈子，张直就觉得人生无望！

“好，记住你所说的，我等着看着他们陈家将会如何覆灭！”女鬼咬牙切齿了一番，终于抱着自己的孩子，慢慢地消失买在了原地，又化成了一团黑烟，重新没入到了墙壁之中………

张直重重地喘了几口气，最终，那被酒/色掏空了的身子，终于是在也支撑不住，眼睛一番，竟是再次昏迷了过去…………的潮红

“来人啊，院长的病情又加重了！”小护士进行查房的时候，发现他们的院长整个面部都泛着一种不正常，看着像是脑溢血的症状。小护士吓了个半死，手上的东西一下掉到了地上。她转过头，歇斯底里地朝外面喊了起来。

**************************************

这几日都过的甚是平静，没有发生什么特殊的事件，大鹏鸟还没有调查出什么线索。苏幕遮倒也是乐的清闲，天天放学后就宅在家里，慢慢地修复着他那几条受损严重的筋脉，时不时地看一看新闻。

至于那只女鬼，在苏幕遮的帮助下，她早就入了轮回，转世投胎去了，她告诉苏幕遮，她想要自己的孩子早一点投胎。她对于害死自己的那几个人的审判结果并没有什么兴趣。大仇得报，心中的怨气也消散殆尽，女鬼也就没什么留恋了。

想起那女鬼临走时的话，苏幕遮笑着摇了摇头，这个女人倒是洒脱。他坐在沙发上，懒洋洋地拿着茶杯，看着新闻。电视里播出的这样一条新闻吸引了他全部的注意力。

——“今日上午八时，x市中中心医院的现任院长，去当地警察局自首，称自己曾经协助x省省长女婿与其助手，在中心医院病房中藏尸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708187"  chaptername="第四百六十九章  此章无名">加入书签</a>
</div>
