    “师尊来了。”风修眉毛一动，收起钓鱼竿，站起来，“我原以为师尊会离开很久。”

    嬴子衿顿了顿：“小修，你——”

    “师尊，生老病死，人之常理。”风修自然也能够感知到他身体的变化，他微微一笑，打断了她的话，“如果没有您的出现，我哪里又能活得了这么久。”

    他神情释然，没有半分埋怨：“此生能够遇见师尊，已经是我之大幸了。”

    嬴子衿沉默，半晌，她开口：“你没有遇到我，或许也会更好。”

    “当年是师尊救了我，没有遇到师尊，我幼年就夭折了。”风修又笑，“我虽然老之将至，只剩几年时间。”

    “但只要我还在一天，这古武界，我就守得住，不会让您的心血毁于一旦。”

    他根本都没想着，还有一天再能够见到嬴子衿。

    心愿已了，风修没什么遗憾的地方了。

    嬴子衿望着碧绿色的湖泊，没说话。

    只有贤者，才是接近永生不死的存在。

    无论是古武还是炼金术，都只是将人类的身体开发到极限而已。

    五百年的寿元，的确不可能再增长了。

    “师傅，世界之城我就不陪您去了。”风修神情郑重，“按您虽说敌人在暗，又十分强大，难不保未来某一天古武界不会被入侵。”

    “我虽然比不了师傅您说的战斗型贤者，但如果是辅助型的贤者，还是能挡一段时间的。”

    嬴子衿回头：“我正有此意。”

    她从口袋里拿出了几个药瓶，递过去：“这个你收好。”

    风修自然不会拒绝，收下，他又开了个玩笑：“我陪不了师尊多久，但师妹还有很长一段时间可以活，说不定还能够帮师尊带带孩子。”

    他顿了顿，又说：“师尊，林家的那件事情，我方才听大长老说了，我会处理，不劳您操心。”

    古武界数十万人口，怎么可能没几个智障？

    要是没有，那就是生活在天堂了。

    “好。”嬴子衿微微点头，“我再去古医界一趟，传授一套新的针法。”

    **

    不过半天的时间，古武者就全部集结完毕了，全部都是古武宗师。

    一共有三万人。

    几乎所有百年修为以上的古武者都到齐了。

    这三万人要是全部出去，七大洲四大洋完全横着走。

    武道联盟来的人最多，其次是月家。

    凌眠兮看了一眼，没找到月拂衣，问：“拂衣呢？”

    月管家笑着开口：“拂衣小姐在闭关，她闭关的地方，我们也找不到，等她什么时候出来，我会给她说的。”

    “不说拂衣小姐和眠兮小姐是挚友，这种事情，以她的性子，肯定也会去的。”

    凌眠兮点了点头。

    伏汐上前，恭敬：“师尊。”

    嬴子衿将金针和银针拿出来：“我们开始。”

    上百位古医开始为古武者们施针。

    一天的时间，就帮助五千名古武者进行了突破。

    嬴子衿拔出最后一针，额头上全是汗。

    “休息一会儿。”傅昀深拿出纸巾给她擦拭，“明天再继续，不要拿身体拼命。”

    他又递给了她一瓶果汁。

    嬴子衿接过，喝了一口。

    手机在这时滴了声，进来了两条微信。

    【第五月】：转圈圈.jpg

    【第五月】：师傅，我算出您父亲的下落了！

    嬴子衿眼神一凝，直接打了个电话过去：“喂？”

    “师傅，就在华国。”第五月有些丧气，“但是具体位置我还不能确定，估计只能找了。”

    “没事，你已经做得很好了。”嬴子衿浅笑，“华国，范围总比整个整个地球小。”

    路渊是素问的心结。

    路渊如果找不到，素问的身体也迟早会垮。

    嬴子衿握着手机，忽然开口：“哥哥。”

    她的声线清冷，语调也平稳。

    可偏偏有着极强的诱惑力，一点一点冲击着耳膜。

    时隔太久再听到这个称呼，傅昀深的神情顿了顿，背也绷紧，才开口：“怎么了？”

    “月月算出了我父亲的下落。”嬴子衿说，“我需要IBI进行面孔比对。”

    但路渊在华国没有身份，IBI的信息库里也没有记载，这是一项大工程。

    傅昀深的背脊这才舒展开：“好。”

    莫名的，心里有些遗憾。

    原来只是这样。

    嬴子衿凤眼微眯，忽然逼近，若有所思：“长官，你脸红了。”

    “嗯，脸红了。”傅昀深抱着她，把她放在自己的腿上，“那再叫一声？”

    “还是不叫了。”嬴子衿打了个哈欠，趴在他的肩膀上休息，“怕你承受不住，一会儿变禽兽。”

    “……”

    **

    三天后。

    世界之城。

    贤者院。

    星盘再一次转动，女祭司也第三次发出了警告。

    贤者恋人，即将归来！

    诺顿在一旁听着，神情淡淡，没对此发表任何言论。

    “诺顿，你知道了吧？”纱罗转头，声音冰凉，“恋人是当年圣战的罪魁祸首之一，绝对不能够让她回来，必须要在她还恢复的时候

    诺顿冷冷地笑：“你们废到连恋人是谁都算不出来，怎么杀？”

    “所以宁可错杀一万，也不能够放过一个。”纱罗语气肃杀，“从今天晚上开始，从外面回城的人，全部解决掉！”

    诺顿眸光骤然眯紧：“你在开玩笑？”

    “不是开玩笑，工作量大。”纱罗开口：“我请塔来和你一起行动。”

    “用不着。”诺顿转身，冷漠，“别让任何人来烦我。”

    他离开贤者院，回到别墅。

    就见到素问收拾了行李，刚从门口出来。

    诺顿的脚步顿了顿：“大夫人要走了？”

    “是啊，夭夭快回来了，我就不给你添麻烦了。”素问笑了笑，“夭夭说她今天晚上就能够赶回来，我想着再回去给她做顿饭。”

    诺顿想起纱罗说的话，眼神微冷：“今晚？”

    贤者恋人是谁不重要。

    重要的是他只站在嬴子衿这边。

    “对。”素问说，“也真是麻烦你照顾小西奈了。”

    诺顿懒洋洋：“大夫人客气。”

    西奈揪着素问的衣服，不想让她走：“大嫂。”

    “我会让夭夭过来看你的。”素问蹲下来，“你别害怕，你看弗兰西斯先生还会做饭，你和夭夭一样挑食，这样我也不担心了。”

    西奈：“……”

    她吃了多久的黑暗料理，素问肯定不清楚。

    她对于诺顿来说，就是一个磨练厨艺的工具人。

    尤其是她还得防着诺顿揭破她。

    素问交代完毕，就带着护卫离开了别墅。

    “别看了，走远了。”诺顿弯下身子，“今天晚上吃什么？”

    西奈抬起小脑袋：“我说了，你就会按照我的心愿给我做吗？”

    “也是。”诺顿温柔地拍了拍她的头，“不会。”

    “……”

    她就知道。

    西奈不想理他，自己先回了客厅。

    诺顿从冰箱里拿出食材，进到厨房里。

    三十分钟后，他端着菜出来：“小孩，吃饭了。”

    没有回应。

    诺顿低头看去，这才发现小姑娘歪在沙发上，成大字型，旁边倒了几个酒瓶。

    有啤酒，还有白酒。

    西奈已经彻底昏睡过去了，面颊带着几分酡红。

    “小孩喝什么酒，酒量都没有，还敢喝混合酒。”诺顿啧了一声，“真是麻烦。”

    他一只手把西奈提起来，扔到了楼上的卧室里。

    然后回到实验室，开始做实验。

    嬴子衿给他送来了不少解剖工具，刚好涌上。

    诺顿微微皱眉。

    解药的药引子，他一直没有找到合适的。

    也不知道什么时候能够把解药发明出来。

    “啪嗒——”

    有什么东西落了下来。

    诺顿的耳朵动了动，放下药剂瓶，上楼。

    他的听觉很敏感。

    哪怕隔了这么远的距离，西奈把被子踢到地上的声音他也能够听见。

    小孩就是小孩，睡觉也不老实。

    诺顿推门进去，弯腰捡起地上的被子，回过头。

    还是那张床。

    床上，女人穿着睡衣，蜷缩着而睡，

    窗外的月光落在她白金色的头发上，照亮了她的容颜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天忘说了，最近比较忙，一般上午两更就更了。

    越到结局我越卡，情节质量和数量我肯定先保证前者~

    明天见~

