    等智空三人转过身去…

    一个红衣女子死死盯着他们三人，看其气息，也是一道残魂！

    但是她的双眼，却布满了血丝！

    这种情况下，即便智空能拿到玉牌，也不一定来得及捏碎！

    嘭！

    随着红衣女子的手一扫，传送阵被强行停止！智空三人顿时倒飞不已！

    “这…这是什么？”

    孟飞扬艰难的撑着地面，看向红衣女子的双眼，露出难以置信的神色。

    若月和智空也没有好到哪里去，不过智空一只手抓住了玉牌，另一只手将若月往后面拉。

    他怕来不及叫宗主，至少…也可以再保护若月一次！

    “智空…”

    嘭！

    可惜红衣女子比智空的速度更快，在他没有反应过来的时候，直接扇飞了若月。

    后者顿时被砸在墙壁上，还没有等智空生气，他和孟飞扬也被抽飞。

    智空手中的玉牌，也丢落在地上！

    红衣女子听到玉牌落地的声音，疑惑的看着它！双眼的血丝…似乎也在此时退散了许多。

    咔嚓…

    在智空懵逼的情况下，红衣女子踩碎了玉牌！

    叶寒就出现了！

    “啊…啊…”

    叶寒还以为红衣女子要偷袭，当下就定住了她！

    “弟…弟子智空，见…见过宗主！”

    智空朝着叶寒行礼，若月看后，双眼瞪大不已！她有些不敢置信！

    这…这特么是你宗主？说好的老头子…说好的老掉牙呢？

    明明就是一个大帅哥啊！

    叶寒的颜值，确实没话说，不过…却也只是让若月惊艳了一下。

    她已经选择了智空，那么…别人再优秀，也与她无关！

    “寒冰主神殿若月，见过前辈！”

    “启神书院学子，孟飞扬，见过前辈！”

    若月和孟飞扬强忍着疼痛，站起来给叶寒行礼！

    红衣女子虽然只是一道残魂，但是攻击，却是实质性的！

    “行了，别憋着了！不知道的还以为你们在生孩子，瞅瞅那脸色…赶紧疗伤吧！”

    “智空，说说…这次发生了啥？有没有其他火焰！”

    叶寒的话，让智空、若月、孟飞扬三人齐齐无语起来！

    若月和孟飞扬是没想到，叶寒说话这么逗！

    而智空则是黑着脸，特么的…十大火焰有这么容易找吗？

    “多谢前辈！”

    不同于智空，若月和孟飞扬毕竟不是逍遥宗之人，叶寒可以开玩笑，他们可不敢…

    叶寒听后摆了摆手，示意他们不必多礼！

    但是随即，他就注意到了，若月和智空居然靠得非常近！这可不是朋友关系呀！

    啧啧啧…小智障…额…小智空！你小子行呀！

    宗里有一个美娇娘，出去又撩一个！真看不出来，你这家伙以前是和尚！

    “宗主，别开玩笑了！哪有什么火焰，上次纯属侥幸！这次…”

    “弟子是想离开的，结果被她打断了传送阵！还没来得及叫您…”

    “她就踩碎了玉牌！”

    叶寒：？？？

    踩碎？你特么睁着眼睛说瞎话？

    这玩意不是残魂吗？踩碎的几率不是很大吧？

    残魂可不是实体，要不我给你弄成残魂，你给我踩碎一下试试？

    听到智空的回复，叶寒当下就把他当成了弱智！

    这明显就不可能！

    不过…

    叶寒仔细看向红衣女子的时候，发现她的周围，包裹着浓郁的煞气。

    而那股煞气，竟然可以凝成实质性！

    现在看来，说是“踩碎”也不为过！

    “圣灵，这啥玩意？煞气凝实…恐怕不是个好现象吧？”

    叶寒的话，让圣灵久久不语！正当他放弃的时候，圣灵开口了！

    “宿主，她已经被怨气支配无数年，现在的煞气凝实，是因为怨气积累形成的！”

    “这种现象，万中无一！”

    “她的本身是天阙古神殿第三任殿主，箭主，箫辰光的女人！”

    “但是生前被夺魄圣殿抽取了灵魂，饱受非人的折磨！虽然后面得救！”

    “却早已不是当初的她，她的灵魂，被夺魄圣殿种下了噬心情蛊！”

    “噬心情蛊，要么忘掉心上人，要么被蛊虫，日夜折磨灵魂！”

    “那种揪着你灵魂不放，犹如万千虫子在咬你身体，而你却无能为力的感觉！”

    “在她的身上，经历了三千万年！可即便这样，她依然没有选择忘记箫辰光！”

    “直到现在…唉…她虽然身为残魂，却早已人不人，鬼不鬼！”

    “那股怨气…那股对夺魄圣殿的怨气，长时间的积累，加上噬心蛊虫的折磨！”

    “让她已经成为了活死魂，虽然没死…却永世不得入轮回！”

    “也就是说…除非宿主杀了她，否则…她将一直保持这个状态下去！”

    “她的实力，神主境奈何不了，神祖境杀不死！神源境只能封印！”

    “而神域境…除了宿主，那个小姑娘和那个书生，都没有这个本事唤来！”

    叶寒听后，双拳捏得绑紧，听完圣灵的话后，他现在就恨不得灭了夺魄圣殿！

    哦…对了，还有那个蚀魂圣殿，也不是什么好鸟！

    这种折磨人，几千万年的手段，简直毫无人性！

    叶寒自问自己不是什么好人，但是这种坏事，他做不出来！

    “你受苦了！如果有机会，本座会帮你灭了夺魄圣殿！”

    叶寒静静的看着红衣女子，虽然不知道她叫什么，但是她对于爱人的执着。

    让叶寒心生敬佩！她…值得被尊敬！

    可惜叶寒的话，并没有让红衣女子有任何动容，她只是保持着愤怒的朝叶寒咆哮。

    “啊…啊……”

    “逍遥拳！”

    叶寒满脸认真的看着红衣女子，他难得使用武技！

    没想到这次，却是杀死眼前的…苦命人！

    嘭！

    在叶寒的拳头，即将打中红衣女子的时候，她…笑了！

    不知道是感谢叶寒，还是摆脱折磨，她…朝着叶寒笑了！

    看着红衣女子飞灰湮灭，若月三人齐齐松了一口气！

    她们不知道红衣女子是谁，也不知道她经历了什么！

    毕竟…从她出手伤人那一刻，他们三人就觉得…箭主箫辰光的老婆，可能早就没了。

    而红衣女子是凶物，或者其他未知的残魂！

    叶寒看着红衣女子消失的地方，久久不语！也许这件事，从头到尾都和他无关。

    但是夺魄圣殿的手段，实在是太恶心！

    “宗主，您怎么了？”

