
“族长跪拜时总有意无意的在向咱们的方向瞟。”胥天翔伏在喃喃自语的单一诺耳边低声道，“切莫大意。”

她微微颔首，握住他宽袖下的大手，示意他安心。

其实她也只是强壮镇定的安慰他，此刻，她自己心中也没底，慌乱不已。

路上她就看到了族长那张布满皱纹又很严肃的脸，那张脸带着一种不容侵犯的威严，好像在告诉她，他们的圣地，不容任何人靠近。

现代独立女性的她虽然不相信这种所谓的圣地，但是她也不敢贸然冲撞。

她明白抬头三尺有神明的话不过是让人学会自律，不要做那些伤天害理，害人又害己的事。

可每每想到这个她都会忍不住抬头望望天。

午时三刻的香刚刚熄灭，思绪纷飞的单一诺就被一声凄惨的猪叫吓了一跳。

胥天翔揽住她的肩膀略带调侃的说道：“原来安儿怕杀猪？”

“我是不留神被它的惨叫声惊到，哪里是怕，姑奶奶会怕这种小儿科的东西吗？”

他意味深长的笑了笑，在她手心里饶了一下。

猪被屠夫开膛破肚的时候，族长跪在祭坛前举着一个放着木柴的盆祈求道：“求神明赐予我们赖以生存的火焰。”

族长跪趴在地上，将盆向前推了推，顷刻间，盆中燃起了通红的火焰。

这种戏码能瞒过在场的大部分人，却瞒不过单一诺的眼睛。

也许正是因为有赐火一事，所以才会有那么多的人相信赤焰山洞真的是神明的居住所。

来这里参加祭祀的人那么多，无人敢进入山洞一探究竟的原因也在此。

她明白这些道理，自然也不会戳破族长的把戏，只看着端着火盆走出来盯着她看的族长勾唇一笑。

缓步走向木柴堆的族长脚步微顿，又马上恢复正常，走向木柴堆点燃了篝火。

乌族人围着熊熊燃烧的篝火翩翩起舞，在场的人也都随着节拍逐渐加入了他们的队伍。

阿里趁着自己转到单一诺身边时要将她拉入队伍之中，被早就看穿他心思的胥天翔挡住了他要去拉她的手臂。

言槐四下张望了一圈，悄悄挪到单一诺和胥天翔身后道：“祭坛旁边的角落里有六个壮汉守着，山体陡峭，四周的确没有能上山的路，轻功上去不是不可，只是危险性比较高。”

“我不能用的办法，只能从山洞这个入口进去，我才能找到我要的答案。”她看着洞口的方向，“你和林在山下等着，若我们天亮还没有出来的话，你们想办法上山顶接应我们，切记，天亮之后，你们先看一圈山体四周，再去山顶。”

“好。”言槐应了一声，又悄悄消失在他们身后。

香喷喷的猪肉烤好时已经接近黄昏，酒足饭饱后的人们在篝火旁欢快的舞蹈，歌唱，气氛十分活跃。

就在阿里端着六碗酒走进山洞后不久，单一诺和胥天翔也悄无声息的跟上。

洞中漆黑一片，他们只能靠阿里故意制造的动静跟着往前走，不经意间她就被阿里放倒的六个壮汉绊了一跤。

胥天翔眼疾手快的扶住了她，让她跟在他的身后继续前行。

走着走着她突然停下脚步，胥天翔回头，虽然看不清她的表情但是他明白她想让他做什么。

轻松挑起脚下的一个小石子，将它踢往阿里穿出动静的方向。

“阁主果然非同一般。”阿里点燃手里的火把，出现在他们前方不远处道，“居然这么快就识破了我的计谋。”

“那是因为你玩的这些把戏太拙劣，演技也糟糕至极，简直是一塌糊涂，当真是不想戳破你都不行。”单一诺牵起一边的嘴角道，“如果还有机会的话，回去多练习练习演技。”

“真是个伶牙俐齿的臭丫头。”阿里面露凶光，“识相的话，就快点跟我进去，帮我打开去密室的大门，否则，别怪我不客气。”

“本阁主倒是很想看看你怎么个不客气。”

她看着面前和原本十四五岁少年截然不同的脸邪魅一笑，顷刻间便明白了所有的一切。

有些时候，她对不惜代价只为达到目的人很不屑，此刻却很羡慕他们个个都拥有手眼通天，先人一步的本领。

貌似所有电视剧里的反派都拥有这样的能力，主角需要历练出“大招”才能反败为胜。

想到这里，她在心里默默祈求：希望这次，她也能成为反败为胜的主角。

“阁主这样的废人之躯还是不要看的好，怕是我一掌就能让你这小身板去见阎王爷了。”

“当本王不存在吗？”胥天翔挡在她身前，怒声道。

“我听闻淳王素来都是洁身自好之人，劝王爷还是不要参和此事，独善其身岂不快哉。”

“动了本王的女人，还要本王坐视不管？”

胥天翔说话的同时手上凝聚了强大的内力，眼看具有杀伤力的掌风就要打向阿里，被他身后的单一诺拦下。

她在他手背上比划了两下，他立刻收起内力，慢慢跟着她的脚步往后退。

阿里注意到他们的动作，微微蹙了蹙眉，强装镇定却又下意识的看了看自己左后方，然后又忍不住看了看右后方。

正当他从右后方回过头的时候，他手中的火把突然熄灭了。

随后，他身后传来了一阵阵的呜呜声，乍一听很像是巨兽的喘息声又很像是山体晃动的动静。

黑暗中，阿里手中的火把应声落地。

单一诺看准时机，准备让胥天翔给阿里致命一击时突然听到阿里沉声说道：“阁主果真是第一次进山洞，不知道山洞中的怪声其实是风的呼呼声。”

她轻笑一声，关掉手中穿出呜呜声的录音笔，豪不费力的将其捏成粉末，倒入袖带。

在和紫心要能发出这个声音的录音笔时她就已经想好了后续怎么处置才能不让任何人有迹可循。

胥天翔紧了紧握着她的手，无声的询问她能不能善后。

也就是他这么一走神的功夫，黑暗中已经找到他们所在方位的阿里突然猛的发力向他们的方向而来，却又再马上能靠近他们的时候被一个突然亮起的火折子闪了下眼。

他随即将袖带里的白色粉末撒向单一诺却被胥天翔迎面挡住。

胥天翔眼前突然一黑的同时，阿里闷哼一声倒地，单一诺惊讶的看着手持木棍的来人扶住了后退的胥天翔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850135"  chaptername="反败为胜">加入书签</a>
</div>
