    迫于墨楠北的淫威，李子千只得是安安心心的背书，还得继续被这课文里书里数不胜数的“兮”折腾的脑壳疼，折腾的心力交瘁。

    万恶的——

    古诗文言！

    不过也真是，说好了计划里学习两个小时就打把游戏的，但是这两个小时都快到了，实则是啥也没干。

    光想着和墨楠北互怼和拌嘴了。

    身边留个女人就是……

    这大概就是……

    红颜祸水吧。

    李子千怀疑自己又得加入临时抱佛脚大军了。

    又将就的背了一会，订的闹铃响了。

    这就代表着，该休息了。

    还是李子千信誓旦旦定的闹钟。

    说是为了……高效率学习的……番茄钟。

    还真是造孽啊。

    李子千放下了书，“是不是该，休息了。”

    就是劳逸结合嘛。

    “你是不是认真学习的时间还没有二十分钟？”

    果然，墨楠北永远是最了解李子千的。

    “那么，你在干嘛？”李子一个大脸凑了过去。

    其实他也在好奇，自己背书的时候，墨楠北一直在写什么神秘的笔记本，李子千当然想知道，像墨楠北什么都会的纯纯学霸，在复习的时候到底是会做些什么。

    墨楠北也不避讳，推给李子千看，“整理期末重点咯。”

    “里面写的有题吗？”

    关于其中考试感受到了墨楠北的神奇与伟大之后，便一发也不可收拾了。

    “有啊。”

    对于整理考试重点笔记时多写些题进去，已经成为了墨楠北每次必不可少的行为。

    “不错不错不错。”李子千点点头，忍不住发出赞叹。

    果然，要不说还是别人家的孩子强。

    这都不用操心的，马上又能把期末试卷给出好了，这确实没得说。

    不过万幸是，这别人家的孩子，是自己的女朋友。

    嘿嘿。

    “你他妈的，没学习多长时间，光想着摸鱼去了，这就要休息了？”

    墨楠北想到，要是李子千能把用在打游戏时的那种投入那种专心那种全神贯注用在学习里面的话……

    妥妥也是一个顶级学霸了。

    李子千抬眼看了下时间，豁，中午十二点了。

    “该吃饭了。”

    苦了孩子也不能苦了胃，这是李子千领悟到的名言。

    不吃饱饭学习哪里来的精力？

    一听到吃饭，墨楠北的态度直接来了个大转变，跟着点了点头，“对哦。”

    没错没错，吃饭不积极，脑子有问题。

    那么，今天中午吃啥？

    世纪大难题。

    经过了五秒钟的思索过后，俩人异口同声脱口而出，“点外卖吧！”

    果然，虽然吃什么很难抉择，但是选择出去吃还是足不出户的就吃还是不难选的。

    两个懒人，当然是能不出门就不出门，能懒着就懒着啦。

    学习已经很累啦，要是吃个饭还得抬抬金贵的小脚就太辛苦了吧。

    周末，两人的微信步数加起来不过五百已经是常态了。

    经过小小的争论之后，墨楠北选了肥牛盖饭外加一个温泉蛋，李子千选了烤肉鸡排盖饭外加一根火山石烤香肠。

    当焦急地等待了二十分钟，吃上第一口裹着满满肉汁的米饭和烤肠之后，李子千不禁感叹一句，这个世界真美好。

    连可恶的语文课本看上去也没那么可恶了。

    午饭很快结束了。

    李子千也发现了一个很严重的问题。

    吃饱喝足了之后就……

    很容易困？？？

    果然，学习路上总是有千难万阻！

    “别告诉我，你现在在打瞌睡。”

    墨楠北声音的声音轻轻的，但在李子千听来好像如雷贯耳，直接清醒了。

    于是就狡辩呗。

    “午后小憩，养精蓄锐，你懂什么？”

    “你一张破嘴能把死的说成活的，臭鱼烂虾也能说成山珍海味。”

    “就你废话最多。”

    “对，我废话多，那也特么比某人吃完饭就打瞌睡好，到底是谁像菜市场的猪啊？”

    “别说了，是你。”

    “我看你被送到菜市场去里也不见到有人乐意买，现在猪圈都搞内卷，像你这种喜欢摸鱼然后吃完就打瞌睡的是卖不来好价钱的哦。”

    “这么了解行情啊，做猪还是你行啊……长太息以掩涕兮。”李子千骂完了就开始假装捂住耳朵背课文，意图堵住墨楠北的声音。

    “你妈的李子千，做狗还是你在行，你他妈的别捂耳朵，听我说话！”墨楠北急了。

    李子千放下捂耳朵的手，“好好好听你说话，看看看，这是你强迫我非得和你说话的，不是我想摸鱼的。”

    “我草你妈李子千。”

    “什么啊听不见？长太息以掩涕兮……”李子千直接旧活再整。

    “靠！”

    墨楠北的脸被李子千气得又青又紫的。

    可能是李子千这个人比较欠，他犯犯贱，然后再遭遭骂，就能安分了。

    经过了一番折腾之后。

    下午的李子千倒是正经不少。

    几乎没有怎么摸鱼。

    等到正式到了下午的第一个二小时学习完的休息时间之后，墨楠北噌地一下从座位上站了起来。

    这边李子千都准备上号邀请墨楠北打一把刺激的大乱斗了，见墨楠北如此，问道：“干嘛呀？”

    “我得去买菜。”墨楠北简单答。

    “你不够菜吗？”

    “……你这个笑话够坑的。”

    “好好好，你要去干嘛？”

    “去买点菜，今天晚饭我做。”

    “真的？”李子千有点欣喜，不知道是不是这女人又学到什么新料理了。

    “对，不然跟着你，迟早得饿死。”

    “呸，我又不是没做过饭！”

    墨楠北前两天看到个美食视频，看到的时候就十分喜欢，视频已经已经在收藏夹里吃了几天的灰了。

    对于她这种具有惊人执行力的女人，遇到了喜欢的料理不能仅仅就只是对着屏幕流口水，最重要的就是复刻！

    “那我和你一起去呗。”李子千心里一阵欢喜。

    虽然懒得出门，但是吧，只要是和学习比起来，其他的什么东西都变得有趣了起来。

    甚至是抠脚。

    “不行，你特么的给我留在这里好好学习，别想偷偷摸鱼！”

    “=-=……”

    李子千不死心，“你一个花季少女，独自出门，不害怕歹徒吗？”

    “歹徒？”墨楠北捏了捏拳头。

    好吧，看来是歹徒害怕你。

    得，计划失败了。

