    科比今天开的还是他那辆路虎揽胜，毕竟这车空间大，对于科比的身材来说，比其他车要舒服一些。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过其他人就风骚多了。

    希伯特开的是一辆巴博斯m级，克拉克森开的是一辆奥迪R8，威廉姆斯则是凯迪拉克-凯雷德escaLade，兰德尔开的是一辆宝马x5，巴斯则是一辆保时捷911，杨少侠最是个性，开的是一辆雪佛兰科迈罗。

    要说起来，杨少侠的科迈罗价格最低，但这当然不是因为他没钱，而是因为一种情怀，科迈罗可是变形金刚里大黄蜂的原形。

    后边，还有小拉里-南斯，以及凯利，所有的车加在一起都够开一个车展了，看的陈锋暗暗腹诽，又不是坐不下，难道就不能几个人坐一辆车吗？一群棒槌，就不知道环保出行？

    当然，这个“一群棒槌”里是不包括科比的。

    坐上科比的路虎揽胜，一群人一路杀向中华会所。

    事实上，陈锋车库里还有一辆路虎揽胜运动版呢，不过他这段时间实在太忙了，当初就学了半天，然后就迎来了“魔鬼八连客”，这才刚回来，暂时还没那个自信开车，也不能开车。

    一路风驰电掣，引得路人纷纷侧目，不过半个小时，众人就已经到了中华会所外边。

    陈锋早就给克里斯汀打了电话（克里斯汀上班比陈锋早，陈锋训练的时候就到了中华会所），等众人停好车，克里斯汀就已经迎了上来，微笑着和科比等人打了个招呼，然后对陈锋道：“都安排好了。”

    “嗯，带我们过去吧。”陈锋点头。

    科比等人来是为了调理身体，所以克里斯汀直接将他们带往包厢，有专门的人员负责给他们用陈锋那套特殊手法按摩。

    这个按摩还要加上一些中药提取的香精，是林琛想出来的法子，可以让这套按摩手法的作用更加的好。

    一路往里走，陈锋打量了几眼，看到了不少人，而且很多人科比都认识，能来这里的都不是一般人，以科比的身份，和这些人认识并不奇怪。

    看到科比，一些人上前来打招呼，和陈锋握手，很是热情，对中华会所也是赞不绝口。

    不一会儿，到了包厢，一群人分开，人这么多，肯定不可能全部都在一个包厢里，分了好几个包间，陈锋自然和科比一起。

    一边享受着按摩，科比一边问：“看起来你这里生意很不错啊，刚看到人很多，而且对你这里都很满意。”说着，科比顿了顿，笑道：“哦，满意是正常的，不满意才奇怪呢。”

    “我也这么觉得。”陈锋笑道，“不过会所这么火爆也让我有些意外，这毕竟是一家中医理疗会所，对于美国人来说还是个新奇的玩意儿。一开始我也不敢保证会赚钱，只能试试。”

    “事实证明，天才就是天才。”科比道：“陈，如果你不打篮球的话，一定会是一个商业奇才，早知道我也该投资你这个会所的。”

    “嘿嘿，别这么夸我。”陈锋道，“下次，下次有什么想法一定叫上你。不过，亏了可别怪我。”

    “哈哈......”科比大笑。

    和科比一起享受了一下按摩，陈锋便离开包间。

    虽然他并不常来，也不参与会所的具体运营，但克里斯汀还是在会所里给他留了一间办公室，装修的很漂亮。

    办公室里，陈锋坐在老板椅上感受了一下，确实有种大权在握，指点江山的感觉。

    等克里斯汀和林琛一起进来，他便起身，和两人坐到沙上，克里斯汀递给他一个文件夹，道：“这是会所开业以来的账目，你看一下。”

    “嗯。”陈锋接过文件夹，开始浏览。

    他一边看，克里斯汀则在一边简单的讲解：“我们开业虽然不到两周时间，但因为前期的广告效应，以及开业当天现场诊治的宣传效果，几天之内我们的会员人数就已经达到了4o人。”

    “前几天，也就是你受伤，仅仅一天多就复出，然后各大媒体报道之后，到我们会所来咨询，以及入会的人比先前增加了两三倍。其中大概有一半在这几天6续办理了会员登记，成为了我们的会员。”

    “到今天为止，我们会所的会员人数已经达到了1oo人。”克里斯汀说着，语气有些激动。

    1oo个会员，按照每人每年3万美金会费计算，光是一年会费就是3oo万美金。

    这么大一笔钱，一些公司一年也赚不到这么多，可这仅仅是中华会所开业不到两周的业绩。并且，这还只是会费，会员只能参加养生课堂讲座，听医师讲课，教授养生技巧，学习《五禽戏》等养生法子。

    另外，则是一些诸如身体检查，病症诊断，以及会所所提供的一些娱乐设施等等......这些对会员免费。

    事实上，这些加在一起也不值多少钱，会所也不是靠这些赚钱，而是靠神奇按摩手法，以及神奇的医术。

    一应的娱乐设施免费，乃至于《五禽戏》也可以免费，但这些一个本身就不算什么，另一个则是全看自己，《五禽戏》是神奇，但需要长期坚持，如果客人本身不坚持，也不顶用。

    而神奇的按摩手法就不一样了。

    这个可以立马缓解疲劳，效果很神奇，是很多人都喜欢的。

    另外，则是医术，包括单方，药物，针灸，这可是关键，对那些身体有恙的人来说，花多少钱都不多。

    而这个，才是医疗会所真正赚钱的地方。

    这样说吧，中华会所一年的会费是3万美金，但如果你要治病，则可能另外得付5万美金，乃至于更多。毕竟，如果是一般的病，人家也不需要到这里来，来的都是些难治的病。

    所以，算上这些的话，就算以医疗会所如今这个会员人数，一年下来收益也非常可观了。

    当然，中华会所的会员人数肯定不会只有这么一点，随着时间的推移，会员人数会增加，可能会是2oo人，乃至于3oo人......