
大约两分钟之后，踹门声响起来，余洋和老付躲在床下，待在床下等待着，两个人都将手枪给拿了出来，如果被发现的话，就立刻开枪。

脚步声越来越近，先是开柜子的声音，掀被子，没有发现有人在屋子之中，两个武装份子立刻离开，去了下一个房间。

等了大约五分钟之后，走廊之中没有任何的脚步声传了出来，余洋和老付轻轻的用力的推开了床垫从床下跳了出来，老付先窜到门口，好像走道之中已经没有人，整个走廊安静的出奇，刚才的嘈杂声已经消失不见。

小心翼翼的将房门给关了起来，余洋拿出了手机，轻轻的拨通了李密的号码，原本以为电话可能打不通，但是没想到电话很快就被接通。

“你们两个人在哪里，我怎么没有看到你们？”李密的声音有些急促，躲在人群之中，时不时的低着头看着远处的武装份子，低声的询问着。

“我们在房间之中，刚才武装份子来的时候，我们躲起来了，李先生，我们现在应该怎么办？”

“暂时情况不明，现在我们被武装份子劫持在三楼，我们屋子里有十个武装份子，整个酒店之中有多少名武装份子暂时不清楚，你们待在房间之中呆着，我现在和国内联系，放心好了，国内一定会想办法救我们的，你们不要担心！你们注意安全一下，先待在房间之中哪里都别去，等待救援！听到了吗”李密说完之后就将电话给挂掉。

酒店三楼，大约有五十多名人质被击中在了一个房间之中，这里应该是酒店的小型会议室之中，十个武装份子分散在房间的角落中之中，一直在巡视着，五十多个人质都被集中在一起，很乱，有些人正在拿着手机正在打电话。

这些武装份子没有没收人质的手机，反而任由这些人打电话，他们追求的就是这个效果，通过这群人将这里发生的事情给散播出去，越是惊恐，知道的人越多，对于这群武装份子来说越有利。

而且武装份子暴露出来的，只有十个人，酒店监控已经被他们掐断，根本不用担心有人将他们的情况汇报出去。

外面还有数百人呢，三百多人占据一个酒店，控制整个酒店各个重要的位置，根本不担心被强攻，而且如果政府军强攻的话，这群武装份子，完全可以选择将酒店里所有人质都干掉。

这个酒店之中，一共有十七名美国人，九个中国人，四个英国人，三个德国人还有几个欧洲国家的人，这些国家的人质都是他们生存的保证，所以这些武装份子单独的将他们安排在了一起，其余的一些中东国家还有非洲国家的人，则被丢在二楼的一个大厅之中，待遇可比李密等人差太多了。

酒店二十楼，一间总统套房之内，一个武装份子坐在总统套房的沙发之上，嘴里叼着一根香烟，手中拿着一个对讲机：“酒店里一共有多少个外国人！”

“头，酒店里一共有五百六十名人质，其中美国人有十七个，中国人九个，英国人四个，德国人……”一个士兵简单的汇报了一下，头目听见了之后，眼睛立刻亮了起来：“美国人十七个，俄罗斯人呢，多少个？”

“俄罗斯人一共有六十二人！”

“OK，将所有的俄罗斯人全部挑选出来，单独的关押，同时让人出去拍一些视频，将这些视频发给这些国家的大使馆，告诉他们，我们要求很简单，让政府军退出尼古拉耶夫，不然的话，我们就杀人了，哼，这群政府军，这一次算他们厉害！”头目说完之后，用力的咬了咬牙！

“头，拉夫蒂先生的电话！”

头目听到之后，眼睛亮了起来，接过电话：“主席，我现在已经控制住了佛落丁酒店，目前一共有十七个美国人在我们手中，还有九个中国人，其中还有一个好像是中国驻乌克兰大使馆的工作人员，他还想和我们谈判，想要带着酒店的中国人撤出尼古拉耶夫，您看？”

电话另一端，是乌克兰红色武装的领导人，叫做拉夫蒂，也是乌克兰国家通缉的头号人物，策划过不少恐怖袭击，其中包括了著名的乌克兰冲突之中也有他背后活动的影子，不过当时他属于受害方，因为他支持的亲俄的亚卢科维奇，亚卢科维奇倒台之后，他就从乌克兰顿涅茨克州和卢甘斯克州逃到了尼古拉耶夫州。

随着亚卢科维奇逃到了俄罗斯之后，拉夫蒂就受到了来自俄罗斯的援助，帮助他一点点的创立了红色武装力量，随时准备武装攻陷乌克兰，或者推翻现在的乌克兰亲美政府。

“不用搭理他们，将他们关起来，不过先不要杀中国人，中国人现在在世界的影响力不小，俄罗斯人也先不要动，你也知道，我们的武器来源是哪里，先拉出几个本地人杀鸡儆猴，记得将视频发过来，我会将视频处理好发送出去，等我通知，记住了，你现在要的条件就是，政府军退出尼古拉耶夫州！”

“收到，主席先生，我一定会让你们满意的！”首领说完之后，笑了起来，起身活动了活动自己脑袋，从位置上站了起来，拿起了一个中国产的大喇叭：“你们两个人，从本地的人质之中找出三个人来，我有用，嘿嘿嘿！”头领说完之后，在坐电梯下到一楼。

不一会儿，几个武装份子，拖着三个普通的尼古拉耶夫的市民来到了大厅之中，头目接过一把AK74，抗在自己的肩膀上，慢慢悠悠的走到了酒店门口的位置，手中拿着一个喇叭，看着面前严阵以待的政府军，嘴角微微一翘，将喇叭放在自己的嘴边。

“喂，前面的政府军听着，让你们的头目出来跟我谈谈，我是红色武装副指挥帕尔耶夫，现在我告诉你们，我手中有五百名人质，其中有十七个美国人，九个中国人，还有德国人，英国人，法国人等等，如果你们不在三个小时之内撤出尼古拉耶夫的话，我会将他们全部都杀掉！就像这样！”

叫做帕夫耶夫说完之后，挥了挥手，三个武装份子推着三个人质走到前面：“你们别激动，如果你们现在杀了我，酒店之中五百多个人质全部都会给我陪葬，嘿嘿嘿嘿！”头目说完之后，挥了挥手，另外三个武装份子对着三名人质扣动了扳机。

“哒哒哒……”

在一群政府军的注视下，武装份子杀掉了三个人质之后，大摇大摆的回到了酒店之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492181"  chaptername="第四百七十一章  杀人">加入书签</a>
</div>
