    第558章背三把狙

    yy战队搜物资搜的特别潦草。

    解说跟观众都注意到了，都不太理解。

    “yy战队一个人只搜了一个房子，就要走了吗？”

    “闪闪跟梨衣还是一级头一级甲呢。”另一个解说道。

    【？？？怎么走这么快？】

    【我也想知道。】

    【这个城这么大，不再搜搜吗？这第一队淘汰的还没出来呢，一级头一级甲，甜甜还拿了个喷子，yy战队这是在玩火啊。】

    【飘了？】

    【你说话都不过脑子吗？谁飘了yy战队都不会飘好吗？】

    【之前七七在可能没事,但是时甜甜在就不一样了，她这个人冲动的。】

    【？？？为什么说的你一副很了解甜甜的样子？黑粉不要装熟好吗？】

    【我也想知道，为什么现在黑粉都开始用这一套了？】

    【莫名其妙的。】

    头顶的飞机轰隆而过，解说看到yy战队的车追着飞机在跑，当即就明白了。

    他们这是去追空投了。

    【原来是想去给甜甜拿AWM。】

    【有一说一，时甜甜是不是太任性了？全队服务她一个人？】

    【人家yy战队的战术，你有意见？】

    【有意见你上啊。】

    【你能上的去吗？】

    【我不能上去,我还不能说了？我是观众，我是上帝。】

    【上个锤子的帝,你自己什么样你自己心里没有点AC数？yy战队不缺你一个观众。】

    【人家打比赛是为了自己的梦想，如果你还看不清自己，建议你去翻羊神的微博，把他之前说粉丝那条微博好好背诵背诵。】

    【难道不是？我哪里说错了？她爱打狙，就要yy战队装备都不搜就帮她去追空投？】

    【追空投不就什么都有了？人家哪里装备都不搜了？不都拿着枪呢嘛。】

    【那叫枪？】

    【怎么？你看不起喷子？来啊，solo啊，我拿喷子你拿步枪，看你能不能打得过我。】

    【不知道喷子专治花里胡哨？】

    【喷子怎么了？喷子永远的神好吗？】

    【你说时甜甜可以，你否定喷子干嘛？高分段都是喷子，没见过吗？】

    【他没上过高分段。】

    【而且不说喷子的事，你觉得yy战队会打不过别的战队？即使是一头一甲，他们的战斗力依旧很高好吗？】

    如弹幕所说的一样，yy战队在抢空投途中，遇到了一个车，满编队。

    闪闪一个甩尾停下,还将对方的车撞翻了。

    yy战队的四个人迅速下车,时甜甜对准驾驶座的那个人就是一喷子。

    车还在摇晃，车上的人强行下车,都掉了点血，驾驶座那个人更是被喷到了头，直接倒地。

    时甜甜掉转枪口，对着另外一个人又是一喷子。

    对面下车的人也开始开枪，他们步枪居多，但是显然他们的枪没有时甜甜他们快。

    而且时甜甜跟纪扬都一人拿了一把喷子，步枪对上喷子，只要喷的准，那对面连反抗的余地都没有。

    mn战队四个人都是被喷子喷倒的，时甜甜两个，纪扬两个。

    直到灭队的时候，解说的话音落了，消失了一会儿的弹幕才又开始热闹起来。

    虽然刚才跟黑粉战斗的时候他们说的话很自信，但真的打起来了，他们其实没底。

    现在看见yy战队全员站着，mn战队被灭队，他们才又开心的开始发弹幕。

    【我就说喷子是永远的神。】

    【我的喷子跟他们两个的喷子，不是一种喷子。】

    【有一说一，虽然喷子单发伤害高,要是喷到头基本一枪到，我还是不想玩它，实在是打不中。】

    【+1】

    【这玩意近战贼好用。】

    【虽然知道近战好用，但是也得喷的到不是。】

    【说的有道理。】

    【你说我们看甜甜直播一年了，怎么也没有点长进，甜甜时不时的还会教我们怎么玩。】

    这条弹幕一出，直播间的又安静了好一会儿。

    其他战队的粉丝都乐了，开始冒头。

    【小声问一句，你们这是有多菜？】

    【不过你们还挺可爱的。】

    【emmm我从看甜甜直播开始，陆陆续续的玩这个游戏，开始是前男友带着，后来分手了，我严重怀疑是他觉得我太菜了了，不想带我了，才跟我分手。】

    【前面的姐妹，虽然你很惨，但是我有点想笑。】

    【前面的姐妹，要不你上我号帮我打一把游戏吧，我拉上我讨厌的那个人，你气死他。】

    【？？？这画风怎么又歪了。】

    【我看甜甜直播一年，最近两个月才熟练掌握按键，队友倒了会给他们封烟了，也不会把手雷跟烟雾弹扔错了。】

    【嗯……进步还是很大的。】

    【不都说粉随主播吗？为什么甜甜那么厉害，我们还是那么菜。】

    【可能是随错了方向，我技术没有越来越厉害，倒是越来越脸黑了。】

    这话一出，直播间一片‘哈哈哈哈哈哈’。

    时甜甜不知道她粉丝又在损她，她正在美滋滋的换AWM。

    这个空投还是纪扬先摸得，纪扬摸到了AWM，她才跑去换的。

    不过可惜的是，这个空投里面没有十五倍镜。

    但是有身吉利服，时甜甜跟纪扬不穿，就给了闪闪。

    这个空投舔完，他们随便找了个房区又搜了点东西，然后又开始开车追空投。

    这次路上没遇到人，追到了之后，还是纪扬先摸。

    时甜甜如愿背上了两把AWM，虽然还是没有十五倍镜，但是有一个八倍镜。

    这个空投箱里也有一身吉利服，梨衣把这身吉利服穿上了。

    解说跟粉丝都觉得yy战队拿两个空投差不多了，一会儿肯定要开车去找高点打狙了。

    可没想到他们接下来又开始追着空投跑了。

    【？？？还追空投干嘛？】

    【可能是想凑一队三.级套？】

    【可是如果甜甜打狙的话，闪闪跟梨衣不穿三.级套也没什么吧，他们又不跟人对狙。】

    【抢空投又没坏处，反正这一场的淘汰队伍已经出来了。】

    【也是。】

    解说们也是这么想的。

    直到……

    他们看到纪扬也换了一把AWM之后。

    “这……羊神也要打狙吗？其实也不是不行，沙漠高点比较多，确实适合打狙。”解说说。

    【哇哦，要玩花的了。】

    ?  ?晚安呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

