    周学信说，“我听说王教授想收你做弟子，你可不珍惜机会。你要知道建筑系里，有多少研究生想当王教授的学生。他都没有答应。”

    “对了最近你整理一下节目策划的心得体会，近期写篇论文发表一下。记得你的指导教师就写王教授。”

    李浩宇一听完犊子了，又闲不下来了。

    他心里开始腹诽校长，这是把他当成生产队的驴往死里用了，连喘口气的时间也不给他。

    见李浩宇一脸难色。

    周学信笑了笑，指着李浩宇说，“你啊，年轻又有能力，想法也很天马行空，这是你的优点。不过还是要和光同尘，方能行稳致远。”

    李浩宇听出了弦外之音。

    他知道这是周学信爱才，才会这样提点他。

    李浩宇急忙点头，他也知道自己最近风头太盛了。钱赚到了就行，再出这么大风头，实在太让人眼红了。校长之所以让他拜王教授为老师，也是为了减少他受到的非议。

    周学新看李浩宇明白了，也就直说了。

    “后续这个项目，你也得慢慢移交给电视台和学校了。不过你放心我和电视台商量过了。电视台也会出三个点的提成，一共给你六个点。也算是给你的一个补偿了。”

    李浩宇点了点头，这就算不错了。

    要知道版权和改编权才是大头，广告提成算是意外之喜了。他还可以从繁重的工作中解脱出来，真要是算下来，其实他得到的更多。

    李浩宇点了点头，然后试探着说。

    “那论文是不是可以不写。”

    “你是在做梦，论文的事情没得商量，你还必须尽快完成。”

    李浩宇想了想说，“那这样吧我当个第二作者就行了，还是王教授当第一作者吧。”

    周学信忍不住吐槽，这小子真是个人精，一肚子心眼。

    不过，他的想法倒也没错。

    一个大一新生发论文，确实很难让学术界信服。

    他沉吟了一会儿，“这事情你打电话和王教授商量，尽快把拜师的事情搞定，一个大男人，做事不要拖拖拉拉的。”

    见周学信摆了摆手，李浩宇知道自己可以走了。

    他毕恭毕敬的后退，然后顺手把办公室的门关上。

    这一次忙活下来收获不少，又大赚了一笔，还顺手拜了一个教授老师。更重要的是他终于可以从这些琐事中抽身了。这是一个巨大的胜利，李浩宇心里喜滋滋的。

    ……....

    但是有些事情，李浩宇还是不能停的。

    李浩宇时不时的就去到建筑系办公室，在王教授面前刷脸。郎有情妾有意，干柴烈火。在李浩宇刻意逢迎之下，两人的师生关系一下子就成了。

    他又被王教授带回办公室，果不其然又是一顿谆谆教诲。王教授现在已经把李浩宇当做自己的弟子，自然不会像之前那么客气。

    外面闲言闲语不断，说他从他成了校长眼前的红人。

    最近他都飘了，连上课都不来了。

    王教授批评李浩宇，要注重专业知识的学习，无论什么时候都不能松懈。

    李浩宇心里吐槽王教授，他又不会分身术？

    他没办法上课，还不是校长给他安排的事太多。你又不是不知道？不过他已经把项目移交出去了，最近确实清闲了很多。

    他也确实松懈了许多，现在他还是不能躺在功劳簿吃老本，确实应该努力学习。

    李浩宇连忙点头称是，说自己确实学识浅薄还需要多多加油，之后一定会保证到课率，争取不给他丢人。总的来说就是李浩宇要重新做人，以后一定要勤于学业。

    王教授嘴上说着他滑头，可眼角因笑意而漏出的鱼尾纹，分明告诉李浩宇，他很吃这一套。

    王教授问李浩宇，“怎么今天又过来了，有什么事吗？”

    李浩宇说，“这不是要放假了，给老师打声招呼告个别。”

    王教授很满意李浩宇谦卑的态度，说选修课的学分的事情你不用担心，他会和系里的老师打好招呼的。不过他的专业课方面还是得过关。

    真是一件意外之喜！李浩宇都觉得自己错怪了王教授了。

    王教授这么敞亮，那他也不能小气。

    他把袋子里提前准备好的窖藏茅台酒拿出来说，“听说你也没什么别的爱好，就喜欢喝两杯。这是别人送我的酒，我也不懂酒也就不浪费了。”

    “所以就借花谢佛了，全当是学生的一番心意。”

    王教授是懂酒的，知道是好酒，心里也很喜欢。但他还是推脱道，“这我可不能收，我可不能带坏风气。”

    李浩宇不以为意，“这哪里算带坏风气，学生请老师喝点酒，不是天经地义的吗？这放古代那都得磕头拜师的。如果这都算不正之风，那拜年是不是也算陋习，礼仪之邦又从何谈起。”

    王教授听了哈哈大笑。

    李浩宇这话听的让人舒服，不愧是自己的得意门生。

    ……....

    宿舍人都齐了，经过一个学期过去了，经过了时间的淬炼。

    每个人都有了不少变化，就连最不可靠谱的罗胖子，也变得沉稳了不少。

    宿舍关系一直挺和谐的，大家关系一直很融洽。就算有点磕磕碰碰，男生之间也很快过去了。老大温如亮提议大家出去聚个餐，再喝点酒。

    没有人拒绝，于是大家一窝蜂的冲出宿舍。

    他们找了一家露天的烧烤摊，没一会时间各种烤串就摆满了。还有几个凉菜翠绿毛豆和水煮花生，凉拌黄瓜，算是学生聚餐的经典下酒三件套，桌子下面自然摆满了啤酒。

    张世平给倒上酒，李浩宇却摆了摆手说，“我今天还是不喝酒了吧。”

    其他人顿时不干了，张世平说，“两哥你这可不是我认识的二哥，我都快不认识你了，你该不会是受刺激了？”

    罗胖子也说，“就是你这可不够意思了，长夜漫漫就是图个酒了！”

    李浩宇说，“要不你就来一发吧。”

    几个人顿时一阵狂笑，罗胖子摆出一副要拼命的样子。李浩宇也不再开玩笑，拿起啤酒和众人畅饮起来。吵吵闹闹的两个多小时，众人才勾肩搭背回到宿舍。

    他现在虽然小有成绩，但还是没有足够的资本不能松懈。王教授的话对他来说是个警醒。但接下来他要做什么？他还能怎么做？

    李浩宇想了半天，也没想出个所以然来。

    他反而迷迷糊糊地睡着了。

