
　　顾墨成说着，牵着苏安安的手往里走，“网上怎么说的？”

　　“说你霸道，说你专制了。”苏安安点开手机，把上面的评论给顾墨成看。“不过也有人说你，帅！”

　　“哦。”顾墨成一笑。

　　“那是自然，我的老公长得不是一般的帅。”

　　苏安安站在顾墨成的面前，“老公，你在我的眼里是最好看的。”

　　白日被苏紫菡和记者一闹，顾墨成的情绪受到影响，踏进顾家前，他还在想着这些事情。在看到苏安安后，他的心莫名地柔软下去，心情变得大好。

　　在苏紫菡求顾墨成这边无果后，监狱传来消息，说蒋媚突然称自己是冤枉的。

　　她要申请上诉。

　　在她的上诉没有开始前，又有人说，顾家仗着自己的势力大，阻止蒋媚上诉。

　　上诉无门的蒋媚，为了洗清自己的清白，她在监狱里，直接撞墙自杀。

　　事情顿时闹大了。

　　政府原先忌惮着顾家的势力，把蒋媚上诉的事情往下压。在蒋媚自杀后，顶不住舆论的压力，他们不能再瞒着。

　　媒体大面积地报道着蒋媚自杀的事情，说顾墨成是在陷害蒋媚。

　　又有人再拿出苏安安去苏华家里的事情，说杀死苏华的其实是苏安安。

　　蒋媚是在替苏安安顶罪，而这一切都是顾墨成在背后策划的。

　　顾墨成藐视法律，为了保护自己的妻子，陷害无辜的人。

　　苏安安开始不知道，蒋媚自杀是发生在她从学校回到顾家后。

　　在用完晚饭后，顾墨成接到一个电话，他的脸色跟着沉下来，变得不对劲。

　　顾墨成很少在家里抽烟，这会苏安安看到顾墨成走到屋外抽烟。她也没有胃口，起身跟着出去。

　　“怎么了？”苏安安问道。

　　顾墨成扭过头看到苏安安出来，他下意识地想把烟给灭了。

　　“老公，你等会要抱孩子们前，洗个澡就好了。”

　　既然心烦，她没有必要一定让顾墨成不准抽烟。

　　“蒋媚自杀了！”

　　“嗯？”苏安安惊讶，“怎么会？”

　　蒋媚那么一个自私怕死的人，她怎么会自杀？

　　“为什么？”

　　苏安安问道。

　　没有等顾墨成回答，苏安安接着说道，“她在监狱吃不了苦。”

　　“不是。”顾墨成吐着云雾，嘲讽道，“她用死明志。”

　　“明志？”苏安安疑惑地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她明什么志？苏华虽然不是她亲手杀的，但是相当于被她给害的。

　　还有妈妈那笔帐。

　　那一件事情拿出来不能定蒋媚的罪，只是他们手上没有证据。

　　“她改口供，说我们逼迫她承认苏华的罪。”顾墨成说着，嘴角处勾起笑容，“是我们想简单了。”

　　事情从苏华去世，网上说是苏安安杀的开始，变得不对劲。

　　所有的事情表面看着朝着顾墨成和苏安安想要的结果去，其实，别人给下了一个连环套。

　　“蒋媚自首的时候，我该想到这里面不简单。”顾墨成淡声说道。

　　苏安安走近顾墨成的身边，她伸手从顾墨成的身后抱住他。

　　“她死了吗？”

　　“没死成。”顾墨成说道。

　　“下一步，你打算怎么办？”苏安安问道，她从顾墨成的语气里听出事情不简单。

　　她能做的是，他做什么她都支持着。

　　真出了事情，她出来抗。

　　“顾家没有那么容易倒下。”顾墨成感觉到苏安安抱着自己的力度重起来，他回过头柔声对苏安安说道。

　　在说话的时候，顾墨成抽完手中的烟。

　　“他们对付顾家不是一天两天的事情。以前不过没有找到机会。”

　　以前的顾墨成没有要保护的人。顾老夫人和顾子铭由顾臻保护着。

　　顾臻死了，顾家倒下一个靠山，所有的重担加在顾墨成的身上。

　　顾墨成又结婚生子，要保护的人太多。

　　“没什么好担心的！水来土掩，兵来将挡。”顾墨成越说得轻松，苏安安越是不放心。

　　她想为顾墨成，为顾家做些什么。

　　可是，想来想去，她做不了什么。

　　“老公。”苏安安抬起头，唤了声。

　　“安安，照顾好自己。”这是她能做的。

　　苏安安点点头，她双目沉沉地看着顾墨成，在看到顾墨成的眼里只有她的影子时，她踮起脚尖轻吻顾墨成的双唇。

　　“老公，我会照顾好自己的。”

　　她是不能再让自己受到伤害，让顾墨成担心。

　　“嗯。”顾墨成应着，把苏安安搂入怀里，

　　事情发生后，苏安安再次从顾家感受到温情。

　　她在网上被人说成是杀害苏华的凶手，又说她怂恿顾墨成诬陷蒋媚。口水沫多了，连苏安安自己都怀疑她是不真的杀了人。

　　苏若初和徐老的电话打过来，对网上的议论很生气，都问她要不要帮忙。

　　苏安安说，顾墨成会处理，暂时不需要。

　　徐老一边骂着顾墨成不处理掉网上的流言蜚语，又让苏安安最近安分些，不要惹顾老夫人不高兴。

　　婆媳关系是最难处理的，徐老是担心顾老夫人听信网上的事情，对苏安安有意见。

　　听了徐老的话，苏安安自己也担心起来。

　　她不知道自己的事情是顾老夫人知道多少？顾墨成有没有和她说过，她又会不会以为真的是自己陷害蒋媚。

　　苏安安想等着顾墨成回来后，问问他，顾老夫人那边他有没有解释过？

　　顾墨成没有回来前，顾子铭带着顾老夫人过来了。

　　苏安安的事情是想瞒都瞒不住的。

　　顾子铭是从网上知道的，顾老夫人是从佣人口中听到，她正让佣人收拾好客厅，等着其他几位老太太和太太过来搓麻将。

　　听到网上的传言，顾老夫人愣了下。

　　年轻人的事情由着他们折腾，她搓好麻将，多赢些钱就够了。

　　所以她的心情没有受到苏安安事情的影响，开心地等着其他人过来搓麻将。

　　一群贵太太喜欢凑在一起，靠搓麻将打发时间。

　　她们搓着麻将，最喜欢的人是八卦聊天。

　　最近火的就是蒋媚撞墙自杀的事情，她们开始谈起蒋媚。

　　轻松的氛围下，很容易说出真实的想法。

　　有太太笑着对顾老夫人说，“顾老夫人，你儿媳妇年纪轻，做事情没有分寸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第515章：蒋媚用死来证明免费阅读。https://xs.23sk.com 