    昨夜，秘书屁颠屁颠跑来把邱成浩为了赔款，差点把裤衩都给赔上的消息活灵活现地汇报给她后，虽然心里小小地有些愧疚和同情，可是她还是开了一瓶红酒，跳着飘逸的广场舞‘酒醉的蝴蝶’，好好庆祝了一下。

    田苗冷汗直冒，这也太吓人了，不就是幸灾乐祸了一下下，何至于让她变成没脑子的田苗来和邱成浩这个竞争对手纠纠缠缠啊！

    “苗苗、苗苗，你看看我是谁？”

    一听田老太太哭诉田苗傻了，田老头和田家五兄弟一个个悲痛地轮番上阵，柔声询问她。

    “傻了，我家苗苗被你给祸害傻了啊——”

    田老太太嗷地哭喊一声，把小宝放下，一下子冲下炕，一个接一个巴掌扇起邱成浩来，“老娘打死你个陈世美，打不死你，我就打傻你——”

    “娘，您歇着，我来——”

    田老二搀扶住田老太太，本就扭着邱成浩的田老三把他往田老四哪里推一推，腾出手来就接上田老太太的班，继续抽邱成浩的耳光。

    “娘，别、别打了——”

    田苗真的是生无可恋，要是打邱成浩，她能回去的话，她自己都会上阵，可是，即使她再不愿意，他是她田苗的丈夫，她三个孩子的爹。

    而且她虽然不清楚中间邱成浩和田苗是如何过的，但是他们俩可是一直相爱相杀到了二十一世纪的。

    “啊？”田老太太一个激灵，醒神后冲到炕边，看到田苗清明的目光，又嗷地嚎上了。

    “苗苗，娘的苗苗啊，没傻就好、没傻就好。”

    “爹——”

    田苗喊完时，田老三已经扇了毫不反抗的邱成浩两耳光，就那‘啪啪’的脆响，田苗听着都疼。

    “老三，算了。”

    虽然田苗各种作来作去要和邱成浩离婚，但是田老头知道他这个傻闺女心里却只装着邱成浩。

    “打，继续打，看他还敢不敢提离婚！”田老太太却不愿意就这么原谅邱成浩。

    “离，这婚必须离。”

    邱成浩冷冷地望着躺在炕上的那一坨，心就跟浸在冰块里一样冷。

    田苗痛苦地拧了拧眉，这个男人会不会识时务啊，现在虽然已经包产到户了，可是老田头这个村支书也很了不得啊！

    再说了，虽然他的身板看着也很壮实，可是田家五兄弟再加上那几个壮实的侄子，完全可以把他虐成渣，最后还是不得不妥协，干嘛非要折腾自己呢？

    听着田老三一下下扇他的清脆巴掌声，田苗真想闭上眼，让邱成浩这个男人自生自灭算了。

    “把他的一条腿废了，看他还这么能！”田老大磨牙道。

    “不用，老五，来背着苗苗回家。”老田头幽幽开口，“回头我给矿上打个电话就行了。”

    矿？煤矿？对了，邱成浩好像是窑山煤矿的合同工，当初是老田头给推荐去的，邱家一家子可都指望邱成浩每月三十多块钱的工资。

    其实，三十多块钱的工资，田苗闹来闹去，真正给邱成浩的娘崔凤英崔氏的钱每个月不到十块钱。

    可要是没了这十块钱，他那两个最小的弟弟妹妹可不得连书都没的念了，真是麻烦，这男人的脾气原来这么差，竟然不懂得能屈能伸。

    田苗烦躁的很，一把掀开身上盖的被单，一骨碌翻起了身。

    “爹——、娘——”拖着长音，冲着老田头和田老太太扭着身子撒个娇，“你们别打坏了他，还有啊，他要是不去挖矿挣钱，那我和小宝花什么？”

    这就是‘田苗’在老田头和田老太太乃至于在老田家致胜的法宝，可是她还是被自己的动作给恶寒到了。

    “苗苗——”老田头知道就会是这样。

    “苗苗，这次必须把他打怕了，要不然他真会撇下你们娘俩，跟着狐狸精跑了。”田老太太可不想就这么算了，自己的苗苗拿不住自己的男人，那么她可得帮她把这个男人给拿得死死的。

    邱成浩的一张黑脸已经肿的老高，嘴角渗着血，可是他紧咬着牙关，“一条腿，不上工，换离婚。”

    这男人可真勇敢，变成瘸子，没有工作，看他还怎么养活他那一大家子。

    田苗嘴角挂着讥诮望一眼邱成浩，转向田老太太的时候，双眼立刻盈满了泪水，“娘，他要是瘸了，我和小宝可咋办？”

    讥诮？邱成浩的双眼微微眯了眯，感觉那个铁塔脸上的神情有些奇怪，而且以前她虽然也会用好话哄自己，可是每次不都是等她们家的打手们把他打趴下之后才会行动的吗？

