
　　地狱边缘的夜晚很快就到来，没有傍晚的交替，天空几乎是在瞬间黑暗了下来，光线的改变即便是沃姆也适应了两分钟。

　　狗头人站在沃姆后面，紧张道。

　　“来了。”

　　沃姆脚踩在山顶边缘的凸石上，看向下面的绿植。

　　那些碧绿的草坪还有树木开始沉入了底下，再次升起来的时候，它们全部变成了暗红色的血肉触手。

　　庞大的生命气息传了出来，里沙看着自己手里的探测器诧异道。

　　“沃姆！这颗星球。。。”

　　“嗯，这颗星球其实不是星球，而是一头宛如行星一样大的生物，这样就能解释清楚为什么没有太阳它依旧有白天与黑夜，白天的一切都是诱捕猎物的假象，把猎物骗到自己身体上，晚上则是开始捕食的信号。”

　　众海盗听到沃姆的话后全部惊慌了。

　　“什么！？这是一头堪比星球的生物！”

　　“天哪，我们到底在跟什么东西作对！”

　　“太恐怖了！”

　　沃姆拍了拍手。

　　“怕什么，体积大不代表实力强，这家伙千万年来一直龟缩在这里，已经很能说明问题了，他的捕食手法单一，只是靠着庞大的体积而已，它真要是什么凶爆的生物，宇宙里面早就出现它的传闻了。”

　　之前不服的宇宙人说道。

　　“呵，你说的轻松，就算他实力就这样，但是它这堪比星球的体积你能怎么办？除了逃还是逃，难道你还能打爆一颗星球不成？！”

　　沃姆笑了一下，举起了手臂。

　　“爆星？很难吗？”

　　在众海盗惊异的目光下，沃姆的身体发出了橙色的光芒开始变大。

　　“巨。。巨人！”

　　“红色的身体。。。难道是火焰战士！”

　　沃姆站立在山巅，下面的那些暗红色触手如同毒液一样涌了上来。

　　沃姆抬起了拳头。

　　“炎帝一族，炎之宇宙，火焰战士，那就让我看看在这里我有什么收获吧，美塔领域，火焰世界！”

　　金色的光圈扩散了出去，满天的火雨落下，那些触手接触到这些火焰之后快速收缩，变成了一根根干枯的藤条。

　　沃姆的身体不断吸收着这些火焰，白色的光柱冲天而起。

　　“哗。”

　　一只白色的手掌伸出挥散了火焰光柱，W形状的计时器闪耀着光芒。

　　“形态升华，白帝沃姆。”

　　下面的里沙喊到。

　　“沃姆，别把它给弄死了啊。”

　　沃姆点了点头，毕竟这个地狱边缘是一个迷失星域里面的一个站点，把它毁掉了对后来着会造成很大的影响。

　　里沙查阅资料的时候就发现了，这些所谓的炎之海盗，虽然一大部分都是恶人，但也有一部分人是打着海盗名头的冒险者，他们不杀不抢，只是为了征服这片传说中的星域，是一群抱着梦想的人，毁坏别人的梦想，他沃姆可是做不出来的，当然，坏人除外。

　　“白帝.烈火燎原！”

　　沃姆从山顶一跃而下，落地的瞬间，以他为圆心，白色的大炼星之炎迅速扩散出去。

　　白炎所到之处，那些触手全部都变成了干枯的藤蔓，这完全就是动物死亡成为植物的诡异生命体。

　　“哗啦。。”

　　似乎是察觉到了沃姆的强大，那些分散的大大小小的触手吵着一个方向蠕动，开始纠缠融合。

　　很快，一只五十米高的暗红色怪物出现，他全身看起来都软趴趴，像是一团纠缠盘结的大肠史莱姆。

　　“咻！”

　　这怪物成型后，马不停蹄的甩出巨大的触手抽向了沃姆，同时沃姆脚底烧焦的地面也破土出海量的小型触手，死死缠绕着沃姆的双腿。

　　沃姆没有躲避，反而双手抱胸站在原地。

　　“碰！”

　　巨大的触手砸在了沃姆肩膀上面发闷响。

　　沃姆只是扭了一下头。

　　“一点都不疼啊，你就这点能耐？”

　　那大肠史莱姆一样的怪物没有停下，两条巨大的触手连续甩动，一下又一下打在了沃姆身上。

　　“你这手艺我推荐你去光之国按摩，但是现在，我还有事，给你个教训好了。”

　　“砰！”

　　沃姆身体瞬间被白炎覆盖，叫上缠绕的触手也瞬间被汽化。

　　他飞上了半空，右手高举，一枚白色的光轮出漂浮在他掌心之上开始飞速旋转。23sk.Com

　　“白帝.炎轮斩！”

　　沃姆对着那怪兽甩出了手里是光轮，没有丝毫阻碍，光轮切断了怪兽的身体，比德芙巧克力还要丝滑。

　　接着沃姆拳头白炎缠绕。

　　“沃姆冲拳第五式！火拳！”

　　巨大的白炎拳头连同被分成两半的怪兽一起砸入了地底。

　　当这拳头打穿了一千米厚的岩石层后，露出了深埋底下的星球本体，那是一块血红的肉，也是那些触手的根源。

　　沃姆落在了那块肉上面，脚底温度升高，把这一块肉给烫的一直震颤。

　　“轰隆隆。。。”

　　不远处的一座巨大的山体开始崩塌，石头裂开后，出现了一颗数百米直径的眼球。

　　接着，一座又一座的山体接连崩塌，最后一共十多颗百米直径的眼球出现死死盯着沃姆，仔细观察，就会发现那些崩裂的山体全部都是被植物覆盖的，海盗联邦所在的山体没有受损。

　　沃姆悬浮在空中，召唤出帕拉吉之枪指着这些眼球。

　　“我，沃姆，炎之海盗，打劫。”

　　后面的海盗帽都瞪大了眼睛长大了嘴。

　　“他。。他是在说打劫吗？”

　　“打劫一颗星球一样大的生命体！？”

　　“里沙大姐头，你不阻止一下吗，万一惹怒了这怪物，我们都没好下场啊。”

　　里沙把一缕飘动的头发撩到了耳后，理所应当道。

　　“身为海盗，打劫不是很正常的事情吗？”

　　“那里正常了啊！！！”

　　“打劫这种东西不是海盗业务范畴啊！！！”

　　里沙转头眼神冰冷的看着他们。

　　“再吵连你们一起劫。”

　　全员瞬间闭嘴。

　　沃姆那边，这个星球一样的生物似乎无法沟通，但是可以从他那些眼球里看出一丝丝惊恐。

　　沃姆把帕拉吉之枪扛在肩膀上面。

　　“听不懂吗？此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，打劫！”

　　【这明明是别人的身体吧！】

　　【哪棵树是你栽的啊！】

　　【你今天才刚来啊！】

　　【海盗也没你这么过分的吧！】

　　由于里沙的震慑，海盗们只能在心里吐槽。

　　而那些眼球似乎明白了沃姆的意思，一条巨大的触手卷着一枚发着绿光的种子，颤颤巍巍的递到了沃姆面前。

　　【还真给了啊！！！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第478章，我，海盗，打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 