    仿佛一柄寒意十足的冰剑，穿透了虚空，令在场所有武者，都感受到了一丝冰冷。

    一时之间，所有的武者，目光都是猛然大变，脸上充满了难以置信的表情。

    这个秦风，胆子竟然如此大之，竟敢用这种态度，与欧阳霸对话？

    要知道，以欧阳霸的实力来说，那绝对是化元境之中的佼佼者。

    这绝不仅仅是因为，他的惊人实力，更是因为他未来的潜力。

    如果真要算的话，这欧阳霸的战斗力，绝对称得上是整个太初空间里面，排名前矛的超级高手。

    可是区区一个秦风，竟然胆敢用这种挑衅的话语，去面对欧阳霸。

    如此行为，还真是有点不可理喻！

    “呵呵，废物小子，莫非你是知道自己打不过，才故意逞强说这种话，给自己留点颜面？”

    此时，百里逍的脸上，浮现出无比狰狞的冷笑，杀意十足的盯着秦风，怒吼了一声。

    不过，听到了这百里逍的话，其他的武者脸上，都是浮现出了一丝轻蔑之色。

    百里逍，虽然实力还算不错，但这心境，未免也太可笑了点。

    这个家伙，明明被秦风差点杀掉，竟然还敢称呼秦风为废物？

    如果秦风是废物，那他自己，岂不是连个废物都不如的东西？

    “你果然有点胆识！”

    看着身前的秦风，这欧阳霸目光里，泛起了一丝锐利的光泽，似乎对秦风多了一丝好奇。

    不过，下一刻，他身体里却是猛然释放出，一股无比磅礴的可怖气势。

    恍如猛虎！

    “砰！”

    欧阳霸一步踏出，地面上，瞬间就裂开了一道缝隙，整个大地都在震颤。

    “轰隆隆……”

    这一步的威力，着实有点恐怖，那地面上的裂痕，更是在疯狂的蔓延出去，仿佛蜘蛛网一般。

    转瞬功夫，就来到了秦风的身前。

    如果秦风不躲闪的话，必定会被这一道裂痕，给包裹进地面泥土里。

    “嗖！”

    秦风念头一动，身影却是化为一道流光，朝着四周闪烁离去。

    “砰！”

    不过，就在这瞬间。

    欧阳霸的整个身体，却仿佛一头，凶悍到极致的蛮牛一般，再次踏地一步，朝前狂奔而去。

    “嗖！”

    “好快的速度！”

    看着欧阳霸的速度，刹那之间，所有的武者，都是难以置信的睁大了双眼，紧紧盯着欧阳霸。

    这欧阳霸刚才的身法，着实有点惊人。

    很多的武者，甚至都没有看清，只知道一道黑影快速的闪过。

    这一刻，即便是秦风，也忍不住微微的皱起了眉头。

    他那赤色的眸光闪烁中，脸上的表情，却是多了一丝严肃。

    这个欧阳霸，看上去五大三粗，如同莽夫一般，但实际上却是一个，心思细腻的家伙。

    他刚才之所以将地面震开，自然就是想要自己，施展身法闪避出去。

    然而，趁着自己闪避的时候，他再凭着快速的身法，突袭自己。

    “轰！”

    果不其然！

    下一刻，就在秦风刚好闪避，停留下来的瞬间，一道强大的拳劲，仿佛雷霆一般，迅速降临。

