    第280章原来她真的是术士

    正在这时候，身后突然出现了一人。

    谢清然正保持着提取血迹的手势，她记得自己是设下了结界的。

    “清然……”

    谢清然顿了顿，回头去看，但是手上的动作没有停下。

    果然是纪沉来了。

    不知道为什么，谢清然设下的结界竟然对他没有作用。

    “清然，你这是……”纪沉看着这让他不可置信的一幕，脑子有些懵。

    “你先别说话，等我结束。”谢清然说完，纪沉就安静下来，谢清然就继续提取血迹。

    这些血迹还是新鲜的，狗应该没死多久。

    想起来看见狗的魂体虚弱的模样，谢清然不由自主的皱了皱眉。

    纪沉看着这让他整个脑子混乱的事情，还是没有反应过来。

    可能是因为他的记性太好，他突然想起来分手后的第一次相遇，也就是谢清然说要和他做假情侣的时候，当时的谢清然是怎么说的呢？

    他想起来，谢清然说，纪沉，你要死了。

    后来，谢清然一直让他随身带着符咒……

    越是想，纪沉的脸色就越是苍白。

    难道，假情侣的事情是真的？

    所谓的恋爱，只不过是他的脑补？

    谢清然……只是可怜他要死了，所以，才来救他的命？

    想到这一点，纪沉的脸色就更加苍白了。

    谢清然收回手，再看纪沉的时候，就发现纪沉的脸色惨白。

    她心中奇怪，难道纪沉这么怕血？

    还是害怕谢清然术士的身份？

    “纪沉，你怎么了？”

    纪沉反应过来，他看着谢清然，眼中有哀求的色彩。

    “清然，你说要和我做假情侣，真的就只是想要和我做假情侣而已吗？”

    谢清然不理解，“我们当初不是都说好了吗？”

    不过谢清然要纪沉不是想要他挡桃花，只不过是想救纪沉，而且，纪沉这个人形灵力源还挺好用的。

    不过她也没怎么用过就是了。

    纪沉的脸色更加苍白，“清然，那你对我，真的一点感情都没有了吗？”

    “你真的不想和我再有未来了吗？”

    谢清然顿住。

    说真的，她没想过那么多。

    当时只是想着纪沉的性命重要，后来，后来……

    她好像习惯纪沉再自己身边。

    只是，谢清然不知道，那是不是喜欢，是不是想和他在一起一辈子。

    她觉得自己这样也许会很耽误纪沉的时间，想开口说假情侣的事情失效，纪沉可以去追求别的女孩儿。

    可她有些说不出口。

    纪沉也稍微冷静了一些，他看出谢清然的犹豫，知道谢清然应该不是对他毫无感情。

    这就足够了。

    他可以慢慢等。

    他没等谢清然做出决定便开口，“抱歉，清然，是我太激动了。”

    谢清然神情不解的看着他。

    “我们以后，还像你说的那样，做假情侣，可以吗？”

    谢清然犹豫了一下，“可是你……”

    “你不是说，要救我一命，然后让我帮你挡桃花吗？”纪沉温柔的笑了笑，“清然，你可不能言而无信。”

    谢清然最后还是点了点头。

    不理解这是为什么。

    “清然，你刚刚是……”纪沉转移话题。

    “我想试试，能不能复活一只狗。”

    这只狗和嗷呜不一样，谢清然有它的魂魄，有他的鲜血，而且狗本身就是生出了灵智的……

    谢清然可以尝试着给它做出一具身体，或者，把它原先的身体给缝合。

    “复活一只狗？”纪沉追问，“死了还能活吗？”

    “我不知道，我还没有做过，不过一般条件下都不会。”

    纪沉就明白了，那一定是这只狗和普通的不一样。

    两个人在路上散步了一会儿。

    “清然，你怎么大晚上突然出来了？”

    “睡不着，就想出来散散心。”

    只是没想到遇到了这样的事情，让她的心情更加沉重。

    “那我可以安慰你吗？”纪沉的声音很轻，手指轻轻勾住谢清然的手指，见谢清然没有拒绝，又一点点的接近，最后和谢清然十指相扣。

    他们两个之间没有太多的界限，纪沉想，总有一天，他会真正的成为谢清然承认的男朋友。

    他们两个现在都已经互相见了家长，他还见了谢清然的朋友，在所有人眼中，他们都是一对货真价实的情侣。

    既然这样了，他害怕什么呢？

    反正，谢清然的男朋友，只会是他。

    谢清然并不知道纪沉的想法，她和纪沉在路上走着，脑海里却全都是刚才那个女孩子凄厉的哭声。

    她想嗷呜了。

    纪沉突然温柔的把她抱住，让谢清然的心思回到了他的身上。

    谢清然有些茫然。

    可是，纪沉的怀抱很舒服。

    “清然，以后，有不开心的事，可以和我说说吗？”

    “我不会告诉别人。”

    “我想安慰你。”

    “清然，你不要一个人难过。”

    纪沉看出了谢清然的难过。

    他怎么可能看不出来。

    他虽然在假情侣这件事上拥有了格外的自信才会有那么多脑补，但是，他也真的很了解谢清然。

    他曾经，和谢清然在一起了几个月。

    谢清然的手抱住了纪沉。

    “我曾经有一个朋友，刚才，我看见那只狗的主人抱着它哭的时候，也想起来它了。”

    “它也是清然的宠物吗？”

    “不，它是我的朋友。”谢清然声音坚定，“那是我记事以来，第一个朋友。”

    谢清然的眼睛湿润，“它是一只老虎，我给它起名，叫嗷呜，它是我的第一个朋友，在我记事以来，除了师父和师兄，就是它一直在陪着我。”

    纪沉温柔的摸着谢清然的头发，声音心疼，“它会好好的。”

    “没有。”谢清然哽咽了一声，“它被偷猎者杀了，剥了皮，我给招魂，可是，到现在还没有找到。”

    纪沉的手臂收紧，“会找到的。”

    谢清然被纪沉抱着，两个人在这里待了好一会儿。

    等心情恢复平静，再次开始散步的时候，谢清然因为刚才自己的哭泣感到很意外。

    她没想到，自己竟然在纪沉面前哭了。

    很尴尬。

    她不是很想看纪沉的脸。

    纪沉这时候突然又想起来另外一件事。

    “对了，清然。”

    “我还不知道，当初你要和我分手的原因。”

    (本章完)

