    优迦虽然对外宣称出门了，但其实本人并未真的离开呦呦饲育屋，只是每天深居简出而已。

    像罗伯特、希罗娜他们这些人都知道实情，因为他们离开绿荫镇之前，优迦偷偷去见过他们。

    拍卖会结束后，隆一也在绿荫镇住了几天后才离开，然后优迦就过上了足不出户的生活。

    不过他并没有闲着，每天依旧坚持建议制作能量方块和薰香，他能明显感觉到自己在进步，相信过不了多久，他就能完成现在的支线任务。

    除此之外，他还一直在研究追加任务奖励的地图，为此他几乎把整个人类已经掌握的精灵世界地图都给搜罗了出来，有世界地图，也有地区地图。

    一连研究了好些天，优迦几乎都快有了自己能成地理老师的错觉。

    不过功夫不负苦心人，经过大量的资料查找，优迦终于找到了一个和系统地图非常吻合的地方——奥鲁安斯之森。

    优迦对这个地方很陌生，经过详细调查才知道，这是卡洛斯地区的一个禁区。

    但优迦能在明面上找到的有关奥鲁安斯之森的信息也就仅限于此了，至于这个禁区具体在哪儿，又为什么会成为禁区，他一概不知。

    无奈之下，优迦只能向自己老师求助。

    国夫先生果然知道奥鲁安斯之森这个地方，据他讲述，多年前奥鲁安斯曾发生过一个可怕的灾难性事件，这在联盟的历史上被称为“大毁灭”。

    而引发这件“大毁灭”事件的罪魁祸首便是卡洛斯地区传说中的精灵伊菲尔塔尔。

    神兽中对人类有恶意的精灵不多，而伊菲尔塔尔却是其中的一个，或者说伊菲尔塔尔并不是单单对人类有恶意，它几乎对所有的生灵都有恶意。

    这种恶意不是来自于伊菲尔塔尔的主观意识，而是因为它意识混乱下产生的未知破坏欲。

    也就是伊菲尔塔尔的破坏欲是它自己都控制不了的。

    大多数情况下，伊菲尔塔尔都处在沉睡的状态，轻易不会苏醒，可它一旦苏醒就必然会引发灾难。

    历史上伊菲尔塔尔引发过多少次灾难已经不可考，而奥鲁安斯的“大毁灭”事件就是最近的一次，距今大概有九十多年了，当时的国夫先生还是个年轻人，实力连准天王级都不到。

    国夫先生之所以会对这件事印象深刻，是因为当时“大毁灭”发生时，他曾被当作支援训练家和同伴们一起被派遣到了奥鲁安斯之森。

    当然，他们被派过去肯定不是为了阻止伊菲尔塔尔，而是为了救援森林里受灾的野生精灵。

    只不过他们到那儿的时候，奥鲁安斯之森大部分区域已经毁灭，他们来没来得及出手，哲尔尼亚斯便出现了。

    国夫先生亲眼看到了伊菲尔塔尔将森林毁灭，也亲眼看到了哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔的对抗。

    以国夫先生当时的实力自然是没办法参与到这种层次的战斗中去的，他和同伴们受到了战斗余波的殃及，纷纷失去了意识。

    等他们苏醒之后，哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔已经双双消失，只留下了一片狼藉的森林。

    受到伊菲尔塔尔力量的影响，整个奥鲁安斯之森几乎成了死地，树木枯萎，河流干涸，大地龟裂。

    直到今天，奥鲁安斯之森依旧是一片死地，当初被伊菲尔塔尔力量波及的地方，仍然寸草不生。

    不仅如此，人类甚至无法踏足那里，只要有人踏入那片死亡之地，就立刻会受到伊菲尔塔尔遗留力量的侵蚀，转瞬间化作一堆枯骨。

    这也是为什么联盟将奥鲁安斯之森的所有消息都封闭的原因，不然要是有哪个作死的训练家闯进去丢了性命就遭了。

    听完师傅的讲述，优迦满心疑惑，这么一个死亡禁区，怎么可能有大型电系精灵族群存在呢？

    系统总不能是搞错了吧！

    不管怎样，优迦最终还是决定去一趟，于是他向师傅询问了奥鲁安斯之森的位置。

    系统给的是奥鲁安斯之森内部的地图，优迦想要准确找到那儿还得自己想办法。

    本来师傅是不想告诉优迦的，毕竟那里太危险，他怕优迦乱来。

    优迦再三向师傅保证自己不会冒险，加上他平时行事还算稳重，师傅才勉为其难告诉了他位置。

    至于优迦为什么要打听奥鲁安斯之森，师傅没有多问，他一向不会过问优迦这些事情，只要优迦不乱来，没有生命危险就行。

    得知奥鲁安斯之森的具体位置之后，优迦并未急着出发，因为拍卖会的风波还没过去，他不好随意出门，反正这件事又不急。

    一个人太受欢迎也是一种烦恼啊，这是普通人理解不了的痛苦。

    这天优迦起床后做的第一件事就是检查系统的训练家商店，这已经是他每天必做的事情了。

    虽然一般情况下，他也刷不出什么好东西来，但这已然成了一种习惯。

    非酋也是有梦想的。

    随意地瞄了一眼训练家商店，优迦的余光里闪过一抹紫色。

    等等，刚刚我看到了什么？

    手比脑子快的优迦已经和往常一样关闭了系统界面，没办法，习惯了，下意识的动作。

    刚刚那是一抹紫色吧？

    优迦赶紧重新打开系统，果然在商店的正中央看到了一个紫色的方框，它在一群白色方框里显得那么格格不入，又那么美丽高贵！

    手气这么好，我今天要不去买个彩票？

    优迦没有多想，直接对紫色物品点击了购买，同时系统已经告诉了他物品的名称和作用。

    资质药剂Ⅱ，作用：将精灵的绿色资质提升至青色。

    优迦每想到刷出的竟然是这个，这是他以前从来没刷到过的东西(他拢共也没刷出过几个紫色物品)。

    这难道就是资质药剂的进阶版？

    资质药剂的作用是将精灵的资质从黄色提升到绿色，只是自从优迦这儿有了革新药剂之后，这玩意对他能起到的作用已经不大了。

    当然，更忧伤的是，即便如此，他也没刷到过几次资质药剂，因为就算这玩意对他作用不大了，那也是系统判定的蓝色物品。

    他这个非酋，蓝色物品也不是他能轻易刷出来的东西。

    这么想着，优迦突然感觉有点心酸。

    了解完资质药剂Ⅱ的作用后，优迦匆匆下了楼，一番洗漱后，吃了差不多娃娃早就准备好的早餐，然后去了生态园。

    之前他就想着要帮猫头夜鹰改善资质，现在终于有机会了。

    穿过光门，优迦进了海岛生态园的湖泊空间，凤王骸骨上聒噪鸟正在打瞌睡。

    这才短短的一段时间，优迦感到聒噪鸟似乎又变强了，猫头夜鹰要是再没点变化，恐怕就要被它甩的越来越远了。

    猫头夜鹰那绿色的资质的确差了点，要不是它曾经有过奇遇，现在指不定才什么等级呢！

    优迦没惊动聒噪鸟，径直去了草地空间，发现猫头夜鹰不在那里，不仅它不在，小猫头夜鹰和它的手下们也不在。

    等他问过了可可才知道，原来猫头夜鹰昨夜一直带着手下们在外巡逻，到现在还没回来呢。

    优迦听了大为感动，这才是他的好员工啊，哪像聒噪鸟那个懒货，老板都起床了，它还在呼呼大睡。

    优迦和可可聊了一会儿，一只吉利蛋就来告诉他猫头夜鹰它们回来了，他便起身去了草地空间。

    猫头夜鹰已经从吉利蛋的口中得知优迦来了，此时看到优迦，赶紧从气候树上飞下来，疑惑地看着优迦，询问优迦这么早来找它干嘛。

    优迦将资质药剂Ⅱ拿出来对它说道：“给你带来了一样好东西。”

    猫头夜鹰看到优迦手里的药剂顿时变得非常激动，它喝过优迦给的资质药剂，而资质药剂和资质药剂Ⅱ几乎一模一样，猫头夜鹰当然认得。

    要不是优迦给的资质药剂，它还突破不到天王级呢，它怎能不印象深刻！

    “看来你已经认出这是什么了！”优迦笑道，“那就赶紧把它喝了吧。”说着他将药剂的盖子打开后递给了猫头夜鹰。

    猫头夜鹰用精神力控制着药剂一股脑倒进嘴里，咕咚一声咽了下去。

    几分钟后，优迦打开了慧眼技能。

    猫头夜鹰

    属性：一般、飞行

    性别：雌

    特性：不眠

    资质：青

    等级：74

    技能：神鸟猛攻、食梦、识破、羽栖、催眠术、念力、回声、意念头锤、钢翼、精神转移、神通力、反射壁、空气斩、吵闹、黑色目光、清除浓雾、精神强念、暗影球。

    猫头夜鹰资质果然从绿色变成了青色。

    之前受资质限制，猫头夜鹰尽管训练很刻苦，但这些年等级提升并不明显，现在资质得到了大幅度提高，相信它以后一定会轻松不少。

    “恭喜你了，猫头夜鹰！以后的进步速度肯定会比现在快很多。”优迦一脸笑意地说道。

    “咕~”

    猫头夜鹰也欣喜地朝优迦叫了一声，看向优迦的目光里满是感激。

    它能感觉到身上的变化，那是一种说不清道不明的感觉，尤其是它的脑袋，仿佛拨开了云雾，一下子清醒了很多。

    看着聒噪鸟一天比一天强大，猫头夜鹰要说不着急那是假的，只不过它的性格就是这样，有什么心事也不会摆在脸上，更不会说出来。

    没想到优迦今天给了它这么大的一个惊喜！

    猫头夜鹰资质的变化并没有给优迦的生活带来什么影响，他每天的生活依旧很有规矩，这样转瞬就过了十多天。

    眼看着拍卖会的热度已经下去，优迦决定启程去卡洛斯地区寻找奥鲁安斯之森。

    据师傅说，当初奥鲁安斯之森还是卡洛斯开荒军的驻扎地区之一，后来随着开荒军不断向外探索扩张，奥鲁安斯之森才逐渐被人类世界囊括进来。

    不过那附近并没有得到开发，大片区域依旧是广袤的森林。

    这次优迦去卡洛斯没有乘坐公共的交通工具，而是选择了使用幽灵船，幽灵船能下水，能上天，是个非常便利的交通工具。

    而且幽灵船在鬼宅副园搁置了那么久，是时候牵出来溜溜了，不然“船员”们都该生锈了。

    把饲育屋和道馆的事情都安排好之后，这天优迦悄悄乘着幽灵船离开了绿荫镇。

    离开前优迦最担心的还是那些依旧在接受治疗的杰尼龟和卡咪龟，因为它们的治疗已经到了最后的阶段，不能出一丝意外。

    所以他特地去见了一次乔伊香，乔伊香得知优迦有事要离开绿荫镇后，让优迦安心离开，并保证等他回来，一定会让他看到一群健健康康的杰尼龟和卡咪龟。

    得到乔伊香的保证后，优迦才安心乘坐幽灵船离开。

    幽灵船上原本的船员已经很久没出来浪了，这次能有机会出门，一个个开心的不得了，黑夜魔灵也因为再次担任船长而变得高兴不已。

    优迦先让幽灵船从空中飞出绿荫镇，等到了沿海地区，再从海上走水路。

    幽灵系精灵们都是操纵幽灵船的好手，在黑夜魔灵的指挥下，幽灵船的前进速度一点儿也不比别的交通工具慢。

    尤其是到了海上，整艘幽灵船就像是箭矢一样，速度快的飞起，没多久他们就进入了卡洛斯的海域。

    驶入卡洛斯的海域，幽灵船的速度反而慢了下来，悠哉悠哉的飘荡在海面上。

    接连赶了这么长时间的路，幽灵系精灵们已经疲惫不堪，优迦有意让它们休息休息再出发，反正离目的地已经不远了。

    这天风平浪静，海上的一处礁石上正有三个少年少女在垂钓。

    其中一个胖乎乎的少年对另外同伴说道：“呐，到现在什么也没钓到，我们还是放弃吧！”

    另一个橙发少年义正言辞地批评胖少年道：“提耶鲁诺，垂钓最重要的是有耐心，你这样是不行的！”

    一旁的棕发少女附和道：“多罗巴说的没错，提耶鲁诺，你安静点。”

    就在这时，那个叫提耶鲁诺的胖少年突然惊恐地指着前方：“多罗巴，莎娜，你们看那是什么？”

    多罗巴和莎娜顺着提耶鲁诺指着的方向看去，只见一团黑雾凭空出现在海上，黑雾里一根长长的桅杆延伸出来，上面还挂着一个破破烂烂的帆布。

    “这……这不会就是……传说中的幽……幽灵船吧？”莎娜结结巴巴地说道。

