    “话虽如此，但玄功八转绝非一朝一夕之功，而赵戬似乎已彻底修成八转。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ如今我虽然表面实力强于他，但其背后有天庭势力支撑，修行度不会慢于我。此番被其逃脱，变数颇多，万一他先我一步达到九转，那可就糟糕极了。”石牧眉头紧蹙，颇为担忧道。

    “你是否之前得到过一幅五行疆域图？”烟罗闻言，话锋一转的问道。

    “此事我从未跟任何人提起过，你怎会知道？”石牧闻言很是惊讶，立即问道。

    烟罗听罢，却并未解释，只是说道：“你先将图拿出来。”

    石牧闻言，手腕一个翻转，取出了一个玉匣。

    “据我所知，这五行疆域图是完成玄功九转的关键。”烟罗看着石牧从玉匣中取出一卷卷轴，开口说道。

    石牧没有说话，将五行疆域图徐徐展开，画卷之中，红蓝金黄绿的五个鼎型图案呈现五星位排列，一个深邃的漆黑圆形居中而列。

    他在得到此图后，曾数次揣摩，对此图上的一切，早已了然于心。

    展开画卷后，他抬起头，望向烟罗，眼中带着一丝征询之意。

    “据我所知，此物需将精纯五行之力灌注其中，方可以此激活点亮此图中的五枚小鼎。”烟罗目光落在五行疆域图上，半晌后，才继续说道。

    “注入五行之力？实不相瞒，之前我也曾尝试过此法，但注入的五行灵力，最终都如泥牛入海般，并无任何效果。”石牧眉头微蹙，开口说道。

    “五行之力的注入，并非如你所想的那般简单。须先达到玄功八转大成，并使得体内五行之力达到平衡后，方可以此点亮此图。”烟罗解释道。

    “原来如此……”石牧若有所思的点了点头，说道。

    “你如今玄功八转尚未大成，但天庭玄界之门开启迫在眉睫，我们已经没有多少时间了。”烟罗说道。

    “烟罗，你可是有什么办法？”石牧双目一亮，问道。

    “所幸你如今七转大成，虽五行缺水，但其余四行已修至平衡。如此话，我可以借冥水之力，暂时助你达到八转水之力圆满，达到五行平衡，从而开启此图。不过，此举耗费灵力不小，且只能维持很短时间。”烟罗略一沉吟，如此说道。

    “我明白了。即是如此，事不宜迟，我们这便开始吧。”石牧闻言大喜。

    见烟罗没有反对，石牧手腕一扬，五行疆域图抛飞而出，悬浮于半空之中。

    他随即盘膝坐下，双手在身前飞快掐动，打出数道法诀。

    下一刻，其周身光芒大作，胸腹上，青赤黄金蓝五只小鼎图纹接连浮现而出。

    只是其中青赤黄金四只小鼎轮廓清晰，散出淡淡的灵光，唯独蓝色小鼎显得有些模糊不清，散的灵光也有些黯淡。

    烟罗见状，目中精光一闪，并指一点，压在了石牧的小臂之上。

    但见其另一只手中五指蓦然张开，一团血色光团凭空浮现，并随之五指一握紧，一把捏碎。

    “噗”

    大片血光爆裂而开，化为一股血色洪流，在半空中掀起一个血色光圈，并随后被烟罗吸入口中。

    烟罗口唇翕动，口中传出晦涩难明的咒语。

    只见一道水蓝色光芒从其指端亮起，在石牧小臂上亮起一圈圈圆形水纹涟漪，朝四面扩散而开。

    石牧胸口处的蓝色小鼎图纹随即变得清晰起来，散的灵光也随之涨大。

    “好了！”半晌后，石牧蓦然喝道。

    话音出口的同时，烟罗手中水蓝色光芒散去。

    下一刻，石牧身前，五只小鼎虚影蓦然滴溜溜旋转起来，并随着石牧的呼吸，有节奏的涨缩不定起来。

    一道道五色纹路从五只小鼎表面的灵纹中衍生而出，在虚空中交织，渐渐形成了一副玄奥无比的阵图。

    “就是现在！”烟罗眸光一凝，轻喝一声。

    石牧闻言，双眸金光流转，化为两盏金色旋涡。

    同时其手指一并，冲着五行疆域图上某处一指，其胸腹处青色小鼎图纹骤然放大，化作一片青光，顺着其小臂直冲而上，汇入了五行疆域图中。

    只见图中绿色鼎型图案区域光芒骤亮，竟然凸出图卷表面，浮现在了半空中。

    紧接着，石牧胸前的土黄色小鼎图纹也骤然放大，化作一片土黄光芒，冲入了图卷之中。

    与之相应的，图卷中黄色鼎型图案区域光芒一亮，也浮现凸显出来。

    随着数道光芒接连汇入，四处鼎型图案区域纷纷亮起光芒浮现出来。

    但最后一道蓝光从小鼎虚影中飞出，一闪即逝的涌入了五行疆域图上，图卷上光芒一亮，最后一块鼎型图案也随即浮现了出来。

    五处图案全都浮现而出，在半空中融合一处，竟然化作了一片方圆尺许的璀璨星空，当中密密麻麻的星芒闪烁不停，此起彼伏，斗牛映辉，看起来十分绚丽，令人神迷。

    “这是……弥阳星域的星图。”石牧似乎想到了什么，忽然惊叫道。

    “你可确定，这是弥阳星域？”烟罗秀眉一挑，问道。

    “当年我从蓝海星出来时，一路赶往东圣星，在弥阳星域中游历多时，期间曾见过数百张弥阳星域的星图，如今拼凑起来，便和眼前这幅弥阳星域的地图极为相像……你看，东圣星就在这里。”石牧指着星空中一颗光芒耀眼的星球，开口说道。

    那颗星球在这片星空中，只是微如尘埃的一个小点，但石牧一指，烟罗自然立刻注意到了。

    就在这时，五行疆域图中那处漆黑圆洞也突然上浮而起，落入了星空图案之中，其在星空中穿行片刻后，最终停在了星域北方的一处位置上。

    “这是什么？”石牧看着那处黑漆漆的圆洞，疑惑问道。

    “我也不清楚，或许与传闻中的五行魔窟有关……”烟罗将目光收了回来，同样露出迷惑之色。

    “五行魔窟？这又是什么地方？”石牧有些不解的问道。

    “我只知道，五行魔窟是九转玄功进阶九转大成的关键，其中蕴含着天地间最质朴原始的五行之力……不过这一切，都只是一个传闻而已，或许只有去到了那里，谜底才能知晓。”烟罗如此说道。

    “如今看来，也只能如此了。”石牧点了点头说道。

    其话音刚落，那片星空忽然一颤之下，化为点点星光的消失不见了。

    等石牧再将五行灵力注入疆域图中，图卷却没有了反应，无法再将那处星空呈现出来。

    “你八转尚未大成，也只能维持这么长时间了。”烟罗说道。

    “无妨，那处位置我也已经记下了，待我安顿好联盟事务，我们便动身吧，此事宜早不宜迟。”石牧说道。

    一个时辰之后，磐龟族议事大殿中。

    白朴与6馗钟两人分坐两侧，正彼此交谈着什么。

    突然，二人起身，朝门口迎了上去。

    那里正有两个人影一前一后的跨门而入。

    “石盟主。”白朴与6馗钟施了一礼道。

    “二位不必多礼。”石牧还礼说道。

    大长老两人看着石牧身后半步的烟罗，神色微异，也立即朝其施了一礼。

    烟罗淡淡点了点头，没有说什么。

    “唤二位前来，是有一事告知。我已找到突破玄功九转桎梏的契机，需要离开武岩星一趟。”石牧开门见山的说道。

    “太好了。”大长老闻言，顿时面露大喜之色说道。

    “恭喜石盟主。”6馗钟也恭贺道。

    “此去还不知需要多少时日，族中之事，暂时就多仰仗二位了。”石牧笑着说道。

    “盟主尽管放心前去，我二人定不负盟主所托。”6馗钟郑重说道。

    大长老目光在石牧两人身上扫视片刻，有些犹豫地问道：“不知这位烟罗前辈，可是随盟主你一起前去？”

    烟罗听到大长老这般称呼倒是有些意外，开口问道：“白朴，你已然认不得我了？”

    “您是……难道……”大长老眼中意外之色越来越浓，不敢置信道。

    “当年你追随白公将军身侧，我们倒有过一面之缘。”烟罗说道。

    “宝花仙子……真的是您？”大长老激动叫道。

    6馗钟闻言也是大惊，难以置信地打量起烟罗来。

    “都是过往之事，不足一提。此番我会随同石牧一起，助其完成玄功九转。”烟罗淡然说道。

    “如此最好不过……”大长老口中这般说着，心中的激动之情，却是久久难以平息。

    “对了，彩儿去哪儿了？自打我闭关修养以来，就没看到过他了。”石牧开口问道。

    “彩儿说是此番大战对其启示颇多，称要去武岩星上的极火之地修行一番。”6馗钟说道。

    “看来多半是馋嘴了，去找些火灵精魄之类的吃了。算了，这次出去就不带他了，等他回来，你们再跟他说一声吧，我就不以神识联系他了。”石牧说道。

    “是。”6馗钟与大长老齐声应道。

    安排好诸般事宜之后，石牧便和烟罗一起，离开了武岩星，前往弥阳星域而去。