    “这哥们是什么身份啊，敢来触菜老大霉头！”

    “估计又是一个不知死活的修炼者！”

    “但凡是有点脑子的人，也不会出现在这个地方！”

    “来菜老大的地盘找茬，这和找死又有什么区别呢？”

    ……

    围观的一些摊主，此时已经做好了看热闹的准备。

    被团团围住的高牧，表情一点变化都没有。

    他环顾众人，语气平淡的说道：“诸位，你们如果现在离开的话，或许我还能放……”

    高牧的话还没说完，就直接被一人打断。

    “放过我们？你是在开玩笑吗？我们人多，很明显占据上风。所以，应该是我们放过你，而不是你放过我们！”

    既然他们这么不识趣的话，那高牧也懒得再和他们废话了。

    “都TM给老子跪下！”

    高牧怒吼。

    菜苟的小弟，听到高牧的话，本想嘲讽。

    可是他们的话还没说出口，脸色就开始发生变化。

    他们中的一些人，腿已经开始不受控制的弯曲。

    最终，这些人全部都跪倒在了高牧的面前。

    他们五体投地，就好像是高牧最虔诚的心头。

    看到这一幕，围观的群众已经开始傻了。

    这一幕，是他们做梦都没有想到的。

    “这是发生了什么？他们为什么都跪倒了？”

    “难道这个人，是一个超级高手吗？要不然的话，他们怎么会这么听话的跪下呢？”

    “等一下，这个人会不会是极道武馆的人啊？”

    “如果是极道武馆的人，那我们……”

    ……

    围观的群众，情绪已经开始激动起来。

    高牧的出现，仿佛让他们看到了希望。

    “谁啊？这么嚣张，敢在我的地盘上惹事。”

    这个时候，一个非常嚣张的声音响了起来。

    高牧寻声望去。

    只见一个面色苍白的，身材消瘦的年轻人，正朝着这边走来。

    如果不出意外的话，这人应该就是菜苟。

    “你是菜苟？”

    高牧看向年轻人问道。

    “我的名字，是你能喊的吗？”菜苟用很不爽的眼神，看着高牧眉头紧锁道。“抓紧时间放开我的人。”

    看到自己的小弟跪在高牧的身边，这让菜苟非常的不满。

    “放开你的人？”高牧冷眼看着菜苟道。“你难道不知道，我今天来找你的原因吗？”

    “我不知道。”菜苟摇头，后又是一脸嚣张的说道。“我也不想知道。”

    “不过现在我却知道一件事，那就是你今天会死在这里。”

    “不是，你的废话真是有点多啊。要不，咱们抓紧时间动手吧。”高牧看向菜苟，无奈的摇头。

    “既然你这么相死的话，那我真不介意成全你。”

    菜苟说着，竟直接抽出武器，朝着高牧的方向冲了过来。

    围观的众人只看到一道黑影。

    菜苟的速度，在普通人中，那绝对是非常快的。

    可是他的速度，在高牧的眼中，却慢的犹如蜗牛。

    “就这速度，你还想和我动手，你简直就是不知死活啊！”

    高牧说完之后，便往前迈出了一步。

    这看似普通的一步，却直接挡住了菜苟的去路。

    还没等菜苟反应过来，高牧的一只手就已经锁在了菜苟的喉咙上。

    被锁住喉咙的菜苟，双眼露出不可思议的表情。

    “这怎么可能？菜苟老大这么厉害，怎么会被这人制服！”

    “这个人到底是谁？为什么会这么强大！”

    “一招就将菜苟老大制服，这个人的实力也太恐怖了吧。”

    “不是恐怖，而是惊悚好嘛！我还是第一次见到，实力这么强的人。”

    ……

    众人此时都是惊叹高牧的实力。

    “你是谁？”

    因为谁锁住喉咙，所以菜苟说话的时候，声音听上去非常的不自然。

    “我叫高牧！”

    高牧的声音不大，却可以传入在场所有人的耳朵里。

    “高牧？你是高牧？”菜苟在听到这个名字的时候，双眼瞪大。

    他做梦也没想到，眼前的这个年轻人，竟是高牧。

    *“高巡察使，求求你饶了我吧，*我知道错了。”

    仿佛是感觉到了死亡的威胁，菜苟疯狂的向高牧求饶。

    “饶了你？你知道错了？你说说，你哪里做错了？”

    高牧放下菜苟，似笑非笑的看着他。

    “我错在，不应该怠慢您！”菜苟大叫。

    显然菜苟，并没有意识到，自己究竟错在了什么地方。

    “怠慢我，在我看来只是一件微不足道的小事。”高牧看向菜苟，语气非常平淡的说道。“你显然并没有意识到，问题的严重性。”

    听到高牧的话，菜苟的脸上露出了不解的表情。

    “你真正错的地方，是不应该强买强卖哄抬物价。”高牧冷声的对菜苟说。

    这话一出，菜苟彻底的楞在了原地。

    再看高牧。

    一股强大的气势，从其身上迸发而出，随后落在了菜苟的身上。

    “啊！”

    菜苟惨叫了一声，随后便如烂泥一样，瘫软在了地上。

    一股说不出的腥臭味道，从菜苟的身上朝着四周蔓延。

    “吓尿了？就这点本事？”

    菜苟本高牧吓的是屎尿齐流。

    高牧摇摇头，随后看向菜苟的小弟们：“从今天开始，这里将有极道武馆接手。如果有人再敢哄抬物价，强卖强买，这就是下场。”

    高牧说完后，便潇洒离开。

    离开市场之后，高牧第一时间拨通了何小鱼的电话。

    几分钟后，这农贸市场就被极道武馆的人占领。

    短短一下午的时间，这农贸市场就恢复到了之前的样子。

    从这一点可以看出，何小鱼确实非常强的领导能力和才能。

    解决掉农贸市场的事情之后，高牧回到了庄园之中。

    “高巡察使。”高牧刚回到住所，屁股还没有坐稳，就有一个声音响了起来。“有件事，需要您处理一下。”

    说话的这人，是一个身穿制式服装的女人。

    女人短发齐耳，看上去非常的干练。

    “什么事？”

    高牧看向女人，轻声问道。

    女人快步的走到高牧近前，将一份文件递给了高牧。

    高牧接过文件，非常仔细的看了起来。

    看完文件后，他的脸色变的非常难看。

