    第18章 她吃了机油？

    苏婉莹希望自己的女儿考上重点大学。

    然后找个体面的工作，这样一辈子衣食无忧。

    洛铭其实也希望洛璃烟能考上好大学，但是相对学习来说，他觉得可能一个人的自理能力更加重要，这才是能陪伴她一生的东西。

    苏婉莹点点头，“那行，我去把家瑞内个臭小子喊起来，咱们佳瑞啊什么时候要是能像烟烟一样懂事就好了。”

    说完，一脸感慨的从厨房里走了出去。

    这会儿弟弟慕嘉瑞才刚刚起来，见厨房灯亮着，揉着眼睛朝着边走。

    看见洛铭，伸出胳膊，打着哈欠道：“爸，给一百的零花钱。”

    洛铭正在感叹吾家有女初长成。

    就被洛家瑞完全打破了心情，他一脸很铁不成刚的看着儿子。

    “我说我上辈子是不是欠你的啊？天天就是零花钱，零花钱，小小年纪张嘴就是一百块，你姐都高三了，要不停的买学习资料，一周也才两百块！”

    闻言，洛家瑞一脸不满的看向洛璃烟，不满的抱怨道：“喂，你不帮我说句话吗？”

    洛璃烟白他一眼。

    这个臭小子，根本不知道爸妈多不容易好吗？

    他以为钱是大风刮来的？

    洛璃烟盯着他，墨玉般的眸子一沉，声音都严肃了许多。

    “你知道爸妈挣钱多不容易吗？”

    “为了养活我们两个，老爸每天都要出去上班，起早贪黑，老妈更是很久没买过新衣服了，大家都生活的那么不容易，倒是你！”

    “小小年纪，早餐还是在家吃的，要钱无非就是买些零食，一百块，你吃钱啊！”

    闻言，洛家瑞一脸诧异的盯着洛璃烟的脸一句话都说不出来。

    半晌才错愕道：“不对吧，你前两天还说想换手机，手机可不止一百块吧，姐你不要太双标啊。”

    ？？？

    洛璃烟眼皮一跳，一双眼睛微微瞪大，写满了惊讶和尴尬。

    这话是她说的？

    她居然还想换手机？

    父母都这么辛苦了，她居然还有这种不懂事的想法？

    简直太过分了！

    小妮子眨眨眼，认真的辩驳着。

    “我才不换手机呢，高三学生学业为主，我不需要新手机，不光不换手机，零花钱我也可以减半，不要都可以，不像你，不知道帮爸妈分担，张口闭口就要钱！”

    她说的都是真心话。

    父母已经很不容易了，她才不需要零花钱！

    就连辅导材料都可以借别人的呢！

    闻言，慕佳瑞瞪大了眼睛，惊讶极了。

    他简直想不通。

    这人还是他姐吗？

    “我去，洛璃烟你演我！”

    前两天还说自己无论如何也要换手机，现在不光不要手机了，就连零花钱都要减半？

    就离谱！

    洛璃烟气的不行。

    她演个鬼啊！

    她鼓着腮帮子愤愤然的盯着他。

    “臭小子，我告诉你，以后跟老爸态度好点，在敢这么说话，看我不打断你的腿！”

    爸妈多不容易啊。

    上辈子老爸为了一家人的生计，连命都打进去了，老妈更是一个人做两份工作，但是从来都没有委屈他们半分。

    这个臭小子，居然敢这么跟他们说话。

    今天说什么也要直治治他的臭毛病不可！

    见洛璃烟伸手要揍自己，洛佳瑞忙缩了缩脖子，一副认怂的模样。

    “好好好，我错了还不行吗？”

    “我紧告你啊洛璃烟，人在做天在看，你赶揍我，当心以后嫁人了我不给你撑腰！”

    ......

    慕何起来的时候已经六点半了。

    和洛璃烟不同的是，他才出卧室，就看见慕诗亦一个人坐在桌前优哉游哉的吃着小笼包。

    看见他起来。

    慕诗亦把手里最后一口包子塞进嘴巴里。

    不阴不阳的嘟囔着，“起这么早干嘛？在晚点儿多好，这样包子可就被我吃完了。”

    慕何朝餐桌上看了一眼，明明是两份，她一个人能吃完才怪。

    不过慕何也不介意，他笑笑，“你买下去买的？”

    因为慕杭开小店的缘故，所以夫妻两人都走的很早。

    这包子十有八九都是慕诗亦下楼买的，而且还意外的帮自己也带了一份。

    “五块，记账，回头还我。”她说完起身拉过自己的粉色书包，“我吃饱了，你自己吃吧。”

    慕何笑盈盈的看着她的背影，“路上小心，等哥发达了，天天给你买两份小笼包！”

    三两口吃完包子，他抓起校服随意的穿在身上，就慌忙下了楼。

    今天说好去接洛璃烟上学的，不能迟到！

    到洛璃烟家门口的时候，很巧，她正好刚刚下楼，一切都是那么完美！

    洛璃烟明显对昨天晚上自己失口叫出慕何名字的事儿心有余悸。

    这会儿看见他，不由得有些害羞。

    她低着头，不敢正视他的目光。

    “那个，咱们走吧。”

    慕何点点头，“好，自己坐上来。”

    闻言，洛璃烟乖巧的上了慕何的自行车。

    晨光轻柔，带着清晨特有的朝气。

    洛璃烟伸手准备去抓自行车后座上的铁杆，眼神一瞟，突然看见慕何身上两个手掌形状黑漆漆的油渍！！！

    她眼皮一跳。

    猛地想起昨天晚上自己好像抓了他的腰！！！

    要命!

    这下可怎么办？

    慕何会不会怪自己？

    这可是机油！！！

    都一晚上了这还能洗掉吗？

    而且，而且这么黑的两个手掌印，慕何为什么没有发现呢？

    洛璃烟这会尴尬极了。

    精致的小脸上，桃花眼微微瞪大，因为紧张，鼻翼两侧渗出了一层细密密的汗珠。

    慕何见这妮子半天不说话，还以为她在为昨晚的事情尴尬。

    开口道：“早上吃了吗？”

    洛彦奚这会儿眼睛里脑子里，甚至心里都是慕何衣服上的机油。

    她心不在焉道：“吃了。”

    慕何继续问，“吃的什么？”

    小妮子随口道：“机油。”

    ？

    闻言，慕何一愣，停下自行车扭头看她。

    “机油？”

    洛璃烟；“！！！！！！”

    天哪，她再说什么啊！

    (本章完)

