    第4章 彩票迷梦

    虽说可以待10年，不过就杜老师目前的积蓄3万元，10年内要达到500万，这个难度还是非常大的。简单来说，如果就基于这3万元，要达到500万，年化回报率需要高达67%。而且很快杜老师还告诉我一个坏消息，这3万的积蓄中能够投资的只有1万……2万要给小孩交幼儿园的学费。

    呃，我觉得回不去也挺好的，至少不用这么心累。1万10年变成500万，年化回报率87%，差不多每年都要翻倍，这是一个小咸鱼和一个穿越过来小普通能做到的事情？

    要不我们想想别的来钱的办法？比如买彩票？就我知道的事情是，在这个世界，他们也有彩票，头等奖的金额就是500万，只要中一注不就可以回去了。而且对于我穿越到他身上这件事，就让杜老师信心满满。你都特意挑了我，而且还给了这么一个任务，那么毫无疑问，我们肯定能中。

    于是杜老师，开心的跑到彩票店，直接买了1000元的彩票。回来路上，他已经开始在幻想中奖后领奖穿什么衣服，这天降巨奖该怎么花了。

    艰难的等了一天，杜老师准时守在了电视机前，等着开奖号码。因为有500多张彩票，这个核对号码的工作也变得很麻烦。如果就几张，那很容易就理出来，结果500多张不同的号码，要想核对完，还是需要一点时间的。而且伴随着杜老师手里的彩票越来越少，他的脸色也越来越难看……

    中了一堆5元钱，总计是245元，几张10元的，合计305元。亏了695元。他不放心，又查了一遍，结果发现自己看错了两张，实际只有285元。杜老师幽幽的问我，你说说这是怎么一回事……怎么完全没有中。穿越这种小概率事件都能发生在我身上，为什么不能中头奖！

    对此我也完全没有想法，我也很期待中个奖，然后回去把辞职摔在老板脸上。杜老师第二天又跑到了另一家彩票店，再次豪赌1000元，再次铩羽而归，这次得了205元。第三天杜老师又换了一家这次居然买了3000元的彩票；杜老师想的是哪怕中个3等奖，一次3000元，再加上一些小奖，这几天的投入也就都回来了。我已经隐约感觉不对了，不过身体的操控权在他的手上。我也只能默默看着。最后3000元，最后中了1100元。这3天，杜老师因为买彩票亏了3400元。目前积蓄从3万下降到2万6千400元。

    杜老师之后有3天没有理我。等到杜老师再次跟我说话的时候，他已经又买了5000的彩票。他沾沾自喜的跟我说，他研究了3天的彩票号码，做了很多的分析，还买了两本彩票必胜的书。现在他非常有自信，自己这次绝对中。

    其实，如果能够中奖，我们的故事也就戛然而止了，遗憾的是，我与杜老师的故事看样子还要再继续一段时间。杜老师的5000元投注，依然是亏得一塌糊涂。

    目前积蓄仅23300元，扣除2万元，目前可使用积蓄只有3300元了。距离500万，要求的年化回报率上升到108%……

    (本章完)

