    叶星脑海中的众多灰色气流在一瞬间忽然暴动了起来。

    几乎百分之九十九的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “怎么回事？”叶星疑惑，不过看着阿卡斯，他瞬间想到了原因。

    “阿卡斯境界降到了虚空境？所以…我能复制他的天赋了？”叶星心中暗道。

    他脑海中的灰色气流虽然能复制别人天赋，但是也有一个限制，那就是境界要与对方处在同一层次。

    境界不同，叶星就复制不起来。

    不然的话，叶星想要提升自己的某一方面道则天赋，直接去找那些将这一系道则完全领悟的不死境强者就可以了。

    能将这一系道则完全掌握，他们的这系道则天赋绝对处在顶尖！

    “这是什么天赋？竟然将我脑海中的灰色气流几乎耗尽了？”

    叶星心中暗惊。

    自从离开时空城星源秘境，叶星知道这些灰色气流的用途，所以基本上没有动用多少，除了让自己空间天赋、生命天赋、命运天赋提升一些，消耗了少部分灰色气流，其他的就没有动用过了！

    星源秘境结束到现在都已经过去了几十年时间，而且叶星之前五系道则全都突破到了虚空境，突破瓶颈，灰色气流更是暴增。

    他脑海中累计的灰色气流就算去将混羽的毁灭道则天赋、雷电道则天赋全都复制过来，叶星都觉得完全可以！

    结果现在所有灰色气流对应的只是阿卡斯的一系天赋！

    “难道是…夺舍天赋？”各种想法转过，叶星眼底深处忽然闪动着一丝光芒。

    之前阿卡斯就说过自己其他天赋一般，但是却有强大的夺舍天赋！

    叶星想到了以前自己刚进入宇宙复制过的炼器天赋！

    所有想法几乎在瞬间转过，叶星也没有浪费任何时间，如同抓住了救命稻草一般，意识直接下达了灰色气流转化的命令。

    一个月时间，他毫无办法，现在灰色气流好不容易出现剧烈波动，就算他不知道到底对应的是什么，他肯定都会选择转化。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    此时叶星脑海中的灰色气流几乎全部消耗殆尽！只剩下了少部分，还不足之前的百分之一。

    嗡…

    随着转化完毕，叶星脑海中瞬间出现了一些无比玄奥的信息。

    虽然玄奥，但是对叶星来说却是一下子就理解了，就仿佛这信息他本来就应该掌握的，是属于他自己本身所有的。

    “夺舍天赋！真的是夺舍天赋！”此时叶星眼底深处满是兴奋之色。

    了解这信息，他瞬间知道了完整的夺舍之法！

    “意识沉入生物体内或是其他地方，即可开始施展。”虽然兴奋，但是叶星没有表现出来。

    阿卡斯此时也无比兴奋，完全不知道自己最引以为傲的天赋已经被叶星完美复制了。

    完美复制天赋后，此时叶星心中疯狂转动着想法，寻找一线生机。

    之前没有任何办法，但是现在似乎出现了一些转机！

    “如这巨兽所说，这夺舍秘术我只能施展一次，这生的机会无疑在这夺舍秘术上！我现在身躯无法动弹，也绝对奈何不了阿卡斯，唯有灵魂意识！所以，我的希望在死亡属性的道则界上！”

    叶星眼底深处闪动着慑人光芒！

    “想要活下来，夺舍道则界，这是唯一机会！”

    复制天赋后，他也完全知道了这夺舍秘术的限制。自然知道阿卡斯是在为连续两次的夺舍做准备！

    实际上，阿卡斯完全可以在他一进来的时候就以全盛实力夺舍他，等到以后再次夺舍这不死界。

    但是夺舍了他之后，想要再次施展，还需要等漫长时间，这段时间如果出现点意外，那就是真的陨落了。

    通往强者的路上，陨落的概率是很惊人的，阿卡斯自然不甘。

    但是现在夺舍了叶星，然后再夺舍死亡道则界，那他就算陨落，也可以通过道则界迅速复活。

    这才是最好的选择。

    以道则界作为强大根基，他重新崛起，不用担心陨落。

    一切都在阿卡斯的完美计划中。

    想到这个生的机会，叶星没有浪费任何时间，他的意识开始散发，在夺舍天赋下，他轻易就感应到了包裹着这里的道则界。

    “好奇妙的感觉？”叶星心中暗道。

    他感应到了一股无比庞大的区域，还有一股股浓郁的死亡气息，一时间，他对于死亡道则竟然有了一些触动。

    “之前阿卡斯说自己的一丝意识已经融入到了道则界内，我小心一点，不要被发现。”叶星此时无比谨慎！

    他自然知道为什么阿卡斯不多融入一些意识进入道则界。

    因为，他只能先夺舍叶星，随后再夺舍道则界，这才是正确的顺序。

    一旦他融入过多意识，宇宙规则下就会默认为他将道则界作为第一夺舍对象。

    一旦夺舍，那他仍然是那副身躯腐烂的模样，再想要夺舍叶星，没有可能。

    阿卡斯有这顾虑，但是现在叶星却没有。

    他将自己的意识融入到道则界内，开始不断前进，扩大范围。

    同时他脸上故意露出焦急之色，而目光一直紧紧的看着阿卡斯。

    他虽然知道夺舍秘术的具体情况，清楚自己现在的意识速度不会被阿卡斯发现，但是叶星不知道这个极限在哪里。

    一旦阿卡斯发现他的意识，那是他彻底与阿卡斯争斗的时候，谁知道这活了不知道多少年的老怪物有哪些底牌？

    他现在虽然有生还机会，但是生还机会不知道有多少，稍微不慎，他仍然会失败。

    此时，每一秒对于叶星来说都无比重要。

    “噗通！”“噗通！”

    耳边似乎变得无比安静，叶星的心脏都忍不住跳动了起来，而他的意识还在不断前进，笼罩住的死亡道则界范围越来越大。

    他现在要做的就是不断加大自己控制的范围！范围越大，他才越有胜算。

    一秒…两秒…

    时间流逝，每过去一秒，叶星的生还机会也在不断增加。