    荣亲王猜的并没有错，王康选定的战场就是在这一带。

    他不可能等着齐国的水师打到家门口，才进行反击，那样也会带来很大的影响。

    平时水师的训练也都在这一带，可以说是相当的熟悉，这对战争进行也很有利！

    王康早已经在这一带布置好了很多的哨岗，行进到哪里，都有详细的位置。

    战船全部准备完好！

    王康也登上了一艘战船，而且这也是一艘钢铁战船，造型也更接近现代！

    而且是更加纯正的钢铁！

    冶铁炼钢的技术，很多年前王康这边就已经熟练掌握，显然更加的坚固！

    齐国有三艘，而他这里可是有五艘，并且材质，技术都达到了顶峰！

    光是动力驱动，就不知比齐国的战船高级多少！

    大型战船的数量虽然没有齐国多，但攻击手段，完全是天壤之别……

    冷兵器就算发展到极致，跟热武器的差距依旧有很大，造成的伤害，也完全不是一个量级！

    所以对于此战，王康才是真正的胸有成竹！

    “呜！呜！呜！”

    长声号角吹响，船队正式出发！

    一辆辆战船驶出码头，汇聚成洪流，在领航船的引领下，向远处行驶而去！

    这一次。

    王康也是整个水师舰队全部出动，灭掉齐国水师，并不是他的真正战略目的！

    他的目的，是要打到齐国本土！

    既然你远航来攻，那便同样还之，看你如何……

    各种战船有续行驶，交替交错，排成队列阵型。

    每艘船在每个显眼处都有旗手，通过旗号交流沟通，实现各艘战船的互相配合。

    每艘船配备水手，作战人员，后勤人员等，相当的合理，又分工明确……

    王康站在主舰的甲板之上，可一览周边之景，看着这样规模的船队，他的心情也很激动！

    在这个时代，能够发展到如此程度，已经是相当的不易！

    什么海上霸主？

    这一次，他就要向整个大陆宣告，经后海上霸主，就要易主了！

    不再是齐国，而是他王康！

    “想不到我王直也有机会指挥这样战船进行战斗，死而无憾啊！”

    王直很是兴奋！

    掌控这样的水师可不是谁都有这个命的。

    “之前在南波城，你说你不尽兴，这次规模足够大，我也正式检验。”

    “您就放心吧。”

    王康平静道:“不过我可要提醒你，齐国的水师规模不可小视，其水战经验丰富，长年的海上霸主，可不是玩闹，你可不要太过轻敌，我要的是绝对的胜利，而不是惨胜，你明白吗？”

    “而且，还有很重要的一点，我们的战船武器，皆是新式，跟常规不同，虽说训练多次，但实战就是实战，这次对你来说，也是一次经验的积累。”

    “我明白。”

    王直面色镇重了起来。

    有厉害的战船武器，自然也有跟常规不同的战法。

    这次王康为什么会亲自跟随指导，就有这方面的原因，而且指挥这样规模的水战，对个人能力也有很大的要求。

    王直是海盗出身，水战经验丰富，但怎么才能够把这样的战船武器完全发挥，还需要考量。

    关键是战术思想的转变。

    大规模的水师战队行进，不多时前方哨船便送回消息，敌方水师舰队，已经到达附近海域。

    而很快发现，在这周边，也有敌方的哨船出没，只是远远停驻而不敢靠近！

    局势变得紧张了起来，这场水战也将一触即发！

    “报，前方哨船回报，在东部水域发现敌方大规模水师舰队！”

    “海图！”

    荣亲王拿过海图看了起来，而后沉声道:“果然不出所料，王康的水师会在此阻击，这样下去，再有两三日，就会相遇！”

    “五峰岛，应该是王康的核心之地！”

    荣亲王直接就有了判断！

    “真的自不量力啊，还真的来阻击了！”

    高修略微诧异。

    他还以为王康会在南沙湾等着。

    荣亲王又问道:“敌方水师舰队规模如何？”

    “看样子规模不小，我们也不敢靠近！”

    “靠近去探，本王要知道王康水师舰队的详细规模，大型战船，中型战船数量，种类！”

    “荣王爷，没必要这样吧？”

    高修开口道:“咱们齐国水师，打他们还不是跟玩一样？”

    “是啊，荣王爷。”

    其他人却一副不在乎的表情，而荣亲王也不理会，直接吩咐道:“传令下去，改变阵型，进入战备状态，时刻提防，如遇敌军，直接开打！”

    “是！”

    “是！”

    见得荣亲王如此镇重，其他人也不敢再说什么，不过眼神中所透露出来的，还是毫不在意！

    在这命令之下，齐国水师舰队的阵型改变！

    居中主舰速度放缓，被其余护卫舰护在中央，齐头两艘钢铁楼船，依次大型战船一字排开，中型战船也向周边散开，小型战船环绕，拉成一片，覆盖面积极大！

    使之更是壮观！

    这就是齐国第一水师的实力！

    而在此刻！

    王康这边也明显感觉到敌方哨船多了起来，并且在有意的靠近，从各个方向！

    “传令，发现敌方哨船直接打掉！”

    这边也开始下着命令。

    王康开口道:“我们不需要知道敌方的水师规模，只需知道具体方位！”

    王直等一众水师将领展开海图，也在做着具体的研究，按照这个路线行进，最多三日，必然遭遇！

    随着时间的推移，敌方出现的哨船也越来越多，很明显这些哨船都极有经验。

    他们虽然靠的近，可却恰好是停驻在攻击范围之外，但那是常规的战船，怎么能够以此衡量！

    “轰！”

    “轰！”

    不时有一道道的声音响起，齐国这边派出一艘艘小型哨船直接被打的四分五裂而沉落。

    王直举着一个望远镜看着这一幕，笑着道:“这帮人可真是自不量力，敢靠得这么近。”

    对于他们这边的哨船却没有这种困扰，哪怕离得很远，也能看得清楚！

    因为王康这边有望远镜，这是很早就制作出来的东西，在军用早已经大规模的装配。

    “恐怕现在，齐国那边还在说我自不量力！”

    王康开口道:“速度加快一些，让他们知道，到底是谁自不量力……”

    ps:跟各位说声抱歉，最近工作太忙，是一个特殊的阶段，所以只能在晚上更新，基本上都是三章，十二点前更完，感谢大家支持。

