    不提他们各自被拖住，就算是有机会上前，但是看太上道人足足显化而出的三道至尊级别化身，心头也会生出几分疑虑，这要是上前，会不会同样落得如元一至尊一般啊。

    眼见太上道人连同三大化身暴揍元一至尊，东皇太一、帝俊等人见状可谓是精神振奋不已。

    谁都能够看出元一至尊在这些至尊当中绝对地位非同一般，自然而然影响力也就可想而知。

    太上道人暴揍元一至尊，对于这些至尊的冲击自然是相当之大。

    正同青木至尊战在一处的楚毅瞥了一眼这边的情形，嘴角不禁抽搐了一下，他也没有想到太上道人化身竟然能够媲美圣人的程度，不过先前他并不清楚这些，想来太上道人应该是突破没有多久。

    就是不知道太上道人自身有没有迈过那一道坎，或者说达到鸿钧道祖的境界。

    只是想一想的话，楚毅感觉相比鸿钧道祖一人独战三清、接引、准提等那么多强者，太上道人也就是碾压元一至尊这么一位至尊，那么太上道人修为应该是没有太大的突破才是。

    只听得一身怒吼，元一至尊半边身子都被打爆了，不过付出了这么大的代价，总算是暂时摆脱了太上道人的包围。

    一边恢复消失的半边身子，元一至尊一边戒备的盯着太上道人，看那架势如果太上道人上前的话，他怕是会第一时间逃遁的远远的。

    实在是方才那一会儿功夫，被太上道人围攻暴揍的经历太过凄惨了些，几乎要让元一至尊生出几分心理阴影了，这种情况下，自然是对太上道人保持着高度的警惕。

    太上淡淡的看了元一至尊一眼，一步踏出便到了近前，元一至尊本能的闪避开来你，眼见太上道人摆出一副不将他给镇压不罢休的架势，元一至尊不禁红着一双眼咆哮道：“好，好，既然你如此咄咄逼人，那就不要怪我了。”

    说话之间，元一至尊口中发出一声玄之又玄的吼声，这吼声并不刺耳，反倒是更像一种联系方式。

    至少远处正交手之中的红衣至尊眼睛一亮，甚至冲着元一至尊喊道：“王叔且多请几位道友前来，就说此番若是能够助我们中央神朝镇压叛逆之辈，我中央神朝绝对会回以重报。”

    显然这是元一至尊在请援手。

    看得出中央神朝的底蕴除了那位神秘无比的神主之外，也就是这十位至尊了，这么十位至尊在中央大世界之中，再加上神主的存在，镇压这一方大世界倒也足够了。

    当然除了中央神朝的这些强者之外，中央神朝自然还有其他的至尊，这些至尊素日里同中央神朝保持着一定的距离，并不接受中央神朝的管辖，只是一般情况下对于中央神朝的许多举措并不会反对罢了。

    这些游离余中央神朝之外的至尊虽然说不受约束，但是三三两两的同中央神朝的这些至尊还是有一定的交情的，甚至一些还是至交好友，也算是一种同中央神朝保持缓和的方式了。

    元一至尊在中央大世界之中，除了中央神朝之外，尚且还有那么三两位至交好友，如今吃了这么大的亏，元一至尊可是咽不下那一口气，虽然说开口求助有失身份和颜面，但是这会儿也顾不得这么多了，他一定要让太上道人为此付出代价。

    随着元一至尊求救，譬如青木至尊、大梦至尊、红衣至尊这些人也纷纷想到了自己的好友。

    能够被他们视作至交的至尊数量不可能多，充其量也就是那么一两位而已。

    况且整个中央大世界之中，满打满算，至尊级别的存在其实也不超过二十人，刨除中央神朝的十尊，也就是说，只有那么不到十人游离余中央神朝之外。

    再加上几尊对中央神朝没有什么好感的至尊，其实此番元一至尊、青木至尊他们所能够请来的帮手数量至多也就那么三五位罢了。

    不过即便是如此，加上中央神朝自身的强者，至少十几尊的至尊啊，这数量已经是无比骇人了，放眼诸天万界，能够与之相媲美的大世界几乎寻不出。

    就在这个时候，一直凭借诛仙剑阵拖住了四位至尊的通天教主忽然之间开口道：“大兄助我，他们即将要破阵而出了。”

    同为至尊，谁也不要小瞧了谁，能够一路走到至尊境界，谁都不是等闲之辈。

    诛仙剑阵的确是非常厉害，能够困住四尊圣人，但是四大至尊也不傻，一次次冲阵失败之后自然会去研究，哪怕是无法窥破大阵的玄妙，却也能够发现如何破阵。

    很快就有至尊发现了诛仙剑阵的玄妙之处，同样也察觉到需要四位至尊联手方才有破阵的可能。

    自然而然，被困在了大阵之中的四大至尊联手之下，原本稳如泰山一般的诛仙剑阵一下就变得摇摇欲坠起来。

    通天教主再怎么的镇压，也不可能改变一点，那就是四大至尊知晓了破阵之法后，单凭他一人是不可能再镇压四位至尊的。

    通天教主这一开口，正考虑着如何镇压元一至尊的太上道人深吸了一口气，就见两道化身飞身出现在诛仙剑阵之中，联合通天教主一起坐镇诛仙剑阵。

    原本已经是摇摇欲坠的诛仙剑阵随着太上道人那两道化身降临一下子变得无比稳固起来。

    毕竟是多了两尊圣人之境的化身相助，再加上诛仙剑阵，这要是还镇不住被困的四大至尊的话，那只能说通天教主先前镇压的根本就不是什么至尊了。

    青木至尊忽然之间眼中闪过一道惊喜之色，原来是他接到了好友传来的讯息，此刻正在赶来的途中，要不了多大会儿就能够赶到。

    至尊的脚程绝对惊人，哪怕是茫茫混沌，如果说有定位的话，浩渺混沌也不是不可以穿越。

    此处距离中央大世界虽然说有一定的距离，但是这点距离对于至尊而言根本就不算什么，无非就是多迈几步罢了。

    楚毅一眼就看到青木至尊眼中所流露出来的喜色，联想到先前青木至尊似乎也在呼朋唤友，一下就明白过来为什么青木至尊会面露喜色了。

    深吸了一口气，楚毅不禁加紧了攻势，就算是不能够镇压青木至尊，至少在对方帮手赶来之前，能够重创青木至尊也是好的啊。

    只可惜楚毅同青木至尊相差仿佛，谁也很难碾压对方，楚毅想要重创对方自是有些不太现实。

    察觉到楚毅的异常，青木至尊反应过来，带着几分嘲讽看着楚毅道：“楚毅，没想到你竟然能够招来这么多的至尊助你，只可惜你太过小瞧我们中央神朝的底蕴了。”

    楚毅闻言只是冷笑一声：“说的好像只有你们能够喊来帮手似得。”

    青木至尊哈哈大笑道：“有本事的话，你也喊人前来啊，我倒是要看看，你还能不能够再喊人前来。”

    在青木至尊等中央神朝一众至尊眼中，楚毅能够喊来三清道人、东皇太一、帝俊他们几位至尊前来已经是超乎他们的预料了。

    况且既然是搬取救兵了，自然是一次将救兵全都喊来，难不成还要玩那添油战术啊。

    他们中央神朝可以说是倾巢而出了，如今再喊人，那都可以说是意外的援手了，反正青木至尊是不信楚毅还能够喊来帮手。

    楚毅看着青木至尊那一副笃定他喊不来帮手的模样不禁有些想笑。

    他要是穿越到其他世界当中的话，的确是很难一下拉出来这么多的圣人至尊帮忙，可是谁让他进入的是封神大世界呢，尤其是这封神大世界因为他的缘故完全是改变了世界走向，圣人至尊如雨后春笋一般冒出来，数量之多就是楚毅都感觉有些吓人了。

    按照三清的说法，他们赶来的同时已经联系镇元子、女娲、伏羲氏等圣人了，若是不出什么意外的话，这些人肯定是在路上了，就是不知道什么时候能够赶到。

    又是一声闷哼传来，惨嚎声不绝于耳，不过这惨嚎声却是有些凄厉了些，就连楚毅还有青木至尊都下意识的看了过去，一看之下，楚毅不禁有些愕然，颇有些难以置信的看着被打爆了的元一至尊。

    元一至尊竟然被太上道人给打爆了，这一幕当真是骇人，同为至尊，太上所展露出来的实力已经是有些超标了。

    哪怕是太上道人联合一道化身方才打出那么骇然的一击，那一击更是让太上道人所显化而出的化身直接崩散开来，可是无论代价如何，至少太上道人那一击重创了元一至尊。

    只逃出元神的元一至尊陡然之间停止了怒吼，反而是露出郑重与肃穆之色，在一众人的注视下冲着中央大世界拜了拜道：“臣弟恳请大兄出关，以正我中央神朝之威名。”

    红衣至尊、青木至尊、大梦至尊等一众中央神朝的至尊听了元一至尊的话不由一愣，脸上露出几分愕然之色，随即反应过来，竟然一个个的恭敬无比的向着中央大世界拜了下去。

    “臣等恭请神主！”

    “臣等恭请神主！”

    茫茫混沌之中，几道身影接近，甚至已经到了战场边缘，这几道身影不用说，自然是被元一至尊、青木至尊他们所请来的至交。

    来者有四人，四道身影这会儿却是颇为惊愕的看着元一至尊、青木至尊、红衣至尊他们的举动。

    “这……他们这是请神主出关吗？”

    做为中央大世界的至尊，他们知晓一点，那就是中央神朝的那位神主无数年来都没有露面，对外宣称是中央神主闭关修行，追求更高的境界。

    但是这是中央神朝对外的说法，至于说那位神主是不是真的在闭关，哪怕是他们这些人都不是很清楚。

    不过有一点却是可以肯定，那就是他们这些人绝对不是那位神主的对手，双方之间的差距可以说是相当之大。

    更为遥远的混沌之中，若隐若现可以看到几道身影，不过这几道身影却是没有上前的意思。

    “长平道友，你说这些人究竟是来自于何方，竟然能够逼迫的中央神朝那些人请出那位！”

    长平至尊捋着胡须微微一笑，目光从远处收回淡淡道：“那位神主想要抽身可没那么容易，依我看，到时候至多也就是降下那么一道化身罢了。说到底，中央神朝这次是遇到了硬茬了啊。”

    “哈哈哈，这些人一向高傲自大惯了，亏得神主被那位道友给拖住了，不然的话，这中央大世界怕是早就没有咱们的容身之所了。”

    其中一道身影忽然之间身子抖了一下，像是听到了什么可怕的存在一样。

    有人注意到那一道身影的反应不禁带着几分笑意道：“弥罗道友，怎么，都这么多年过去了，你还没忘记那位对你的教训啊。”

    原来那一道身影赫然是昔日吞吃了太一氏的弥罗道尊，而弥罗道尊同这几道身影站在一处，显然是圣人至尊级别的强者。

    弥罗咧了咧嘴，轻哼一声道：“要不是他，本尊在混沌之中吞噬人元道果不知多么的自由自在呢，结果却是被困在这该死的中央大世界当中。”

    长平至尊瞥了弥罗道尊一眼轻笑道：“你就知足吧，要不是那位出手的话，你当年的所作所为，怕是早就成为神主的腹中餐，就像那位被镇压的道友一般，一身道果尽数化为神主晋升的资粮了……”

    弥罗道尊闻言，眼眸之中竟然闪过几分惊惧以及后怕的神色，低声骂骂咧咧，如果细听的话却是可以听到，弥罗道尊这是在咒骂神主以及哀叹他运气太差，偏偏一头扎进中央大世界这么一个大坑里来。

    似乎是感觉太过丢面子，弥罗道尊咧嘴道：“那楚毅我倒是不陌生，当年我曾见其自天外而来，还吞了一个跟在他后面的小尾巴。这才多长时间啊，昔日的蝼蚁竟然也一跃登天，化作至尊了，甚至还不知道从哪里结交了这么多强者。”

