    喜剧片之王吗？

    这一刻，没有巨头再敢忽视这家公司了，掩耳盗铃是毫无意义的，还是想清楚应对手段吧。

    华纳公司已经没指望了，史蒂夫·罗斯应该祈祷上帝保佑，他被扫地出门的可能都是无比巨大的。

    想想这货也够悲催的，人家都打算和星球大战对掐了，除非你把超人拿出来，其它绝对就是送菜的。

    卢卡斯非常庆幸，还好没和这小子交恶，这要是上演对对碰，卢卡斯哭都没眼泪。

    大家的制作成本不一样的好吧，你比他票房高都没用，还要看你高出多少，按照目前这个态势看，差距绝对非常有限。

    好莱坞有自己的测算方法，第一周的票房出笼，只要电影的口碑不崩，大体的票房数字就可以确定了。

    妙探出更的口碑如何？

    只能用好评如潮来形容了。

    好莱坞的电影公司开始晕头转向了。

    尼玛，三部电影，三部票房过亿的电影，你敢不敢再离谱一点。

    谁愿意去触霉头谁去，反正很多人都打退堂鼓了，与其和他对着干，不如虚心学习一下人家的模式。

    联艺有些苦逼，虽然小鬼当家不是威廉怀特拍的，现在他们也没啥勇气去PK。

    看到联艺打算和他碰头的电影，威廉怀特不由好笑。

    天堂之门？

    这个名字起的不错，联艺确实被送进了天堂。

    在好莱坞的历史上，这部片子也是鼎鼎有名的，接近五千万的制作费用，奥斯卡著名导演，全部选用了大牌演员。

    结果确非常悲催。

    大约三百万不到的票房吧，直接就把一家公司坑死了。

    这个时代，最终剪辑权都在大导演手里，尤其是艺术类的电影，这些大导演是不许人家干涉的。

    这个导演确实非常有才华，但是非常可惜，观众欣赏不了他们的表达方式，实在不明白导演拍的是啥。

    “卢卡斯，这家伙到底在干什么，票房已经非常不错了，为什么还要浪费钱？”

    “斯皮尔伯格，我想我们小看了他的野心，赚钱似乎不是他的最终目的。”

    “也只能如此解释了，外埠的行情如何？”

    “横扫一切，没有一合之敌，伦敦比我们略高，其它地方实在没有对手。”

    “卢卡斯，下次可以再大胆一点，这次和伦敦同步就不错，以后最好都能这样。”

    “嗯，我会认真考虑你的建议，其实我有些后悔，夺宝奇兵应该和威廉怀特合作的，现在那群混蛋，只重视眼前利益。”

    其实这货也是胡说八道，威廉怀特就算投资，也绝对不会拼命打广告的，你的后续版本跟我没关系，周边产品全是你的好处，我和美刀又没仇，怎么可能为你做嫁衣。

    五亿美刀估值。

    这是大摩给出的估值，如果需要整体收购，不确定因素较多。

    这就是怀特影业的价值了。

    “我有这么多钱了？”威廉怀特对于这个消息只是微笑。

    很显然，某人没有IPO的打算。

    他会不会融资人家不关心，美帝民众关心的是这个财富神话，这可不是富二代的事迹，电影公司可是人家一手打造的。

    加上他的软件公司，游戏机公司，还有刚刚崛起的漫画公司。

    经过有心人的测算，威廉怀特个人财富接近二十亿美刀。

    这个时代的二十亿，可是非常恐怖的数字了，公众可以了解的富豪，没人达到这个高度。

    亨特家族本来可以的，但是他们玩砸了，贷款的数额早就超过家族资产了，威廉怀特可是没啥贷款的，这根本就是两码事。

    不说美帝民众蒙圈了，就是几大财团也是目瞪口呆。因为他们非常清楚，威廉怀特刚刚在黄金期货上大赚了一笔，至少获利两亿美刀。

    对于这么一个迅速崛起的妖孽，财团也是非常的纠结。

    打压？

    侵吞？

    别奇怪，这是财团行事的常态，他们已经干了上百年了，当然还打算继续下去。

    问题是行业不对，人家唯一的传统行业还卖了，现在就在娱乐业里折腾，你们难道还能再打造一个出来？

    官面上的施压暂时不可能，人家可是大象的金主，一掷千金可是毫不犹豫。这个敏感时期谁敢乱来，这是打算打谁的脸呢？

    突如其来的变故，让十大财团非常不适应，这才刚整垮了一个德州家族，怎么又出现一个更难缠的。

    威廉怀特的肆意妄为，在上层圈子又不是什么新闻，你要把他惹急眼了，绝对会是一个大麻烦。

    财团或许不怕，家族可经不起他惦记。

    或许可以招安吧？

    财团之间可是有平衡的，他们之间同样为了利益争斗，这家伙没有财团支持就这样了，要是归了那家财团，大家的平衡势必会被打破。

    这些家伙里面，说到对威廉怀特熟悉的，无疑就是德州财团。

    对于几个老家伙的疑问，德州财团当然不会表态，其实他心里非常清楚，你们这群傻13去折腾吧，你们真以为人家的安保公司是摆设，老夫没兴趣参与。

    老家伙们的聊天到此结束，实在也没有什么结果，大家其实都有忌惮，没有什么人是靠运气成功的，这根本就是不现实的事情。

    威廉怀特非常清楚自己的处境，一句话就是快，他必须加快自己的布局，让那群反应迟钝的老家伙来不及阻止。

    面对突飞猛进的票房，怀特影业一片沸腾，他们的老板可不小气，只要你付出足够的努力，一定会有相对应的报酬。

    艾迪墨菲终于送了一口气，他这次可是赌对了，没有选择那些不靠谱的剧本。

    “艾迪，作为朋友，我建议你提升一下自己，如果没有突破，你这种表演形式最多混十年，以后就没那么好混了。”

    换一个人这么说，艾迪墨菲肯定不以为然，威廉怀特这么说可不同，虽然混十年就相当不错了，但是谁都希望自己的艺术生命更长一些。

    “好的，老板，我去表演学院进修一下。”

    “不是我说你，罗温艾金森的根基就很好，短期未必如何，长期绝对超过你，看看我们现在的剧组，哪怕是配角都非常有水平。”

    “是的，老板，虽然约翰牛非常讨厌，但是他们确实有表演才华。”

    “嗯，知道就好，你有足够的时间，反正现在你也不缺钱，慢慢来吧。”

