    老夫人意有所指的回答到：

    “这世上，有人为儿女一生一世劳累，也有人卖儿卖女求那三两银钱，什么样的父母都有。”

    宋渊嗤道：

    “可恶，从前只觉得她心思有些不对，万万没想到，居然如此心术不正，爱慕虚荣。”

    也对了，若不然，当初也做不出那种事情，当初害了他害了梓月，现在居然又要来害他的女儿，简直太可恶。

    宋渊怒不可揭，当即就要去找吴氏，这件事情，他绝不善罢甘休。

    老夫人赶忙拉住他：

    “你现在去有什么用呢？圣旨都已经下来了，宁丫头不日就要入宫，你现在再去质问吴氏，除了让她心中畅快，还能如何？

    你以为这样的人会懊悔，还是会无奈？

    她既然做得出这种事，便不觉得自己的做法是不对的。”

    宋渊一手握拳，紧紧的攥住，“若不是看在她是宁儿的母亲，我绝对不会放过她，居然敢如此对待我国公府的人。”

    老夫人开口搭话：“也就是仗着自己是宁丫头的母亲，为所欲为吧，这样的人实在枉为人母。”

    宋渊挥挥手，看向老夫人：

    “罢了，这些小事后再处理，现在当务之急，是宁儿入宫的事情。

    宫中是什么地方，想必母亲比我还清楚，无论如何我都不会让宁儿入宫的。

    母亲的意思呢？”

    老夫人看向宋渊，宋渊说出这话的意思，就几乎是要掀底牌了。

    她问她意思如何，几乎就是在问：这国公府要不要了？

    宋渊的想法很简单，他和国公府都换不来自己女儿的安乐，那他的国公爷当不当也无所谓。

    他为皇帝守江山守这天下，但是皇帝却要他的女儿入宫，怎么都说不过去。

    但是当今的皇帝，他不敢赌。

    君要臣死，臣不得不死。皇帝要哪家的女儿，都该当做是恩赐。

    皇帝虽然不昏庸，但是帝王如何忍受得了他人的威胁和掣肘。

    所以，哪怕他用国公府来换，国公府保不住就算了，绾宁也不一定能安全。

    哪怕国公府全力以赴，也只是在赌，这个赌注不一定能让绾宁和国公府全身而退。

    宋渊整个人一怔，平身第一次感觉到皇权带来的压力。

    从前孤身一人，不管不顾，现在有的软肋，那种无力感倏忽而至，压得人有些喘不过气来。

    宋老夫人站在一旁，看着主位顶上，先祖写着的：忠勇仁义四个大字。

    “咱们宋家，几代忠烈，都做到了忠勇仁义四个字，无愧陛下，也无愧百姓，无愧天下。

    若是连一个女儿都护不住，那这忠勇仁义就是一场笑话。

    你要做什么尽管去做，母亲已经是半截身子入土的人，不在意这些虚名，更不在意荣华富贵。

    你若觉得可以，去做就好了。”

    宋渊定定的看着宋老夫人，他们从前是有矛盾的，因为宋老夫人要他娶他不想娶的人。

    最后，他堵着一口气十多年。

    现在想挽救也没有办法。

    母子二人心中一直都有隔阂。

    但是这一刻，宋渊觉得自己似乎是误会了。

    如今再回过头看从前的事，确实和往日不同。

    那时候，他一心爱着苏梓月，其他的女子自然入不了他的眼。

    虽然明白老夫人让他娶周家的女儿，也可能是无奈。只是不能和心爱的人相守，心中生出怨怼，恨上了老夫人，在心中形成了疙瘩。

    再后来苏梓月重病逝世，二人的关系降到冰点，几乎到了不可挽回的地步。

    如今时间久远，又出了绾宁这件事，宋渊对当年的事情又有了另外一番解读，对老夫人的排斥，一瞬便消散了许多。

    只是这件事情到底横亘在两人之间多年，不是一朝一夕就能完全改变的。

    “母亲的意思我明白了。

    吴氏那里，我还是要去一次，要见一面。

    无论是对她，还是对宁儿，我作为男人，都该给他们一个交代。”

    宋老夫人想到吴氏，眼中露出嫌恶又防备的表情，提议到：

    “还是先见见宁丫头吧，你都还没见过她。”

    宋渊想了想，脸上的表情有些不自然，最终还是点了点头：

    “母亲说的是。”

    老夫人面色一喜，当即让张嬷嬷下去安排，请绾宁过来吃个午饭。

    趁着这个当口，老夫人拉着宋渊，把这几日宫中发生的事情，事无巨细都说了一遍。

    宋渊对于这些事，是有所耳闻的。

    但是一路上顾着赶路，也没有详细打听，现在听老夫人说完，只觉得如听小话本一样，让人觉得不可置信。

    “如此说来，明日就知道答案了。

    明日若不下雨，那宁儿还是得入宫，而这钦天监赵大人，命怕是也保不住了。

    这件事，太玄乎了。

    这天象之事，哪有如此准确的。

    能算出六月初一下雨已是不易，怎么还能算出六月初六，六日又有什么天罚呢？实在是说不过去。”

    宋老夫人点点头，“不错，我们不知道背后的人想做什么，但是这件事情还不明朗，我们且先观察上一日，也就这一日了。

    万一说明儿真的下雨，那咱们就有了时间来运作，不急这一天。”

    宋渊点点头：“不过母亲说：背后的人。

    难道这件事，还有什么阴谋不成？”

    老夫人哼了一声：“吴氏无利不起早，她既然把宁丫头送进宫，自然是要榨干宁丫头身上的价值。

    宁丫头是国公府的孩子，吴氏把疼爱的小女儿许给了恒王做侧妃，你说有谁会想要跟国公府攀上关系呢？”

    宋渊一惊：“恒王和策王。”

    他想到这一路上听到的关于恒王和策王的传言，心中一惊：

    “他们都知道了？”

    宋老夫人点点头：“按照他们的做法应该是都知道了。

    要不然的话，策王府宴会的时候不会发生那件丑事。

    在郡主府门口，他们俩也不会争先恐后的来争宁丫头，很明显就是知道了宁丫头的身份。

    作为国公府唯一的血脉，娶到她意味着什么，大家心知肚明。

    现在吴氏把她的小女儿送入恒王府，又把宁丫头送进了宫，做的什么打算，再明显不过。

    “欺人太甚，真当我国公府无人了。”

