    战天头皮发麻，但是负琴生却不以为然。

    因为这一次他准备完全，是彻底的有备而来！“的确无愧于华夏之巅！”

    负琴生一副姿态洒洒的样子，傲立虚空之中。

    不过他虽然表面看似不以为然，内心却也在思虑。

    战天不会无的放矢，这句话绝对是在提醒他。

    而且他也看出来了，此刻洛尘的这股力量，绝对有问题。

    按理说洛尘是在返祖九层巅峰，如果击败叶藏锋这种上不得台面的小角色，他绝对不会意外。

    毕竟叶藏锋已经被战天毁了。

    但是金乌太子，金翅小鹏王等，包括战天和姚天一等，绝对都是极其可怕的对手。

    因为他们都有逆行伐上的本事！金乌一族血脉何其强大？

    可以说是太古种族之中的皇族血脉！天生地养，血脉甚至堪比真龙！而金翅小鹏王等血脉也是太古种族霸主一脉。

    而且天赋神通惊人，是世间难得的极速存在！至于战天和姚天一就更不用说了。

    多少年了才出现一个姚天一那样天资卓越，扬名九世之辈？

    即便这些人在渡劫，但是也绝对不会被压制。

    因为哪怕是圣人亲自，也不见得在这个时候能够压制得了这几个人其中任何一个！更何况所有人？

    而虽然是因为这几个人渡劫，洛尘可以压制他们，但是这也足以说明洛尘的可怕了。

    所以负琴生看似大意，但是内心也谨慎起来了。

    而另外一边，其余几个人都遭遇了大劫！大劫来临，恐怖滔天，姚天一的玲珑长生树在不断抖动，他此刻浑身在绽放无量的光华。

    那是他九世修行所积累的精华，在被他吸收和祭炼，有种莫名的动荡万古气息在他体内觉醒。

    其余几个人也异象纷呈。

    负琴生盯着洛尘，手中金莲层层叠叠，宛如来到了佛国！这一刻吟诵声通天彻地，仿佛可以净化世间一切力量。

    这是愿力的一部分。

    “你连这种力量都可以动用了？”

    这一幕让战天微微一愣。

    此刻他一边渡劫，一边留意洛尘这边的情况，因为洛无极这个变数和威胁太大了。

    总有种让他不安的感觉。

    但是此刻见到负琴生引用这种愿力，顿时放心了不少。

    愿力太可怕了，即便是在仙界，一旦用出愿力，也足以压垮一些真仙！因为这是天地有智慧生灵的愿念！这种愿念可以压垮世间的一切力量。

    “以愿力缚你！”

    “以境界压你！”

    “以禁忌领域杀你！”

    负琴生这一刻彻地不一样了。

    他祥和至极，具有大威严，具有大神通。

    这一刻，他宛如释迦再生！金光遍世，吟诵惊天。

    愿力负琴生只能借来，但是也极其可怕。

    那愿力澎湃而至，刹那间将洛尘四周的灵气磨灭了干干净净，让洛尘四周连一丝灵气都调动不了。

    这一刻洛尘仿佛落入了负琴生的愿力净土！这是净土，那就只有愿力，再无其他任何力量。

    而超脱二层的盖世气机压盖而来，宛如一片青天，让所有人都感觉到了十分渺小。

    而另外一边，负琴生一招手，一朵金莲层层递进，直击洛尘而来。

    这一击太可怕了，可以说莫说一位返祖九层巅峰之人，便是一位圣人在此，怕是也顷刻间被磨灭击杀了。

    若是以此招，怕是神象王等人也要败退！“有点意思。”

    洛尘双目闪烁，皇道龙气被压制了，那澎湃的愿力磨灭一切。

    而另外一边，那境界的压制的确让人麻烦。

    圣人境界，禁忌领域在这坎上仿佛失去了原本的威力，跨越不上去了。

    这一点洛尘研究过，并非是禁忌领域本身的问题，而是葬仙星的问题！而负琴生虽然才触摸到禁忌领域，但是却能够强化自己的随意一击。

    这样的一击，若是换做其他人，怕是别说躲避或者还击了。

    就是反应都反应不过来就会被击杀！但是洛尘毕竟和其他人不一样，面对这样的一击，洛尘也没有选择硬碰硬。

    因为一旦接触了，那么怕是将要面对负琴生滔滔不绝，山呼海啸一般的攻势了。

    这只是一个起手式，被负琴生隐藏在其中，但还是被洛尘看出来了。

    所以洛尘脚步在虚空之中乱错，不断游走。

    “怎么？”

    “不敢正面与我一战了？”

    负琴生故意激将道。

    但是内心也微微蹙眉，这洛无极真的太难杀了。

    若是一般人，面对刚刚那一击，要么就是没有机会躲避，要么就是会硬碰硬。

    无论如何选择，都会被他拉入自己的攻势之中。

    可是与洛尘对敌，他的攻势始终展不开！“轰隆！”

    一大片澎湃的星河图海压盖而来，无声无息出现在洛尘身后。

    这一击照耀九天，宛如一位高坐九天的帝尊一击！那是战天的偷袭！真正的战斗没有所谓的堂堂正正，也没有所谓的正面！这是仙界的法则和规则。

    在仙界，一旦打起来，只有一个目的，那就是你死我活！所以没有所谓的偷袭一说。

    可是洛尘似乎早有防备，虚影一闪，早就在那片星河图打出前离开了原来的位置。

    “哗啦啦！”

    玲珑长生树横空而至，一截枝丫伸展了出来，刷下一大片神光。

    这一击被正在与虚空凡激战的公子无双拦截了下来。

    只是玲珑长生树的一击太可怕了。

    公子无双硬撼了一击，结果自身却被玄劫降临的那道虚影给一拳打中，那一拳有裂开山河之势。

    公子无双再强都直接被打碎了半边身子。

    好在关键时刻，他头顶的帝印有一片神光笼罩下来，将他覆盖，为他疗伤！而另外一边，其余几个人几乎是在第一时间对洛尘出手了。

    洛尘不死，他们实在是难以安心争夺天道圣印！所以这个时候居然选择要顶着雷劫合力击杀洛尘。

    “我看你能够坚持几秒钟？”

    金乌太子冷笑道，此刻他们自信心爆棚！因为负琴生为主，他们为辅，可以说这种联手，今天就是来了一尊大圣，他们都有那个信心与之一战！ 

