    

    回到家的时候，已经是下午申时初刻。

    几家人都还在忙着，顾大富、顾大林、罗家父子正在磨豆子，把一桶桶磨好的豆浆挑到顾大山家，过滤好豆浆后，再把豆浆抬到顾大山家的厨房里。

    而顾大山、顾锦安、崔氏在灶间熬豆浆，点卤做豆腐。

    至于几家的半大孩子，全都外出砍柴捡柴禾，大家都忙得脚不沾地，没有一个人是闲着的。

    三奶奶看见他们回来了，赶忙迎上来，循例问着：“今天生意咋样？没出啥事吧？”

    她这几天一直在担心邹县丞会找他们的麻烦，先前那富贵楼的掌柜还想要他们的方子，她怕着呢。

    “没事，生意好得很，没人来闹事。”三爷爷卸下担子，接过秦三郎拿着的银钱，对他们道：“你们先回家忙着，晚上的时候再过来分钱。”

    几家都不富裕，需要用钱的地方太多，所以银钱还是一天一分，这样账目清晰，大家也都高兴。

    “诶，三叔，那我们先回了。”顾大木说着，带着严氏先回家，秦三郎把顾家买的东西留下后，也回了秦家。

    顾锦绣听到动静，知道他们回来了，放下手里做到一半的鞋子，给他们端来热豆浆和豆饼：“三爷爷、小鱼，过来吃点东西垫垫肚子。”

    顾锦里吃了一个豆饼，又喝了一碗热豆浆，整个人才舒坦起来。

    吃完东西后，顾锦里去厨房接替顾大山跟顾锦安做豆腐，而他们两人则是跟着三爷爷，再喊上几家的男人，一起去了后村，整理他们几家的荒地。

    那荒地满是杂草、荆棘、碎石，还有木桩子，得把这些东西都清理掉，再把土给翻上几遍，才能种庄稼。但他们几家太忙，只能出完摊后再赶去地里忙活儿。

    直到天黑下来，他们才扛着锄头，挑着箩筐回家。

    忙了一整天，大家都累得不轻，但日子有盼头，再累他们也觉得值得。

    且如今的晚饭不再是炖黄豆，而是喷香的豆渣饼跟煎得金黄的豆腐，还有清甜爽脆的黄豆芽，以及暖胃的红薯陈米粥，大家吃得很是开心，吃完晚饭，这一天的疲累都散了个干净。

    吃过晚饭后，他们还要分钱，这更是让大家开心不已。

    “三伯、大山，我们来了。”顾大富他们在院门外喊着，大家吃过晚饭后，来到顾大山家集合，数钱分钱。

    顾大山去给他们开门，等大家来到堂屋后，三爷爷把今天赚到的银钱全部拿出来，让几家人点数，数过三遍，确定无误后，开始分钱。

    “咱们今天竟然赚了七两四百文，这生意又比之前好了。”这七两四百文是纯利，还是扣掉一两预留本钱的纯利。楚氏原本还担心陆家的事情后，他们的生意会大不如前，没成想，这生意却是比以前好了。

    陈氏得意的道：“罗嫂子，你惊讶个啥儿？你是没看见今天那买豆腐的人，那是一个个挤破头的来买，还有很多买不到跟咱们预定的。今天赚了七两银子都是少的，明天起码能有八两。”

    陈氏越说越高兴，又把顾锦里狠狠夸了一通，最后还满是可惜的道：“我要是有个小鱼这样的女儿，这辈子就不用愁了。”她只要在家里躺着，这女儿就能给她赚来数不清的钱。

    顾锦里敬谢不敏，还是别了，陈氏这样的娘，她承受不起，会忍不住跟她拿刀互砍的，还是崔氏这样温柔不多事儿的娘比较适合她。

    数完钱后，大家开始分钱，顾锦里家分到二两九百六十文，其余六家分到七百四十文。

    大家拿到钱，脸上全是笑意，又说了明天出摊跟招待尚秀才的事情后，便各自回了家。

    第二天天不亮，几家人早早起来，做豆腐、出摊、砍柴，忙活一个时辰后，才歇息吃早饭。

    吃完早饭，顾锦里家开始打扫屋院，准备招待尚秀才。

    巳时初刻，两辆青蓬骡车驶进大丰村，不多时就来到村尾老屋，停在顾锦里家的泥土院门前。

    第一辆骡车驾车的人是阿九，车前还坐着个与他年纪相仿的丫鬟。

    丫鬟叫桃子，先下了骡车，拿下一张凳子，放在地上后，这才躬身撩起青布车帘，对骡车里的人道：“老爷夫人，顾家到了。”

    尚秀才下车，先抱下女儿元元，再扶着姜氏下了骡车。

    姜氏抬头看着眼前的泥土院子，问旁边的尚秀才：“就是这里？”

    这泥土院子的院墙已经塌了小半，那五间黄泥草屋也是低矮破烂得可以，这样老旧破烂的屋子竟然还有人住。

    尚秀才点头：“嗯，这就是咱们小恩人的家。”

    姜氏一听，心下唏嘘不已，这小恩人家看起来很是穷困，但她并没有看不起小恩人家的意思。他们姜家在祖父那代，也是地里刨食的农人，曾经也这么穷过，是她爹从军之后，这才发了家，让她过上官家小姐的日子。

    姜氏往后面的那辆骡车看了一眼，小声的对尚秀才道：“咱们带的礼是不是少了些？要不再多加一张银票吧。”

    尚秀才摇头：“不可。顾家虽是逃荒来的，却不是乞丐，咱们既然把他们当成恩人，想要跟他们走动，那就不能这么做。”

    给银票跟买恩情没差别。

    虽说这恩情确实能用银钱来买卖，可尚秀才不想这么做。

    这秦顾罗田几家是有骨气的，不像一般农人，受了欺负后只一昧的忍着，而是愿意报官，也不是那等挟恩求报的人家，因此他愿意敬着他们，跟他们以故交论处。

    姜氏听到这话，不再坚持，跟着尚秀才一起向着顾家的院子走去，还没走到院门，顾锦里一家人就迎了出来。

    “这是小恩人的堂爷爷顾三叔、这是小恩人的父亲顾大哥……”尚秀才给姜氏一一做了介绍，又特意告诉她：“这个小姑娘就是救了咱们元元的小恩人。”

    元宵节那晚虽然乱，但姜氏依稀记得顾锦里的模样，看看顾锦里的模样后，笑道：“真是咱家的小恩人。”

    “小鱼见过尚叔、尚婶子。”顾锦里笑着给尚秀才夫妇行礼，这是崔氏教的，又看向尚秀才抱着的小女娃，对她笑道：“你就是元元吧。”

    元元也在打量着顾锦里，见她对她说话，也不怕生，而是重重点头，用软糯糯的声音说着：“是哒，元元就是元元。”

    这孩子气十足的话，惹得大家一阵笑，消除了两家人刚见面的隔阂，多了几分融洽。

    “别干站着，快进来说话。”三奶奶把尚家三人迎进屋。

    顾家的老屋虽然破烂，但屋里收拾得很干净，不见老屋的泥灰与青苔，也没有异味，只有淡淡的艾草香。

    顾锦里每隔三天就会用艾草熏屋子，把屋子里的霉味彻底熏没了，很多小虫跟细菌也被熏死。

