    长剑诱敌。

    短刀突袭。

    甘思思的这一招，很有想法。

    斗篷男猝不及防之下，喉头被短刀带出一道血痕，火辣辣地疼。

    “婊子找死。”

    斗篷男勃然大怒，不再戏耍，柳叶刀瞬间幻化成数十把，齐齐刺向甘思思的要害。

    甘思思刚出剑，心口已是中了一刀。

    “咦？”斗篷男却是大吃一惊。

    本想着一刀将甘思思了结了, 趁着尸体还很温热，照样能……

    谁知甘思思竟似练成了金钟罩铁布衫，刀枪不入。

    转念一想，这小美人剑法精妙，内功奇差，只能是身上穿了能挡刀剑的宝衣。

    这下赚大了。

    斗篷男身子一转, 左掌凝力, 重重轰在甘思思的肩头。

    细一思忖，重伤就好，尸体哪有活人爽？

    “啊……”

    宛如母猫发情般的叫声，从斗篷男嘴里传出。

    甘思思被一掌打得倒飞出去的同时，斗篷男也是噔噔噔向后退去。

    抬手一看，掌中全是血孔，血如泉涌。

    甘思思却被阳九接在怀里，脸色惨白，嘴角溢血。

    “九哥，我……尽力了……”甘思思的声音细若蚊鸣。

    在长安的时候，阳九不止一次强调过，缝尸的时候绝对不能被人打扰，否则会有性命之忧。

    今晚无论如何，哪怕是舍掉她的这条命，她也不能让那些假僵尸，还有那猥琐的斗篷男靠近阳九。

    阳九扶甘思思靠着大棚坐下，缓缓拔出饮雪刀，冷声道：“我要将你大卸八块, 然后再缝起来。”

    “你很变态啊，简直跟我是同道中人。”斗篷男可不会将一个缝尸人放在眼里。

    缝尸人带把刀，就能充大侠了？

    “不不不，我们不一样，我喜欢将零散的尸体缝起来，你喜欢将完整的尸体砍零散。”阳九笑着纠正。

    斗篷男嘿嘿笑道：“那你我岂非是珠联璧合的一对儿？”

    珠联璧合个……你大爷。

    饮雪刀嗖地向前刺出。

    斗篷男紧握柳叶刀，喉头发出瘆人的咯咯声。

    一个缝尸人跟老子比刀法，真是……

    真是太快了。

    锵锵锵。

    斗篷男挥刀拆招。

    但阳九手里的饮雪刀，却是一刀快过一刀，逼得斗篷男连连后退。

    阳九停止猛攻时，斗篷男兀自挥动柳叶刀，在拼命抵挡。

    “我这一刀要取你命根子。”阳九再次出刀时，嘴里大叫。

    命根子？

    这玩意儿可不能丢。

    男人活在世上，不就靠这玩意儿找乐子么？

    要是没了，那肯定活得还不如一条小公狗。

    眼瞅着阳九手里的刀，真的朝着裆部而来，斗篷男迅疾朝下劈出一刀，想要拦截。

    谁知阳九竟遽然变招，刀尖轻轻向上一挑，直取他的右肩。

    锵。

    斗篷男变招变得也很快，柳叶刀向上一拉，就轻轻挡开了饮雪刀。

    声东击西？

    小样儿。

    斗篷男正得意，就觉裆部一疼，感觉有东西落到了裤裆里。

    九牛断头刀，不仅能断头，也能断命根子。

    撕心裂肺的剧痛随后袭来，只要斗篷男身子稍微一动，疼痛感就会加倍。

    阳九唰唰唰唰四刀，迅疾碎掉了斗篷男的手脚的骨头。

    斗篷男啪嗒跪在地上，强忍着剧痛，嘴里鼻头直哼哼。

    斗篷男微微扭动身子，那边将赵捕头等人揍得满地找牙的僵尸们，一蹦一跳全都朝阳九杀来。

    赵捕头等人躺在地上，鼻青脸肿，浑身酸疼，只觉世界总算是清静了。

    唰。

    一刀出。

    脑袋落。

    蹦跶得挺欢快的僵尸们，哗啦啦全都倒在了地上。

    阳九给甘思思把了把脉，幸有软猬甲护体，伤得不重。

    “你个棒槌，以后别逞能了。”

    “有我在，谁都不能伤害你。”

    甘思思缓了片刻，感觉好多了。

    阳九给了她一个鄙夷的白眼，将赵捕头等人喊过来，帮着将斗篷男抬进大棚里，将烟斗程的尸体抬出来。

    今晚的第三具尸体，开搞。

    阳九先将斗篷男的脑袋缝好，想了想又将斗篷男的宝贝给缝上去，最后没忍住又在斗篷男的宝贝头上多缝了几针，算是惩戒。

    《生死簿》随即出现。

    斗篷男名叫谈无为，乃是奇门弟子，专修傀儡术。

    在师门的时候，就走上了歪道。

    后来被师父发现，一怒之下给逐出了师门。

    没有师父的管教，谈无为彻底放开了手脚，以活人炼傀儡，偶尔客串一下采花大盗，日子过得那叫一个逍遥快活。

    后来听说湘西多赶尸匠，本事都很大，谈无为便去了湘西，跟不少赶尸匠深入交流后，用木头鼓捣出一大堆的僵尸，感觉挺好玩，到了晚上就操控僵尸大军出来吓人。

    之所以要杀胡老七，只因胡老七几次碰见僵尸大军，居然没有吓得屁滚尿流，该杀。

    胡老七的尸体被他用丝线固定在大街上，以儆效尤，那烟斗程居然敢来缝尸，该杀。

    后面来的阳九，该杀。

    可惜阳九是个硬茬，先断他命根子，再断他脑袋，够狠。

    【缝尸三十四具，奖励宿主傀儡术。】

    简单的傀儡术，就是人们常说的提线木偶。

    稍微复杂点的话，能驱尸，可控人，非常厉害。

    走出大棚，天开始蒙蒙亮，时间刚刚好。

    “阳大人，那些僵尸怎么办？”赵捕头看着满大街的僵尸，颇为头疼。

    阳九道：“谁家缺柴烧，就让谁来捡。”

    百姓们可没这么大的胆子，最后还是官府出马，将所有木头僵尸搬到城外，付之一炬。

    田松柏乐得手舞足蹈，恨不得抱住阳九亲上几口。

    阳九出马，不但缝好了闹得人心惶惶的两具尸体，还除掉了潜伏在白河县的杀人魔，真是白河百姓的大救星啊。

    田松柏决定大摆宴席，全城狂欢三天三夜。

    阳九急着回长安缝尸，谢绝田松柏多留几日的好意，启程返回长安。

    温香软玉在怀，马背上颠簸的疲劳，都变成了一种享受。

    回到长安城，阳九躺到缝尸铺的冷榻上，打算好好睡上一觉。

    金窝银窝不如自家的狗窝啊。

    “九哥，出大事了，雨燕不见了。”甘思思很快就在外面砸门。

    阳九正迷糊，打着哈欠开了门，一问才知道，魏雨燕已经消失好几天了。

    甘思思跟街坊问过，没人知道魏雨燕去了哪里。

    “别着急，那小鬼机灵着呢，没那么容易出事。”阳九说着回屋用冷水洗把脸，好让自己清醒清醒。

    包子铺里都有了灰尘，街坊也说好几天都没看到魏雨燕了，可见魏雨燕失踪已有好几天了，能不着急么？

    “姐姐，有个阿姨让我把这个给你。”一个小男孩突然跑过来，塞给甘思思一张纸条，便迅速跑开。

    ……

    感谢奶鼠妈妈的猪宝宝的打赏支持。

    感谢人生不过触到、尘缘未了a的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

    求票。

