    看着秦铭那满脸灿烂的笑容，老周头心里有些不安。

    “秦老板，您不会是反悔了吧！刚才价钱可是您定的，我可一点价都没还。”

    见老周头紧张兮兮的样子，秦铭一笑，上前安慰。

    “周伯伯，您放心，我秦铭虽是农民出身，但是对诚信这一块十分重视，所以您老根本不必担心。”

    秦铭虽然表白了自己的态度，但是老周头还是依旧有些不放心，将信将疑地看着眼前这个小伙子。

    “那您要说的是……”

    “我要说的是，我有办法可以救治你这些桃树。保它一生不会再犯树脂病。”

    “……”老周头闻言，一脸的错愕，“真……真的吗？秦老板。您……您堂堂一个大老板可不能骗我老汉啊！”

    “这样，你先按照我的办法去做，如果桃树的毛病没有治好了，你来找我，到时候有多少病树我要多少。怎么样？”

    老周头见秦铭有医树的方，不由激动地老泪纵横。

    “秦老板，如果您真的能将我的桃树医治好，您预定的这七百棵我老汉不但一分钱不要，另外我再送您三百棵。”老周头握住秦铭的手，感激地承诺道。

    一千棵桃树，折合现金才几万块钱。跟上百亩的桃园比起来，简直可以说不值一提。

    所以他这个买卖做得稳赚不赔。

    秦铭因有事在身，所以当场开了一副医树的方子交给了老周头。

    “秦老板，就这么简单？”

    看着手里的方子，老周头有些怀疑。

    这也不能怪他，就算任何人看到这个方子，都会心存疑虑。

    生石灰、食盐、水等，都是一些日常生活中常见的东西。

    这些东西要是能医好桃树，那些卖药的还不都饿死啊！

    “回去照着方子上的办法去治，出了问题我来承担。”

    有了秦铭的担保，老周头这才回了自己的家。

    处理完这件事，秦铭回家带上陈锋赶奔临海县。

    此次前来目的只有一个，那就是彻底解决魏老根这个麻烦。

    这小子表面上臣服自己，但是暗地里总是捣乱。

    如果再这样放任不管的话，将来必成大患。

    到了临海县，秦铭先是到了一家4S店。

    “陈锋，你是雇佣兵出身，想必什么车你都能开，你到里面选一辆像样的车。”

    “秦明哥，你怎么突然想起买车了？”

    “现在，梦瑶是一家公司的老板，出来进去总要将就点门面。”秦铭说到这里，再次开口。“还有你，看看也选一辆，以后有很多的事需要你去办理。”

    “秦明哥，我能不能不选轿车？”

    “不行，这是门面的事。”

    闻言，陈锋不由一阵的苦笑。

    “秦明哥，我们都要将就门面，那你为什么骑着摩托车？”

    “我的门面不在这里。”

    陈锋越听越是糊涂，但是秦铭不愿意说明，自己也不好问。

    “秦明哥，我进去选车，你干什么去？”

    “去会一会魏老根。”

    在陈锋心里，自己就是秦铭手下一个打手。如今竟然不用自己，今天的太阳难道是从西边出来的吗？

    “秦……秦明哥，你一个人行吗？要不我们先去办事，之后我一个人再回来选车怎么样？”

    对于陈锋的话，秦铭只是淡淡一笑。

    随即一股磅礴的煞气，瞬间扑向陈锋。

    这令他不由颜色更变，这种气息陈锋实在是再熟悉不过了。

    他知道只有验证过死亡的人才会有。

    这家伙到底经历过什么？

    难道他也进过战场不成？

    “放心了吗？”秦铭收敛气息，笑着问道。

    陈锋微微一笑。“哥，那我去选车。”

    “等等。”秦铭说着，伸手从兜里掏出一张银行卡递给陈锋。“这里的钱你可以随便调用，但是每个月都要跟梦瑶汇报一下开销明细。”

    看着秦铭递过来的银行卡，陈锋不禁一笑。“哥，你就不怕我拿着这些钱，带着我的妹妹卷铺盖卷走人啊？”

    “你要是想跑，我也不拦着你。”秦铭说着，转身骑上大魔鬼扬长而去。

    望着秦铭离去的背影，陈锋心里有一种说不出的感觉。

    秦铭骑着大魔鬼转弯抹角到了魏老根的经典娱乐公司。

    这家公司下属管理着六家娱乐场所，酒吧、KTV、儿童游乐场、棋牌室……

    总而言之，凡是能在市面上见到的娱乐项目他这里都有。

    魏老根在道上摸爬滚打这么多年，才积攒下来这么一份家底。

    停好大魔鬼，秦铭迈步进了公司。

    刚到门口，两个身强力壮的保安，连忙上前阻拦。

    “这位先生，请问贵姓，您找哪位？”

    秦铭扫了二人一眼，这才开口。

    “我姓秦，找你们的魏老板！”

    “请问您有预约吗？”

    闻言，秦铭好险没笑出来，屁大一个破公司，还这么多破规矩。

    见个面还要预约，真拿自己当回事了。

    “没有，怎么了？”

    “对不起，先生，您如果没有预约的话，您就不能进去。”

    秦铭眉头一皱，“那我要是硬闯，还需不需要预约？”

    “这……”

    不等两个保安有所反应，秦铭迈步便往里走。

    见此，两个保安一脸的错愕。

    这小子到底是谁啊！明明知道这是魏老板的公司，竟然还往里闯。

    真是他丫的活腻了！

    秦铭走出老远，两个保安这才从震惊中清醒过来。

    “站住，你知道这是魏老板的公司，你还硬闯。是不是活腻了？”

    “小子，知趣的，我劝你趁早离开，否则等魏老板回来，让你吃不了兜着走。”

    两个保安说着，连忙追了上去。

    见秦铭不听劝阻，其中一个保安伸手就想拽住秦铭。

    不想，还不等自己的手碰到秦铭衣服时，一只大手上去一把将其握住。

    跟着保安感觉自己的身体一轻，紧接着腾空而起，随即狠狠地便摔在了地上。

    一招过肩摔，如果放在农村的土地还好说，可是这是实实在在的大理石地面。

    谁能受得了！

    顿时将这名保安摔得七荤八素，躺在地上半天没喘过气来。

    说句不好听的，肚子里面的屎差点没摔出来。

