 秦慕当天进了组，言若三天后也去了新剧组，是Z省的影视城，新剧叫《女医传》，讲述了一代民间女医悬壶济世的故事，男主是一个将军，最后放弃官位，和她一起天涯相依。

算是大女主戏，男主的戏份并不算太多。

饰演男主的是一个三十岁的男子，叫安城，已婚，家庭幸福美满，有娇妻有儿子，在圈子里的口碑很不错。

演技很好，大概是早婚，资源不算很好，一直不温不火的。

这次也是制作方点名只要他，他才有这样的机会。

言若倒是挺放心的，和这样的男演员合作，只要注意一下不要做出太亲密的行为，就不容易被炒真人CP。

制作班底在业界的口碑很不错，不会凭空出现飞页那些乱七八糟的事情，导演和演员之间的关系融洽。

不知不觉中，言若已经进组两个月，两个月的时间没和秦慕见过一面，拍戏的时候不觉得，回到酒店难免会想起那个人。

两人都很累，开视频她说不上三句话就自己睡着了。

又是一天下戏。

言若精疲力尽的躺在床上，李悦给她订了餐，她都吃不下去，只喝了一杯热水。

“姐，你这样不行的，快吃点。”

“先放一会我再吃。”

刚说完话，枕边的手机就响了起来，“喂。”

“死丫头，你现在可真是出息了，不知不觉成了大明星，是不是把我们都忘记了，也不带我们去过好日子，你没良心啊。”

言若脸色难看的很，这个声音她这一辈子都不会忘记，从小就是她的噩梦。

这是她的养母李青青，不对，应该是她的表舅妈，她的养父张国忠是叶天心的表弟。

“你怎么会知道我的号码？”

李青青的声音有些尖锐，“你以为换了号码我们就不能找到你了吗？

我是你妈，你永远也别想摆脱我，你还把自己嫁了，对方给了你多少彩礼？

彩礼那是该给父母的，你别动一个子，都给我打回来，不然我要你好看。”

言若很冷淡，“我从小到大杂技团挣的钱都进了你们的口袋，我也已经和你们解除收养关系了，你们已经不是我的谁，我的事情和你们一点关系都没有。”

她对养父养母也是有过期待的，小时侯在杂技团里学艺，每次支撑不下去的时候就会幻想他们良心发现，有一天能带她脱离那个地方。

可是他们从来没有来看过她，只有每次代领工资的时候最积极，她是团里最能挣钱的，可她从来没见过钱。

每次还没到时间，就会被他们提前领走。

她又是一个未成年，团主怎么都不把工资给她。

“死丫头真没良心，你小时侯挣的那几个钱能干什么啊，这些钱早就没有了，我们下半辈子就指望你了，你爸爸生病住院了，你现在打50万过来，不然我就去京都市找你，找记者曝光你不赡养父母的事实。”

“我没钱。”

就算有钱，也不会再给他们，这完全是喂不熟的。

“你糊弄谁啊，你现在都成大明星了，随便一上网就到处都是你的新闻，你怎么可能没钱，娱乐圈据说很好挣钱的，随便拍一部戏就几百万，我只让你打50万，已经是一个很小的要求了。”

几百万。

她穷得叮当响了，成立了工作室之后每个月都有一大笔开销。

“我说了，我没钱，就算有了我也不可能给你，你们对我没尽过什么抚养义务，我对你们也没有赡养的义务，你们要养老，找你们自己的亲女儿。”

“对了，我差点忘记这回事了，你妹妹她要嫁人了，她对象家庭条件很不错，你现在这么能挣钱，你得给她准备嫁妆，不然她嫁过去会被婆家瞧不起，连带着你这个姐姐也没脸面。”

言若被气笑了，不仅要赡养他们，还要给妹妹准备嫁妆，他们可真会想啊。

她那个妹妹，和她差不多岁数，怎么着也到了挣钱的年龄了。

“你要是梦还没醒，就继续去睡会。”

李青青怒了，低吼道：“言若，我告诉你，我给你一个星期的时间，你要是不把钱打过来，我真的会揭穿你的，到时候你还想做大明星，你做梦吧。

我会让全国人民都知道你是如何的忘恩负义，如何的不孝顺，我看你那些粉丝还买不买你的账。

你别以为我什么都不知道，你们这些明星最怕黑料了，我手里关于你的黑料可多着呢，你给我小心点。”

言若捏紧了手机，早就对他们不抱希望了，但是听到这样的话心中还是忍不住难受，他们怎么就见不得她好呢。

“我说了没有就没有，你想怎么做随便你。”

说完，言若就挂断了电话，把手机扔在了床上，捏了一下眉心。

“姐，怎么了？

谁啊，怎么让你打钱？”

态度还那么嚣张，完全是威胁了。

“养母。”

李悦瞪大了眼睛，“你还有养母啊，我一直以为你是孤儿呢。”

谁家当父母的能把小孩子送去杂技团，这也太不是人了吧。

“不是孤儿，被收养过几年，后面和他们脱离关系了。”

“姐，这事情要不要提前告诉宋哥，我感觉你那个养母不是什么好人，估计什么事情都干的出来，她要是真的去网上胡说八道，恐怕又有黑子要黑你了。”

“我的事情之前都告诉过宋哥了，你给他说一下这通电话的事情，他应该知道怎么做。”

“行吧，姐，你快去吃饭，我给宋哥打电话。”

言若没有把这件事情放在心上，她完全陷入了角色里。

半个月后。

一则言若母亲控诉女儿不赡养父母的视频登上了热缩。

看到视频的时候，言若气得手都在发抖。

李青青接受了一个狗仔的访问，她声泪俱下的控诉言若如何的忘恩负义。

狗仔问道：“李女士，你真的是言若的母亲吗？”

李青青哭红了眼，“当然，我就是她妈，是我含辛茹苦把她养大的，可这丫头她心黑啊，她长大了当了明星出名了，就不管我们的死活了，她爸爸现在躺在医院里，还等着钱做手术的，可她根本就不管，我给她打电话，她还说她没钱，有也不会给。”

“我怎么这么命苦啊，怎么会养了这么一个缺德玩意，现在我已经打不通她的电话了，她完全是在避着我，请大家帮帮我，一定要帮我把她找出来。”

“钱我也可以不要了，但是她爸那样了，她怎么也应该去看看他的，她爸从小是最疼爱她的。”

……整个视频长达五分钟，李青青完全扮演着一个受害者的嘴脸，而言若就是那个令人不齿的不孝女。

 