    

    
““砰”的一声！

    
就在江辰三人疑惑陆言拿铁锤要干嘛的时候。

    
忽然之间陆言举起铁锤直接朝着桌子上的那一方端砚，狠狠的砸了下去！

    
瞬间端砚直接被砸的裂开了！

    
当场三人全都惊呆了！

    
“陆先生，你这是干什么，好端端的为什么要砸了这个砚台！”

    
江辰大惊，这可是要送给他爷爷的寿礼，砸坏了可怎么送啊！

    
黄翩两人看着陆言的举动也是一脸的不解！

    
尤其是黄翩，此刻完全看不懂陆言的操作了！

    
刚刚把一个青花瓷瓶弹破了就算了，毕竟刚才算是鉴定真伪！

    
但是现在这个端砚已经不需要鉴定真伪了，已经知道是个老砚新做的东西！

记住网址

    
你还拿锤子砸它干什么，真的是有病吗？

    
陆言却是不说话，举起手中的锤子再次砸了下去！

    
“砰砰砰砰！”

    
这一刻陆言连续砸了好几锤下去，整个端砚这个彻底被砸了全面裂开了！

    
随即陆言把锤子一扔，看着三人笑眯眯的道，”怎么样，是不是很想知道我为什么这么做？”

    
三人齐齐的白了陆言一眼，“废话！”

    
“别着急，真相马上揭晓！”

    
陆言淡淡一笑，随即俯身，直接将炸裂的砚台用力掰开！

    
“哗啦啦！”

    
就在这一刻，一阵清脆的金属声音响了起来！

    
紧接着，三人便看到，在砚台的里面，掉出来了很多钱币！

    
全都是黄金所做的钱币，因为氧化的关系，看起来已经没有那么金色了，但是依然非常亮眼！

    
什么！

    
这是什么！

    
这砚台里面居然有东西！

    
这一刻，三人看着砚台里面的东西，完全惊呆了！

    
顿时明白陆言为什么要砸开这个砚台的，原来这个砚台内藏乾坤啊！

    
第一时间，黄翩立刻便伸手将里面的钱币拿了起来！

    
“西王赏功！这是西王赏功的钱币，西王赏功啊！”

    
这一刻，黄翩看到钱币上面写着字的那一瞬间！

    
整个人又是震惊又是激动，满脸不可思议的看着手中的钱币！

    
而这个时候，东叔脸色大变，立刻伸手抓起了一枚钱币一看！

    
的确是西王赏功的钱币！

    
“怎么会这样，怎么会这样！”

    
这一刻，东叔看着手中的钱币，脸色当场就白了，直接整个人都跌坐在了后面的沙发上！

    
一脸崩溃的样子！

    
“西王赏功？什么东西！”

    
江辰此刻一脸不解，因为他不太懂古董这一块！

    
只知道那些出名一些的古董，像西王赏功这些比较偏门的，他一点也不知道！

    
所以东叔和黄翩两人表现很激动的时候，他不知道两人为什么会那么激动！

    
“这是真的西王赏功！这是真的西王赏功！”

    
这时候，首先首先拿到钱币了黄翩，已经鉴定完了！

    
抓着手里的西王赏功钱币，眼睛一阵发亮，手都颤抖了起来！

    
而此刻，沙发上了东叔，听着黄翩的话，脸色更是难看！

    
整张脸都快黑了一样，非常的生气，非常的郁闷！

    
“黄公子，陆先生，你们快跟我说一说，什么是西王赏功，这东西很珍贵吗？”

    
江城看着陆言两人，着急的问道。

    
陆言笑了笑，伸手指了指黄翩看着江城道，“黄公子应该比我更了解，让他说吧！”

    
“我来说我来说！”

    
黄翩此刻非常激动，拼命的点头，然后看着江辰说的，”西王赏功，是我国古钱50名珍之一！”

    
“这是明末起义军首领张献忠在蜀地铸造的钱币，分金银铜三种！”

    
“张献忠当时在川地建立了大西国，改元大顺，铸造了西王赏功的钱币，用来赏赐有军功者！”

    
“后来随着张献忠被灭，这些钱币也随着消失，留下来世间的极为罕见！”

    
“从明末到现在几百年间，仅仅出现过两枚，所以极其珍贵，每一枚的价值都在300万左右！”

    
“而且还是有价无市！”

    
“珍贵程度跟汝窑一个级别，只是没有汝窑的价值高！”

    
江辰一听黄翩说西王赏功的钱币珍贵程度，跟汝窑一个级别，顿时眼睛发亮！

    
西王赏功他不知道多珍贵，但是汝窑的珍贵程度她是知道的！

    
那可是价值连城的东西！

    
在古玩界是非常有名的，就连江辰这种外行也是知道！

    
所以这一刻，江辰极为欢喜！

    
没想到，居然得到了这么珍贵的古钱币！

    
那真是太好了，这可比送砚台给爷爷当寿礼好了千百倍不止啊！

    
“哈哈哈哈……”

    
这一刻江辰忍不住大笑了起来，极为开心，看着陆言激动的道，“陆先生，你真是太厉害了，没想到，虽然从这一方砚台里面，找出了如此珍贵的钱币，你简直是神仙一般啊！”

    
“陆先生，我黄翩今天算是服了你了，你确实牛，我承认，我不如你！”

    
这一刻，黄翩看着陆言，也是无比的佩服！

    
准确的说，是彻底被陆言的实力给折服了！

    
没想到陆言居然能在这一方砚台里面，发现里面内藏乾坤！

    
而且里面藏的还是西王赏功的钱币，简直牛的不行啊！

    
这种鉴定级别，不要说大师级别了，就算是国内最顶尖的鉴宝大师！

    
恐怕也发现不了！

    
但是偏偏陆言就发现了，这样的逆天实力！

    
让人不佩服也不行啊！

    
实际上刚刚陆言把那个青花瓷鉴定出来的时候，黄翩就已经知道，自己的实力不如陆言了！

    
只是心里还不愿意承认和相信！

    
但是陆言这一次，从砚台里面查出来里面藏着的西王赏功钱币之后！

    
黄翩算是彻底的佩服了！

    
准确的来说，不得不服啊！

    
因为陆言的实力，完全把他甩开了几十上百条街了！

    
陆言现在的实力，恐怕自己的师父马保国也不行，就算是何大师，也不一定有陆言的实力强大了！

    
陆言现在，除了名气之外，真真正正是江城第一的鉴宝大师的！

    
自己已经完全赶不上陆言了！

    
唉……黄翩看着陆言，既佩服又难受！

    
佩服的是陆言如此强大的鉴宝实力，难受的是自己永远也追不上陆言了！

    
陆言听着黄翩的话，一阵意外！

    
没想到，黄翩竟然向自己认输了，还真是意想不到的！

    
江辰也是一脸惊讶，因为他是知道黄翩的性格的，他跟黄翩认识很多年了！

    
知道黄翩这人争强好胜，之前在收藏家协会被陆言狠狠的羞辱一番之后。

    
黄翩一直是想要找回场子的，从刚才青花瓷的鉴定就知道！

    
没想到这一次，黄翩居然被陆言给打服了！

    
看来陆言的实力真的是很可怕，要不然黄翩不至于如此！

    
“黄少爷，不必如此，我不过是碰巧发现了而已，黄少爷你的实力还是很强的，我们伯仲之间！”

    
陆言看着黄翩淡淡的笑道。

    
既然黄翩对自己认输了，陆言自然也会给他一点面子！

    
黄翩听着一阵苦笑，他知道陆言这是故意给自己面子！

    
不是真正有实力跟陆言伯仲之间！

    
不过场面话而已！

    
“确实，黄公子也不要妄自菲薄，你和陆先生的实力，都是江城鉴宝届未来的双子星！”

    
江辰也开口安慰道！

    
黄翩苦笑了两声没说话！

    
而此刻，脸色最难看的却是东叔，想死的心都有了！

    
刚刚以为陆言脑子抽风了，让江城当冤大头，花100万买他这个砚台！

    
没想到到头来，其实自己才是那个冤大头！

    
陆言早就发现了这个砚台里面内藏乾坤，真怕自己不卖给江辰！

    
所以才让江城高价买下来的！

    
自己拿了100万还很开心，因为转手赚了一大笔！

    
结果现在一看，自己真是亏到姥姥家了呀！

    
这西王赏功的钱币，市场价最低一枚300万！

    
而且还是有价无市！

    
这一方砚台里面砸出来的西王赏功钱币，足足有二三十个！

    
就是价值数亿啊！

    
上次刚刚被陆言坑了一个多亿，场子还没有找回来呢！

    
没想到这次又被坑了差不多一个亿！

    
简直是要命啊！

    
陆言太狠了，真是逮住一只羊，使劲的薅羊毛，往死里薅啊！

    
东叔想想，眼泪都要下来了！

    
“东叔，你没事吧，怎么看你的样子好像想哭一样？”

    
这时候，江辰看着东叔问道！

    
“江少，你就不要再挖苦我了，我现在哪里是想哭，我现在是连死的心都有了呀！”

    
东叔看着江城，一脸郁闷的道！

    
江辰这才反应过来，东叔这一把可是亏大了，自己这么问，这不是往东叔伤口上撒盐吗！

    
顿时很尴尬，江辰不再说话了！

    
陆言在旁边看着东叔很郁闷的模样，一脸的坏笑！

    
随即冲着江城说道，“江少，数一数吧，看看这里面有多少个钱币！”

    
江辰点了点头，随即把所有的钱币都清理了出来，仔细的数了一下！

    
一共有35颗西王赏功的金币！

    
按照市场价，一个西王赏功的金币300万来算，35个金币，那价值就是105000000元！

    
江城这一把是赚翻了，花了小小的100万直接赚了一个亿！

    
这才真的叫做一本万利啊！

    
下一刻，江辰直接掏出支票本刷刷的写了一张支票，递给了陆言，“陆先生这里是5000万，要不是你的话我赚不到这一个亿！”

    
“所以我不能独吞这一个亿，这5000万你拿的！”

    
“不要推辞，这是你应得的，你要是不拿，就是打我江辰的脸！”

    
本来想要推辞的，因为他这次来还江辰的人情的！

    
但是听到江城这么说，只好收了下来！

    
两人一天赚了5000万，非常完美！

    
在旁边，看着“分赃”完美的陆言两人！

    
东叔难受的要死，都快吐血了，直接把行李箱收了起来，后面的古董都不拿出来了！

    
生怕再次被陆言捡漏，还是拿回家自己先好好检查一下吧！

    
“江少，我有点不舒服，我先回去了，改日再会！”

    
说完东叔也不等江辰的回答，直接带着自己的两个手下，拖着行李箱离开了！

    
很显然这是伤透了心了！

    
三人看着东叔那模样，相视一笑！

    
鉴宝结束，在江辰这里呆了一会儿之后，陆言没有多留，便起身离开了，准备回别墅那里去！

    
因为今天晚上还要给陈岚熬药！

    
“陆先生，之前多有得罪，我在这里跟你真诚的道个歉，对不起，希望你不要跟我计较，以前是我不对，希望将来，我们能是朋友！”

    
临走前，黄翩看着陆言一脸认真的道，”我不想我们两个，将来好像我师父和你师父一样，斗得死去活来！”

    
“当然，黄少爷愿意跟我当朋友，我很开心！”

    
陆言点点头笑道。

    
“既然如此，那我们就留个联系方式吧，以后多多交流，有些不懂的地方以后还需要请教陆先生！”

    
黄翩看着陆言笑道，“另外，陆先生以后就不要叫我黄少爷，直接叫我的名字吧，不然显得生分！”

    
陆言点了点头，随即两人留下联系方式，便各自分开了！

    
陆言出了别江家别墅区，开着自己的车，准备回去找陈岚！

    
结果刚刚离开江家的别墅不到50米，车子就被拦住了！

    
一辆奔驰轿车拦在了陆言的车子面前，逼停了陆言！

    
接着车门打开，两个保镖走了下来，直接朝着陆言这边走了过来！

    
陆言一看，这两个保镖赫然便是刚才跟着东叔的那两个保镖！

    
不知道这两人想要干什么？

    
“陆先生，东叔想请你上车坐一坐，聊一聊！”

    
一个保镖开口看着陆言说道

    
“聊一聊？聊什么？”

    
陆言听得一阵皱眉，“难不成东叔心里不爽，想要报复我吗？”

    
“这个我们就不知道了，陆先生，请吧！”

    
保镖看着陆言说道。

    
陆言看着这两个保镖，微微皱眉，想了想道，“好吧！”

    
随即陆言便把车靠边，开门走了下来，跟着两个保镖朝着东叔的车子走了过去！

    
打开门，东叔坐在后排，手里端着红酒，冲着陆言淡淡的笑道，“陆先生，上车聊一聊吧？”

    
“聊什么？我们之间好像没有什么好聊的吧？”

    
陆言看着东叔淡淡的道，没有直接上车，“怎么？都说刚才被我捡漏了，心里不爽，想要报复我吗？”

    
东叔笑了笑，没有回答陆言的话，而是说道，“怎么着？陆先生怕了？”

    
“怕？呵呵，我陆言还没有什么怕的，既然你要聊那我就陪你聊一聊！”

    
说完陆言直接迈步上了车！

    
【作者有话说】

    
第一更，第二更晚点

