    萧沐阳心中十分明白，以他的身份很难见到郁风，尤其是在现在这样的关键时刻，唯有一个办法，那便是证明自己的非凡。

    因此他直接说出自己领悟出了意志力量，如此天赋，他相信庄邵一定会被打动。

    庄邵目光凝视着萧沐阳，仿佛要将他看透一般，片刻之后，他终于开口道：“将你的意志力量展露出来。”

    萧沐阳没有多言什么，心念一动，一股强大的剑道意志绽放而出，顿时周围空间中的灵气尽皆化作剑意，铮铮而鸣，仿佛有着自我的意识一般。

    随着萧沐阳抬手朝前一指，无尽剑意同时朝一处方向涌去，发出一阵噗呲声响，那处空间的灵气被剑气撕裂开来，不过随后又恢复如初。

    看到这一幕庄邵心头不由颤了下，眼神中流露出一抹难以掩饰的震惊神色，此人真的领悟出了剑道意志，而且他的修为只是下天罡初期，这简直不可思议。

    若不是亲眼所见，他根本不会相信这是真的。

    这世上，竟有此等妖孽人物。

    “前辈，现在我可以见公子了吗？”萧沐阳开口问道，虽然他心中十分焦急，但脸上依旧表现得云淡风轻，仿佛对一切都不在乎。

    “公子现在有事没空见你，等公子忙完了之后，我会告诉他这件事。”庄邵笑着回道，语气变得温和了许多。

    此刻他看向萧沐阳的目光也不再如之前那般随意，而是带着几分欣赏之色，此人天赋如此卓绝，若是加入雷砀山，日后雷砀山必将诞生一位绝顶强者。

    “没空见我？”萧沐阳眉头皱了起来，道：“如我这样的天赋，还不足以引起公子的重视吗？”

    庄邵神色顿时凝了下，连忙解释道：“公子正在做一件极为重要的事情，不允许任何人打扰，若是他知道你的存在，必定会非常重视。”

    “前辈口中的重要之事，与女人有关吧。”萧沐阳淡淡开口，使得庄邵神色一怔，心中立即意识到萧沐阳知道郁风正在做什么。

    “劳烦前辈现在去告诉公子，若是公子不肯见我，我立即下山，从此绝不踏上雷砀山半步。”萧沐阳开口道。

    “一位女人而已，顾小友何必如此在意。”庄邵劝说道，他自然不愿放走萧沐阳，这等天才人物极其少见，一旦错过，对于雷砀山乃是巨大的损失。

    萧沐阳目光意味深长的看了庄邵一眼，道：“前辈说的不错，一位女人而已，倘若公子为了一位女人将我晾在一旁，那么我算什么？”

    “如今我虽然被宗门追杀，但曾经也是呼风唤雨的人物，如果在雷砀山得不到应有的尊重，便没必要待在这里，以我的天赋，何愁没有其他的去处。”萧沐阳缓缓开口。

    庄邵目光闪过一道深意，此人出身非凡，天赋又是那么的出众，绝对称得上是人中之龙，如果不是被宗门追杀，他这样的天才人物岂会来到雷砀山。

    如果雷砀山对他不够重视，他离开也是极为正常的事情。

    “顾小友在此稍等片刻，我这就去叫公子来。”庄邵开口道。

    “有劳前辈了。”萧沐阳抱拳道，显得颇为客气，姿态拿捏的十分到位，该强硬的时候强硬，该低调的时候低调，让人挑不出一丝瑕疵。

    随后庄邵离开这边，留下萧沐阳一人站在原地。

    萧沐阳双拳不自觉地紧握起来，心中默默祈祷九师姐千万不要有事，否则他这一辈子都无法原谅自己，毕竟是他没有保护好九师姐，如果当时有他在，也许便不会发生这样的事。

    此时，寝宫深处的一座宫殿内，两道身影相对而立，乃是一位青衣女子与一位黑衫男子，正是楚清漓与郁风。

    只见楚清漓眼神冰冷无比，浑身肆虐着强大的剑意，周身空间化作一片剑道之界，从中弥漫出冰冷刺骨的气息，使得这座宫殿的温度低得可怕。

    郁风右手负于身后，脸上噙着一抹温和的笑容，饶有兴致的看着楚清漓，没想到这女人的天赋如此强，下天罡中期修为便领悟出意志力量，完全超出了他的意料，比他以前抓来的女子优秀无数倍。

    这样的女子，才配得上他的身份。

    “我劝你不要反抗，否则受苦的是你自己。”郁风微笑道，脸上的笑容人畜无害，唯有了解他的人才清楚，在这张俊秀白皙的面孔之下，隐藏着何等残忍的灵魂。

    “你可以试试看。”楚清漓冷声开口，简单的几个字，却透露出一股决绝之意，丝毫没有被郁风的话语震慑到。

    郁风双眼微微眯了起来，隐隐露出一缕森冷的寒芒，这女人的性格太过刚烈，宁死不肯屈服于他，自身实力又不弱，若是强行动手，即便能拿下她，恐怕也只能得到一具死尸，这不是他想要的结果。

    “你想要什么我都可以给你，我愿娶你为妻，从此不近女色，以后你便是这里的女主人，一人之下万人之上，这样你满意吗？”郁风语气温和的道，神色显得十分真诚，仿佛说的是肺腑之言。

    然而楚清漓听到这一番话心中只感觉可笑，她目光依旧冷漠的看着郁风，没有说一句话。

    见楚清漓根本不为所动，郁风脸色逐渐寒冷了下来，似乎失去了耐心，冰冷开口：“我看上的女人，还没有谁能逃出我的手掌心，你不要给脸不要脸，不然我不能保证你接下来会经历什么。”

    “有死而已，何惧之有。”楚清漓淡漠开口，从被抓住的那一刻起，她便做好了随时赴死的准备，没有什么能够威胁到她。

    “不怕死吗？”郁风神色一凛，他忽然想到了什么，眼神中闪过一抹阴狠的笑容，又开口道：“你可以去死，不过和你一起的那个老头便要承受万虫蚀骨的痛苦了，不知道他能坚持多久的时间，在无尽痛苦之中死去，这种感受应该会非常美妙吧。”

    楚清漓娇躯轻颤了下，美眸中的冷意更深了几分，这无耻之徒竟用木叔来威胁她，简直卑鄙到了极点。

    郁风目光一直盯着楚清漓的眼睛，很轻易便捕捉到了她眼神中的变化，随后他脸上绽放出一抹灿烂的笑容，看来这女人并非无懈可击，只要用那老头来威胁，必然会乖乖就范。

    “我再给你一次机会，顺从于我，我立即放那老头离去，否则便让他尝尝万虫蚀骨是什么滋味。”郁风脸色平静的开口道：“你想清楚了再做决定，不要让自己后悔。”

    “你不用痴心妄想了，无论说什么都没有用。”楚清漓冷冷的说道，似乎心意已决，绝不会动摇。

    楚清漓何等聪明，早已看穿了郁风的阴谋诡计，若是她一直不肯屈服，木叔或许还有活路，而一旦她屈服了，木叔便失去了价值，必是死路一条。

    指望贼寇信守承诺，这可能吗？

    “你非要逼我吗？”郁风低吼一声，那张俊秀的脸孔此刻扭曲了起来，青筋裸露，显得无比狰狞，仿佛这才是他的本来面目，他活了二十多年，还从来没有被一位女人威胁过，这是第一次。

    惹怒他的后果，很严重。

    但楚清漓只是冷漠的看着郁风，没有回话，根本并不在意郁风会做什么。

    渐渐的，郁风心中的怒火燃烧到了极点，已经无法遏制，正欲强行对楚清漓出手，这时宫殿外传来一道声音：“公子，我有要事禀告。”

    郁风神色顿时凝了下，回头看向殿外问道：“什么事？”

    “有一位重要的人想要见公子。”那道声音再次传来，正是庄邵开口。

    “不见。”郁风冷声道，他哪里有空去见什么人，此刻在他的心中，没有任何人比得过眼前这位女子。

    “那人十分重要，还请公子抽空去见一面，若是此刻不见，雷砀山将错失一位天才人物。”庄邵语气凝重的说道。

    郁风听后眼眸中露出一丝异样的神色，究竟是什么人，竟然如此重要，庄邵亲自请他去见。

    随后郁风走出了宫殿，看向庄邵吩咐道：“派几个人守在这里，不要让她踏出宫殿半步，若是让她跑了，我唯你是问。”

    “公子放心，她绝对跑不掉。”庄邵语气肯定的道。

    “那人在何处？”郁风又问道。

    “此刻正在寝宫之中，公子见到他后绝对会感到惊讶。”庄邵笑着说道。

    “是吗？”郁风眉头向上挑动了下，心中愈发的好奇，那人很出众吗？

    “公子见到他后便知真假。”庄邵笑了笑，随后带着郁风朝一处方向走去。

    此刻萧沐阳依旧在原地等候，表面上看起来平静如水，实则内心焦急不安，庄邵离开已经有一段时间了，迟迟没有将郁风带过来，难道九师姐已经出事了吗？

    一想到这萧沐阳便心急如焚，恨不得立即去找九师姐。

    “顾小友。”

    就在此时，一道中气十足的声音传来，萧沐阳目光立即转过，只见两道身影踏步走来，当看到庄邵身边的青年之时，萧沐阳心中顿时松了口气！

