    “果然，可以这么办！”

    看到正式医师凭借医师徽章畅通无阻，一个想法从张悬心中冒了出来。

    “走！”

    不在废话，大步向之前来的街道走去。

    “怎么，你打算考核医师？天武王城有医师公会，我刚好也打算去考，可以一起过去，来回也就五、六天的功夫，不会耽误太久。”

    跟在后面，莫雨小姐问道。

    想进入大药王的府邸，药王、毒师、有邀请函的人……这三样都很难，唯一简单的就是拥有医师徽章。

    她是学徒，本来就打算成为驯兽师后，回去考核，看张悬治疗啸天兽的样子，对这个职业也了解甚多，只要找到公会，考核成为正式医师，应该不难。

    “五、六天？”张悬摇摇头：“不用了，我有其他办法！”

    去天武王城才能考核，一来一去，麻烦很多，万一在此期间这位大药王被治好了，或者死了，就算考核出徽章又有什么用？

    “那怎么办？你要收集药材做药王？这个更麻烦，而且还会受到其他药王的打压……”

    莫雨满是疑惑。

    刚在在大药王府邸门前待了一会，知道除了那几样，任何人都不见。张悬连毒殿在哪都不知道，说明肯定不是毒师，也不知道邀请函，唯一的出路就是药王……可这个比成为医师还要难的多。

    红莲城传承三千多年，才出现了十三位药王，这些人早就将势力划分了，真要敢跑过去大肆收购药材，对方真就敢将你灭了。

    “就这里！”

    没回答对方的疑虑，张悬轻轻一笑，前行了一会，停下来。

    莫雨抬头看去，是个高级的药材交易市场，只有少数几个人正在观看药物，不像之前的街道一样喧闹。

    “放肆，你是当我不懂，还是第一次来？拿这些破玩意糊弄我，是不是有了新买主，不想合作了？”

    沿着交易市场走了一会，突然，不远处的摊位上，一个大喝响起。

    是个四十岁左右的中年人，一身淡青色的长袍，胸前一枚医师徽章反射着光芒，闪闪发光。

    “是白蟾医师！”

    莫雨小姐眉头一皱。

    “你认识？”张悬看过来。

    “嗯，他是天武王国的一位一星医师，好色贪婪，喜欢占小便宜，为人不齿，没想到在这里见到。”莫雨哼道。

    “既然名气不好，那就更好办了！”张悬微微一笑：“过去看看！”

    莫雨点头。

    “白医师，你也是我的老主顾了，骗谁也不能骗你啊，这已是我挑选最好的青竹草了！”

    来到跟前，就见摊主正在和这位白蟾医师商讨：“这样吧，我也不说五千、四千，每株三千金币，十株三万！这已经是最低的价了……”

    “三万？两万五，我全部买了！”白蟾医师道。

    “两万五我连成本都拿不到……”摊主摇头。

    二人正在商讨，张悬走了过来，满脸激动：“白医师，你居然也在这里，真是太巧了！”

    “你是……”

    正在和对方砍价，见到一个陌生青年走过来，这副模样，白蟾医师满脸疑惑。

    “我是白医师的崇拜者，早就听说你了，一直想认识，都没机会，今天既然遇上，就是有缘！”张悬一摆手：“老板，这十株青竹草，给白医师包好，这是三万金票！”

    说完递过去三张一万面额金票。

    “好好！”

    接过金票，摊主连忙将药材包好。

    “白医师，给！”张悬将包好的药材递了过来。

    “这……”白蟾医师一愣，口中推辞，手上却已经接住：“第一次见面就收你这么贵重的礼物，怎么好意思呢……”

    “我是你的崇拜者，帮你买点药材，也是应该的。”

    张悬笑道。

    “这家伙搞什么？”

    跟在后面的莫雨小姐，见这只铁公鸡，居然一出手就给别人买了三万金币的药材，满头雾水。

    他不是小气的天天问自己要钱吗？这时候怎么大方了？

    “难道……他想让白医师带我们进大药王的府邸？”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    对方不去考核，去跑过来帮白医师付账，恐怕抱着这个心思。

    不过，张悬不了解这个白蟾医师，她可是听说过的，贪财好色，没太大本事，恐怕就算让他去大药王府邸，都不会过去。

    大药王……那可是龙潭虎穴，没有真本事就跑过去，不说找死吗？

    “既然小兄弟如此执着，我就却之不恭了！”

    正在暗自猜测，白蟾医师已经将药材收起，微微一笑，一脸高人模样。

    “哪里，哪里！能帮偶像购买药材，是我的荣幸！”张悬笑了一声：“不知白医师现在有空吗？既然遇到，刚好请你喝一杯，也好尽我崇拜的心思。”

    “这……”白蟾医师迟疑了一下。

    一下突然冒出来一个人，又是付账，又是请喝酒，就算他爱贪便宜，也有些疑惑。

    “哦，白医师看来还不认识我，心有顾虑！”

    知道对方想些什么，张悬轻轻一笑，两步来到莫雨跟前：“这位你应该认识吧，是我的朋友，她在这里，还有什么不放心的。”

    “莫雨公主？”

    看到莫雨，白蟾医师一愣。

    她虽然只是医师学徒，却是实打实的王国三公主，地位比他一个小小一星医师高了不少。

    “嗯！”

    没想到这家伙把自己推了出来，莫雨只好点点头。

    “原来是公主的朋友，喝酒应该我请……”

    见这位青年竟是公主的朋友，而且看样子和她关系很好，白蟾医师不敢装大，连忙笑道。

    “不管谁请，既然遇到了，就是有缘，走吧！”

    张悬边笑边在前面带路，三人很快走出了交易市场，来到一处无人的街道。

    “怎么到了这里？我知道一处酒楼，美酒不错……”

    见到了一个小巷，白蟾医师露出警惕之色，不过想到公主在跟前，应该不会有事，当即笑了一下。

    “美酒过一会再喝，其实……我有事想和白医师商议一下。”

    张悬转过头来。

    “哦，何事？”白医师看过来。

    “是这样，我想借白医师的医师徽章用一下，不知可否？”张悬道。

    “医师徽章？”白医师一愣：“这怎么可能！徽章代表了医师身份和地位，怎么可能轻易借人……”

    话没说完，就觉得眼前一黑，一个拳头已经砸在脸上。

    啪！

    一个清脆的响声，白蟾医师眼前一黑，已经平躺在地上，昏了过去。

    “问你借，爽快给我就行了，哪这么多废话！”

    一伸手从对方身上将医师徽章取了下来。

    “你……干什么？”

    本想眼前的青年，打算让白蟾医师带他们去大药王的府邸，没想到他一拳头将对方打昏，莫雨整个人都懵了。

    “哦，没干什么，借他的徽章用一下！”张悬点头。

    “借用？”莫雨有些抓狂：“你这等于抢劫正式医师，一旦他醒过来，上告医师公会，麻烦极大……”

    每一个职业都有各自的公会保护，你将一个医师骗过来，打晕抢走徽章，一旦他将事情上报公会，绝对吃不了兜着走。

    也太鲁莽了吧！

    “麻烦？有什么麻烦？反正他不认识我，我刚才也没说名字！”张悬摆手，一脸的无所谓。

    “不认识……”不听这话还好，一听莫雨差点吐血：“他是不认识你，可认识我啊！”

    “那就不管我的事了，反正你是公主，应该有办法解决。实在解决不了……”

    张悬迟疑了一下：“你欠我的钱，我就不要了，再说，刚才我也花了三万金币帮他们购买药材，算是报酬了……”

    “你……”

    莫雨一个趔趄，差点没疯掉。

    你妹啊！

    要不要这么坑？

    他是不认识你，可刚才你将我推出来了，他醒过来，找不到你，会找我啊！

    还欠你的钱……

    坐个飞行蛮兽能有多少钱？

    你抢了人家的徽章，最后黑锅我背……我公主的名誉……

    “你把徽章放下，咱们再想其他办法……啊，你干什么？”

    正想阻止对方，见到对方接下来的动作，莫雨再次吓了一跳。

    只见这家伙，已经蹲下身子，将这位白蟾医师的衣服脱了下来。

    抢走徽章还不够，还要脱人家衣服……

    最关键的是，她竟然是帮凶……

    莫雨有种随时都会晕倒的感觉。

    “稍微准备一下，咱们现在就去大药王的府邸！”

    懒得和对方废话，张悬将脱下来的外套，穿在身上。

    “去大药王府邸？就这样过去？白蟾医师虽然不算太有名，可徽章上标有名字，一旦有其他医师过去，一样会被揭穿……”

    还以为对方会有什么好主意，现在莫雨算是搞明白了，对方是将冒充这位白蟾医师，想办法混入大药王的府邸。

    这样换做其他职业可以，可医师徽章上刻有名字，一旦被其他医师发现，肯定立刻就发现是假的。

    “什么揭穿？”

    莫雨的话语还没说完，就见张悬已经穿好衣服，转过身来。

    看到转过头的青年，莫雨先是一愣，随即娇躯一震，眼珠陡然瞪圆。

    “白蟾医师……哦，不对，你这是……伪装师的能力？怎么可能……”

