    “震惊，华清大学一本科生刚上大一，居然在寝室里做这种事？”

    “震惊！孪生素数猜想困扰了整个世界一百多年，竟然被我东云天才破解了？”

    “震惊！ABC猜想可是非常著名的猜想，竟然也被江南给搞定了？”

    “震惊！周氏猜测可是梅森素数方面的第一猜测，今天在我华清第一天才江南的手中，终于成为了一条定理？”

    “震惊！在继华老，苏老和两位陈老之后，我东云终于又出了一位最顶尖的数学天才，一人三猜想，镇压全世界？”

    “震惊！大羊数学家看了沉默，土豆数学家看了叹息，山鸟数学家看了泪流不止……”

    “震惊！一颗数学新星已经诞生，冬云终于有人可获得菲尔茨数学奖，摘得数学界的第一王冠，那个人就是……”

    在如此重要的一刻。

    又岂能没有震惊部出现？

    那些个私有资讯日报杂志的标题，那是一个比一个霸气，一个比一个恢宏。

    而最重要的……就是博人眼球。

    开头便有惊诧莫名的震惊两个字，估计无论是谁都会点进去看看吧！

    也许有人会说这也太不严肃了。

    其实……

    这还是算好的。

    君不见……

    那些自媒体大v的标题，那才叫真正的霸气侧漏，亮瞎人的眼球。

    比如……

    “看看，看看，我从未！！我从未见过如此厚颜……啊呸，牛蛙至极的数学天才！”

    “问数学大地，谁主沉浮，唯我南神！”

    “谁在称无敌，哪个敢言不败，归墟时代终不见，我南神独断数学之万古，只手镇压一切敌，战到世间无人敢称尊……”

    “论数学一道，我在自己所能达到的境界，天下无敌——南神经典语录！”

    “大羊数学家？山鸟数学家？镇压，通通镇压，土豆数学家坑回家！”

    “封神路，踏歌行，小小猜想，弹指一证，二解，三破灭，数学万古一青莲！”

    “搜我日月摘星辰，世界无南这般神，左手孪生，右手周氏，中间再加ABC，待到逆乱阴阳时，三大猜想染青天！”

    “此生就愿成真月，出天山，戏云海，照古今，行走在数学的猜想之上。”

    “笑望数学千军破，策定猜想算因果，无觉无惧轻生死，非鬼非神似南神。”

    “东云数学界崩塌久矣，我南神唯有一笔，可战奥数，逆超分，夺第一，降孪素，镇周猜，敕ABC，重开东云数界之天……”

    自媒体是什么？

    那就是普通大众通过网络等途径，向外发布新闻的传播方式，是私人化、平民化、普泛化、自主化的传播者。

    重在输出价值，分享互动和参与感，说白了就是获得流量，吸引粉丝关注啊！

    在不违背基础原则的前提下。

    他们自然是怎么夸张怎么来。

    而最为夸张的……

    莫过于引用小说中的经典语录了。

    总之。

    他们是可劲的吹，使劲的吹，直接把江南必做玄幻小说中的男猪脚了。

    就一句话：那就是无敌可辣死。

    虽说他们吹的也没错，江南本来就是无敌，只是微微有那么一丢丢的尴尬。

    不过……

    他们自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人了，至于节操什么的不重要。

    然后……

    江南再一次全网爆火了。

    嗯！

    已经数不清这是第几次爆火全网，反正一次比一次来的更加猛烈。

    只见围脖，斗音，筷手，小破站，以及其它所有流量平台的热榜前三，不，是热榜前五，乃至前十的话题都与江南有关。

    且所有有关江南话题的评论区，那几乎都刷了屏，甚至炸开了锅。

    只见……

    “哇哦(?o?)！”

    “牛批！”

    “唯我南神牛批！”

    “全体起立，喊南神牛批！”

    “南神，不愧是yyds，永远滴神！”

    “他这才刚上大一，就解开了三大世界性的数学难题，那等他到了大二大三，乃至研究博士的时候，那还不得逆天了？？”

    “学魔强者，恐怖如斯！”

    “超级南神，骇人听闻！”

    “这简直就是小母牛爬电线，一路牛蛙带闪电，强悍到无边啊！”

    “虽然这三大猜想我一个都看不懂，但我也知道解开他们的难度好比登天啊！”

    “想当年我读大四，还在为重修高数而发愁，而南神却大一就解开世界性的数学难题了，而且一解就是三道，哭晕了！”

    “别问我为什么断了腿却不扶墙不扶拐杖，因为我心里只服南神啊！”

    “还记得南神拿国际四竞第一时，还有人喷他只不过是拿了四竞第一而已。”

    “当南神获得高考满分状元的时候，也有人喷他只不过是拿了个高考状元而已。”

    “还说什么小时了了，大未必佳！”

    “世界性的难题一个没解开，世界性的大奖也一个都没拿到云云！”

    “可现在……”

    “还有谁？”

    “就问一句还有谁不服？”

    “我保证弄不死他，只让他尝尝菊化残是个什么滋味(???′Д`?)?彡┻━┻！”

    这一天。

    网咯上是风云变幻，但都离不开南神二字，所有网友一致奉江南为神。

    十年寒窗无人问，一句加钱天下知的那种，哦，不对，江南早就天下知了。

    只不过现在嘛！

    不仅火遍了男女老少，初高中的圈子，还有各大学术圈，普通圈。

    除非是那种真对学术毫不关心，对国家大事毫不关心，甚至都不上网的人。

    不然怕是没有不知道江南的。

    不过这些……

    作为当事人的江南，此刻还不知道咧。

    毕竟他平日又不怎么上网，也不怎么跟人接触八卦，而只专心的熬书。

    哦！

    错了。

    现在书也没得熬了。

    燕北大学图书馆那一千一百多万册图书，已经被他彻彻底底看完摸透了。

    甚至连各种学术期刊都看完了。

    所以……

    他又回到了华清图书馆，然后找了个安静的自习室，正在用心解题了。

    这一天，除了吃饭喝水上厕所外，他几乎就没离开过座位，可见他的用心。

    自然！

    对于外界一切，他一无所知。

    至于他所解之题。

    想必不用说大家也知道。

    那就是……

    哥德巴赫猜想跟黎曼假设啊！

    也唯有这世界近代三大数学难题之一与千禧年七大数学难题之一，才有资格让江南花费这么多的时间跟心力。

    一般题，他已经看不上了。

    就跟在高三时一样，即便是奥数题摆在他面前，也根本感受不到难度的那种。

    有些大大或许不理解。

    其实这很正常。

    好比正常人不过百斤力量，一个三五百斤的铁锤摆在他面前，肯定非常重。

    可如果存在一人有千斤巨力呢？

    他会觉得重么？

    完全不可能的好吧！

    就像传说中的李元霸，一对擂鼓瓮金锤达八百斤，他却挥之如鸿毛。

    这……

    就是传说中的降维打击。

    只能说江南目前也是如此，对于一般性的题，那就是降维打击。

    也唯有世界性的难题，才能让他破费心力，且他隐约可以证明出来了。

    “不容易啊！”

    “实在是太不容易了！”

    “孪素，周猜和ABC猜想，我也就花了一天时间搞定，可这哥德巴赫猜想和黎曼假设，却花了我这么长时间？？？”

    “由此可见……”

    “我这实力还远远不够啊！”

    “要是哪天能一口气就解开千禧年其它几大难题，那时候就应该差不多了！”

    “但凭自身努力，颇为费时！”

    “或许……”

    “还得好好利用下苟系统……”

    “……”

