    大家都在忙！

    前来接机的人是黎雪，在记者的围堵之下，曾鹂带着助理艰难的上了车。

    而曾鹂两人一上车，白色的现代商务车就疾驶而去。

    “小雪，这是李婷婷，中戏九四级的学姐，我的好朋友，毕业之后就在京城打拼。

    这不，见我这边缺人，她便过来帮我。”

    “哦…，你好，我是黎雪，目前担任孙浩导演的助理！”

    商务车中，黎雪没伸手，只是微微的欠了欠身，就把目光转向了曾鹂。

    “曾鹂姐，由于《釜山行》剧组遭遇灵异事件一事目前还在发酵中，前来采访的记者以及各国的灵异爱好者很多，所以，咱们赶往光州之前，需要绕个小圈。”

    “怎么绕？”曾鹂好奇。

    “商务车朝汉城方向开，不过会在仁川中华街小镇换车，然后咱们去光州，而这辆车则是按照既定的行程开往汉城新罗九老酒店的地下停车场。”

    “为什么要搞得这么麻烦？”

    “这是导演吩咐的，为的是能让剧组安静的拍戏，现在各国记者都以为剧组仍然在酒店里呆着呢。

    而且为了演的逼真，孙浩导演还让韩山野韩总请了几位港岛来的大师，在酒店里帮忙看病驱邪。”

    “管用吗？”

    一直没怎么说话的李婷婷，这时开口了。

    “今天是挺管用的，因为导演在网上发布的一分钟视频实在是太吓人了，一个活生生的人“嗖”的一下就被拽没了。

    如此一来，吓住了许多蠢蠢欲动的灵异爱好者，相信他们即使想去昆池岩【探险】，也必须事先做好周全的安排。

    而这，就给了咱们剧组几天的拍摄时间。”

    “嗯…，需要我做什么？”曾鹂轻拂秀发，淡淡的笑道。

    “曾鹂姐，导演有交代，你会在这部电影中饰演吴國华的亲姐姐，是你一直逼着孙浩和《釜山行》剧组去昆池岩里面找人的，而且还嚷嚷着说生要见人，死要见尸！”

    “台词和剧本呢？”

    李婷婷是个有心的人。

    从毕业到现在，蹉跎了整整一年，为的就是等一个机会，要不然她也不会以一个学姐的身份来给学妹当助理。

    而观摩孙浩的电影剧本，本身就是一个很好的学习机会，哪怕电影轮不到自己上场，能瞧瞧大师级的剧情构想也不错。

    要知道目前单论电影票房，孙浩可是国内导演第一人！

    不过，李婷婷失望了。

    黎雪摇了摇头道：“目前只有故事框架和剧情走向，至于台词什么的嘛，需要曾鹂姐自己想。”

    “呃…”

    曾鹂与李婷婷对视一眼，脑海中不约而同的浮现出一个人～【王嘉卫】。

    如此随性拍电影的，目前在中a国也只有这么一个人了。

    诶…

    曾鹂暗自叹了一口气，不应该让孙浩跟着王嘉卫学习呀？！

    可就在曾鹂深深自责时，黎雪便从旁边的文件袋里掏出来两份协议。

    “曾鹂姐，这里有两份合同，麻烦你签一下，一份是保密协议，孙浩导演和韩山野韩总、王晶花王总都有签过。

    而另一份则是你的出演合约，片酬是一万人民币，票房分成为3‰。”

    “啊…，分成这么少？”

    李婷婷惊讶，分母都上千了，这才能分多少钱？

    要知道曾鹂可是孙浩的女朋友。

    黎雪没从正面回应，而是微笑着耸了耸肩。

    “李婷婷师姐，張國榮先生的票房分成才5‰。”

    不同于护主心切的李婷婷，曾鹂什么话都没说，就在两份合约上签下了自己的大名。

    孙浩早就讲过【曾鹂同学，你自己挣的钱是你贴补娘家的，而我挣的钱才是你的！】

    既然他的钱都是我的了，那我还干嘛斤斤计较这些？！

    不过，字签完，笔撂下，曾鹂却想起了另外一件事，从包里掏出手机，打开，翻出短信信箱，便将手机递给黎雪道：

    “小雪，你是花姐的徒弟，在京城认识的人多，就帮我查一查这几个短信是谁给我发过来的？

    简直太无耻了！

    竟然想用这种小手段来离间我和孙浩的感情，若是这人被我抓到，我绝对会挠的他（她）满脸开花。”

    【曾鹂，中戏200年一遇的校花，可是你在我眼里却成了笑话。

    为什么呢？

    因为你竟然没有一位老女人有魅力，她离过婚，生过孩子，而且还曾经是京城有名的摇滚果儿。

    可即便是这样，她依然非常顺利的勾搭上了你的男朋友孙浩。】

    “嘶…”

    看清短信上的内容，黎雪不禁的倒抽一口凉气，发短信的这人还真够大胆的，敢直接把孙浩往歌坛天后汪菲身上凑。

    当然，眼前的曾鹂同样不是一个小白，一箭三雕的招式玩的溜熟。

    小雪，帮我查一下这人是谁吧？

    小雪，你作为孙浩的助理，要经常点一点他，与其他的女人保持点距离，省的让别人误会。

    小雪，你漂亮年轻，经常和孙浩在一块工作，自己也要时常注意点影响。

    想明白其中关节，黎雪用笔在一张白纸上将发送短信的电话号码记下来，然后就将手机还给曾鹂。

    “曾鹂姐，你放心吧，我知道怎么做。”

    “嗯，谢谢！”曾鹂微笑着将手机重新收回包里。

    “小雪，等回到国内，叫上你姐，叫上浩子，咱们四个人一起去吃个饭吧，听说羊房胡同的厉家菜做的不错。”

    “好的，曾鹂姐！”

    ～～～～～～

    有钱能使鬼推磨，这句话一点都不假。

    孙浩原本还以为大家会担心害怕，毕竟有关于这栋废弃建筑的传言很多，甚至就连附近的乡亲走路，也都是远远的绕开它。

    可当砸下重金以后，《釜山行》剧组的人，从演员到普通的工作人员，全都是像打了鸡血一般的亢奋。

    布置拍摄现场，整理道具器材，安装灯光摄像设施，相互之间顺台词捋剧情，各司其职，忙得不亦乐乎，要速度有速度，要质量有质量！

    至于传闻中这栋建筑里的鬼吗？

    要不，你们也出来帮个忙？

    ………

    “Action！”

    四处散落的木箱都是空的，看起来像棺材。

    “这是什么东西？”秦浩用脚踢了踢，有些奇怪。

    “多简单，木头盒子呗？”胡菁撇了撇嘴，鄙视秦浩没有见识。

    不过年龄最大的張國榮，望着木头盒子却若有所思。

    “怎么啦，張先生？”袁荃将手持摄像机的镜头对准地上的木头盒子道。

    “我当年去过港岛的青山精神病院，见过这些东西，我猜测应该是医院患者治疗用的木箱。”

    “啊！”

    这时，旁边的田雨突然发出一声凄厉的惨叫。

