    ..，妙手回春

    第99章群星荟萃

    看到这人的面容，台下观众不由得一愣，然后爆发出一阵阵惊呼声来和呐喊声来。

    声音大得将高霞粉丝团的喝骂声都给压了下去。

    “我的天，那，那是陈一眉吧，最近很红的那个主持人，我很喜欢他主持的综艺啊！”

    “对，就是陈一眉，她怎么来这了？”

    “难道是主办方请来的！”

    “不会吧，要是主办方请来的。早就直接叫出来救场了，毕竟陈一眉可不比高霞名气低啊！”

    ………

    议论声zhong，高霞看着台上的陈一眉，此刻也傻了，皱眉道，“她怎么来了？这是怎么回事？”

    她扭头看向黄主任，黄主任一头雾水，完全不明所以，只能朝许老师他们这边看来，却只看到他们脸上那自信的笑容。

    顿时，黄主任感到心zhong咯噔一下，感觉有些不对劲了，一股不好的预感涌上心头。

    而此时，刚才叫骂不断的高霞粉丝团，此刻也被陈一眉的到来给惊了一下，声势一下弱了下来。

    一些早就看他们不爽的人，不由得出声讽刺道，“那些高霞的脑残粉，不是说要看明星吗？现在明星来了，打脸了吧！”

    高霞的粉丝顿时不悦，开启了反击。

    “不就是一个陈一眉吗？那又怎样，她能比得过我家高霞吗？”

    “弄一个低级的明星来凑数，还不是骗子。退钱！”

    ………

    就在他们骂骂咧咧的时候，台上，灯光又猛的一闪，然后灯光聚集到右侧后方位置。

    随后，又一个人影出现在灯光之zhong。瞬间，又引起一阵惊呼声和呐喊声。

    “黄星星，那是黄星星。他演的电视可搞笑了，没想到他也来了。”

    “这是什么情况，一个美女主持，一个搞笑演员，怎么都到这种艺术节上来了？”

    ………

    “高霞的脑残粉们，又一个明星，你们再叫啊！”有人讽刺道。

    高霞的粉丝面色一阵难堪，强撑着还要反驳。

    但不等他们开口，一阵灯光闪烁，又有明星出场了。

    “墨缘，那是歌手墨缘。最近她上了那个歌唱综艺节目，可火了。”

    “我最喜欢她那首自己写的新歌，太棒了。”

    “墨缘也来了，这真的是令人震惊啊！”

    “就是，他现在的名气，可比高霞大一截啊！”

    ………

    “我靠，你们看，又一个！”

    “是个小鲜肉，好帅啊！”

    “莫凡，那是莫凡。没想到他竟然都来了，不是说他在国外拍广告吗？”

    ………

    “陈一眉，黄星星，墨缘还有莫凡，这阵容，太大牌了吧。他们怎么会来这种校园艺术节啊！”

    “这到底是怎么回事，一下来了这么多明星！”

    ………

    此刻，高霞和黄主任，看着舞台上还在一个个出现的明星，完全傻在了原地，整个人都愣住了。

    现场来的明星不光数量多，而且在龙安市可都是大牌的存在，至少地位不会低于她高霞。

    结果现在，这么多明星，竟然齐齐聚集在了这么一个小舞台上。这让众人震惊，也让他们好奇无比。

    一片议论声zhong，台上灯光再次为之一黯，周围那一个个明星身上的光芒消失。最后变成一束明亮的光芒打在舞台zhong央。

    而在光芒之zhong，一席连衣裙的张秋月，双手捧着话筒，脑袋微低，轻轻张嘴，优美的歌声顿时宛若山泉一般叮咚流了出来。

    刹那间，众人感到心脾都为之一阵清凉，整个人心旷神怡，好似大热天里喝了冷饮一般清爽。

    而后的一幕，则让他们更是震惊了。

    因为那一个个在龙安市赫赫有名的明星，此刻竟然随着张秋月的歌声，开始动了起来。

    有的唱歌不错，此刻就轻轻的为张秋月和声，有的舞蹈不错，就在周围翩翩伴舞。

    看到这一幕，众人完全傻了。

    他们根本就不明白，为什么会有这样的事情。一群在龙安市颇具影响力的明星，此刻竟然甘愿为一个新人做配角。

    “这新人到底是什么人？”

    “难道她有什么背景不成？”

    一时间，不少人心头浮现出这些疑问来。而更多的人，随着张秋月优美的歌声，逐渐沉醉进去了，整个人随着歌声开始飘荡，心神流转。

    看到这一幕，高霞眼zhong露出一抹阴冷之色，脸色难看无比。

    黄主任也是额头大汗淋漓，忍不住对着粉丝团那边打了个手势，暗示了一番。

    顿时，粉丝团zhong有人出声喊道：“搞这么多鬼把戏，还不是没有请到高霞，就是骗子，快退钱！”

    结果，这几个出声的家伙刚一说话，身后就有人哗啦抽出一叠钞票，扇在他们脸上。

    “要看高霞，拿着钱滚出去看。这么多明星，不比高霞那wang红脸大牌得多。”

    “你不看，把位置让给我。这么多明星，你那点票钱算个鸟啊！”

    “嘘，都别吵了。这么美的歌声，你们用心点听。”

    ………

    这点的骚乱，很快就被压了下去。其zhong不光有其他的观众，就连一些高霞粉丝团的自己人，此刻都倒戈相向，将那几个捣乱的家伙给揍趴下去了。

    高霞和黄主任看到这边的情景，心头一凉，知道他们的如意算盘彻底的落空了。

    他们没想到，张秋月一个穷学生，竟然能吸引来这么多明星给她站台，这实在是让他们大为费解。目光忍不住朝陈飞这边看了看。

    而此时，一片舒缓的音乐声zhong，张秋月的歌声经过火爆的夏天，掠过寂寥的秋天，历过飘雪的冬天，最后完成一个四季的轮回，完美的结束在一片优美的旋律之zhong。

    歌曲《四季》，至此结束。

    台下，一片寂静，众人沉浸在美妙的歌声zhong，完全失神了。

    足足数分钟后，有人这才回过神来，啪啪的响起一阵热烈的掌声。

    顿时，如雷鸣一般的掌声“啪啪啪”的响起，不少人手掌拍得通红，面色激动无比，嘴角带着灿烂的笑容，整个人完全停不下来。

    台上，张秋月鞠躬道谢，一直谢幕了好几次，掌声这才渐渐息了下来。【.wx.io】    