        浩瀚星空，叶凡已定身。

        他，绝对是一个懂事儿的孩子，寻的乃一片死寂的星空，这点倒与他老子的不一样，叶辰那货，哪次渡天劫，基本都是哪人多便往哪凑的。

        对此，洪荒族该是深有感触。

        “除了有些呆，其他没啥。”

        白虎皇摸了摸下巴，语重心长，自叶凡的身上，根本看不到叶辰那种气质的，特别是那晃眼的逼格。

        “这秉性，随他娘。”

        古族皇揣手，道出了一个真理，说着还不忘瞟了一眼姬凝霜，连不着调的叶辰，也捎带着看了一眼。

        咋说嘞！叶辰那些个看家本事，都被叶灵继承去了，倘若叶凡有叶辰半分脸皮，娃多半都会打酱油了。

        老实说，他都替杨岚着急。

        “趁年轻，也不知多生几个。”

        龙爷唧唧歪歪，站位颇有讲究，哪都不去，就杵在叶辰与姬凝霜的中间，还是硬塞进去的，给世人，很好的演绎了一段，何为第三者插足。

        姬凝霜不语，只看叶凡。

        叶辰却抬了手，一手拎起龙爷，随意扔了出去，你个小长虫，一点儿眼力见儿都没，俺难得与媳妇站一块儿，你丫的死皮赖脸的挤进来了。

        “厚积薄发，天劫必强。”

        夕颜也在，还有南冥玉漱她们，立在叶辰左右两侧，已成一道亮丽的风景，看的世人的眼神儿，全都是斜的，那么多好白菜，全让叶辰一人拱了，而且还都长得挺漂亮，你说气人不，时代变了？都喜欢不要脸的？

        “分俺一个也好啊！”

        小猿皇暗骂着，搔了搔猴毛儿，看的那叫一个羡慕，同为拜把子的兄弟，差距咋这般大嘞！至今都未娶上媳妇，好似都不待见他这只猴儿。

        比其他，夔牛那货就颇上进了，硕大的牛眼，瞅瞅这看看那，无视男修，只看漂亮的仙女，得先定下个目标，抽空便拐一个回家，来年便能抱个小牛仔崽崽了，名字都取好了。

        “哟呵，人不少啊！”

        后到的神将、阎罗、皇者他们，还未落下便啧舌一声，还有老君、元始天尊、剑神，也都先后的现身。

        “渡个大圣劫，面子着实不小。”

        灵族皇环看着四周，唏嘘不断，入眼全是人，人山人海，上到至强巅峰，下到天境小辈，来了太多。

        “老夫以为，都是闲的蛋疼。”

        巫族皇一语说的颇深沉。

        此话，深得众意，洪荒被镇压、诛仙剑崩坏、天魔厄魔被打退，这个休养生息的年代，世人可不就闲的蛋疼，小辈们喜欢凑热闹，老辈们也都不安分，也是哪人多便往哪溜达。

        自然，清闲只是其中一个方面，来看天劫才是最主要，不是来看雷劫的，是来看帝道法则身的，特别帝道传承，每有妖孽渡劫，从不缺场。

        “快快快。”

        “你丫的，踩了脚了，滚蛋。”

        “来，给俺挪个地儿。”

        来的人越来越多，死寂的星域，堆满了人影，四方的古星、陨石、星河上，也都杵着人，黑压压一片。

        “道心不死，人身不灭。”

        叶辰传音，笑的温和。

        叶凡侧了眸，在茫茫人海之中，很准确的寻到了父亲、娘亲，还有她的妻子，只不过在元神火状态，那场大圣的天劫，险些战的身毁神灭。

        待回眸，他便解了天劫封禁。

        轰！

        蓦的一声雷鸣，响彻阴阳乾坤，震得整个星空都晃荡，小辈们脸色瞬时煞白，心神压不住战栗，这些天看了这么多妖孽渡劫，也仅叶凡的天劫神罚，能给他们这等心悸的感觉。

        老辈眸光深邃，看雷鸣的动静，便非先前的妖孽们可比，雷劫必定更强，其帝道法阵身，也必定更多。

        轰！轰隆隆！

        轰隆中，虚无上已有劫云密布，雷霆于内撕裂，一股让天地都战栗的威压，笼暮了那片浩瀚的星域。

        其后，雷电便来了，交织成网，又演化成雷海，凌天倾泻，如银河瀑布，将叶凡淹没，就这，还雷霆频频降下，赤橙黄绿青蓝紫黑白皆有。

        乃九色神雷，世人都曾见过的，每有一色变幻，雷劫威力便成倍的增长，太子级一列的妖孽，最恶心这等雷劫，十人渡劫，起码半数以上都抗不过，纵能扛过，也多半成半残。

        轰！砰！轰！

        叶凡颇霸道，撕开了天劫雷海，沐着亿万雷霆，迎天而上，是一路打上去的，他越是忤逆，苍天便越是震怒，那尊天谴之体，是触禁忌的。

        更霸道的雷劫，随之降临。

        然，纵雷再强，也难挡他步伐，自深邃的星空，一路攻上了那缥缈虚无，在雷中悟道，在劫中淬身。

        “还好，未来晚。”

        星空一侧，谢云也来看天劫了，是挤着人群进来的，哪都不去，就往叶辰他们那钻，还有司徒南、熊二他们，一个个的比龙爷还死皮赖脸。

        “想当年，你可是主角。”

        “今日，竟也成看客了。”

        “这岁月啊！这青春哪！”

        几货方才落脚，便集体怅然了。

        叶大少未言语，一手一个的扔，能送多远，便送多远，都特么吃饱了撑的，跑这煽情，走错片场吧！

        轰！

        星空尽头，九色神雷愈发猛烈，而伴着一声轰隆，第二种雷劫应时显化，乃法器天劫，雷霆变形态，化作铜炉、神刀、仙剑、灵境....只有世人想不出，没有天劫造不出，十八般兵器，应有尽有，且个顶个的霸道。

        其后，便是传说中的异象天劫，海天升明月、星辰列漫天，皆是由雷电演化，勾勒了一片浩灭的景象。

        异象天劫肆虐，神兽天劫也到，青龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路，还有一头圣兽的麒麟。

        这还未完，万物的天劫未缺场，荒林草木、山岳长川、宫殿楼阁，真应有尽有，皆携毁灭的雷霆之威。

        “小意思。”

        造化神王拎着酒壶，毫不担忧，还是那句话，雷电的甜劫，灭不了叶凡，真正可怕的是帝道法则身。

        如他所说，都小意思。

        叶凡平日不哼不哈，干起仗来，贼猛的说，雷劫强横，他更霸道，多数时间，都在逆天攻伐，一次次被雷海淹没，一次次杀出；一次次被雷霆劈翻，一次次攻入星天，身上的雷痕无数，那是血壑，也是道的痕迹。

        万众瞩目下，雷鸣声渐渐削弱，漫天的雷霆，也渐劈渐少，虽还在肆虐，但也仅有其形，已无雷威了，

        世人多来了精神，皆杵的笔直，多少人已取了记忆晶石，雷电天劫已落幕，接下来才是压轴的正戏。

        叶辰深吸一口气，神色肃穆。

        姬凝霜和夕颜她们，也一样。

        叶凡定身，丹药疯狂往口中塞，以求在最短的时间内恢复消耗，将自身的战力，提升至巅峰最巅峰。

        嗡！

        星空嗡动，八道帝道仙芒齐显，刻出了一道道真形，皆带帝威，皆有帝道法则缠绕，如八尊山岳，镇在时光长河上，帝道的天音响满寰宇。

        “这.....。”

        “饕餮、穷奇、梼杌、金猊、天蝎、螣蛇、鬼犼、犰狳。”

        “八尊洪荒帝啊！”

        眼尖的人，一眼便认出了。

        后辈猛吞了口水，心怦怦直跳。

        “卡在八尊，勉强算少年帝级。”

        有老辈捋了胡须，给了这个定义。

        轰！

        话音方落，又见星空嗡动。

        东方星穹，有帝道的仙芒乍现，而后，一道古老的人影，缓缓凝练成形，还未真正刻出五官面容，轩辕帝子便眸中含泪了，绝不会认错的。

        乃轩辕帝，公认的最强大帝。

        “九尊了。”

        “货真价实的少年帝。”

        “这次没跑了。”

        太多人的眸，绽放了璀璨仙光。

        轰！

        议论声中，轰声又起。

        “还有？”

        世人惊异，齐齐望向西方。

        没错，还有，一口气降了两尊，其一人形，其二猿猴，皆帝道神威盖世，帝道的异象，在交织勾勒。

        乃炎帝与斗战圣皇，是个组合，他是寿命最长的大帝，他是寿命最短的大帝，两帝竟凑到了一块儿。

        “老祖。”

        小猿皇呼唤，圣猿族也呼唤。

        可惜，炎帝之子早已不在了。

        “十一尊帝了。”

        帝姬轻喃，这阵容已远超她预料。

        轰！

        南方的星空，帝道法则身临世，乾坤齐颤，并非一道，也是两帝齐来，一为东华女帝，一为元天大帝。

        他们的组合，也颇有意义的说。

        东华女帝是玄荒一百三十帝中，唯一一个五千岁前成帝的人，元天大帝则是唯一一个九千岁后证道的。

        “十三尊，未免太逆天。”

        缥缈老道啧舌，惊得嘴巴半张，这可比他家的太阴和太阳，强横太多了，十三尊帝道，两两相比，他家那两个，咋看就跟闹着玩儿似的。

        “可还有。”

        看客们喃语，极尽了目力。

        轰！砰！

        接连两道轰隆，响满乾坤。

        的确还有，出自北方星穹。

        也是一男一女，一为瑶池女帝，另一位乃诛天大帝，那个组合，也颇有纪念意义的，他为荒古时期第一尊帝，他为荒古时期，最后一尊帝。

        然，还未完。

        两帝之后，又来接连降了两帝，看的众至强巅峰神情奇怪，只因降临的两帝，是同等的血脉，皆是混沌之体，一为混沌大帝一为道祖鸿钧。

        “该是没了。”

        诸天人心颤，口干舌燥的。

        “十七尊帝，已然不少了。”

        “吾等....。”

        “看，还有。”

        正说间，突闻一声咋呼。

        轰！

        伴着一声轰隆，第十八尊帝道，显化世间，世人看时，他已缓缓刻出人形，背影坚韧，沧桑而古老。

        “帝尊？”

        神将们身躯皆颤，失声呼唤。

