    当云海在星盟联合众国寻找某些关键的时候，同一时间，在另外一片星空的，初代异形皇后面临到了截止到现在为止，它遇到的最棘手的问题。

    早已经离开发现了巨型建筑及“黑水”的恒星系，初代异形皇后带领着五千万异形，在进化过的“脑虫异形”指引下，继续寻找芷寒或者说“未来异形主宰”的下落。

    五千万二次进化的异形，在它们组成能量场后，三十倍光速的速度，是初代异形皇后追踪的信心。

    只是当这样的追踪在持续了一年多的时间后，初代异形皇后不但没有找到那艘战舰以及芷寒的下落，却还彻底地迷失在了一片陌生的星域。

    漆黑的星际介质区域，五千万异形雕像般静静地悬浮着。

    两只“吞噬者”飘浮在异形的正中间，“吞噬者一号”不耐烦地用尾巴将不停凑过来的“吞噬者二号”抽开。

    由它分裂出来的“吞噬者二号”，虽然已经诞生快一年时间了，但它对能量的需求还是像刚刚诞生不久那么饥渴。

    特别是在它开始具备一定的意识后，对“蓝晶晶核”更是依赖，几乎每一次短暂或者长久的休整时，它都会不停地索求。

    “滚开。”

    “你这个只知道吃的蠢货，再靠近过来我就不客气了。”

    尾巴一次又一次将“吞噬者二号”抽开，“吞噬者一号”用它们类似精神交流的方式吼了起来。

    只是没有一点用处，皮糙肉厚的“吞噬者二号”根本不怕它的尾巴抽打，也不在意它嘶吼怒骂，却只是不停地凑过来，那巨大的嘴巴无意识地在它脸上怼来怼去。

    “给它一颗吧，距离它上一次吞噬也有段时间了。”

    最终，在“吞噬者一号”快要暴怒时，初代异形皇后的声音在它脑海中响了起来。

    再不心甘情愿，“吞噬者一号”也无法拒绝初代异形皇后的命令。

    身躯微微蠕动着，它紧闭的嘴巴微微张开。

    蓝汪汪的“蓝晶晶核”从它的口中喷射而出，早就迫不及待的“吞噬者二号”巨吻猛地向前一探，随即就吞了下去。

    无声地，“废虚”从不远处游了过来。

    这一次，“吞噬者一号”不用初代异形皇后下命令，张口又吐出一枚。

    只有简单的意识，谈不上有多少智慧的“吞噬者二号”哪里管得了是给谁的，张嘴就想再吞下去。

    它离的本身就近，显然这是十拿九稳的吞食。

    然而诡异的一幕出现了，“吞噬者二号”突然发现自己面前的“蓝晶晶核”消失了。

    不止是“蓝晶晶核”，还有那些让它感到恐惧的生物，都突然不见了。

    搞不清楚发生了什么，“吞噬者二号”下意识地扭过头了。

    不需要光线就能通过特殊器官看清一定区域景象的它，瞬间呆住了。

    它的脑袋从一片扭曲的空间漩涡中探了出来，而在更远处，它的身躯却还在那一大片异形群中。

    这诡异的一幕，让“吞噬者二号”发出无声地恐惧怪叫，连忙就将脑袋缩了回去。

    下一秒，一切又都出现了。

    让它又爱又恨的“吞噬者一号”，让它恐惧的异形大军，包括那只它搞不懂有什么存在价值的丑陋的“废虚”——而且后者还得意地冲它张了张嘴，亮出了含在口中的“蓝晶晶核”。

    馋劲又犯了，也不知道刚才发生了什么，“吞噬者二号”冲着“废虚”张开了巨吻。

    吞下“废虚”并不容易，但也不是很难。

    对“蓝晶晶核”的饥渴感，让“吞噬者二号”暂时失去了理智。

    它的动作，在瞬间后僵滞下来。

    畏缩着看了一眼不远处的初代异形皇后，本能中感觉到了一股恐怖的气息笼罩着自己，“吞噬者二号”摇头摆尾躲到了“吞噬者一号”的身后。

    而“废虚”却还得意地冲探头探脑的“吞噬者二号”不停地显摆着，“蓝晶晶核”就是含在口中不吞下去。

    头比身子还大，看着身边畏缩的“吞噬者二号”，又看了看身前显摆不已的“废虚”，“吞噬者一号”彻底无语了。

    照顾和看管“吞噬者二号”是它的任务。

    可“废虚”自从进化后，除了喜欢待在初代异形皇后身边以外，就喜欢粘在它身边。

    当然，“吞噬者一号”很清楚，“废虚”喜欢粘它是因为它体内海量的“蓝晶晶核”，跟它自身没有关系。

    已经是不厌其烦，偏偏又没有办法推辞的“吞噬者一号”，它觉得自己快要变成这两个“小东西”的超级奶妈了——前提是它知道这个称谓或者说职业。

    “你为什么不跑呢？”

    “我要有你这样的空间能力，哪里去不得？”

    “你难道不知道自由有多重要吗？”

    无语地看着面前仍旧在显摆“蓝晶晶核”的“废虚”，“吞噬者一号”在心中狂吼着。

    这些话，它也只能想想，交流肯定是不敢的。

    它甚至相信，要是让初代异形皇后知道自己有这样的想法，杀是未必会杀它，毕竟还要靠它运送“蓝晶晶核”，但一顿暴揍是就免不了了。

    好半晌，显摆够了的“废虚”终于将“蓝晶晶核”吞了下去。

    跟前几次一样，它飞到了初代异形皇后身前，在“吞噬者一号”羡慕的注视下，舒舒服服地靠趴在皇后身上，开始一边休息一边吸收“蓝晶晶核”中的能量。

    “吞噬者一号”还注意到了一个细节，那就是初代异形皇后还特意伸出了几根触手，将“废虚”的身躯微微缠了起来，仿佛担心它在等下开始行动时掉落了。

    心中叹息一声，“吞噬者一号”知道自己羡慕不来。

    那个时而人类、时而异形的家伙，才会对自己表现出特别的倚重。

    而在初代异形皇后眼中，“吞噬者一号”很清楚，自己仅仅只是一只“运输兽”，它甚至可能都不需要自己的“吞噬”能力。

    越想越是悲哀，跟“吞噬者二号”相比就像是一个智者的“吞噬者一号”收拾心情，拒绝自己再想下去。

