    看着犹如星辰般的玉简，纵使是身为九天一族二公主的天雅都不由被震住了，何止是多，简直就是多得难以想象，哪怕是九天一族都没有这么多玉简。

    关键是，这些玉简都是魂法……

    九天一族也有不少魂法玉简，可和天魂族比起来，二者差距太大了。

    最主要的是，这里面有着极为深奥的魂法，这是九天一族没有的，看着如此多的魂法，天雅有种想要将之带走的冲动。

    当然，也仅仅只是冲动而已。

    这时，林墨突然张开手。

    咻咻咻……

    一个个的玉简落入了林墨的手中，然后林墨释放出心神，沉寂入玉简中。

    天雅不由一怔。

    “这个不行。”林墨随手将玉简丢了回去。

    “这个也不行……”

    话音一落，又一个玉简丢了回去。

    林墨几乎是每扫一眼，就将玉简丢回去了，这走马观花般的方式，让天雅心生暴殄天物的感觉。

    “你可知道这些玉简有多珍贵？每一种都是极为玄奥的魂法，你这么观阅，你能记下多少？”天雅瞪了林墨一眼，这家伙就像是九天一族那些破落户一样，不识好东西。

    林墨懒得理会，继续照旧不说，而且速度还越来越快，心神一触，立即收回。

    看到林墨这般，天雅更是怒火上涌，她好心提醒，结果林墨不搭理也就算了，还和她对着干。偏偏，这些玉简她还不能碰，否则必然会被天魂族的人察觉。

    待在宝山内，却无法得宝也就算了，还看着一个不识货的家伙，白白浪费宝物。

    “天魂族的魂法罕见至极，这天魂古城内的魂法，乃是天魂族倾尽全族收录而成。你这般观看，等于是在浪费时间而已。”天雅说道。

    林墨眉头一皱，不由停了下来，瞥了天雅一眼，“记住你侍妾的身份，不要再让我提醒你。”

    这句话，气得天雅脸都青了。

    原本对林墨袒护自己，生出的一丝感激，顿时荡然无存。

    这时，林墨的速度越来越快。

    天雅虽然恨恨的看着林墨，但林墨这般做法，还是让她感到不大对劲，难道林墨在找古魂法不成？

    其实，天雅并不知，林墨拥有着惊世悟性，再加上琉璃神魂，不但能一眼就记住所有内容，而且还能倒背如流，虽然自己用不上，但却可以带回永恒古城。

    林墨自然知道，这些魂法可遇而不可求，每一样都珍贵至极。

    玉简带不出去，那么就记住就行了。

    耗费了大半天的时间，林墨已经翻阅了两座大殿的玉简了，这些玉简内记录的魂法多不胜数，每一种都有着极其独特的作用。

    用百花齐放来形容都不为过。

    而且，这些魂法不但威力极强，若是能用魂神尊施展出来的话，威力绝对远超魂神尊直接出手。

    可惜，林墨都没办法修炼。

    不！

    也不是不能修炼，有一样魂法，林墨倒是可以修炼，这让他颇为意外，这种魂法在天魂族内不但不罕见，反而几乎人人都会。

    凝神术！

    这是一种将神魂压缩的魂法，魂族内目前最强能压缩到九倍。

    林墨尝试了一下，发现自己居然能压缩到十倍，而且这还只是刚刚修炼而已，若是再耗费一点时间参悟参悟的话，还能将凝神术再度提升。

    “暂时就用它吧，虽然只是辅助魂法而已，但至少比起没有的强。”林墨叹了一口气，他在这里面搜寻了两座大殿，都没能找到古魂法。

    唯一能修炼的也就只有凝神术而已。

    还有数十座大殿没有搜索，林墨还有不到七天时间就要进行继承人争夺了。剩余的时间，还要用来提升自身，所以继续搜寻下去，就算找到古魂法，也没时间修炼。

    反正，这藏简殿随时都可以进。

    林墨放弃了搜寻，而是继续参悟起了凝神术，这是他目前唯一能修炼的魂法，所以他将心思都放在了凝神术的上面。

    “老六也在？”一道讶异的声音传来。

    正在参悟魂法的林墨，感受到对方投来目光透着压迫感，不由睁开了眼睛，映入眼中的乃是一名身穿黄色长袍的俊逸年轻男子。

    “参见七少主。”天雅躬身道。

    老七——魂绝。

    在九子中位列第七位，看似柔弱，但实际上却是除去魂屈外，隐藏最深的一个，修为早已破入魂神尊，但却用特殊魂法，将自身修为压制到玄尊至强者一位。

    在循环历史上，魂绝是七子中，斩杀第六子次数排名第二的人物。

    关键是，第六子和魂绝向来关系极好，认为这位弟弟是除去兄长魂震外，最亲密的人。可笑的是，这最亲密的人，反而却是最恨他的人。

    “老六，还有七天就要进行继承人之争了，能看到你如此努力，我也很开心。”魂绝面带欣慰道。

    “六少主，你居然将侍妾都带进来了。这侍妾长得倒是绝美，听闻你昨天纳的，滋味如何啊？”一名跟着魂绝后方的年轻男子调笑道。

    “六少主，我看上你的侍妾了，要不，让她来陪陪我如何？”另一名年轻男子也跟着笑道。

    “说实话，六少主这侍妾可不一般，乃是主母赏赐的。主母身边的侍女，可是一等一的。我还没试过这等绝色呢，要不我也一起？”其余人跟着起哄道。

    魂绝倒是笑眯眯的不在意，反正只是一个侍妾而已，说实话，他也颇为眼馋天雅，毕竟如此绝色而又有独特气质的侍妾可是极为难遇的。

    听到这些人的调笑，天雅脸都白了，不过她却是低下头，以免万一忍不住出手就麻烦了。

    “老六，我这几位兄长都有这般意思。我那里正好有一些古老的魂法，或许会有适合你的古魂法。要不，你把侍妾给他们，我把古老的魂法给你作为交换……”魂绝开口了。

    听到这句话，天雅脸色再度一变。

    侍妾和正妻不一样，侍妾可以随意送人。

    “恐怕要让你们失望了，我不会换她。”林墨站了起来，淡淡说道。

    魂绝笑容猛然收敛了，有些不大好看，因为他向来找第六子要东西，第六子都会抹不开面子给他的。而且，第六子天性有些懦弱，不会拒绝人。

    如今，居然公然拒绝了他。

    这让魂绝的颜面有些不大好看。

    “老六，不过区区一个侍妾而已……”魂绝望向林墨道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

