    【Aug.31PM6:15】

    　　这是在一方通行的世界被粗暴的定义一分为二前的一分钟。

    　　风纪委员177支部内，在这片有限的小房间内暂时处理了滞空回线的情报系统后，芙兰达正在做着最后的准备工作。

    　　双手以快要留下残影的速度在键盘上输入着不同程式的数据代码，原本那蔚蓝色的眼瞳此刻也已经变成了紫水晶色，流露着与往常不同的神采。

    　　和自家天使作着最后的交流，尽管已经进行过无数次的演算，但芙兰达还是有些紧张，同时也有些兴奋。

    　　以结合了两个世界量子学的全新量子演算回路为‘生产理论’，在帮助‘风斩冰华’实体化的瞬间介入『虚数学区』作为‘工厂’，然后经由量子精灵结衣分析过后的‘FUSE’模板创造出新的‘生产线’。

    　　这就是芙兰达在学园都市活动至今的成果。

    　　虽说是占了先知先觉的优势，不过能在几个月内完成这么庞大的计算，四个世界的累积终于体现了出来。

    　　在『海市蜃楼之都』围绕着怯懦中又带有好奇目光看向自己的风斩冰华，结衣干劲满满地点了点头。

    　　通过生命之树重生的小家伙如今并非是科学生物，也不能算是魔法生物。

    　　而是介于这两者之间又高于之上，以现今的世界理论无法明确说明的存在。

    　　毫无疑问，她也是芙兰达最大的帮手和底牌。

    　　得到了肯定的回答，芙兰达向结衣发出了展开最后一步的许可。

    　　『绝对能力者进化计划』的实验早就已经开始了。

    　　但是现在。

    　　还不算晚。

    　　没错。

    　　她低声呢喃。

    　　还不算晚呢……

    　　在有‘人’注意到之前，限定了区域的『界』开始形成了。

    　　……

    　　——向‘风斩冰华’输入新的程式规则，导出完整的‘意识’，相位变化成功。

    　　——确认新的坐标，『Lv6绝对能力者研究所』。

    　　——以旧理论模型‘保险丝·风斩’为模板，改写追加新模组代码‘守护者·万由里’。

    　　——确认信息形态……失败。重新确认形态，外在开始产生。

    　　——量子演算信号中心『结衣』认证成功。

    　　——开始对『虚数学区·五行机关』展开诱导，介入成功。

    　　——内外物理路径变更完成。

    　　——全回路连接成功，精制开始。

    　　——第一阶段准备完毕。

    　　……

    　　这一刻，科学大本营的某处，有什么无法解释的存在悄然诞生了。

    　　……

    　　*************

    　　第一次『绝对能力者进化实验』还没有结束。

    　　哪怕第三位的克隆人已经倒下了，但是上层的研究员似乎并不满足。

    　　——‘要把身后的实验个体处理掉。’

    　　一方通行的语言认知系统没有问题。

    　　所以他知道那个烦人的研究员刚刚所说的‘处理’指的是什么。

    　　‘杀死。’‘停止生命活动。’，概念上的定义有的是。

    　　他思考的并不是那些。

    　　而是这一瞬间，一方通行第一次对这场实验的继续性产生了迟疑。

    　　如果要归类，他自认自己绝对不会是‘善’，但就现阶段来说，他也算不上真正的‘恶’。

    　　他没有兴趣去成为‘善’，也不会介意去成为‘恶’。

    　　因为成长环境的关系，代称为‘一方通行’的少年正好处于这种认知暧昧的时期。

    　　不过在他自己做出决定前，坐上壁观的研究员和被设定了命令的克隆人少女就已经帮他做出了选择。

    　　随着枪声响起，子弹理应会在打中一方通行前被‘反射’，然后顺着原来的轨道击中克隆人少女自己的身体吧。

    　　本该是这样结局的。

    　　无论是一方通行，还是上方的研究员相信也都是这么认为的。

    　　可是这个‘正常情况’并没有出现。

    　　还没有从‘处理’的诧意中反应过来，察觉到这‘不正常’的一幕，一方通行再次转过了身。

    　　然后，他看向不远处发生的奇妙现象，略微睁大了双眼表示自己的愉快。

    　　“喂…喂……喂喂喂——！！”

    　　一方通行嘶哑的声音逐渐响亮。

    　　“这不是能让我产生乐趣吗？混账家伙们！”

    　　在惊讶的克隆人少女，御坂00001号面前，本应打穿她身体的子弹被无形的力量所阻拦，慢慢地在半空中扩散着振荡的波纹。

    　　白色的研究所内，有什么看不见的东西开始膨胀，同时也因为这股突如其来的未知庞大能量亮起了代表危险的红色信号。

    　　下一刻，炙热的闪光瞬间击穿了研究所的上层，露出了夜幕尚未完全降临的天空。

    　　‘崩坏’开始了。

    　　“……‘这也是实验的一环吗’，虽然我是想这么问，不过看来也没有必要了吧。”

    　　毕竟这种混乱的状况，估计也没有人会来回答他了。

    　　没有在意四处逃窜的研究员和散落的建筑碎片，一方通行半仰起头，紧紧盯着突然降临于此的不明存在。

    　　出现在这两位作为实验中心的少年少女头顶上方的，是一个外显着类似六片羽翼状的翅膀，轮廓像是女性身躯，全身覆盖着雷电和红光的生物。

    　　“那么，我换个问题好了。”

    　　“怪物小姐，你是来阻止这场实验的吗？”

    　　对询问不报期待地嗤笑着，一方通行前倾起身躯。

    　　实验什么的已经无所谓了。

    　　怎么样都好。

    　　他现在对于眼前不是‘人’也不是‘天使’的‘怪物’兴趣十足。

    　　这是学园都市研究出来的暴走产物？人体实验？还是最新的兵器？

    　　见识过这座城市‘黑暗’的一方通行可以瞬间联想到几十种可能性。

    　　“……sdiahg行sadiasjaoj意sdajodjg你sdhiho我disah”

    　　“啊？”

    　　‘怪物’动了动大概是嘴的部分，也许是对刚刚问题的回答，也或许不是，反正到了一方通行的耳中都变成不明意义的乱序组合。

    　　擅自下了判断后，一方通行不爽地啧了一声。

    　　即便如此，接下去要做的事也不会因为这点改变。

    　　要战斗的话，比起仿制其他Lv5的缺陷品，肯定是身份不明的怪物更加有趣啊。

    　　望着停下了发声，也许是在看着他的天使型怪物，一方通行扭曲着嘴角。

    　　随后，他像个淘气孩子似的颤声笑了起来。

