    显然在李源看来，能够让李资谦还有李芳这么两人冒着惊扰他疗伤的风险将其唤醒，十之八九是遇到了麻烦，而这麻烦除了他所说的这几种可能之外，李源还真的想不出有其他的可能。

    话音落下，李源不由的皱了皱眉头道：“不对啊，王政那老匹夫伤的明显要比我重许多，我都没有恢复伤势，他又怎么可能会恢复，这么说来，难不成是拓俊京反叛我们李氏了吗？”

    说着李源眼眸之中闪烁着精芒盯着李资谦二人。

    李资谦同李芳将李源的话听在耳中心中不由的为之苦笑，虽然说李源所说的那几种可能任何一种出现对于他们李氏来说都不是什么好事。

    可是这会儿李资谦二人倒是希望真的就是出现这种事情也总比好过眼下他们所要面临的问题。

    将李资谦二人的神色反应看在眼中，李源不禁讶异的道：“哦，难道说我还猜错了不成？”

    深吸一口气，李资谦向着李源道：“父亲大人，我李氏危矣，高丽危矣！”

    看着李资谦那一副绝望的神色，李源满是愕然道：“究竟发生了何事？”

    就算是真的发生了他所说的那种事情，最多就是他们李氏遭受重创，高丽国也不可能会有什么危险啊。

    李资谦便一五一十的将眼下高丽所面临的状况告知了李源，而李源听了李资谦的一番话整个人就像是被雷劈了一般，愕然的愣在那里，脸上满是难以置信的神色。

    好一会儿李源才吐出一口浊气，盯着李资谦道：“不会是你这混小子闲来无事欺骗你老子我的吧。”

    反正李源是不大相信，因为按照李资谦的说法，他们李氏以及高丽国可谓是在劫难逃了。

    他不过是闭关一段时间而已，这才多久啊，怎么突然之间世界就变得让他有些陌生起来了啊。

    李芳咬牙道：“还请祖父出关，为我李氏做出抉择。”

    关系到李氏的生死存亡，不管是李资谦还是李芳都无法做主，也不可能真的让李氏上下服从，也只有李源这位李氏的定海神针才能够真正的调动李氏上上下下所有的力量。

    李源冲着二人微微点了点头，走出了密室，稍作沉吟道：“你们立刻通知我李氏各支脉之主前来府中，我去见一个人。”

    高丽王宫之中，做为高丽王的王楷被软禁于王宫之中，不过王楷倒是没有什么沮丧，这会儿正在一座宫殿之中，而在其面前赫然是一名老者。

    老者气息缥缈，盘坐在那里，给人一种不动如山的感觉，若是有认识这位老者的人看到的话，定然会非常的吃惊。

    这老者正是高丽王室真正的依仗，宗老王政。

    也正是王政的存在，所以高丽王的位子才没有落入李氏之手，毕竟只要王政还有一口气，那便是一尊天人。

    就算是一尊受创了的天人强者，如果说真的不管不顾豁出去想要拼命的话，所能够造成的破坏简直是超乎想象。

    李资谦当初之所以不接受王楷的禅让王位之举，说到底无非就是忌惮王政这么一位存在。

    如今王政正一脸温和的笑意冲着王楷道：“身为王者，当荣辱不惊才是，如今李氏李资谦、拓俊京狼狈为奸，甚至将你架空，但是这对王室而言未必是一件坏事，不然的话，你又怎么可能会有机会挑拨李资谦同拓俊京之间的关系呢……”

    就在王政给王楷解释为君之道的时候，一道身影出现在了大殿之外，当那身影出现在大殿之外的时候，王政眉头一挑，当即闭口，然后冲着大殿之外道：“既然来了，何不入内一见。”

    王政话音落下，就听得爽朗的笑声传来道：“李源不请自来，还请老友多多见谅啊。”

    当李源走进大殿当中的时候，王楷不禁眼睛一缩，显然是没有想到做为李氏最大的依仗的李源竟然会出现在这里。

    不过王楷心中却是颇为紧张，毕竟眼前这人可是天人之境的存在，若是要杀他的话，怕是只在一念之间。

    王政冷哼一声道：“少惺惺作态，老夫没有你这个朋友，老夫还要教导王上，若是没有什么事情的话，还请速速离去。”

    王政态度极其冷淡，言辞之间更是丝毫不客气，就差没有直接驱赶对方了。

    李源丝毫不在意王政的态度，目光落在王楷身上的时候，神色一正冲着王楷拱手一礼道：“李源见过王上。”

    倒是王楷被李源突然之间的举动给搞得一愣，反应过来之后连连摆手道：“老国公千万不要多礼。”

    王政只是冷笑道：“李源，你此番登门，不会是要逼宫的吧。”

    王政同李源不对付，所以眼见李源直入宫廷，自然会以最恶意的猜测来猜测李源此来的目的。

    实在是王政想不出李源入宫除了逼宫之外还有其他的目的。

    当初王楷可是有过禅让王位的打算的，当然那是在李资谦的逼迫之下，这也证明了李氏野心勃勃。

    如今李源前来，要说不是前来逼宫的话，至少王政是不大相信的。

    察觉到王政的态度，李资谦微微一叹道：“若是放在以往的话，只要老夫修为尽复，未必不会夺了你们王氏的王位，可是此番李某前来却是要同老友共商大事。”

    身为天人强者，自然是不屑撒谎，李源的态度很是明确，至少王政能够看出李源并非是在说谎。

    “何事！”

    李源将自己从李资谦那里所得到的消息一一道来，只听得王楷还有王政二人面面相觑。

    倒也怪不得王楷、王政二人，实在是王政重伤，于深宫之中疗伤，而王楷则是被架空，甚至连出宫都非常的困难，这种情况下，两人对于外界的消息几乎断绝，所以说如果不是李源告知他们的话，恐怕就是等到楚毅大军攻入了王宫，他们都还被蒙在鼓里呢！

    王政豁然起身，死死的盯着李源，几乎是咬牙道：“你说什么？拓俊京身死，宋人大军已经杀入我高丽境内，我高丽有亡国之忧？”

    看着情绪无比激动的王政，李源正色道：“老友，我们必须要齐心协力方才有一线生机，否则的话，不单单是高丽要亡，便是你我也都要死无葬身之地。”

    楚毅率领数千兵马一路所过，高丽境内诸多州城都还没有搞清楚是怎么回事呢便被楚毅绕城而过。

    不过是短短的几天而已，楚毅以及数千大军便出现在了高丽王城之外。

    这是一座可以比得上大宋境内大多数州城的大城，而这一座大城却是高丽境内最大的州城，也是高丽王京之所在。

    此刻城墙之上，一队队的士卒满脸戒备的盯着出现在王城之下的大军，尤其是那高高飘扬的旗帜昭示着楚毅等人的来历以及身份。

    而两道身影正立在城墙之上，正是李源以及王政。

    生死存亡之际，哪怕是李源与王政乃是死对头，两人也不得不选择联合在一起。

    经过几天的准备，两人终于拉起了一支数万人的队伍，再加上王京之中一些家族在李源他们的威胁以及鼓动之下，也请出了家族的底蕴。

    两尊天人，十几尊宗师，大宗师，再加上数万兵马，这放在以往的话，绝对可以说得上是一股不容小觑的力量。

    同样这样一股力量也是李源他们妄图搏一搏的依仗。

    只是当李源、王政他们看到城下那数千大军当中，几股毫不掩饰的天人强者的气息的时候，二人对视一眼，皆从对方眼中看到了绝望的神色。

    就算是楚毅带来了三四尊的天人，他们自问只要以死相威胁，未必不能够震慑楚毅等人。可是这会儿单单是他们所感应到了天人强者的气息就不下四五道之多。

    这种情况下，两人那点依仗怎么看都成了笑话一般。

    二人立于城头之上，就像是夜幕之中的烛火一般闪耀，自然是第一时间便吸引了众人的注意力。

    楚毅目光一扫，看了下首几人一眼道：“谁为我破了此城？”

    顿时关胜、高宠、方杰等人齐齐站了出来大声喝道：“末将等愿为大总管攻城拔寨。”

    说话之间，几道身影齐齐向着前方那一座大城而去。

    高宠哈哈大笑直奔着城门而去，每一步踏出，大地都为之震动，整个人就如同人形怪兽一般，那厚实无比的城门怕是都扛不住高宠全力一击。

    同时关胜、方杰、杨再兴等人则是跃上了城头冲着李源、王政二人喝道：“可敢一战否？”

    此时李源、王政除了迎战之外根本就没有其他的选择，除非是他们愿意束手就擒，将自身之生死交由他人之手。

    而身为天人强者，宁愿死战都不可能会将自己生死交由他人之手。

    还没有的等到李源、王政他们同关胜几人交手，下方便传来了一声轰响，原本紧闭的城门轰然之间炸碎开来。

    高宠手持长枪，煞气冲天大笑道：“高宠在此，谁敢一战！”

    城门被破，李源、王政这么两位强者生死未卜，伴随着数千大军杀入城中，不过是半天时间而已，整个王京便彻底的陷落。

    走进王城之中，跟在楚毅身旁的吕师囊几人不禁看着那风格极其熟悉的建筑不禁露出几分不屑之色道：“小国寡民就是小国寡民，竟然也想仿造我中原皇宫建筑，只可惜终究是国力不足，格局太小，怕是任何一位王爷的王府都要比这高丽王宫要强出许多。”

    王宫之中，一脸苍白之色的王楷手中捧着印玺，无悲无喜的坐在那里。四周赫然是一队大宋士卒，显然是在看守着王楷这位高丽王。

    脚步声传来，当楚毅的身影走进王宫的时候，那些看守王楷的士卒登时神色一正齐齐向着楚毅施礼。

    楚毅摆了摆手，目光转向正打量着他的王楷。

    王楷看到楚毅的时候，身形微微一震，显然是没有想到楚毅竟然如此之年轻，当楚毅走来的时候，王楷只感觉一股莫大的压力扑面而来，就好像是朝着自己走来的是一位气盖山河的尊贵王者。

    深吸一口气，王楷恭敬的匍匐于地，双手高举那代表高丽王传承的印玺道：“王楷愿降。”

    楚毅伸手一招，那印玺落入楚毅之手的瞬间，楚毅只感觉识海之中，气运祭坛震动。

    淡淡的扫了王楷一眼，楚毅道：“押赴京师，听候陛下处置。”

    王宫之中，楚毅选了一间静室盘膝而坐，心神沉入识海之中，此刻楚毅赫然发现本来便极为醒目的海量气运又增加了那么一成之多，足足涨了差不多一千多万气运。

    高丽国的确是不比西夏、吐蕃、大金国力昌盛，但是高丽国传承却是久远，自身所积累的国运也是不少，不然的话，也不足以让楚毅收获那么多的气运。

    一声轰响，高天之上惨叫声传来，没有多久，便见杨再兴、方杰二人各自提着一颗脑袋前来求见。

    不管是李源还是王政，皆身有伤势，再加上又陷入到被围攻的境地当中，结果自然是被杨再兴、方杰他们找准时机，一击斩杀。

    伴随着李源、王政、拓俊京的陨落，高丽依之位国之柱石的三尊天人陨落，高丽也随之落下了帷幕。

    苍茫大海之上，上百艘之多的大船顺着季风南下，看那大船之上的旗帜，赫然是楚毅等人的旗号。

    覆灭了高丽之后，剩下的事情自然是由朝廷来接手而楚毅则是汇合了提前安排好的水师船队，直奔着东瀛而去。

    有着大金、西夏以及高丽等国所提供的庞大的国运，既然有机会，楚毅又怎么可能会放过这一波波的国运呢。

    所以说在灭了高丽之后，楚毅首先做的便是率领大军乘船跨越汪洋，直取东瀛。

    因为大宋海贸兴盛的缘故，所以大宋同东瀛的关系并没有那么差，两国通商，常有商船往来。

    只是数百艘大船出现在海上，琦汀港中不少东瀛人被那连绵的大船给镇住了，一个个的目瞪口呆的看着数百艘大船靠岸，一队充斥着凶煞之气的士卒涌入港口。

