    第88章投喂

    “御膳房还热着饭菜，炖了甜汤，奴才这就让他们送上来？”

    徐海鸿立马开口，显然还记得楼星散跟着容兮用膳时，容兮能多用几口。

    今日也不算清凉，容兮从外面回来胃口一般般，要是楼星散能让容兮再多吃两口，那肯定是好的。

    容兮点头。

    她站起身，带着楼星散往外面长桌那边走。

    楼星散带着几分散漫懒洋洋的跟在她身后，目光这么落在容兮的身上，上下打量了一圈。

    最后忍不住皱了皱眉头。

    十五六岁该是男孩子猛长身子的时候，怎么他这小漂亮不长个子？

    是个小矮子。

    他倒是不在意，就怕这小漂亮回过头来自己生气，本来就身子不好……

    哦，对，之后他得想个办法，从宫内容兮这几个固定御医那套套话，说是先天不足之症，到底是怎么个先天不足，该要怎么用药，那些补药之类的用了那么久，怎么还是这么虚弱。

    一点风都不能见，很容易就生病难受。

    只要是对上容兮，楼星散都不敢用力，他那习惯了舞刀弄枪的手好像只要碰一碰，就能给她的皮肤留下痕迹。

    一个大老爷们这么娇滴滴——

    容兮已经坐下，并且看过来。

    那张漂亮至极的小脸一下子打断了楼星散的思绪。

    外面的宫人有序的将各类膳食摆在桌面上，容兮跟前也被放了碗甜汤。

    “楼卿，过来坐。”

    这可真是——

    他是没见过小皇帝这种的，上一秒钟才踹完了他，下一秒钟就能笑着让他坐下一起吃饭。

    仿佛刚刚没发生任何事。

    等到他坐下，刚拿了一个小巧的馒头在手中，容兮捏着瓷白的汤匙，轻轻搅动着甜汤。

    “平永地区可安定下来了？一切计划顺利？有没有出现其他的意外情况？”

    平永现在是闹灾荒，背后还有推手，让本来这个阶段还不至于闹成这样的灾荒愈演愈烈，最重要的一点，毫无疑问，要是失去平永这个粮仓，对于大魏来说，将会是危及国家根基的致命打击。

    只能说背后的人真的十分高明，眼光毒辣，一眼就看出如果她这个当皇帝的不管，哪里会更容易威胁到大魏的江山社稷。

    “虽然事态严重，但也没有料想之中最糟糕的情况。”

    最糟糕的情况就是灾民相食，匪寇横行，朝廷彻底失去对平永的掌控，如果发生那样的情况，不用狠厉的手段是镇压不下去的。

    跟帝皇回话，大概也就楼星散敢这么不拘小节，咬了一口馒头，往嘴里塞了一块牛肉，一点都不客气的。

    不愧是已经在容兮这里蹭了许多顿饭了，咽下去才开口。

    “户部大人带去的方法的确能有效解决问题，工部的人也来的很快，引水的水渠进度比想象之中的还要利落，不过臣也发现了一些问题。”

    楼星散又往嘴里塞了一口。

    他是真饿了。

    一天折腾着自己就没怎么好好吃过东西，他胃口又大，吃的格外香，边吃还边看着容兮，好似容兮能下饭一样。

    但是容兮看着楼星散，的确感觉是能够下饭的。

    主要这人吃的太香，连带着她也忍不住的想尝尝味道。

    喝了一口甜汤，他已经伸手用薄薄的小饼卷了几块肉菜，递到了她眼前。

    不等容兮伸手来接，或者拒绝，这饼就已经到了嘴边。

    容兮抬眼看了一眼这动作极其顺手的狗东西。

    被勾起了两分食欲，她也从来不委屈着自己。

    张嘴咬了一口。

    看的楼星散又不自觉的勾着唇笑了一下。

    但是再想喂，容兮已经自己把那饼接过去了，没觉得有一点不对劲的。

    “胡志审了？扰乱民心的清楚了？”

    “臣审过胡志了，臣怀疑他不知道被谁忽悠了，坚信陛下您这位置坐不长久，而他这个平永府尹非常重要，这次天灾之中很多事情就是这个狗玩意推动的，自己敛财敛粮，想要等着做救世主，万民拥戴，让新帝重视他呢。”

    容兮冷冷的笑了。

    “还有那些扰乱民心的，大多就是跟朝廷对着干的言论，灾民没事情做，人心惶惶，一点流言蜚语就能忽悠好几个，现在大多抓的都是普通听信了谣言的百姓，真正传递谣言的，这个恐怕很难找出来。”

    楼星散实话实说，此刻倒也安分，趁着空闲时间，又往嘴里塞了一口饭。

    “新帝……”

    眼瞅着小皇帝那眼神不妙，看着像是生气了。

    楼星散三两下的将一只虾子剥了壳，递到了容兮的嘴边。

    发脾气被打断的容兮看着眼前的虾，再看看手里的卷饼。

    容兮：？？？

    什么时候这狗玩意这么会伺候人了？

    “您消消气，他们又不会得逞，您当个笑话听听得了，气着自己，不还便宜了他们？”

    这话是真的，楼星散也从来没想过这一场天灾浩劫是这样控制下来的。

    古往今来，所见所闻皆是多灾亡国，他第一次看见——多难兴邦！

    从那些灾民的反应，还有容兮麾下官员的反应，就能知道，这大魏，往后不是宵小之徒能够动摇的了的。

    有这心思的人，必定会成为跳梁小丑。

    “不过这手法很熟悉……唔—楼安之，你想被朕踹出去就直说！”

    容兮没跟他纠结这个，结果刚开口嘴里就被塞了一口虾，接二连三被打断，容兮又想踹他了。

    楼星散一顿，收回手。

    看着容兮皱眉吃虾。

    艹，这伺候都还伺候不上。

    他是真想要问一句，您怎么那么难讨好啊？

    -

    容兮警告完他也没纠结这狗东西想些什么，他反常就反常，反正他也没什么正常的时候。

    只是等待百姓陷入绝望，再予以希望，这种做法，真像是——一些极端的信仰。

    说起信仰来，人选其实很明显。

    啧，就是不太好把人揪出来啊。

    外面来人禀报。

    “陛下，靖亲王求见。”

    容兮皱眉。

    “这个时间了？他来做什么？”

    总不能她去了一趟靖亲王府，还出了什么事情不成？

    “好像说是与陛下从靖亲王府接走的丫鬟有关。”

    丫鬟？

    接走？

    楼星散耳朵一下子竖起来。

    ?  ?楼星散：您怎么这么难讨好？

    ?      容兮：殷勤过度……一定有鬼！

    ?      ——

    ?      第一更，今天还有两更，宝宝们记得投票票留言

    ?      先安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

