    三十三天中的变化，教众神看到了玄门炼气士的一脉的决心。

    有了这三十三本源，那昊天道人只怕更增凶焰。

    “三十三天重新洗练之后，昊天道人执掌天庭的阻力已经去了大半！”

    在中州天柱洞天中，中州帝君，南极老祖，尽芜古神等神祗暗自叹息。

    “某种程度来说，在绝对的力量面前，阴谋算计始终上不了台面！”

    那一旁，衣着古朴的风神与雷神，以及数位周身神道灵光流转的先天神祗对视一眼，皆是默然。

    风神与雷神是虚空主世界四万八千位原初古神中排名靠前的先天神祗。

    道行不弱！

    这会儿仍然感觉到一阵气馁。

    更不用说洪荒其他先天神祗。

    玄门有两位混元圣人相助，哪怕是他们小动作再多，也只会恶了昊天道人，未来或不得任何好处。

    “还争什么，难道要落得最后如妖帝帝俊一样的下场！”

    天庭中，不少古神心头有些发寒。

    妖帝帝俊现在还被镇压着呢，等待昊天道人的处置。

    在东极祖庭中，众多古仙感应到三十三天当中的变化，却是一个个心情大好。

    玄门炼气士一脉终于踏上天庭。

    “大罗天的梳理，与玄门炼气士一脉是一个标杆，尤其是三十三天当中许多孕育而出的神位，可是为玄门中许多修行神仙一脉的道友所准备！”

    此时在昆仑山中，其中一座浩荡灵峰突兀，玉皇道君，天罡道君两位大神通者正在对弈，凝神感知到三十三天当中的浩荡灵机变化，也是眉眼展开，带着欣悦神色。

    “按照四位天尊昔年推演定下玄门大势，地仙之祖将会作为第一位踏足天庭的天帝，未来将会带着玄门炼气士真正完成进入天庭中枢的过度，而未来也会作为天地间第一位轮值教主，教化群仙。

    如今虽然大势已变，换而推出了昊天道人作为第一位天帝，昊天道人雄才伟略，本君并不担心，但是贫道担忧未来恐有变化！”

    玉皇道人目睹着那天庭之上，九龙咆哮的无边龙运，隐隐皱着眉头，昊天道人证道天帝后，对仙神压制十分之大，哪怕是混元圣人都会受到影响。

    昊天道人太强势了！

    玉皇道人实在担心昊天道人与大罗天四清天尊生出龃龉来，因而影响到玄门定下的大势！

    天罡道君听出了玉皇道君的隐忧，，略微迟疑，摇摇头道。

    “昊天道人如今与地仙祖庭一脉如胶似漆，应该不会有什么大问题，否则那位地仙之祖也不会如此不留余力的支持这位天帝！”

    “但愿吧！”

    玉皇道君轻轻颔首。

    却听天罡道君此时叹息说道。

    “不过有一点，贫道的确不明白，那混元圣人先前不是意欲以混元圣人之身证就混元天帝，怎么到了最后反而会便宜了那昊天道人！”

    “若是以混元天帝之身统御洪荒，吾等玄门炼气士一脉的大运何人又可以撼动！”

    天罡道君显然十分遗憾。

    玉皇道君眸子一动看了一眼这位好友，这一点不仅仅是天罡道君疑惑，许多玄门道君也是不解。

    玉皇道君反而笑道。“昊天道人既是混元圣人亲自从幕后推出，想来自有打算，目前你们还是好好考虑一下，是否该第一批次进入天庭！”

    天罡道君闻言，身后隐隐有一道划破云霄的雷光一闪而逝。

    昊天道人进入天庭为天帝之后，接下来自然是要壮大玄门炼气士一脉在天庭当中的力量。

    天庭众神这会儿可是口服心不服，昊天道人能用的人不多。

    天帝要梳理洪荒，代掌洪荒天地大道法则，自然要用许多自己人才好动作。

    洪荒大陆之上，一些作乱的凶神，邪神可并不少，总不能让天帝自己光着膀子上！

    “三十三天本源当中融合了仙道大运，此次诞生了不少强大先天神职，你我自当不能错过！”

    玉皇道人与天罡道人轻轻一笑，他们两位大神通者与地仙祖庭走的将近，自然是要进入天庭帮忙的。

    天庭因果纷乱，但也是磨砺道行的好地方。

    ……

    汤谷当中，大日炎炎

    烛龙皇与玄冥龙君立与正殿之上，也感知到了三十三天当中那股浩荡混沌源力的波动。

    略为带着惊叹之色，烛龙皇望向一直不说话的玄冥龙君。

    “如何，成为天庭天后，与你的玄冥终末大道而言，也是一种磨练，你亦知晓，历代天帝天后，凭借着天庭资粮，最终都迈入了最后一步当中！”

    烛龙皇眸光泛着某种玄妙光华的望向玄冥龙君，对这位亲侄女的选择，带着期待。

    玄冥龙君道心有些波澜。

    洪荒当中流传着三种证道法门。

    第一种是斩三尸证道法门。

    第二种则是如盘古祖神一脉，以力证道。

    第三种则是占据关键性的大道业位，汇聚洪荒气运，借此证道。

    龙汉时期的三大神兽种族首领，都有走过第三条。

    如今的神道圣人天帝太一氏公开的是斩三尸证道的神道圣人，但众神猜测实际上以第三种证道方式为主，辅佐以斩三尸法门。

    若是能够成为天后，玄冥龙君自信的确不会比前面数任天后做的更差。

    但仔细想了想，玄冥龙君回答道。

    “叔父，吾选择进入地仙祖庭当中……”

    烛龙皇目光一怔，旋即问道。“为何？”

    烛龙皇目光怪异的望向玄冥龙君，他清楚玄冥龙君对那位地仙之祖并无男女之情啊。

    而成为天后，对于一心修行的玄冥龙君而言，应该才是最佳的选择。

    玄冥龙君道。“黑帝之女自不能言而无信，见利忘义！”

    她此时目光当中亦闪烁着淡淡笑容。

    “而且叔父也知道，吾选择的是玄冥终末大道，恐怕与母仪天下绝缘，总不能奢求一尊终末道母尊位，为天帝孕育出几位东神，或是归墟之神。”

    “这个……”

    烛龙皇眉头跳了跳，也有些语塞，虽然希望玄冥龙君能够作为天后，母仪天下，但烛龙皇觉得，进入地仙祖也是个不错的选择，能够在混元圣人身边耳濡目染，聆听教诲，也是巨大机缘。

    只见烛龙皇轻轻一笑道。“吾那黑帝兄长若是在世，听到汝之话语，必定也会为之骄傲吧！”

    ……

    莽荒神魔部落中，随着昊天道人继位，一系列的变化风雨如晦，众多神魔也在观望，或是窥探昊天道人对先天神魔的态度。

    而在一处奇异的山谷中，女娲氏参悟数千载，却是终于梧桐了成圣最后的关窍，刹那间一道紫气直窜三十三天，勾动无穷混元雷劫凭空出现在不周山前一坐山谷当中……

    