    清晨，艾文从绵软的床上爬起来。

    揉着自己的脑袋，只觉得有种飘忽忽的感觉。

    昨晚三个人将一瓶酒全部喝掉，这瓶来自安托兰的美酒把所有人都放倒了！

    邪能能够自发的清除进入到体内的毒素，但是这种酒并不属于有毒物质，反而似乎有特殊的滋补功效，而代价则是一夜的混乱。

    艾文轻轻下了床，地上散落着几只精致的酒杯，他依稀回忆起了昨夜的荒唐。

    “呼……喝酒真的耽误事啊！”将地上的衣服捡起来艾文低声说道。

    “昨晚可真热闹……”背后传来奥蕾塞丝婉转的低吟声。

    “你看，我和萨洛拉丝两个人总比一个人强吧！”奥蕾塞丝也站了起来轻轻拥抱着艾文：“作为交换，你是否应该在适当的时候照应一下我们姐妹呢？”

    艾文不禁又想起了昨晚的一些回忆，实际上，暗影与火焰交织在一起简直是破坏力十足。

    “如果有需要的话，就告诉我。”艾文感觉自己已经是个渣男了。

    萨洛拉丝这时也已经醒了，将晨曦之刃从地上捡起来交给艾文：“这战刃可真是锋利！”

    艾文皱着眉头走了出去，他的脑子还在混乱状态，根深蒂固的道德让他心烦意乱。

    “奥蕾塞丝，这样做真的值得吗？”萨洛拉丝迈着小步走进衣柜旁，阳光的照射下一道曼妙的身影出现在墙壁上。

    “有时候下注得趁早……况且我们不是也得到快乐了么？！”房屋内传来阵阵轻笑。

    走在路上的艾文并不知道艾瑞达双子的交流，他正在考虑着如何解决阿克蒙德给出的难题。

    “英雄……看这边！”花园小道旁的草丛里突然传来声音。

    “谁在那里？”艾文第一时间就锁定了声音传出的位置。

    窸窣的声音从草丛中发出，很快就钻出一个衣衫褴褛的艾瑞达人。

    “咳咳……如果您就是艾文先生的话，那我就找对人了！”那人似乎受了严重的伤，整个人的精神都十分的萎靡不振。

    “斯派得大师派我过来找你，他被关押在奥秘学宫北部的邪能囚笼中，并且很快就会被送到灵魂熔炉里去了！”那个艾瑞达人显得非常激动，不禁又发出了剧烈的咳嗽声，艾文分明从他的手上看到了鲜血。

    “斯派得大师？难道他还活着？！”艾文在送走维伦的时候并没有在人群里看到他，而根据他的学徒罗姆尔的讲述应该是凶多吉少才对。

    “请赶快去那里救他，希望还有机会！”

    “你收了很重的伤，我先把你送到安全的地方吧！”艾文虽然急着想去就斯派得，但是眼前的这个人显然也需要救助。

    “呵呵……艾文先生的仁慈令人敬佩，但是我已经没有救助的必要了，邪能无时无刻不在折磨我的灵魂，我已经完成了斯派得的任务，就让我在这花园里静静地睡去吧！”那人缓缓的坐了下来，他躲避无数次危险只为了完成这个近乎不可能完成的任务，现在该是休息的时候了。

    艾文就这样看着这位勇士靠坐在地上缓缓的闭上双眼，最终失去了呼吸。

    咬紧牙关，艾文将这位勇士放在旁边的花丛中随后便一路朝着北方狂奔。

    在学宫内狂奔的艾文怒吼一声化为恶魔形态，硕大的双翼让跳到半空中的他得以滑翔。

    奥秘学宫的北方，一座恶魔营地挺立在地面上，原本橙色的泥土已经被邪能浸染成暗绿色，营地中间一座巨大的熔炉正在不停的爆发出绿色烈焰。

    “快点儿！这是最后一批囚犯了！”一个邪能领主挥舞着手中的武器大喊。

    一群囚犯双手被绳索束缚着排成一排正在被赶进邪能熔炉的焚化室，而斯派得正在这里面。

    “看来我们的运气还是差了一点儿。”锻造大师叹了一口气说道。

    “开启焚化室大门，送这群囚犯去死！！”随着邪能领主的呼喊，一旁的恶魔卫士缓慢的拖拉着沉重铁链，焚化室的铁门被慢慢打开。

    正当斯派得被后面的恶魔推搡着向前的时候，他却看到地上出现一个越来越大的影子。

    一道金色光芒从天上落下来精准的砸在焚化炉的铁链上，直接将粗大的铁链斩断，砰的一声，厚厚的铁门重新关闭。

    “谁胆敢破坏军团的计划！！？？”邪能领主怒吼着，它的威严受到了冒犯。

    在地上留下一道碎裂的深坑，艾文终于回到了地面上。

    “从现在开始，这里的囚犯归我管！”艾文恶魔化的尖爪将阿克蒙德的任命书拿了出来。

    属于阿克蒙德的特有标记在微微闪烁，纵然是头脑简单的邪能领主也知道这不是他能违抗的。

    “遵命……大人！”邪能领主挥了挥手，一边的随从则将被束缚的囚犯放开：“现在他们是大人的了！”

    ……

    奥秘学宫内。

    “所以，你打算用邪能来治理阿古斯的虚空污染？”阿克蒙德挑起眉毛对艾文说道。

    “没错，虚空的威胁单单凭借人力已经完全无法消除，因此我打算借助大规模的邪能来清洗这个星球！”艾文显得十分有信心。

    “说说你的计划吧！”阿克蒙德用尖爪摸了摸下巴，他对艾文的想法很有兴趣。

    “非常简单，召集摩尔葛和艾瑞达中的能工巧匠打造一种邪能发射器，通过大规模的邪能冲刷来抵消虚空对阿古斯的侵袭！”艾文娓娓道来。

    “这就是斯派得告诉你的吗？”阿克蒙德突然说道。

    艾文知道阿克蒙德一直在关注着自己的一举一动，于是也直接承认：“这些工匠们不应该就这么白白死去，他们有着自身的价值所在！”

    “他们可没有白白死去，灵魂熔炉全靠这些囚犯才能运转！”大恶魔邪笑着说。

    “不过，我是一名非常开明的领导者，如果艾文先生笃定这个方法可行，那么我愿意让你尝试一下……”

    从大厅内走出来，艾文却一直低头思考着，阿克蒙德这么容易就答应了他的方案，这让艾文总觉得有阴谋在里面。

    门口的斯派得迎了上来：“所以结果是什么？”

    “我们立即出发去安托兰！”不管阿克蒙德打着什么算盘，他都只能按照自己的路走。

