    “我有在野外森林历练经验，就算没有地图，我也可以带你们走出这片森林。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”其中一人说着，正是刚加入的两人之一。

    几人听到这话，相视一眼：“那就走吧！在这里面不要耽误时间。”在这里面，时间就是生命，若是在约定的时间里没走出这片森林，只怕他们都很难活下去。

    “往这边走。”刚才说话的那名男子说着，在前面带路，其他人便跟着他的身后往前而去。

    虽说这里面是片森林，但，除了枝头上的啼叫的鸟儿之外，在这片森林中走动的众人连只野兽也没遇见，再加上那鬼老又没给他们分辟谷丹，在体力消耗的同时，肚子也饿着，渐渐的，有的人的度便慢了下来。

    “我抓了条蛇，勉强几人分了还能吃。”薜三说着，手中掐着一条已经不会动的蛇走向在树下休息的几人。

    几人看了那条蛇一眼，有的便捡树枝，有的便剥蛇皮，有的便点火，准备将这条蛇烤了之后分着吃，就算是肉少，也胜过无。

    然而，凤九瞥了一眼后，即开口说着：“不用忙活了，这条蛇不能吃。”

    她的话一出，众人的目光便朝她看去。

    “怎么不能吃？”薜三问着。

    “这是毒蛇。”凤九说着。

    “毒蛇只要蛇胆取出就行了，肉还是能吃的。”薜三说着，一手利落的处理着手上的蛇，将那蛇皮剥了下来：“我在外行走多年，毒蛇吃过不少，就算这种毒蛇以往没见过，又有什么大区别？”

    在他看来，只要处理过了就行，怎么可能不能吃？

    “这种毒蛇它的肉也是有毒的，吃了轻则瘫痪，重则身亡。”凤九再度说着，目光落在他沾染着蛇血的手上，眉头轻拧：“蛇血也有毒，你的手是不想要了吗？”

    众人见凤九一脸的凝重，不似说假，不由的迟疑着，看向那条剥了皮的蛇，而那薜三正要说没事时，忽的手一麻，手中的蛇也跟着掉落在地上，不由的微怔。

    看到这样子，其他人哪还会不明白，当即看向凤九问着：“你懂医药？他这沾染了蛇血，可有解？若无解又会怎样？”

    他们在外行走，却从没遇见过这样浑身都是毒的蛇，这鬼地方，到底是什么地方？

    薜三看着自己迅变得红肿紫黑的双手，心微沉，面上却也没说什么。还能说什么？人家刚提醒了，他不当一回事，现在这样又能怪谁？

    凤九看了一眼，问：“你的蛇是从哪里抓的？这蛇出没的地方旁边，定有解毒之物。”

    “前面。”薜三说着，迈步往刚才抓蛇的地方走去。

    凤九跟在后面走去，其他的几人也跟上。走在后面，看着前面的凤九时有些诧异，倒没想到这不起眼的少年竟会懂医药，而且，还很精通的样子。

    几人静静跟着，正走着时，却忽见前面的青衣少年猛的停下了脚步，同时伸手一拉，将前面的薜三拉向了身后。