    首端席位处，一众妖尊尽皆面露惊色。

    紫宸妖尊、青月妖尊等，眉头紧皱，“妖君，离他还太年轻…”

    “对。”六衡妖君轻点头，却是打断。

    “他还太年轻，可他却做到了将一位妖尊重伤。”

    紫宸妖尊皱眉想说些什么。

    六衡妖君率先道，“我很希望，异妖离会成为我们妖域的一分希望。”

    六衡妖君沉声说着，扫视着一众妖尊。

    一众妖尊心头暗惊，六衡妖君，这片妖域的主人，很少露出这种如此凝重的目光。

    “好吧，那便一切谨遵妖君之名。”紫宸妖尊点了点头。

    ……

    比武台上。

    萧逸之前被六衡妖君一指弹飞，看似威势惊人，重重淹没在比武台的齑粉碎地之中。

    实则，根本没因此受什么伤势。

    当然，如今仍旧浑身狼狈，鲜血密布。

    之前被紫宸妖主、青月妖主、啸雷妖主等妖主联手围攻的伤势，仍旧极重。

    此时狂狮妖主已将他搀扶起。

    首端席位上。

    六衡妖君忽然起身。

    一股君皇的威严气息，顷刻笼罩天地。

    一双深邃的目光，直直射向萧逸。

    “异妖，离。”六衡妖君缓缓张开了嘴巴。

    “本君命与你妖王称号，你可愿意接受？”

    “什么？”观赛席周遭，顷刻沸腾。

    这种沸腾，比之之前伽罗妖尊说异妖离乃是萧逸殿主时，更加来得距离，更加来得让人惊骇。

    “妖君亲自授予的妖王称号？”

    已成齑粉的比武台上，狂狮妖主搀扶着萧逸，蓦地倒吸一口凉气。

    而萧逸本人，则同样眼眸一惊，心头泛过阵阵惊骇。

    妖君亲自授予的妖王称号，其意义，他清楚得很。

    妖王称号，在妖域内本就是一种实力认可的称号。

    妖族大公、妖主、妖尊，皆可授予。

    妖族大公授予的妖王称号，便是代表这位妖族大公也认可了这位妖王的实力。

    只要在这个妖族大公的势力范围内，持此妖王称号者，便拥有无数特权，受强者待遇，全公国，除却妖族大公本身，无人可以对妖王称号者不敬。

    妖主授予的妖王称号，其待遇同样如此，只不过范围则上升到整个王国，权倾一方。

    若是十大妖主授予的妖王称号，则整个妖域尽皆认可。

    妖王称号，在妖域中与血脉、出身等等，毫无干系，乃是实打实的实力认可。

    而其中，六衡妖君授予的妖王称号，便是整个妖域中最高的妖王称号，而且极其特殊。

    得称号者，便代表着六衡妖君所认可的实力强劲者。

    唯实力，故可不受任何规则束缚。

    妖域之内，六衡妖君制定法度，五位老妖尊掌握法度。

    而十八大司命，则执掌以及执行法度。

    十八大司命，由六衡妖君和五位老妖尊各自任命选出。

    而这个妖王称号拥有者，因是实力认可者，故可不受妖域大地一切法度束缚。

    包括掌控法度的妖尊，包括执行法度的十八司命，再不可对萧逸行法度束缚。

    且如同任命大司命的数量有限，六衡妖君任命这种妖域最强妖王称号的数量，同样有限。

    数量，在八个。

    萧逸之所以知晓这个称号的分量，便是因为他听过这一传言，在猎妖殿中见过这种称号层次的记载。

    在古老传言中，那段妖域动乱日子内，六衡妖君之所以能称霸妖域，让各大部族臣服，有其麾下的八位最强妖王称号者有莫大关系。

    当然，这八位妖王，都死了。

    而至那个时代后，六衡妖君再未授予妖王称号。

    而因这个妖王称号之身份极高，故亦称君座之下，妖主之位；大概与妖尊麾下的十大妖主相对应。

    但实则，这个妖王称号的分量，可比十大妖主的地位高多了。

    即便是狂狮妖主、紫宸妖主等等十大妖主，都无法无视法度束缚，都须得受十八司命法度监管。

    而这个妖王称号，论地位，恐怕比十八司命还要高。

    真要对比的话，恐怕也就妖族皇者能与之相提并论。

    妖族皇者，唯十大妖族中能诞生，且必是日后妖尊的继承者。

    但，妖族皇者，乃是出身高贵、血脉强大的一种身份象征，生而为皇。

    而妖君授予的妖王称号，则是不论出身，不计血脉，唯实力耳，后天成长，实力滔天，视之为王，亦是实力为王。

    虽只‘王’之称号，但因妖君授予，故如君亲临，可凭之纵横妖域不受任何阻拦。

    “你可愿意？”六衡妖君见萧逸沉默，皱眉再度问了一声。

    狂狮妖尊俯视而下，连忙道，“臭小子，还愣着做什么？”

    “额…哦…”萧逸反应过来，点了点头，“好。”

    六衡妖君嘴角咧过一道满意的笑意，点了点头。

    “即日起，本君允你驰骋天地，纵横妖域。”

    “滔滔法度，域内法则，再不加身。”

    哗…

    高空中，随着六衡妖君话语落下的一瞬，天地法则陡然震颤涌动。

    萧逸心头一惊。

    一言而撼动天地法则，强改天地运转？

    嗖…一阵光华，从天而降。

    那是密集的一股股威严天地法则之力，如若妖域之内森森法度，监管妖域亿亿万生灵生死之行。

    一块通体黑色的令牌，凭空而现，漂浮于萧逸身前。

    令牌，有正反两面；正面，‘六衡’二字；反面，‘森罗’二字。

    六衡妖君直视萧逸，沉声道，“本君授予你六衡之一，森罗妖王，你可满意？”

    “森罗妖王？”萧逸微微皱眉。

    首端席位上，伽罗妖尊、千钧妖尊等，顷刻脸色大变。

    “妖君，万万不可。”青月妖尊惊呼出声。

    伽罗妖尊惊声道，“森罗为万象之示，六衡排名第二，怎可轻易授予给这样一个小家伙？”

    千钧妖尊沉声道，“不如换为六衡之五，业火称号？”

    青月妖尊不悦道，“这异妖离，来历不详，身份还有待纠察，森罗称号，事关重大，怎可…”

    六衡妖君沉声打断，“本君说他可以，便是可以。”

    “诸位妖尊可是觉得本君判断错误，乃至是目无辨力，乃至是一意孤行？”

    “不敢。”青月妖尊连声道。

    六衡妖君看回下方萧逸，轻笑道，“还不接下称号？”

    “额…嗯。”萧逸点了点头，接过令牌。

    哗…令牌入手一瞬，周遭天地气息，森然法则，悉数涌入令牌。

    ......

    第一更。