    这几天墨言熙一直夜以继日的照顾墨承玉，生怕府里有眼线，伺机而动害了外公，汪瑾志这几日也是尽心尽力，最起码也要对得起自己这个“御用药师”的头衔。

        季如峰从眼线那里得知汪瑾志一直待在墨府从未离开，季如峰眼眸一片深沉，他想如何让墨承玉彻底归西，他就不信等墨承玉死了，就剩墨言熙一个丫头片子能掀起什么风浪。

        冥亦绝这几日一直跟季凌霜眉来眼去，毕竟能够得到季如峰这个将军的支持，对于自己得到皇位还是有很大的帮助。

        今天有机会便将季凌霜约了出来，季凌霜听到后格外高兴，立刻命人给自己梳妆打扮，一身白色衣裙，裙边秀金色蝴蝶，转起来就像蝴蝶翩翩起舞。

        三千青丝随风飘扬，戴着青玉耳环凸显皮肤的白皙，琉璃项链着之前冥亦绝送给墨言熙的鸳鸯发簪，看着发簪季凌霜觉得是自己赢了墨言熙。

        冥亦绝等了半个时辰，没有微皱，为了将来的大计，冥亦绝姑且忍了，直到季凌霜出现，冥亦绝立刻眉眼弯弯，像是见到季凌霜很高兴。

        “亦绝哥哥，不好意思让你久等了。”

        “没事，凌霜走吧！”

        “可是，亦绝哥哥，姐姐怎么办？”

        冥亦绝没想到季凌霜还提墨言熙，想到现在墨言熙的样子，冥亦绝有点愣神，季凌霜眼眸闪过一丝对墨言熙的憎恨。

        “亦绝哥哥，你在想什么？”

        “没事，不知道你要吃什么。”

        “只要是亦绝哥哥选的霜儿都可。”

        说完还亲昵的挽住冥亦绝的手臂，脸上挂着甜甜的笑容，冥亦绝恍惚间看到了之前墨言熙为自己犯傻的样子。

        任由季凌霜拉着自己逛街，冥亦绝现在想象着墨言熙拉着自己，不知怎的只要是现在的墨言熙，自己似乎多了一丝耐心。

        察觉到自己的想法，冥亦绝大惊，摇了摇头，季凌霜还以为冥亦绝不喜欢她选的东西，冥亦绝才清醒。

        带着季凌霜去了墨书香，季凌霜看到招牌莫名的有些厌恶，微微皱眉，但碍于冥亦绝只好跟着进去。

        ——————华丽分割线——————

        墨言熙发觉汪瑾志似乎对自己态度有些不一样了，刚到墨府给自己一个下马威，现如今倒是“丫头，丫头”的叫个不停，甚至时不时的套自己话。

        “诶，丫头你之前学过炼药吗？”

        “没有。”

        “你外公没教你？”

        “就像之前汪爷爷说的我是个废物，我外公教不了啊！”

        汪瑾志没想到还被这个丫头揶揄了一番，顿时有点哑口无言，没想到这个丫头这么记仇。看到汪瑾志吃瘪，墨言熙“噗嗤”一笑。

        “好了，汪爷爷，我没有学过，之前外公一直为我身体操劳，也不好在麻烦外公。”

        “这样啊……”

        “有什么问题吗？”

        “没有，通过昨天老夫觉得你还挺适合炼药的，最起码基础的手法不错。”

        “汪爷爷这是肯定我的意思吗？”

        “呵，丫头，你想多了，要是能炼药还差的远呢！”

        说完汪瑾志傲娇的坐在一旁品茶，墨言熙继续手上的动作，将桌上的药材逐一分类然后选其精华去其糟粕，她知道这是汪瑾志对自己的考验，嘴上说着自己懒得动手实则是为了让自己更好的认识这些药材。

        墨言熙带着疑惑的眼神看向喝茶的汪瑾志。

        “汪爷爷，你该不会想要培养我吧？”

        汪瑾志刚抿口茶听到墨言熙的话一口茶水瞬间喷出，将茶杯“嘭”的一声放在桌子上，用手帕擦去嘴角的茶水，怒呵：

        “丫头就你这样老夫培养你？说出去还怕人家笑话，药材捡的都这般粗糙，还想老夫培养你炼药，想都不要想，哼╯^╰～”

        墨言熙听到后也没有生气，突然觉得这个傲娇的小老头还挺可爱的，于是笑了笑没有回答汪瑾志的话。

        专心的挑拣药材，拿起一个晶莹剔透的白色果子，墨言熙本来想要问问汪瑾志这是什么果子，突然感觉眼前一阵黑，在睁眼又恢复了，随后又出现症状，脚下不稳摔倒在地。

        汪瑾志在一旁喝茶，墨言熙摔倒还把自己吓了一跳，赶紧上前察看墨言熙的状态，伸手探鼻息，把脉后才确定墨言熙只是晕倒了。

        模糊中墨言熙在一片黑的环境漫无目的的走着，周围没有任何光点，脚下就像踩在水面，虚无缥缈，这让墨言熙很疑惑。

        走着走着，前方不远处出现的碧蓝色的湖泊，湖泊面积不大，但里面的湖水波光粼粼，越靠近湖泊周围的亮光不断扩大，墨言熙靠近湖水后俯视湖面。

        竟然看不到自己的倒影，明明自己是晕过去的怎么感觉此刻像是在一个空间，环视四周也没有其他去处，看着湖面墨言熙产生了一个大胆的想法。

        那就是跳进湖里，要么找到出路，要么死了穿回去，犹豫再三后墨言熙跳下去，往后退了几步，助跑后一个猛扎，墨言熙一直往湖底深处游去，直到憋不住气墨言熙只好游出湖面。

        深呼吸后再次往下游，一直游了几次却见不到湖底，而且湖泊里面没有任何生物，这让墨言熙更加疑惑和不解。

        直到筋疲力尽墨言熙游了上去，在湖泊中央环顾四周，静下心来的墨言熙察觉到自己的四肢静脉似乎有什么在涌动，而且是微乎及微的感觉。

        墨言熙干脆不游了，以为自己会沉下去，结果竟然浮在水面上，墨言熙似乎累了，沉沉睡去。

        汪瑾志察看墨言熙没有什么问题后，派人看着墨言熙，认为墨言熙只是太累了，自己则去照看墨承玉。

        ——————华丽分割线——————

        走进墨书香后季凌霜等着冥亦绝选购饭菜，

        看到今天冥亦绝对自己这般配合，季凌霜还暗自高兴，谁曾想等饭菜上来后全是自己不爱吃的，甚至还有自己很讨厌的香菜。

        季凌霜微微皱眉，没有动筷子，冥亦绝自顾自的吃着，随后才发觉季凌霜没有吃。

        “霜儿怎么不吃，不合胃口吗？”

        “没有，没有，是霜儿不太饿。”

        冥亦绝没有再询问，自顾自的继续用膳，季凌霜却是饿了一中午，气了一中午。

        ——————华丽分割线——————

        三个时辰后，墨言熙被痛醒，醒来发现自己还浮在湖面上，不过自己身体周围却漂浮着黑紫色的物质，墨言熙感受四肢百骸传来的痛感没有立刻离开湖面。

        这个时候察觉四肢涌动的感觉更甚了，仔细一看黑紫色的物质就是从自己四肢涌出的，之后墨言熙走出湖面整个人感觉浑身轻松，动了动手指，星星点点的真气冒出。

        片刻又消散，这让墨言熙大惊，自己可以修真了？那现在这里又什么地方，这个湖又是怎么回事？那些黑紫色的物质又是什么？

