    抱怨归抱怨，该坚持还是要坚持。

    路过一处名叫青龙山的时候，皇帝终于下令全军停歇，可以修整一天。

    采办的官员准备了大量的优质补给，修整的这一天，所有人不仅能休息，还能久违的开一顿荤。毕竟连番赶路，一直吃干粮喝白开水，也太磨砺人的意志了。

    中国古代开始就有四圣兽的说法，青龙主东方，代表生机之木。青龙山自然是适合休憩的地方，不过，就李承乾看来，这个所谓的青龙山，估计是大唐境内万千青龙山中的一个罢了，不会如何出彩。

    可是，再不出彩，皇帝既然起了雅兴，他也只能作陪。

    休息的大好日子，被拽着爬山，谁都不会开心，所以李承乾把笑得幸灾乐祸的李泰李恪也给叫上了，本来的幸灾乐祸顿时变成了沮丧。

    “啧，这山脉蜿蜒起伏，确实不愧青龙之名啊！”

    站在山顶上，皇帝背着手享受山风的吹拂，志得意满。虽然付出银行的收益换取了泰山封禅的机会，但是在他看来是分外值得的。

    汉朝班固《白虎通义》曰：“王者受命，易姓而起，必升封泰山。何？教告之义也。始受命之时，改制应天，天下太平，物成封禅，以告太平也。”

    《五经通义》曰：“天命以为王，使理群生，告太平于天，报群神之功。”

    出于政权的目的，泰山封禅的行动，表示帝受王命于天，向天告太平，对佑护之功表示答谢，同时报告帝王的政绩如何显赫。皇帝号称天子，寻常的祭天礼节只不过影响的是长安，但泰山封禅，却影响的是全天下。

    出于私人目的，李世民也渴望着能够封禅。封禅不仅是他虚荣心的表现，同时也是为他正名的最佳方式。玄武门血淋淋的事实无法更改，李家血脉的问题，都是横亘在大唐上方的一根朽木，随时都有崩塌的风险。如今他励精图治，内治外功，都足以彪炳史册，百姓对李氏王朝的拥戴，五姓等世家的没落，这些，都需要一个转折点。

    泰山封禅，正巧是最好的机会。通过这个机会，皇家威信将会一举提升到难以估量的地步。

    心情美丽之下，自然看什么都顺眼，哪怕看到李泰仰躺在草地上极度不雅的样子，也没有生气。

    “青雀，别看你的肥肉少了不少，可是体力还是没法跟你两个哥哥比啊。这样可不行，不如，你别去岭南了，跟朕一起回长安如何？”

    听到这句话，李泰一骨碌爬了起来：“别啊父皇，儿臣早就跟皇兄说好了要一起去岭南的，李恪也去，缺了我怎么行？”

    见李泰全无刚才筋疲力竭的样子，父子三人都笑了起来。

    体力方面，李泰不是没有，就是懒而已。

    眼下四下无外人，李承乾才终于逮到机会朝皇帝发问：“父皇，明明您宣扬的是快速赶到泰山，但是，儿臣怎么觉得咱们一直在绕远路？您可别说您没派人探查这一路的路线，封禅这样的大事，您怎么可能一直在走错路？再者说，您也只是训斥领路的斥候和官员，事关封禅大事，您怎么可能这么好脾气？”

    这个疑问，李承乾早就想问了，不过在大军之中，特别是朝臣都围在周围，他实在是开不了口。如今在山头，周边全是皇帝的亲卫，不问问他实在是忍不了。

    天知道皇帝老爹又在盘算什么？

    听到李承乾的问题，李世民忽然笑了：“看出来了？呵呵，看出来的不止你一个，可是，就你一个人问出来了。房玄龄等人，都很清楚朕在干什么，所以他们没有一点掺和的意思。以你的聪明，竟然没有想明白，真是少见。

    也罢，朕就告诉你吧。咱们在登州启程以前，朕就派人在大唐四处宣扬泰山封禅的事情。泰山封禅一旦完成，咱们李家对大唐的统治，就将几乎无懈可击。面对这个，恐怕会有很多人忍不住吧。自罗艺、长孙敬业等人以后，谋反之事虽有，却大多是小打小闹。朕很想看看，到底还有多少有野心的人潜伏在大唐这片土地之上。

    另外，朕刻意放缓行程，也是给山东的几个豪绅一个机会，如果他们识相的，就应该尽早过来投诚，如果没有，朕就要下重手祛除了。不同于五姓，齐鲁之地，孔氏虽然名望依旧，但是自从五代后梁时期，经历过“孔末乱孔”的劫难，正宗族人几乎被屠杀殆尽，已经不负当初的繁荣了。如今取代孔氏控制齐鲁之地的，是地方的一些豪绅。

    当初朕平定中原以后，因为五姓的存在，所以不敢对河北之地多加动作，连带着齐鲁这里，也无暇顾及。所以啊，哪怕到了如今，朝廷对这里都不是彻底掌控着的。朕想着，既然没有兵祸之忧，等等也好，但是从武德年等到了如今的贞观十年，这些土财主依旧没有表示，嘿嘿，你觉得朕应该如何做？”

    虽然皇帝笑得很灿烂，但是李承乾却从他的话语里感受到了浓重的血腥味。

    还能如何？任何一个皇帝，都不可能容忍自己的土地上，有人敢跟自己叫板。五姓叫板是因为他们有那个实力，齐鲁之地的这些家伙，可就是自找苦吃了。他们原本的屏障—五姓自顾都不暇，哪还有精力庇护他们？

    如果说之前皇帝还有点担忧的话，自从打败高丽回归以后，就没了一点忧虑。携大胜之余威，他完全可以以雷霆之势，重手处置任何反对的声音。

    泰山封禅啊，看起来就是皇帝的一次虚荣演出，谁知道竟然还有这么多的内幕。

    魏征恐怕就是看到了皇帝虚荣外表之下隐藏着的屠刀，才会这么顽固的跟皇帝对着干的吧！

    “想什么呢！上山容易下山难，小心摔倒！”

    听到皇帝的提醒，李承乾这才清醒了一点，小心的从一块石头上跳下来，说：“父皇，难道您真的要动刀子？至于吗？只不过是一些不知道天高地厚的人而已，整治一下也就是了。”

    “都已经是上过几次战场的人了，怎么还是这么妇人之仁？不知道天高地厚，可不是开罪的理由。处理完齐鲁之地，咱们中原才是真正成为一块铁板。剩下的，就是岭南了。要是抱着这样的心态去岭南，朕很担心你会吃大亏啊！

    你要知道，仁慈之心，朕也有，不然朕为何要在这路上浪费时间？这是朕给他们的机会，能不能把握，就看他们自己的了。”

    听到最后一句，李承乾才松了一口气，确实啊，肯在路上放宽时间，已经是皇帝的仁慈了。

    不过是爬山的两个时辰时间，再回到营地的时候，营地外面已经跪倒了好多的人。这些人，外表都很狼狈，显然是一路赶过来的。

    他们都是齐鲁之地的地方豪绅，这个时候赶过来的，都是聪明人，在皇帝至高无上的皇权面前，他们选择了妥协。

    很多时候，侥幸心理才是最坏事的，是与非的选择，从来没有第三个选项。

    有了这批人的出现，皇帝终于将路线变更到了大路上。大军不再是单纯的赶路，而是每到一处，都会有一位将军领着一千亦或是两千的军队离开。

    不用说，这些人都是去杀人的，皇帝的耐心消失以后，任何的解释，都被归属到狡辩的行列里面了。

    回到大路上前进的第二天，一场暴雨袭来，不得已之下，大军只能寻了一处高地扎营休息，面前，就是齐鲁之地的淮河。

    如果说泰山封禅是皇帝这个天子祭天的最高礼节，那么现在上天显然在跟皇帝作对。大雨之下，河水暴涨，河上仅有的一个民间百姓搭建的小桥，也被河水冲垮了。绕行显然是不可能的，几百里长的河流啊。至于摆渡，就更不可能，大雨之下的淮河，一改往日的平静，就像是怒吼着，根本不给人渡河的机会。

    眼下，除了等待，已经没有别的办法了。在这个时候，人力面对自然之力，根本没有反抗的余地。不过好在之前修整的时候，大军的粮草都整备齐全，一时半会儿还没有忧虑。

    躲在温暖的帐篷里面，李承乾看着外面的大雨，却心情愉悦无比。耽误点时间好啊，尽管换上大路了，但是接连赶路，还是让人吃不消。

    躲雨的时候无事可做，所以李泰和李恪干脆找了过来，不过好歹知道把老婆带上，所以就在李承乾宽大的帐篷里，男一堆女一堆的开始了各自的娱乐。

    斗三国的游戏，李泰李恪也会玩，特别是李泰，听李承乾说了其中的窍门以后，借助自己超人的记忆力，跟李承乾一起整治起李恪来，所以没多长时间，李恪的脸上就贴满了纸条。

    当脸上没地方贴以后，李恪只能叼着纸条。

    打出一张牌，李恪含糊不清的问：“黄熊，咱们炸营的皆个提防，韦神么这嘛讲究？”

    扯出已经被李恪口水浸湿的纸条，李承乾无奈道：“有话好好说！”

    “皇兄啊，咱们扎营的这个地方，为什么这么讲究？咱们刚出登州的时候，一般都是随便找个有水的地方就扎营了，可是自从第三天开始，就跟大军行军一样的严肃起来。虽说父皇就在军中，这么做也没什么不对，可是有前后的对比，还是令人怀疑。

    您看，咱们营地三面有峭壁保护，峭壁之上甚至还安排了军士驻扎，父皇决定扎营等雨停以后，边缘还搭建起了工事。您说说，是不是太过分了？父皇之前不是总说这么干是浪费嘛。”

    不只是李恪，李泰也兴致勃勃的看着皇兄，想要知道答案。

    李承乾叹了一口气，把手里的牌丢到桌子上，说：“你们忘记咱们登青龙山时候的事情了？父皇可是一直提防着会有人刺杀，可是，金吾卫、左武卫、亲率、加起来足足有近三万人，大军合围之下，谁敢动心思？所以啊，这一路上你们没发现咱们的兵力已经逐渐被父皇派出去了？一个武将带一千人，十波就是一万，现在咱们营地还有多少兵力？七千人！

    七千人跟三万人，可是两个概念。三万人合围之下，那是铜墙铁壁，七千人呢？而且还是在这种连天大雨的险境之下，恐怕就有人按耐不住了吧！”

    李恪点点头，而李泰则瞪大了眼睛：“这么说，父皇连李靖他们也试探了？给他们兵力让他们出去，这岂不是.....”

    话说到这里就没必要说下去了，三个人都闭上了嘴，重新开始打牌。皇帝看似乱七八糟的安排，细想之下竟然有这么多的计策在之间，一环套一环。最可怕的是，皇帝连朝中武将都放到了考验的列表里，真要是有人有异心，这样大好的机会，恐怕没人能轻易抗住诱惑。

    就在兄弟三人抓牌完毕，正在决定谁要魏国的时候，营地里忽然之间乱了起来，明明有大雨的声音，但脚步踩在泥地上的声音，依旧那么的明显。

    打不下去了，皇帝试探之下，竟然还真试探出了人。

    丢下手里的牌，李承乾递给苏媛几人一个安心的眼神，就从箱子中掏出了盔甲。

    一样的盔甲丢给李恪一套，两人现在的体型差不多，能穿上，至于李泰就别想了。

    穿戴整齐以后，才要出帐篷，一身湿漉漉的李涧就从外面钻了进来。

    也不行礼，李涧严肃道：“陛下有旨，太子殿下，魏王殿下，吴王殿下不可妄动！”

    看了一眼乱七八糟的纸牌，李涧笑道：“三位还是继续打牌，不过是一些蟊贼而已，用不着担心。”

    说完，就转身出去了。

    喊杀声已经响了起来，但是没一会儿就归于寂静。

    本想着这样就结束了，谁知道还没喘息几口气，兵刃交接的声音就再次响了起来。这一次响起来的方向，是侧翼。

