    面对突然就不要脸了的顾青。

    顾柔有些麻爪。

    她虚着眼睛打量着顾青。

    顾青看着她这个样子，奇怪的问道：“你这样看着我干什么？”

    顾柔冷哼一声：“我就想看看你的脸皮到底有多厚！”

    “你怎么好意思要两成收益的？”

    顾青一副理所当然的样子：“我为什么要两成收益你自己心里没数吗？”

    “那些蜂拥而至的赞助商到底是看在谁的名头才给出高价冠名费的？”

    “不然你这么一个嘉宾都没定好的节目，别人凭什么给你这么多钱？”

    “你不拿我背书，他们怎么可能跟着你在这赌？”

    “我这叫品牌附加值你知不知道！”

    “两成收益，合情合理！”

    这一番话，气得顾柔恨不得捶死顾青：“合情合理个鬼啊！你这就是在抢钱！”

    “我这可比抢钱快多了，零风险，高收益！”

    顾青翘着个二郎腿，脸上一副得意的表情，差点没把顾柔给气死。

    顾柔开始活动着自己的手腕，咬牙切齿的看着顾青道：“谁说的零风险？”

    “你这明明就是高风险，低收益！”

    顾青身体往旁边挪了挪，一脸严肃的警告着顾柔：“我告诉你，你今天要动我一下，我等会儿就发微博说你这个节目不行，我一开始就让你别做这个节目，没想到你背着我，借用我的名头偷偷的把赞助商都定下了！”

    “然后我再给赞助商们道个歉，让他们看起来觉得一切都是你自作主张，和我没有半毛钱关系。”

    随着顾青的话音落下。

    刚还在活动着手腕，觉得此弟不宜久留的顾柔，差点没给顾青跪下。

    顾柔的脸上瞬间换上了一副亲切的笑容：“你看你这孩子，这么多年了，还是改不了这冲动的性格！”

    “你是我弟弟，我还能亏待你不成？”

    “两成收益就两成收益，就当姐姐给你的零花钱了！”

    顾青撇了撇嘴，对顾柔的脸色能转换得如此娴熟的表现并不意外。

    主要是顾柔一心就想在综艺上面搞出点名堂来。

    钱这种事情对顾柔来说并不算是什么很重要的东西。

    她享受的是自己策划的节目被大众认可的那种成就感。

    顾青就是拿捏了到了顾柔的软处，这才开口就要两成收益。

    之所以没有像以前好声音那样要求五五开，还是因为这一次顾柔都已经把创意想出来了，顾青自己只是帮忙完善一下，如果他开口要五成，估计顾柔能把他捶死。

    顾青要的这两成收益，真就像他说的那样只是品牌附加值而已。

    毕竟顾柔是借用了他的名头才拉到赞助费，虽然不知道具体有多少，但从顾柔的语气中能听出来这笔赞助费估计能称得上是巨额了！

    顾青也怕以后顾柔哪天脑子抽了，想出个什么点子，又用自己的名头去拉赞助。

    虽然这种可能性几乎为零，但顾青觉得自己还是防范于未然好一点。

    才以这种报酬的方式提醒顾柔，别玩过了。

    之前两人的斤斤计较，只不过是姐弟之间的日常互动罢了。

    顾青看顾柔懂了自己的意思，也见好就收：“这次我就不找你签合同了，谅你也不敢少了我的那份！”

    顾柔见顾青这一副像是占了不少便宜的嘴脸，又想捶他两下。

    但想到顾青刚才点了一下自己擅自用他名头拉赞助的事情，自知这次做事有些孟浪了的顾柔只能瓮声瓮气的应了一句：“知道了！”

    顾青也没揪着这个事情不放，见顾柔来的目的差不多达成了，便说道：“你要是没什么事了，就先去把这几个嘉宾谈下来吧！”

    顾柔这才又向顾青确认了一遍：“这个节目真的只需要五个常驻嘉宾吗？”

    “你要不要再添点儿？”

    看着一直对嘉宾数量耿耿于怀的顾柔，顾青翻了个白眼：“姐，这是个综艺节目，又不是去约架，要那么多嘉宾干什么？”

    “你留五个常驻嘉宾，每一期节目再邀请一两个飞行嘉宾就行！”

    “在这些飞行嘉宾中，要是有观众反馈特别好的，你再多请几次，最后再请人来做常驻嘉宾不也可以吗？”

    顾柔此刻又想掏出纸笔来做笔记了。

    因为顾青说的实在是太有道理了！

    作为一个新节目，刚邀请的五位常驻嘉宾之间磨合都需要一段时间。

    如果请太多了，难免会造成困扰。

    顾青这种先请飞行嘉宾，再看观众反馈转为常驻嘉宾的方式，让顾柔眼前一亮。

    这下就不用纠结常驻嘉宾的数量了。

    常驻嘉宾如果表现好的话，很容易就能吸引一批固定的观众。

    飞行嘉宾则是可以给节目增加一些新鲜感，不至于让观众们每一期只见到这几位常驻嘉宾产生审美疲劳，更是能吸引这些飞行嘉宾的粉丝来贡献收视率。

    堪称是一举数得。

    顾柔这下是真的想撬开顾青的脑子，看看他这是怎么长的。

    除了电影以外，对综艺这方面的想法也这么独特。

    正悠闲喝着茶的顾青只觉得后背一凉，像是有什么危险在靠近自己似的。

    顾青转头，只见顾柔正目光灼灼的看着自己。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地...”

    “嗯？”

    话一说顺口，顾柔都没憋得住。

    面对顾青蹦出来的“嗯？”，顾柔清了清嗓，腆着个脸对顾青说道：“弟弟，你到时候来《极限挑战》当一期飞行嘉宾呗？”

    顾青面对顾柔的邀请，恨不得抽自己两嘴巴。

    早就该想到的。

    这种综艺节目，顾柔可不得逮着自己狠狠的薅羊毛？

    顾青迟疑了一下，向顾柔问道：“我能拒绝吗？”

    顾柔盯着顾青的眼睛问道：“你觉得呢？”

    “你以为那两成收益是这么好拿的？”

    原本觉得自己占了便宜的顾青，此刻觉得那两成收益突然不香了。

    “那两成收益我能不要了么？”

    顾柔似笑非笑的看着顾青：“你说呢？”

    “这可是你自己要求的，我作为姐姐的怎么可能不满足弟弟的要求？”

    “再说了，你什么时候见过我送出去的东西还有退回来的？”

    顾青没想到最后竟然把自己坑进去了。

    见顾柔没有被那两成收益蒙住双眼，顾青还想再挣扎一下：“那我可能到时候抽不出时间来！”

    顾柔上下打量了顾青两眼：“你还会抽不出时间来？”

    “我抽不出时间来不是很正常吗？”

    “你不会真以为我每天就是在公司玩手机吧？”

    顾青一脸被顾柔误解的表情，看起来多少有点委屈。

    顾柔挑了挑眉毛，：“只要你答应，节目组可以迁就你的时间！”

    见顾柔这么执着，顾青有点头疼。

    只能敷衍道：“我考虑考虑！”

    顾柔站起身，把带来的文件和资料收进包里。

    她把包提在手里，转过身对顾青笑道：“那我就等你好消息了，好弟弟！”

    顾青按了按眉心，冲顾柔挥了挥手：“你忙你的去吧！”

    “记得做节目的时候，给个大致框架就行，别给嘉宾剧本，让他们自由发挥就行！”

    顾柔应了一声：“知道了，你现在怎么这么啰嗦，像个小老头似的！”

    “走了，不要太想我！”

    说完，顾柔便提起自己的包包，只给顾青留下一个窈窕的背影。

    顾青看着她走出自己的办公室，终于松了一口气。

    他就知道顾柔每一次来找自己准没有好事。

    不过想到顾柔让他当一期飞行嘉宾的提议，顾青开始琢磨着要不要去。

    毕竟这是顾柔第一次正儿八经的单独策划一个项目。

    ..........

    在顾青还在纠结该不该去顾柔的节目里当一期飞行嘉宾的时候。

    外界那些影评人以及营销号已经开始疯狂吹捧此刻正热映的《钢铁侠》了。

    《钢铁侠》在网上的热度一直高到令其他电影眼红。

    完全不用璀璨文化拿钱去营销。

    “《钢铁侠》作为顾青旗下拍摄的第一部超级英雄电影，电影很符合顾青一贯的风格，与市面上其他的同类型电影有所差异！

    对比现在不少影视集团打造出来的毫无缺点、根正苗红、正气凛然，做好事不留名的超级英雄来说，放荡不羁，敢直接承认自己身份的钢铁侠毫无疑问更加吸引我。

    或许会有观众说托尼这个角色的性格不太像个正经英雄，但这却恰恰是打动我的一点。

    人活在世上，总有七情六欲。

    托尼作为一名学生时代就被神秘组织绑架的人，性格会有所改变其实挺正常。

    但托尼在那个时候，并没有选择就此认命，而是凭借自己的智慧带着整个基地内的科研人员逃离这个基地。

    单凭这一点，就注定了托尼有成为超级英雄的潜质。

    钢铁侠是超级英雄，也是一位凡人，更像是每一位不完美的我们。

    自负、桀骜、不计后果，正是因为这些缺点，钢铁侠的形象才能深入我们这些观众的心中。

    就像预告片中写到的：“英雄并不是天生的！”，钢铁侠也是。

    正是因为一次绑架让他接近了死亡，眼睁睁看着英森博士的牺牲，以及托尼见到的那如同人间炼狱一般的场景。

    托尼才找到自己存在的意义，并为之付诸行动。

    当时第一次看到那身红金色的战衣，以及诸多大场面的时候，我应该与所有观众一样，只觉得酣畅淋漓。

    直到我二刷的时候，我才看出来这部电影想要表述的内核是什么。

    “反战！”

    只能说这个内核很顾青，早在《冷锋》这部电影中，顾青就有意识的在宣扬这种观念。

    而且这种只是隐隐夹杂在其中的内核，并不会显得生硬与刻板。

    顾青从来不像其他导演那样，会在电影中明确的表达自己的观点，试图说服观众们认同他。

    他的电影，永远只会在不影响剧情的情况下，将自己的观念隐晦的表达出来。

    至于观众能不能看出来，会不会接受，都不会影响观众的观影体验。

    这种包含着正能量价值观的内容，让显得有些另类又不羁的钢铁侠成为了男观众们羡慕和追逐的目标，女观众们心中的理想型。

    如果要给这部电影打分的话，满分一百分，我给八十二分，剩下的以六六六的方式给顾青！”

    这篇影评一经发出，就引起了广大观众们的瞩目。

    “竟然还有反战的意思，我完全没看出来，光看那些爆炸场面去了，我的错，我再去看一遍！”

    “大家都是九年义务教育出来的，凭什么你这么秀？”

    “附议，博主和我想的差不多！”

    “楼上的你可拉倒吧，俺也一样！”

    “这就是大佬嘛？看的都是同一部电影，你能写这么长的影评，而我只会说牛逼，握草，六六六！”

    “托尼也是历经磨难，才锻出那颗钢铁之心！”

    “说的我又想去看一遍了！”

    “这就是我想要看到的超级英雄，他不完美，身份似乎也脱离了普罗大众，但我却能透过他的缺陷看到平凡的自己。

    相比那些出身普通，却完美到无可挑剔的英雄，钢铁侠看起来反而比他们更贴近我自己！”

    “......”

    .........

    《钢铁侠》上映一周之后的票房走势并没有出乎顾青的预料。

    票房在上映的第二周，相比于首周的票房涨势。

    第二周开始缓慢下跌。

    谁知这篇影评上了热搜之后，不少真心喜欢钢铁侠这个角色的观众开始走进影院三刷甚至四刷。

    要知道像这类超级英雄电影，基本上看个一两遍，剧情就已经差不多熟记于心了，毕竟这一部《钢铁侠》顾青并没有挖什么坑。

    能去影院几刷甚至N刷的观众，凭借的完全就是对角色的喜爱。

    不过这些一遍遍走进电影院去支持《钢铁侠》的观众，占比并不是太多。

    顶多算是遏制一下《钢铁侠》票房的颓势。

    并不能真正的让《钢铁侠》票房的涨跌曲线逆势上扬。

    这些去影院多刷的观众，还催生了一个新的问题。

    那就是钢铁侠的周边，你顾青到底打不打算做？

    你自己拍电影，拥有了几套拍摄用的战衣，就不管我们这些支持你电影的观众了？

    你要是觉得做战衣太麻烦了，你做个一比一仿真的钢铁侠战衣模型也可以啊！

    我们又不挑！

    带着这样的想法，海内外的这些观众开始疯狂的在听涛微博和特书平台上艾特顾青。

    .......

    好梦！

