    宽敞的实验室中，一个锃亮的扳手被丢到了桌子上，发出了一声脆响。

    “终于搞定了！启动计算机，用电脑进行模拟控制尝试一下！”擦了擦额头上的汗水，一个年轻的技术工程师扣上了面前的盖板，拧上了几个螺丝，对身边的助手吩咐道。

    “魔法屏障可以顺利启动，如果不出意外的话，这一次的实验应该会非常顺利。”他的助手在一旁兴奋的说道。

    这个实验成功，标志着过去的一年多时间里，他们的努力都没有白费。

    而此时此刻，摆在他们面前的这个全新的装置，可以改变整个爱兰希尔帝国的空军武器装备！

    “巨龙不发猫，当我们病危呢……”讲了一句最近的网上流行语，这个年轻的工程师自信的推了推鼻梁上眼镜，开口说道：“上个月的武器研发讨论会上，看给那群陆军狂的！”

    “可不是么，不就是仗着终极单兵动力装甲系统，在皇帝陛下露了一把脸嘛！我们空军打遍天下无敌手的时候，他们陆军还用毛瑟98K呢！”身边的助手启动了面前的计算机，开始模拟使用环境。

    “三，二，一！启动！魔法启动正常……目前看来，一切都很正常。”在启动了计算机之后，他看到模拟的信号显示在屏幕上，一切都非常顺利。

    他看着屏幕，对自己的上司说道：“尾喷管的温度正常！没有出现过热现象！我们成功了！”

    “矢量发动机的重量……成功被我们削减了20%！这一下，新式战斗机的事情有着落了！”为首的年轻工程师也很激动，捏紧了自己的拳头一边挥舞一边说道。

    “怎么样？如果把这个换装到飞机上，你觉得……有人有信心驾驭它吗？”助手在看到了实验结果之后，有些担忧的问道。

    “我觉得……真的能够实现计划书上的性能指标的话，那这个发动机，完全可以用怪物这个词来形容了。”工程师倒是不以为然，他只对这种全新发动机的性能感兴趣。

    这发动机就好像是他的孩子，他的孩子成绩优秀就好了，至于说以后有没有机会找到工作，那是未来的事情！不用他现在操心！

    所以他轻轻的抚摸着这台发动机，开口自豪的说道：“它是真正的怪物！一种从未出现在这个世界上的超级发动机！工业和魔法完美结合在一起的发动机！我们称之为魔能发动机！”

    爱兰希尔帝国的无数科学家们，都在小心翼翼的试探着，大胆的尝试着，把魔法和科学技术融合在一起，诞生出更多更伟大的技术来。

    眼前的这种新式的航空发动机，就是融合了魔法技术的一种全新设计发动机。

    和传统的发动机不同，它使用更加轻便的材料，加固和耐腐蚀烧灼方面使用的都是魔法技术。

    简单点儿说，这就是一台利用魔法减重的发动机，它的推力更大，重量却更轻。

    工程师拍打着这个浑身都散发着魔法光芒的发动机，笑着说道：“利用魔法在发动机的叶片上产生保护层，可以让发动机的燃烧室温度提升300摄氏度！与此同时，整个发动机的内部烧灼会减少百分之九十……”

    这等于说，一台发动机可以增加十倍的寿命，却不需要在温度上面浪费一分钱，浪费一分重量！它不仅仅整体减重超过百分之三十，推力还增加了一倍以上！

    “安装上这台发动机之后，战斗机的速度会比现在快至少一倍！”助手又检查了一次数据之后，兴奋的说道。

    “也就是说，这种几乎可以说全新的战斗机能够在必要的时候，飞出4倍的音速！这可不是开玩笑！”工程师对自己的杰作非常满意。

    助手一边兴奋的端详着这台强大的发动机，一边搓着手掌说道：“在未来，我们会根据热力学和动力学，将这种全新的战斗机全面加固，使之可以适应剧烈增加的外部阻力变化。”

    “在飞行的过程中，整个飞机的表面温度非常高，甚至好像流星一样，拖着长长的彗尾……”工程师一边把几个扳手收拾到自己的工作箱里，一边头也不抬的说道。

    “这还不是最吓人的，最吓人的是，它拥有全方位的矢量尾喷技术，可以瞬间改变飞行轨迹……”助手继续说着这台发动机强悍的地方。

    两个人你一言我一语的说着，最后又控制着遥控的机械手臂，把这台发动机搬运到了风洞测试的运输车上。

    工程师对自己的技术信心十足：“理论上，这架全新的飞机，只要不解体，可以飞出任何轨迹！它的技术，在不久的将来，甚至会全面应用到宇宙飞船上！”

    “现在的问题只剩下一个了……没有人能够驾驭这头怪兽！它可以轻而易举的撕碎一个普通人的内脏，哪怕使用宇航服，普通飞行员也会瞬间被过载杀死！”兴奋过后的助手想起了飞行员的事情，有些遗憾。

    “飞行员……成了这套超级战斗机系统内最脆弱的环节……如果我们能够加强飞行员的体质的话……那驾驭这头怪兽，就成了可能！”工程师愣了几秒钟，想到了一个解决方案：“我们有强化的飞行员，如果……如果使用强化的飞行员的话，我真的不知道，这种战斗机，可以变得多么的恐怖！”

    助手笑了起来，他想到了一个不错的人选：“那我们就试一试吧……看一看，这种代表着未来的恐怖怪兽，究竟有多强……”

    ……

    一名上校把文件丢在了桌子上，看着面前的两个穿着白大褂的技术人员，难以置信的问道：“开什么玩笑？10架F-15战斗机，10架F-16战斗机，10架F-14战斗机，还有30个最精锐的龙骑士……？”

    他用手指头点了点报告上的文字：“虽然你们找到了韦斯，可他也不是无敌的！懂么？”

    “我们没有开玩笑，上校先生。”两名技术人员面色非常认真的回答道。

    那上校哈的笑了一声，继续强调道：“这差不多是我们整个假想敌中队全部的兵力了……你知道这意味着什么？”

    “我知道，我要的就是你们全员出动……”为首的工程师对自己的技术信心满满，他觉得自己的新式战斗机，面对十倍甚至二十倍的敌人，都可以轻松获胜。

    “我们假想敌中队的所有飞行员，都是教官级的……一般情况下，一个飞行员，独自面对一个都已经非常困难了。就算你们找的是韦斯，他也无法同时面对这么多对手！”上校继续说道。

    “我们的飞机拥有压倒性的技术优势，飞行员也不是新手……他是一个老试飞员了，而且有强化实验背景……”工程师的助手解释道。

    听到对方这么有信心，这名假想敌部队的上校决定让对方见识一下什么叫做真正的差距：“好吧……你确定，要我们全队出动，和你们的一架战斗机进行模拟空战？他没有僚机，只一架？面对我们整个中队？”

    “是的，我确定……而且，我很担心你们中队无法赢得胜利。”为首的工程师继续认真的说道。

    他是一个学者，一个工程师，一个技术人员，所以他不太习惯用人情世故来约束自己。

    在他这里，有什么向来都是直接说什么。当他认为自己的飞机不会输的时候，就没打算给对方任何面子：“那毕竟是我们最新研制的未来战斗机……它可不是闹着玩的！”

    “好吧！我们会全力以赴……希望你说的这些，能让我的手下们大开眼界……”上校也不是那种逞口舌之利的那种人，他也打算用事实说话。

    于是他站起身来，伸出手和对方握了一下：“反正油费是你们科研院所给报销，我按照你们的要求出动就是了。”

    “谢谢。你们一定会大开眼界的！”为首的年轻工程师一边握手，一边笃定的说道。

    送走了这两个上门“挑衅”的工程师，上校把他的飞行员们召集到了一起。

    他站在这些从各支部队选拔过来，充当假想敌部队的精英飞行员们，说起了这个最新的任务。

    “我们要几乎全体出动，使用包括F-15战斗机，F-16战斗机，以及F-14战斗机在内的30架战斗机，连同30个龙骑士一起，围攻一个目标！”

    他的话音刚落，整个会议室里就嘈杂起来。大家都难以置信，怎么会有一个疯子飞行员挑战一个中队……要知道，哪怕是现在前线风头正劲的王牌飞行员奥兰克，也不敢同时面对一整个中队的假想敌！

    “好了！我知道你们在想什么！”上校敲打了两下黑板，让所有人都安静了下来：“所以，我希望你们好好的准备一下，不要出什么篓子！”

    “是！”所有人都立正敬礼，昂着下巴回答道——他们要把前来挑战的家伙击落，让他见识见识什么才是真正的空战。

