    <!--go-->    “委屈你了，蒂娜。”苏羽在蒂娜的额头上也轻轻地吻了一下。

    然后他看着蒂娜，认真道：“现在我们蓝星的事差不多要告一段落，今天的战斗结束后我们就可以返回你们世界。

    等事情告一段落后，我会把重心重新放回你们世界，到时候我会多陪陪你们的。”

    “那就一言为定啦！”蒂娜轻轻地笑了笑。

    她瞄了一眼战机前方仪表盘上的电子地图，问道：“我们是不是快到地方了？”

    “是快到了。”苏羽也看了一眼电子地图。

    不过这时他突然想到了什么。

    于是他向艾丽婕和蒂娜强调道：“我最后说件事，现在我们要留一些大招......也就是威力大冷却时间长的技能，大招留在计划的最后再使用。”

    “明白。”艾丽婕和蒂娜同时回答。

    ......

    10分钟后，战机群抵达伊朗高原北部的达马万德山。

    大修士们从战机中鱼贯而出，排好阵型，对山顶的斯克鲁巨型基地发起凌厉的进攻。

    苏羽等5位七阶强者主攻，曹丞相负责殿后，提防敌方援军。

    斯克鲁人已经通过间谍卫星获知了蓝星修士们的动向，在他们到来之前就已经做好准备。

    达马万德巨型基地，一座巨大的半球型力场护盾已经撑了起来，灰蒙蒙凹凸不平的力场护盾倒扣在整座基地之上。

    基地的七阶指挥官也是如临大敌。

    他率领手下的12位六阶强者，86位五阶强者严阵以待，争取依托力场护盾坚守最长的时间，尽量消耗蓝星修士的法力。

    12月2日凌晨3：30，战斗在这座巨型基地上空打响！

    苏羽使用【强效奥术智慧】（智力+10%）给在场的所有修士加了buff，然后和大修士们一起朝着力场护盾冲了过去。

    蒂娜冲在人群最前面。

    她浑身的金色光晕一团一团炸裂，爆发出璀璨金光简直比超新星爆发还要刺眼！

    她手中的金色巨剑用力一劈，时空都在她的剑尖扭曲变形。

    在不使用大招的情况下，她已经爆发出了全力。

    她身后的艾丽婕也毫不示弱。

    艾丽婕刚刚抵达，就在人群的正前方竖起一道巨型冰墙，将人群保护起来。

    巨型冰墙作为冰系法术在短时间内具有极高的物理抗性，这就好比苏羽的【寒冰护盾】技能，短时间内能够免疫物理伤害。

    斯克鲁人的反物质炮弹在冰面上湮灭爆炸，释放出超乎想象的巨大的能量。

    但这些能量是实打实的物理伤害，完全突破不了坚实的冰墙，被完全挡在外面。

    至于一些零星的反物质炮弹“漏网之鱼”，也被她制造出来的小型黑洞给吸收掉。

    【冰墙】和【湮灭黑洞】可是她的招牌技能。

    ……

    晨星现在是【星光猫】形态，猫形态给予了她最快的速度。

    在蒂娜出手之前，她就率先给斯克鲁人的立场护盾施加了一个【星虹聚焦】技能。

    （【星虹聚焦】：制造一个光斑附着在目标表面，你和你队友所有的物理和法术伤害都会让光斑吸收储存起来。15秒钟后光斑爆炸，对目标造成吸收值2倍的伤害。施法时间：1秒，冷却时间2分钟。）

    这个技能她曾在第二次炸浮岛的时候使用过，是针对护盾类防御的神技！

    【星虹聚焦】在护盾的表面快速形成一个漂亮的白色光斑，蒂娜的巨剑爆发出一往无前的力量，直直地刺在光斑的中心处。

    晨星也开启短CD的增幅爆发技能，一套连招悉数打在光斑之上。

    与此同时杨戬前辈也开始爆发。

    他的八九玄功全力催动，无数座天地法相的虚影在他身后形成，恢宏的法力凝聚成一柄泛着金光的三叉戟，在他的全力催动下灌入光斑的中央。

    艾丽婕主防，蒂娜、晨星和杨戬前辈主攻，4人几乎在同时展现出自己绝强的实力！

    至于苏羽，只是放了几个不痛不痒的六阶单体法术。

    其实他这是在划水。因为计划最后的一步需要他倾尽全力，所以他现在必须保存实力。

    ......

    随着蒂娜、晨星和杨戬前辈的爆发，身后的其他蓝星修士成了背景板。

    不过在场最惊讶的不是这些蓝星修士，而是远在斯克鲁星的马尼纳和兰奇。

    他们现在也在关注着这场战斗。

    最让他们惊讶的是无疑是3D投影上的数值。此时噬蓝给出的几人的“当前实力指数”已经爆表了！

    “254.4!”马尼纳看着蒂娜身上显示的实力指数，有点不敢相信自己的眼睛：

    “她不是刚晋升七阶没多久吗？怎么能爆发出堪比资深七阶中位的力量？”

    一般刚刚晋升七阶的修炼者实力指数只有100左右，蒂娜的指数过分吓人了。

    兰奇赶紧解释：“根据戈登首相发来的情报。这位来自游戏中的人类女性有些特殊，她是游戏世界类似于‘命运之子’的角色，在低等级的时候就同阶无敌。她能爆发出这样的实力不奇怪。”

    “嗯。”马尼纳微微点头表示了解。

    除了蒂娜以外，其他几位的实力指数也很引人注目。

    晨星是208.1；

    杨戬前辈是183.0；

    艾丽婕更是惊人的319.3！

    唯一划水的是苏羽，现在他已经81级30%经验，但是他展现出来的实力指数只有107.8，一眼就知道他在划水。

    “兰奇，大战之前，这5个人中有哪些能成为神级的？”马尼纳盯着投影中实力指数问道。

    现在他已经把目光聚焦到艾丽婕的指数上，“319.3”这个恐怖的数字看起来格外的耀眼。

    要知道马尼纳自己的实力也只有300出头，这个小姑娘居然比他还要厉害！

    兰奇看了一眼投影中的这5位七阶人类，想了想后，使用激光笔标注了其中的杨戬前辈和苏羽：

    “唯一有希望的应该就他们两个。这位老年人类本身就是神级，是因为灵力枯竭被迫降的级；苏羽我就不用介绍了，我们都了解他的情况。”

    “嗯。”马尼纳看向投影中的另外两人一猫：“那这3个从游戏中出来的呢？她们有没有可能晋升八阶？”<!--over-->

