    “找到了，找到了，官印官帽都在。”

    “看来本官接管南里县乃天意所望，快快快，官帽拿来，让我试一下合不合适。”

    赵遇海笑容满面捧着官印出来，紧随其后的文吏端着官帽官服，徐壮偷偷瞄了眼装腔作势的自家公子。

    演戏这一块，就服他家公子。

    宁钰眼睑上翻，借助余光调整乌纱帽的角度。

    戴好官帽，两根手指捻起官服查看，闻了闻，闻到一股淡淡的酸臭儿。

    宁钰满脸写着嫌弃，指向其中一个文吏，道：

    “你，把这套官服拿到锦绣阁，让他们按照我的尺寸重新做两套送到徐府，两套不够，做五套，叫他们赶赶工，三日后我要穿。”

    朝廷三年发一套新官服，发新官服的同时回收旧官服，一套衣服穿三年，时间不到，破了旧了也不给换，是以当官的十有八九都私下做官服换洗，上面也是睁一只眼闭一只眼。

    可偷偷来是一回事，明目张胆做又是另一回事。

    “徐大人，私造官服，这……”

    文吏为难，看向赵遇海求助，指望赵遇海这个当舅舅的劝说劝说。

    “出了事我担着。”宁钰一锤定音。

    官儿都是假的，做套官服算什么。

    说起来，还得感谢那贪生怕死的李潭观李知县，若非他，她还不晓得官服可以私做，更不晓得锦绣阁就能做，不仅能做知县官服，连重庆府知府大人的换洗官服都出自锦绣阁。

    文吏端着官服退至一旁。

    宁钰坐回县太爷专用椅，按惯例训话。

    无非是新旧更替，时局动荡，望大伙儿勠力同心，维护一方安宁总总。

    “……行了，退下吧。”

    训完话，宁钰挥手让人散开，该干嘛干嘛去，命人接了李小英的状子。

    李小英跟在两名差役身后去刑房，路过大堂门口，有意放慢脚步，装出一副不堪磋磨的可怜样，视线撞上头戴官帽身穿便服的知县大人，脚下一软瘫倒在地。

    赵遇海心肠软，急忙跑出去，把李小英扶起来，“李娘子，你可还好？”

    “谢青天大老爷，我没事，就是站久了腿有点麻，缓缓就好，只是可怜家中几个小的，若我有个好歹……”

    念及几个小的，李小英神情黯然绝望。

    赵遇海看过状子，知晓李小英是个寡妇，家公家婆又刚死，很能体谅她的忧虑，当下就松口，“你且等等，待我问问知县大人能否通融一二。”

    “谢青天大老爷！谢青天大老爷！”

    李小英感激涕零，连连道谢，膝盖一弯作势要跪，奈何动作太慢被赵遇海拉住。

    赵遇海替李小英向宁钰求情。

    “这李娘子暴晒五个多时辰，粒米未进，重刑之下，恐怕……几个幼童我昨日见了，委实太小，没有父母拉扯，怕是……”

    “啪！”

    宁钰将状子重重拍到案桌，一脸严肃道：

    “国有国法，家有家规，若我今日为她破了先例，明日又来个刘娘子，后日再来个陈娘子，是不是也该网开一面？”

    “可她……”赵遇海看了眼摇摇欲坠的李小英。

    宁钰目光犀利注视着李小英，“来人，替这位李娘子传个大夫。”

    宁钰声音不小，不用赵遇海传话，大堂外的人也听得清清楚楚。

    “李娘子，走吧。”差役催促道。

    李小英看向宁钰，视线碰撞出火花，内心天人交战，没想到新官上任的文弱知县居然是个铁血手腕的硬心肠，不太好办。

    算了，赌一把，行不通再回来挨板子。

    “大人，我有件事关大人仕途平步青云的大事，请大人容禀。”

    闻言，宁钰微微勾唇。

    早知道这个李小英有胆子诬告，绝不会乖乖挨板子，瞧瞧，狐狸尾巴露出来了，且看她还有什么花招。

    “哦？事关本官仕途，好大的口气，让她进来。”

    待李小英入内，宁钰又道：“说吧，你有什么本事？”

    “请大人看看这个。”小英掏出两个小布包，放在宁钰面前打开。

    两把干稻谷。

    一把颗粒不均且干瘪，和徐府日常吃的差不多。

    一把颗粒硕大饱满，一粒顶市场上的五六粒，比现世商场颗粒最大的大米还大一圈。

    宁钰目光一凛，蹭地站起来，下令让满屋子人退出去。

    “这是你种的？”宁钰指向品质较好的一小堆稻谷。

    “是。”

    宁钰从颗粒饱满那堆拿起一粒咬开细细咀嚼，稻香充盈、粉质细腻，又从另一堆挑了粒品相稍好的咬开，一个天一个地，实在差太多。

    宁钰淡定下来重新坐下，手指轻点两下状子，示意李小英说说告状的事儿。

    “大人，我站了一早上加一上午，能不能先喝口水再说。”李小英干咽两下口水。

    “呵，胆子不小。”宁钰轻叱，脸上却未见动怒，而是把自己喝过的半茶盏往前推了推，“喝吧。”

    所谓男女有别，土生土长的古人，哪怕是大字不识的愚昧村妇，也懂得男女大防不可越的道理。

    如此好稻子，现世也难寻。

    这个李小英，她倒要看看究竟是人是鬼。

    “谢大人。”李小英端起茶盏咕噜噜喝完，微微张嘴发出一声满足的叹息，全然没注意到宁钰逐渐加深的笑容多么不合时宜。

    “这些稻子是我上年种的，统共打了十一斗又三升，过年的时候吃了两升，剩下的留作稻种。”

    “前些日子，徐二老爷不知从何处得知我家有好稻种，带人夜闯抢稻种，又见色起意欲对我行不轨之事，公婆为护我被当场打死，事后更是一把火烧了我家三间草房。”

    “……”

    “公婆的冤要伸，但更要紧的是，这几日正是下稻种育秧苗的时候，稻种是我三年的心血，只有在我手里才能育出好秧苗长出好谷子，让旁人糟蹋了就再没有了。”

    听李小英说完，宁钰又打量一眼李小英。

    这样貌…顶多也就是不丑，把他二伯的眼睛挖了，他也不一定看得上。

    又说入室抢劫、放火杀人，二伯年轻时确实干过，可那是缺衣少食的时期，加上对方绑了他娘，作为儿子，不杀人才奇怪，但以徐家今时今日的地位财势，犯得着为两袋稻种杀人？

    “如何确定是徐二老爷本人？”

    夜黑风高，灯影昏暗，认错人也不是不可能。

    当然…冒充人也并非难事。

    “我逃走后躲在山路反坡，听到底下的人唤他徐二老爷，言语中提及县首富，而且我去徐府门口蹲守，见到了徐二老爷，身形、样貌都与那晚的歹徒相仿。”

    宁钰陷入沉思。

    对懂行的人来说，这两袋稻种的价值远非金钱可衡量。

    她二伯不懂，但徐氏族中有人懂，且不少。

    将整个过程在脑子里过了两遍，宁钰心中有了数，对李小英道：“你且回去，明日下午开堂，必还你一个公道。”

    李小英又要了杯茶，喝完大步离开衙门。

    过了一会儿，又跑回衙门，趴在仪门外朝大堂伸着头，大声问道：“大人，你姓什么？”

    宁钰正在安排人取证，骤然听闻脑袋懵了下。

    “大人姓徐。”一个捕快答道。

    “徐大人。”

    李小英喊了声，脑袋缩回去蹬蹬蹬跑出衙门。

