    第560章他是世界上最幸福的男人

    回了慕玄院，阿梅就送上消息，今天五小姐跟六小姐一起过来拜访。

    慕容妤颔首，其他没什么说的。

    她嫁进门后，除了跟姬承玄一起去拜访过姬承祀这个嫡出世子外，两个庶出小姐那边她是没过去的。

    因为她是嫂子，又是嫁进来的，理应她们过来才对，她太上赶着显得很掉价。

    再有她也清楚五小姐姬如馨是什么人，在她进门后又用了什么手段想要给她泼脏水。

    也清楚六小姐姬如斐的处境，所以她全当不知情没私交，人家不过来她也不主动过去。

    “那两一个恶毒母夜叉，一个病秧子小哑巴，你不用在意。”姬承玄道。

    慕容妤瞪他，“不准给人起外号。”

    姬承玄可有可无点头，“那两个庶女，尤其是姬如馨，绝对不是个好东西，你要防着点。”

    “我知道。”慕容妤颔首。

    中午吃得太好了，晚膳慕容妤就让上点清淡的，当然这是她吃的，她知道姬承玄现在多少还在长身体，而且这人训练度大消耗大，跟她不一样，就没太约制他。

    毕竟现在的他是健康的，硬朗的，不是上一世那样满身旧疾需要多注意。

    “妤儿，你这吃得太素了。”姬承玄看她就一碗面，一个蛋，还有青菜若干，以及区区两块薄薄的牛肉，这就没了？

    “该有的都有了，不素。”慕容妤不在意。

    “吃一口，这炖得烂呼的猪脚皮最是好吃，你尝尝。”他给夹了一口过来。

    慕容妤看了就觉得可怕，“我不要，你自己吃。”

    “吃点，就一口，不多吃点怎么行呢？”姬承玄哄着道。

    慕容妤不吃，最后没办法只能吃一块瘦肉，说道：“定北这边的饮食怎这般重口？”

    这边的饮食一般会比较咸，而且多是大鱼跟大肉，各种肉类占大多数，那些猪下水也都会吃。

    姬承玄笑道：“就是稍微比京城那边重一点，而且也是妤儿你口味太清淡了，跟南方那边差不多。”

    慕容妤看他吃这么多道：“大晚上的，差不多就行了。”

    “没事，待会都会消耗完。”姬承玄说道。

    果不其然，吃饱喝足洗漱好，上床之后他就开始消耗。

    “好妤儿，你怎么这么美，我真是太爱你了。”姬承玄一边亲吻着她的泪珠子一边继续他的索取，嘴里更是说着缠绵的话语。

    等这贼人完事，慕容妤已经软成一滩春水，连个手指头都动不了，直接就沉睡过去。

    姬承玄简单为她收拾一下，也抱着她一起心满意足进入梦乡。

    就是睡觉的时候，嘴角都忍不住扬起一抹笑。

    他觉得自己真是太幸福了，这个世界上真没有比他更幸福的男人。

    这天晚上，他在梦里又见到了另一个自己，对方就站在湖边看着湖景，但是浑身的阴煞之气却是无法掩盖。

    看到对方后，姬承玄就是一愣，忍不住质疑，“你到底是谁？”

    站在湖边的人似乎感觉到了身边有人，眯起那对阴鸷危险的眸子四处打量，最后才不甘地收回视线，离开了这里。

    (本章完)

