    他捧着巨大的10级湛蓝宝箱，这个宝箱在眼下还是非常珍贵的。

    如今平民玩家都只有6、7级，普通的高手虽然已经10级了，但还需要八人组队刷半个小时才能过这个本。

    只有职业选手和林洛这样的顶尖配置，才能四人打通速度还这么快。

    这就是当前游戏的三个阶层，每一层的游戏环境，都堪称天差地别。

    林洛微微吸了口气，轻轻地打开湛蓝宝箱。

    一道神秘的湛蓝光华散开，其中一副黑红宛若地心熔岩铸就的重甲静静地躺着，散发着炽热沉重的气息。

    【黑烟凝聚铠甲】

    【品阶：湛蓝】

    【部位：上衣】

    【佩戴等级：LV10】

    【体力：100】

    【物理防御力：600】

    【魔法防御力：600】

    【韧性提升：10%】

    【火属性抗性：30】

    【火焰治愈（湛蓝效果）：当你的生命值低于百分之五十，你可以随时触发该效果，恢复已损失生命的百分之20，冷却时间：5分钟。】

    【评价：黑烟炎魔的尸骨逐渐被熔浆吞没，熔浆退却后原地出现一副神秘的铠甲，只有顶级的战士才配拥有它。】

    普通副本出的蓝装几乎都是常规装备，也就是防具三件套和武器。

    大概率出防具，武器几率偏小。

    至于剩余的六件特殊部位，普通副本也会出，但几率可以说小的没法看，基本等于无。

    塔塔看到这件装备时眼睛一亮。

    这装备虽然没法跟高难本里的‘稀有湛蓝装备’比，但也非常好用，至少属性是实打实的。

    林洛哈哈一笑：

    “这个就不用我多说了吧？”

    他将装备交易给塔塔，后者开心地接过来装备上。

    “金币什么的就不用了，我也没出什么力。”

    阿紫君没有跟林洛计较分配的问题，这再次让林洛断定，这肯定是个铁富婆。

    不过阿紫君忽然道：

    “不过以后要是有适合巫师的装备或技能书，你们可要记得记得我哦。”

    原来她醉翁之意不在酒，林洛当然会意，哈哈笑道：

    “放心放心，这是必然的！”

    通关黑烟熔浆洞穴，林洛的经验已经来到11级的百分之九十六，就差一点升到十二级了。

    好在NPC的威望任务完成后经验也不少，升到12级是足够的了。

    ……

    “太好啦勇士们！你们击杀了火山深处的恶魔，这是你们应得的奖励！”

    火山外围的NPC老者穿着黑色的甲胄，须发斑白但有种老当益壮的感觉，眼睛里闪烁着精光。

    【提示：你完成了NPC班鲁尔的任务，你获得威望点×5，你获得10级本职业绿装自选武器】

    目前为止，即使林洛也没搞到过湛蓝武器。

    原因很简单，武器本身出产就非常非常少，各职业武器里，弓箭、步枪又绝对是最贵的。

    林洛考虑过要不要花大价钱买一把蓝弓，但五级蓝弓有些鸡肋了，十级蓝弓买不买得到另说，能买至少也是上万起，这里指RMB。

    再加上白银高难本三关打完，最后是会奖励一个蓝装自选武器的，所以林洛一直没有花钱买。

    除此之外，策划显然考虑到武器稀少的原因，所以刻意在黑烟熔浆洞穴任务中添加了一个武器奖励。

    这很明显是对玩家的保底奖励。

    只要打过这个副本，即使前期脸再黑的玩家，都能获得一把还算不错的武器。

    林洛眼下还用的是五级的沉默者之弓，他愣是忍到现在没有换，直接选取了这把目前还算不错的任务武器。

    【黑烟之锋利】

    【职业：弓箭手】

    【品阶：翠绿】

    【佩戴等级：LV10】

    【力量：60】

    【敏捷：60】

    【物理攻击力：280-320】

    【攻击速度：缓慢】

    【攻击命中率：你的攻击精准度将提升百分之十五】

    【灼烧：你的攻击有百分之五几率使敌人灼烧，每分钟扣除30点伤害】

    【评价：这算是一把不错的翠绿武器，至少它还有一个灼烧的效果。】

    林洛对这件装备的评价怎么说呢？

    只能说是绿装里的极品了，毕竟是通关黑烟熔浆洞穴奖励的任务武器。

    但跟蓝装是没有可比性的，蓝装至少会有一个很不赖的技能，要么是回血要么是爆发。

    “不过聊胜于无吧，至少给我省了一笔钱。”

    林洛将录完的视频保存了下来，看了眼时间，早就已经下午了。

    这以游戏里的时间算，几乎是没有休息爆肝了近二十个小时。

    “好了好了，差不多该休息下了，身体最重要。”

    林洛对阿紫君和塔塔道：

    “下线吃个饭，歇一会再上线吧。”

    二人点点头，阿紫君忽然感觉有什么不对劲，四周望了两圈：

    “咦？怎么绝世猫头不见了？”

    林洛打开好友列表一看。

    这货果然已经下线了，绝活中的绝活！

    ……

    …………

    今天是林洛开服以来爆肝最久的一天。

    先是一大早起来去了趟白银高难本，接着出来又遭遇了虞姬的通缉令，后面又龙宝和深蓝两边跑，最后打了一波黑烟火山的副本才下线。

    这一天干的事，堪称是时间管理拉满了。

    “……哈，天道酬勤啊！”

    林洛从冰箱里掏出瓶可乐，直接仰头干了一半，哈出一大口凉气。

    他今天真是一分一秒没闲着，包括现在他一边煮面条，一边打开自己电脑导入刚才录制的视频。

    他大学和猫头都是数字媒体艺术专业，做一些视频剪辑之类的属于基本功。

    按照阿紫君的要求，林洛先将视频不重要的部分通通剪掉，然后给阿紫君角色打了个淡码，再配上当前网上比较热门的BGM，打上标题就是一个非常精简的竞速视频了。

    这个视频总时长也就六分钟，是以林洛自己的第一视角录制的。

    视频剪辑到差不多，手机上传来微信群的消息，显示塔塔拉了一个叫做阿紫的好友进群，那么不用问就知道她是谁了。

    林洛瞥了一眼，随手打字道：

    “吃饭了没有各位？”

    猫头那边立刻拍出一大桌菜，一看就知道肯定不在家里，必然是去外面吃了。

    塔塔也拍了个视频过来，她一只手拿着手机拍摄，另一只手戴着很大的做饭用的大手套，看起来在煲什么汤，厨房里炊烟缕缕的。

    “你在煲什么汤？看起来很香啊。”

    林洛一边将视频上传各大网站论坛等待过审，一边扣字水群起来。

    “没有，我在煮药，最近身体不舒服。”

    林洛哦了一声，下意识打出注意身体多喝热水，想了想还是删了，这样太直男了。

    “你呢？”猫头和塔塔同时问道。

    “老样子，一碗清水面，煎个鸡蛋。”

    林洛拍了个图片发给去，加了三个呲牙笑的表情。

    猫头：……

    塔塔：……

    阿紫君这会终于冒泡了。

    “国服第一弓手就吃这个？有没有搞错，我怀疑你们合伙耍我。”

    猫头担忧地道：

    “你这也太拼命了，记得吃好喝好，玩一整天游戏就吃碗面你身体顶得住吗？”

    猫头虽然老不正经，但最关心林洛的还是他。

    “发你888红包，速度滚出去吃顿好的。”

    说完就在群里发了个大额红包。

    林洛国服第一手速就展现了出来，直接光速秒抢。

    “感谢老板的红包，那我就不客气了。”

    林洛说完就把群聊关了，因为面已经煮好，他吃了就要继续上游戏。

    至于猫头的好意，他当然懂。

    他虽然没猫头有钱，但这两年还是攒了点积蓄，吃喝不可能发愁。

    事实上他吃这个，完全是因为省时间。

    游戏开服每分每秒都得把握时间，高手间时常流传一句话，叫做玩游戏不需要女人，因为女人只会影响自己拔剑的速度。

    林洛就更离谱了，他是直接不需要吃饭！

    下线十分钟，一碗面一个鸡蛋解决战斗。

    不要问，问就是吃饭也会影响我拔剑的速度，电子竞技不需要吃饭！

    林洛将剪辑好的视频发完各大网站后，没来得及等过审，就直接上游戏了。

    打开好友列表一看，公子羽他们已经上线了，之前他们早早下线吃饭去了，现在正显示他们在战斗中，应该也在黑烟火山那个本里。

    不过林洛现在得去一趟主城。

    因为他之前打完副本的时候，就收到了深蓝那边的消息。

    ……

    英雄城联邦主城。

    繁荣热闹的主城中央大厦林立，这是由海克斯科技所建筑的杰作。

    胡文会的酒会进行到这里已经到达尾声。

    “各位老板，鄙人的意思已经很明确，这种狂暴百利多目前对于玩家提升是不可忽视的。咱们不要把目光放在那些高手、大佬身上，我们针对的目标是那些拼尽全力都打不过，但是却只差一点点的小康玩家。”

    胡文会声情并茂地说着，手势随着语气起伏，不断勾动众人情绪。

    “试问各位，这个游戏里什么玩家最多？是土豪？还是高手？还是那些打金的搬砖党？”

    胡文会忽然提高语调道：

    “都不是！是那些接近小康，但又没有正式进入小康的玩家！进价300一瓶的药我们卖400，这对他们贵吗？不贵！但如果拥有它就能打通副本，有机会获得属于自己的装备，他们会拒绝吗？不会！”

    “所以各位老板不用担心没人买，恰恰相反，买的人只会数不胜数！”

    胡文会的语言非常有感染力，可见他在这一方面也有不俗的能力。

    而且他说的真没错，这种东西一百个人里只要有一个人买，那么本服有多少人，甚至说整个国服呢？

    许多在座的工作室老板们开始犹豫不定起来，有的交头接耳，有的皱眉思考，显然这是一笔大生意。

    实际上今天商务酒会的真正目的，就是为了宣传和推广虞姬工作室的狂暴百利多。

    这是一笔暴利！

    一笔以虞姬为首，联合众多商人工作室的顶级暴利。

    这其中涉及金额不是几千几万能形容的。

    今天这场酒会如此隆重，邀请了这么多工作室联手，至少是数十万甚至近百万的天文数字交易。

    “胡文会的野心竟如此之大。”

    王小二看着那唾沫横飞的胡文会，心里的感受五味杂陈。

    首先是对方的野心，虽说这个钱赚的多少沾点黑心，但不可否认他的眼力和魄力，最重要是可怕的财力。

    至于其余的感受，便来自不安和犹豫。

    不安是出于他多年经商的疑心，他很怕这胡文会表面上是联合商人们赚玩家的钱，最后却是把所有人都当成韭菜，等时机成熟通通落入他的大网，这种事以前不是没有发生过。

    至于最后的犹豫……

    “他是国服第一，这么有本事的人应该不至于骗我，我到底该怎么办呢？”

    就在王小二犹豫挣扎的时候，胡文会已经彻底说完了。

    “各位如果同意鄙人的观点，不如看看这份订单合同，咱们有钱一起赚，这是天大的好事。”

    一份份电子合同被NPC们发到各个商人的面前。

    有的毫不犹豫就签下，有的则是眼珠转动，不敢轻易下笔。

    而王小二好友里，却是忽然响起一个消息。

    他连忙打开一看，下一刻脸上愣住，接着露出狂喜和不可置信的震惊！

    以至于周围的人都被他表情吸引过来了。

    “怎么了？龙宝工作室的王老板有什么想说吗？”

    胡文会有些疑惑地看过来。

    却见王小二深深地呼吸了两下，似乎做出某个决定，他猛地站起身：

    “胡老板，今天的酒会很愉快，不过我们龙宝最近资金实在周转困难，没有多余钱收购这些药剂……”

    他冲其余的人微微躬身：

    “我店里还有急事，先走一步，不好意思了各位。”

    王小二说完，脸上不露出任何表情，推开椅子准备离开。

    可就在这时。

    胡文会不冷不热的声音忽然响起：

    “王老板，我相信你们龙宝的信誉，资金不够可以先预支一部分，合同照样可以签……如果你现在离开的话，以后恐怕，很难有这样的机会了。”

    在座这里全都是人精，自然听出胡文会言中的威胁之意。

    王小二今天要是就这样拂了他的面子离开，以后要是后悔，就再别想跟虞姬合作了。

    “多谢胡老板好意……”

    王小二背对着胡文会，语气也变得不冷不热起来：

    “不过在下确实有急事，告辞！”

