    李傕在士孙瑞的阵前看了很久，又盯着塬上的天子大纛看了两眼，转身对李式说道：“当时士孙瑞的阵形也是如此吗？”

    李式看了一眼，本想说不是，话到嘴边，又咽了回去。

    “差不多。”他抬起手，指指塬上的射声营战旗。“射声营原本在塬下，北边一些。”

    李傕点点头。“当时被这老贼骗了，应该一起杀了才对。阿式，你以后千万要注意，不要相信什么名士、大儒。这些读书人，没一个是好人。董太师被王允骗了，我被士孙瑞骗了。谁曾想这么一个与世无争的人，拼起命来也这么狠。真是过了千山万岗，没想到在一个小土坡马失前蹄。”

    “阿爹，我记住了。”李式用力点头。

    这几天一提起士孙瑞，他就恨得咬牙。

    正如李傕之前所说，士孙瑞给人的印象一直是与世无争的名士，谁会想到他会像个赌徒一样，以步对骑，而且是以废物著称的南北军迎战飞熊军。

    而自己偏偏就是被士孙瑞狠狠羞辱，险些连性命都输掉的傻瓜。

    “他这阵形……”李傕咂了咂嘴，欲言又止。

    他觉得士孙瑞的阵形有些古怪，只是说不出哪里古怪。

    他转拨马头，向杨奉的大营奔去。

    ——

    数百步远，转眼即到。

    李傕勒住坐骑，打量着一箭以外的阵地，眼角不由自主的抽搐了两下。

    如果说士孙瑞的阵地只是让他有种异样的感觉，那杨奉的阵地就是个扎眼的怪胎，连瞎子都看得出有问题。

    首先映入眼帘的是阵前的两道沟。

    这两道沟超过两丈宽，深浅不太清楚，从其中隐约可见的脑袋可知，应该不到一人高。

    但是足以让战马一头栽进去，甚至摔断腿。

    两沟之间，相距也有两丈左右。

    这个距离站人不成问题，前后三五人的防线绰绰有余，但战马却难以连续纵跃，就算骑术精骑，能够策马跳过第一道沟，也很难跳过第二道沟，反倒有很大概率摔进沟里去。

    面对这样的防线，骑兵冲击等于送死。

    李傕心里烦躁，脸上却满不在乎。

    “杨奉虽勇，却不如士孙瑞敢赌。”李傕摇着马鞭，冷笑道：“可惜他离渭水太远，无法引水为壕，要不然还真有些麻烦。”

    “是啊，是啊。”李应等人七嘴八舌的附和着，头却有点疼。

    前两天刚到时，他们就来这里看过，没看到任何问题，怎么一转眼就多了两道沟？

    杨奉这是和士孙瑞一样，打定主意死守啊。

    虽然早就知道杨奉不会有野战的勇气，可是看到杨奉如此坚决的防守，他们还是觉得棘手。

    强攻的伤亡远远大于野战，更何况杨奉的阵地还搞得这么复杂。

    这得用多少人命去填？

    李傕抬头向山坡上看去，在不同的位置看到了几具大型劲弩，心头又是一惊。

    弩是对付骑兵的利器，尤其是这种射程远、杀伤力大的大型劲弩，对骑兵将领的安全是严重威胁。

    杨奉之前在他麾下时，几乎没有大型弩可用。

    原因很简单，大型弩制造复杂，不像弓箭一样易得，他也不多，仅有的几具都是缴获的战利品。杨奉不是凉州人，他就算有大型弩也不会给杨奉，更何况本就不多。

    现在杨奉有了大型劲弩，阵地防守如虎添翼。

    李傕一一看去，越看越不安。

    杨奉的阵地布置严谨，几乎看不出什么明显的破绽，如果强攻，伤亡必然不小。

    “张绣说，他看到了天子身边的郎官？”李傕侧着身子，低声问李应。

    李应连连点头，只是有些不解。

    李傕这几年一向横行无忌，什么时候如此低声说话过。

    “你觉得这阵地会和天子有关吗？”李傕用马鞭指了指，又说道：“又或者，天子身边有通晓阵法的人才？”

    李应仔细想了想。“没听说啊。”

    “莫非是杨彪之子杨修？”李式说道：“听胡封说，他曾在杨定营中待了数日，颇有见地。”

    李傕眉头蹙得更紧。

    “杨彪之子何时入仕，怎么会在天子身边？”

    李维、李应一脸茫然，谁知道杨修是什么时候入仕的？

    李式突然福至心灵。“杨彪不是华阴人么，也许是天子到了华阴之后的事？”

    李傕恍然，点了点头，心里却一点也不轻松。

    据他所知，这几年朝廷形势不佳，公卿大臣们对大汉的前途大多悲观，很少有让子弟入仕的，杨彪也不例外。

    突然之间，杨修成了天子近臣，莫非和不久前的天象有关？

    天子到华阴，天垂异象，然后杨彪之子入仕，接着就出现了董承击退郭汜，士孙瑞以步破骑，击退飞熊军的事，听起来合情合理。

    若真是天意，我又如何能胜？

    李傕心中涌过一阵绝望，忍不住想叹气，嘴巴已经张开了，又生生憋了回去。

    众人观望之际，他如果露出丝毫怯意，别说战胜天子，能不能活着回去都是个问题。

    天子有诏，众皆可赦，唯他不可赦。

    不知道多少人想拿他的首级去请功呢。

    无路可退，唯有拼命向前。

    “走吧。”李傕拨转马头，向大营奔去。

    李式等人虽然不解，却不敢问，纷纷踢马跟上。

    ——

    刘协站在山坡上，看着李傕来，又看着李傕离开。

    虽然隔得太远，看不清李傕脸上的神情，但他依然能感受到李傕带来的恐惧。

    但他的记忆中，李傕一直是恐惧最具体的象征。

    每次李傕出现都会带着浓浓的杀气，令人心生恐惧，哪怕他嘴里喊着“明帝”“明陛下”等不伦不类的敬词，依然是大吵大嚷，毫无君臣之礼。

    即使是以刚正著称，面嘲皇帝的杨琦也不愿与李傕发生冲突，甚至劝少年意气的他暂且忍耐，不要与李傕翻脸。

    其他人就更不用说了，每次见李傕都如临大敌。

    李傕曾经是刘协最大的恐惧，此刻回忆起来，依然不寒而栗。

    只是他毕竟不是原来的刘协，恐惧之外，又有一些奇怪的感觉。

    李傕看似凶狠，其实是个懦夫。

    他每次见驾都带武器，而且不是一件武器，最多的一次带了四口刀，不像见驾，倒像是与人决斗。

    即使他带了武器，依然没有安全感，觉得天子身边的近臣对他不善，有潜在的威胁。

    或许正如哲人所说，越是杀气腾腾，凶相毕露的人，内心越是怯懦。

    看到杨奉的阵地，他会害怕吗，敢来进攻吗？

    刘协本想问问身边的人，比如杨奉，可是看看杨奉微微抽搐的青白面皮，又放弃了。

    人皆畏李傕如虎，担心李傕来攻，他却觉得李傕如鼠，不敢来攻，是不是太飘了？

