    人族最高议会召开了了久未召开的全体会议。

    在这次会议上，久未出现过的盘峰，隐龙，七凤，古奇等四大大主宰竟然罕见地同时出现在了全体会议上。

    “综合前线的具体情况来看，此次两族决战，我方的形势已经很不容乐观。我们这次全体会议的议题有二。一，商议看看我军在前线是否还有逆转形势之机？如果没有，我们该当如何善后，如何撤回更多的兵力。当然，与之相对应的是，人族与魔虫族的整体对抗形势中，我们人族可能从此将会陷入长久的下风之中。这一点在座的各位是不可不防，二，如果大家都认为此次决战我军已没有任何机会，那么我们就要商议如何接应回歌更多的兵力，并筑牢人族与魔虫族长达三千多多亿光年的漫长防线，以安全渡过接下来无数年与魔虫族征战的绝对寒冬。”主持会议的第一大主宰盘峰大主宰首先发言道。

    这次全体会议召开的背景是前线发生了两族决战，且人族这方处于绝对不利的一面。

    在永生境力量不能参战的约定俗成之下，前线虽然还没有彻底失败，盘峰大主宰已经承认了失败。

    “现在我们商议第一点，我军在前线是否还有逆转之机”盘峰大主接着说道。

    此话一出，偌大的全体会议诸多席位上的议员们一片沉寂。

    能够位列议员席位的成员们，其境界不是达到了永生境，就是处于长生境顶峰即将渡劫进入永生境的关键时刻。

    前线的战事发展情形，所有议员们都通过自己的手段了解到了不少，也都有了自己的想法和打算。  

    几乎所有议员的共识都是，这场决战，在没有特别因素插入的条件下，人族基本上是输定了。

    人族输掉决战的第一直接后果就是，万亿光年广阔的两族战场，将会全部成为魔虫的固有地盘，原来的战场后方总基地就会直接变为两族战争的第一道前线。

    失去万亿光年范围的星空之后，人族虽然不至于会让出宇宙霸主的地位发，，但是宇宙霸主的地位将会受到超级严峻的挑战。

    “盘峰大主宰，两族前线上是否还有机会，这一对你怕是你比我们更清楚。在增兵速度赶不上魔虫族的前提下，在永生境力量绝对不能切入战场的限制下，我认为，咱们人族与魔虫族的两族决战，我们人族其实已经可宣告失败了。”七第二大主宰凤大主宰心直口快地说道。

    “所以说，我们人族这边其实已经可以安排我们的善后工作了。”四大大主宰当中最为不显眼的隐龙大主宰轻飘飘地说道。

    “嗯？”盘峰大主宰稍感意外地看了隐龙大主宰一眼。

    隐龙大主宰这话虽然说得没错，但是怎么听就怎么觉得刺耳。

    按理说一直与世无争的隐龙大主宰应该直接同他所说的话，而不是这样语带其他意味地说话呀。

    盘峰大主宰因此就大为意外起来。

    盘峰大主宰一记其他两位大主宰可是不知道，他们眼前的这位隐龙大主宰，虽然还是原来一直当咸鱼划水的大主宰，但是以已经不全是原来的隐龙大主宰。

    事实上，人族疆域中无数年以来，联通全人族疆域的隐龙平台虽然神秘得很，但在盘峰大主宰等人眼中看来，却不过就是如此。

    在他们眼中，他们一直因为最高议会当中的的隐龙大主宰就是隐龙会的后台靠山。要不然那个组织也不会以‘隐龙‘二字命名。

    但是无数年的事实证明，隐龙大主宰从来都是独来独往，从来就没有与隐龙平台的任何人和物挂上关系，其他大主宰才因此认为隐龙大主宰不会是隐龙会的首脑人物。

    解除了这个疑惑之后，其他大主宰们就对隐龙会的首脑到底是谁的这个问题更加地感兴趣。

    但是其他的大主宰们不知道的是，隐龙大主宰竟然真的就是隐龙会真正的首脑BOSS！

    这个答案其实就连之前的隐龙大主宰自己也不是知道得太过于清楚。

    直到前不久陈岳和欧楠楠从鸿钧世界回来现实大宇宙，向隐龙平台呈交了不少精妙至极的修真功法，激活了隐龙平台控制智能的最底层程序，从而让幻世神石的四大守护者开始激活他们最高领袖的唤醒程序。

    而隐龙平台四大守护者根据程序安排真的开始激活他们印象中已经无数年都没有醒来过的‘尊上’之后，他们没有感觉到有任何不同事情发生。

    但是在暗地里，确实有足以影响宇宙格局的重大事情发生了。

    隐龙会成立无数年以来，其实都是四大守护者在主持运行。他们的印象中，隐龙会的所有者是那名处于沉睡中的不知名的‘尊上’。

    但是在他们根据隐龙平台智能的提示执行了‘尊上’的唤醒程序，最多七天之后，无数年来一直与四大守护者都从未联系过的隐龙大主宰竟然直接在宇宙网络上联系上了四位守护者。

    隐龙大主宰告诉给了四位守护者一个让他们觉得匪夷所思却又无可辩驳的一个事实，那就是，隐龙大主宰真的就是隐龙平台的最终BOSS ！

    而为什么隐龙大主宰在无数年月里都没有承认这个事实并且从来都不管隐龙会的任何事情，隐龙大主宰并没有给出详细的解释。

    隐龙大主宰只是列举出了种种只有四大守护者所尊奉的‘尊上’才知道的暗号和事例来证明他确实就是隐龙会的那位‘尊上’。

    隐龙会的四大守护者在无可辩驳的事实论据下，终于相信了隐龙大主宰所说的他就是隐龙平台真正BOSS的事实。

    他们不承认也是不行。因为真正的隐龙大主宰当初在入寂之前给四大守护者设置了种种誓言限制。誓言的内容大概就是在有人对上了他留给四大守护者的所有暗号之后，四大守护者必须承认对上暗号那人对隐龙会完全的所有权。

    所以，当隐龙大主宰对上了‘尊上’提前预留的种种暗号之后，隐龙会就已经成了隐龙大主宰的个人私产。

    而在所有人不知不觉当中，人族最高议会当中的隐龙大主宰也是换了一个人。

    

