
　　说完，他当即挂了电话。

　　戚萱笑弯了腰，好看的星眸浸着水光。

　　这一看就是兄妹两，说话都一个风格。

　　顾昭看了眼珩珩，小家伙朱红的小嘴微张，目光呆滞地看着顾澈。

　　“二哥，你发那么大的火做什么，看把珩珩都给吓到了。”

　　顾澈把手机扔回给戚萱，一脸不爽，“还不都怪傅君承那个大尾巴狼太气人。”

　　还想让他家幺儿邀请他，他咋不上天去。

　　顾昭摇了摇头，淡笑不语。

　　“宁姐姐，为什么澈哥哥说舅舅是大尾巴狼？”

　　怀里的小家伙突然扬起头，一双无辜的眸子望向她，满是疑惑。

　　顾清宁，“……”

　　戚萱刚止住笑，听到她家儿子的话，差点又忍不住笑喷了。

　　顾清宁抱着他坐直身子，不着痕迹地转移话题，“珩珩要不要吃蛋糕？”

　　终究是年纪小，珩珩的注意力很快被转移。

　　“要。”

　　顾清宁把他放下，淡声道，“那你让顾叔叔给你切。”

　　“嗯。”

　　珩珩点了下头，绕过桌子，迈着小短腿跑到顾影身边，一双小肉手搭放在他的膝盖上。

　　“叔叔，我要吃蛋糕。”

　　看着小家伙乖巧的模样，顾影黑眸微动，伸手揉了下他的脑袋，“好，叔叔给你切蛋糕吃。”

　　低沉又温柔的嗓音传了过来，落在戚萱的耳畔，她唇角的笑凝住，这才想起她现在的处境。

　　她歪了下头，余光偷瞄着斜对面的一大一小。

　　触及珩珩脸上的笑容，她酸了。

　　莫名有种儿子要被抢走的感觉。

　　一想到这，戚萱就不淡定了，蹭地站起身。

　　她吼了一嗓子，“不可以。”

　　空气凝固，客厅陷入安静。

　　一群人用奇怪的眼神看向她。

　　“……”

　　戚萱红了脸，尴尬得想要挖个洞把自己给埋了。

　　太丢脸了。

　　顾澈笑了声，看向她的眼神闪着促狭的笑，“戚萱，你这是，抽风了？”

　　戚萱眸间闪过一丝窘迫，视线落在顾影手里的蛋糕，反应极快地道，“你才抽风，我是说这么晚了，珩珩不能吃太多蛋糕，不能给他切这么大块。”

　　顾影看了她一眼，然后把蛋糕放在珩珩面前，“不碍事，吃不完就放着。”

　　说着，他拿了把叉子给珩珩，“吃吧。”

　　珩珩接过叉子，笑眯了眼，“谢谢叔叔。”

　　戚萱坐回沙发上，抬手挠了挠额角。

　　好险、好险。

　　“幺儿，这块给你。”顾澈挑了块带花的，放到顾清宁面前，“尝尝看。”

　　顾清宁“嗯”了声，拿起叉子吃了口蛋糕。

　　冰冰凉凉的，不是那种很腻的甜。

　　顾澈问道，“怎么样？好不吃？”

　　对上他询问的目光，顾清宁颔首，“挺好。”

　　她说好吃，顾澈就满足了。

　　“那你多吃点。”

　　晚上吃得有点撑，顾昭吃了两口蛋糕便放下了。

　　注意到身旁的人一直不动，他温声问道，“戚萱，你不吃点吗？”

　　戚萱回过神，干笑一声，“不了，我晚餐吃多了，有点撑到了。”

　　顾昭没多想，便信了她的话。

　　吃完蛋糕，时间也不早了。

　　珩珩赖在顾清宁身上不肯走，非要她送。

　　戚萱哭笑不得，语气颇为无奈，“珩珩，听话，宁姐姐也要休息了，快跟妈咪回去。”

　　珩珩抱住顾清宁的胳膊，坚定地摇头。

　　“我要宁姐姐。”

　　顾清宁失笑，伸手轻刮了下他的鼻尖，抬眸看向戚萱，“我送你们吧，正好散步消消食。”

　　戚萱无奈一笑，“麻烦你了。”

　　回去的路上，没了顾影，戚萱忐忑不安的心终于放下了。

　　看着前面蹦蹦跳跳的珩珩，她弯了弯唇，转头看向身旁的少女。

　　“清宁，我看过你上次在宴会上穿礼服的照片，我觉得我设计的礼服被你一穿，那简直就是完美到极致。”

　　一通夸奖之后，她直接进入主题，“不知你有没有兴趣当Queen的代言人？”

　　顾清宁挑眉，淡笑道，“抱歉。”

　　被拒绝了，戚萱也不沮丧，“好可惜，不过你以后要是改变主意，记得告诉我哈。”

　　顿了顿，她抵了下她的手肘，冲她暧昧一笑，“我今天和你三哥提到这件事时，君承也在，你猜他说了什么。”

　　顾清宁眉眼淡漠，漫不经心地道，“无非是不同意。”

　　那个霸道又可恶的男人，要是能答应才见鬼了。

　　戚萱惊讶，“我去，你怎么这么快就猜中了。”

　　还一猜一个准。

　　“他说你要考试，让我别打扰你。”

　　顾清宁没说话。

　　“你们两倒是对彼此挺了解的哈。”戚萱接着道。

　　这两人要是没点什么事，她才不信。

　　顾清宁依旧没说话，眼底闪过一丝淡笑。

　　送他们到门口，顾清宁没有进去。

　　戚萱站在台阶上，刚想问她要不要进去坐一坐，却被一阵手机铃声给抢先了。

　　顾清宁掏出手机，看了眼来电显示，她清眸微顿。23sK.com

　　没有立马接听，她抬眸看向戚萱，“时间不早了，我先走了。”

　　想起她明天还要上学，戚萱也没有留她。

　　“嗯，有时间我们再约饭。”

　　“宁姐姐再见。”珩珩挥了挥小肉手。

　　顾清宁勾唇一笑，“再见。”

　　手里的手机一直响个不停，顾清宁转身离开。

　　走了几步，这才按下接听。

　　“一晚上你打了三次电话，查岗都没你这么勤快的。”

　　听到她吐槽的话，傅君承低笑出声，提醒道，“刚才说没两句，你就挂了我电话。”

　　顾清宁咬牙，轻哼了声，“你还好意思说，你刚才存心耍我玩，我还没找你算账，你还敢打来。”

　　“有吗？”

　　傅君承勾起唇角，眼底氤氲着缱绻的笑意。

　　听到她那边的风声，他问道，“你在外面？”

　　顾清宁抿唇“嗯”了声，“送戚萱和珩珩回来，现在要回去了。”

　　傅君承眉梢轻挑，“交流会到时候在京城这边举办，打算什么时候过来？”

　　顾清宁沉吟了下，慢吞吞地道，“学校那边有老师带队，到时候一起出发。”

　　闻言，傅君承蹙眉，“不提前过来？”

　　绕来绕去，终于说到重点上了。

　　顾清宁红唇微抿，滟敛的眸子漾开浅笑，“我又不傻，提前过去让你欺负吗？”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，205、提前过去让你欺负吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 