

　　    傅华看贾昊并没有反省的意思，也就不好再说什么劝导的话了，便说，老师也就是说说而已。好了，没别的事情我挂了。
　　
　　    贾昊说，没别的事情了，到时候你可一定要准时到啊。
　　
　　    傅华说，好的。
　　
　　    公演当天，丁江父子上午就赶到了北京，他们是这场京剧的赞助者，自然不能缺席。中午傅华陪着丁江丁益一起吃饭。
　　
　　    丁江说，傅华啊，告诉你一个好消息，我们的股票上市申请即将上会了。
　　
　　    上会是指申请发行股票的公司提交到证监会发审委首次公开发行股票（ipo）申请，将在发审委的定期会议上审核。若通过，公司就可以发行股票，否则就不能通过股票市场融资。傅华笑笑，心说你们这个时间点安排得好，贾昊刚刚达成自己的心愿，你们的申请就要上会核准，这还有个不被批准的道理吗？
　　
　　    傅华说，那恭喜丁董了，这下子你们公司将能获得飞跃式的发展。
　　
　　    丁江端起了酒杯，老弟，这我首先要谢谢你，没你的帮助，我们公司上市不会这么顺利的。来我敬你。
　　
　　    傅华笑笑，还是你们公司过得硬，我只不过是起了一点中介作用。丁董你要说谢谢就太客气了。
　　
　　    丁江笑着摇了摇头，公司过得硬顶个屁用，多少公司都过得硬，可他们能上市吗？现在这社会，不好说的。
　　
　　    傅华笑笑说，丁董的话有点过激了，我们这社会上的大多数还是好的。来，我们不谈这个了，喝酒，丁益，一起来。
　　
　　    三人碰了碰杯，将杯中酒干掉了。
　　
　　    喝完酒，丁江说，我这个做事向来讲求公道，老弟帮我这么大忙，我不能一点表示都没有，我已经将老弟加入了股东名册，你名下有三万股。
　　
　　    傅华笑了，丁董，这个我可是愧不敢收。我们朋友相交，如果涉及到了这些，就有些变味了。
　　
　　    丁江笑着摇了摇头，老弟啊，你这是不想给我还人情的机会啊。
　　
　　    傅华笑笑，丁董啊，你是贵人多忘事啊，人情你不是还了吗？在北京饭店你请过我吃谭家菜了。实话说，那是我这辈子吃过的最丰盛的一顿了。
　　
　　    丁江笑笑，老弟啊，我不勉强你了，这样，股份我会为你保留在公司，你什么时候想要了，跟丁益说一声，我让他给你送去。
　　
　　    傅华笑着说，丁董这份心我领了，股份的事情就算了吧。
　　
　　    丁江说，我放在那是我的事，这你就管不着了。好啦，不说这个了，来之前曲炜市长跟我见过面，他让我带句话给你，要你多留意一下海川来北京的人。
　　
　　    傅华愣了一下，曲市长这是什么意思？要我注意谁啊？
　　
　　    丁江摇了摇头，他语焉不详，我也不太清楚是什么意思，我也不好问。
　　
　　    傅华心中暗自猜测也许这跟王妍和孙永两股势力合流有关，不过这不好明说，便笑笑说，我也猜不透曲市长葫芦里卖的什么药。
　　
　　    话题又转到了晚上即将公演的秋声上，傅华因为没请到张凡，心中稍觉歉疚，因此对秋声不吝赞美之词，很是表扬贾昊了一番。
　　
　　    晚上，华景京剧团的剧场里盛况空前，座位爆满，演员最后出来谢场的时候，全场观众起立鼓掌，掌声久久不息，演员不得不再三鞠躬感谢。
　　
　　    这个热闹的场面看得在前排的傅华和赵婷都有点愣了，这部剧真的这么受欢迎吗？京剧真的这么受欢迎吗？难道怀旧风成了这社会新的流行元素吗？
　　
　　    这不但赵婷感到困惑，连傅华都有些看不明白。
　　
　　    接连几天，北京的晨报晚报等一干报纸都是在显要位置报道了秋声的公演，什么京剧的创新，什么老树焕发新春之类的溢美之词纷纷见诸报端，似乎一个新的京剧大家诞生了。
　　
　　    又过了几天，丁江的天和房地产有限公司ipo顺利过会，为了庆祝，丁江邀请了顶峰证券的潘涛和傅华一起吃饭，为了避嫌，他并没有邀请贾昊。
　　
　　    傅华早早就到了，跟丁江父子坐在饭店的雅间等潘涛。丁江看上去满面红光，难以掩饰因为公司顺利得到上市核准的兴奋。
　　
　　    潘涛晚了半个小时才到，一进门就叫道，不好意思，不好意思，路上堵车。
　　
　　    丁江丁益和傅华都笑着跟潘涛握手，坐定之后，傅华先端起了酒杯，笑着说，今天这杯酒我先来敬吧，一是祝贺天和公司上市得到核准，二来也祝贺潘总完成了一笔大业务。
　　
　　    丁江和潘涛都说好，这杯酒一定要喝，四个人就碰杯，干掉了杯中酒。
　　
　　    傅华接着说，今天我师兄没来，来了的话我也要向他敬一杯，他的《秋声》引起了这么大的轰动，我觉得也应该向他表示祝贺。我真没想到，现在还有这么多人喜欢京剧。
　　
　　    潘涛呵呵笑了起来，说道，老弟啊，眼见不一定为实，你以为那京剧真的那么受欢迎啊，那不过是这些朋友们帮贾主任捧个场而已。
　　
　　    傅华一下子明白了，那爆满、那热烈的掌声、那溢美之词都不过是眼前这些有求于的人的安排，在这些人的安排和炒作之下，贾昊的平庸之作竟然让自己都觉得引起了轰动，这真是滑稽。
　　
　　    贾昊知不知道这是潘涛和丁江在做局捧他呢？傅华感觉他是应该知道的，贾昊也是一个绝顶聪明的人，他不可能对自己的真实能力没有一点认识。看来他不但知道了，甚至还乐于接受。呵呵，这是一部台上台下同时都在演出的闹剧，台下的演出甚至比台上更精彩，生活还真是丰富多彩啊。
　　
　　    傅华这时才认识到张凡不肯出席公演的英明，如果他来出席，就会成为这一场闹剧中的一员，成为为一只穿上衣服带上官帽的猴子鼓掌叫好的看客，这只猴子在这些看客的鼓噪之下，自以为风光在爬杆上越爬越高，须不知它爬的越高，下面的看客越是能清楚地看清他红红的屁股。
　　
　　    张凡自是不肯成为这场滑稽戏中的一员的，他明确拒绝了参演，想到这些傅华自觉好笑，他感觉自己也成了这场滑稽戏中的一个小丑。
　　
　　    沐猴而冠，这还真是一句有意思的成语。有意思就有意思在于，没有几个明眼人能看透这其中的滑稽，又或者就算有人看透了其中的滑稽，他也故作不知，反而从中享受他想要的那种乐趣。
　　
　　    这是一种欺人呢？还是一种自欺？
　　
　　    二十三、辞职
　　
　　    海川，吴雯忽然接到了孙永秘书冯舜的电话，冯舜说孙书记要她去海川大酒店706房间，想跟她谈谈那天说的拿地的事情
　　
　　    接到电话，吴雯愣了一下，孙永究竟想要做什么？她久历欢场，自然先把孙永约自己去酒店房间往那方面想，尤其是那天第一次见面孙永表现得那么贪色，更让她不能不往那方面想。
　　
　　    这要是在北京，吴雯不会在乎什么，甚至会很高兴有这样一个机会能将这些臭男人掌握到手里，但这是在海川，是在自己的家乡，她费尽心机找资金回乡创业，是想借此回归到原来正常的生活，而不是继续在北京的荒唐岁月。
　　
　　    吴雯犹豫了，但她并不敢直接回绝，她期盼的项目还在这个孙永的掌握之中，她并不敢十分的得罪他。随机应变吧，自己也不是没应对过这种场面，吴雯笑笑，回答冯舜说，好的，你跟孙书记说，我马上就到。
　　
　　    坐在海川大酒店706房间里，孙永坐立不安，冯舜告诉他吴雯已经答应要过来，到时候要怎样将这个女人拿下呢？
　　
　　    一直以来，孙永觉得自己的私生活还是很检点的，曾经他也染指过一个女下属，不过很快他就想办法将那个女下属提升，调离了身边。那个女下属也是有所图的，既然得到了想要的东西，孙永也不是什么能吸引住人的男人，所以马上就明智地选择了离开。这段暧昧成了只有当事人双方心知肚明的一段往事，孙永现在几乎将其淡忘了。
　　
　　    孙永不是不喜欢年轻貌美的女人，他很喜欢。可是随着职务的升迁，他越来越把这个见不得人的喜好压在了心底最深处，他看过多少本来很有前途的干部折在女人的裤腰带上，因此常常提醒自己，离女人尤其是漂亮女人远点。
　　
　　    但欲望只是被压抑住了，而没有被消灭，也是没有可能被消灭的。多少次午夜梦回，孙永看着身边皱纹满面的老妻心生厌恶，可又不得不压下这个厌恶，继续同床共枕下去。
　　
　　    吴雯的出现，让孙永忽然觉得前半生的努力似乎就是在等这样一个女人出现，他很庆幸现在位高权重，不然的话他这样的男人像吴雯那样的女人是连看都不会看一眼的。而现在就大不同了，人们都说权力是最好的春药，他希望用权力来俘获吴雯的芳心。因此思量再三，才决定安排这一次的会面。
　　
　　    悦耳的敲门声响起，孙永连忙走到门边，深吸了一口气，然后笑着开了门。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

