    这片庞大的建筑群，就是所有武者的最终目的地，白泽圣殿，虽说到处都是充满着机缘和挑战，但是此处六瓣青莲座的诱惑力显然是很大的，所以即使是蛮兽宗和千狐洞这样的大势力，都是对之垂涎三只！

    王鏊和紫樱仙子，两人在黑三角早已经是年轻一辈的佼佼者，风头和名声甚至盖过很多成名的长老和一些门派的门主、宗主。

    两人的实力，都是在五星武王巅峰、将近冲破六星武王桎梏的超级强者，而到时候离冲击武皇境界也是为期不远，所以两人都不肯放弃能够到六瓣青莲花座进行修炼感悟的机会，况且，说不定到时候还能得到不小的传承呢！

    “圣光学院的学员们，天材地宝乃是有缘者居之，如今你们把守着这座宫殿的大门，叫我们怎么进去呀？”娇滴滴的声音响起，紫樱仙子穿着一套十分惹火的紫色衣裙将不少武者看的眼睛都直了！

    “这个狐狸，竟然又在诱惑我们的学员？！”

    看到紫樱仙子的举动，苏紫顿时又是恨得牙痒痒的了，同为女人，当看到别的女孩子实力比自己高、容貌比自己差不到哪里去甚至还要胜上一筹时，一股无名的怒火就会焚烧她们的理智。

    “这个紫樱仙子不简单，举手投足之间就会散发出一股淡淡的魅惑之力，若是抵抗力稍差一些或者警惕性弱一些，都会被这种魅惑之力侵入体内的元力，全身酥软，连身体都是不听使唤，更有甚者会迷失本性也说不定！”裂牙点点头，他跟紫樱仙子交过手，自然知道其中的利害！

    紫樱仙子，不是带刺的玫瑰，而是一株带毒的曼陀罗，谁要是想把这个尤物抱在怀中，时时刻刻都得担心着下一刻会不会立即毙命！

    “薛金星，刚才的那一掌感觉如何，要不要我们再切磋切磋？”

    在紫樱仙子身旁，一名身材修长的俊逸男子也是冷冷的笑出声来，他的目光，犹如饿狼一般盯着在这些学员里面实力最高、南区宿舍区区长薛金星，在之前他们曾经交手，不过仅仅三招，薛金星便是由于修为上的差距而落败，此刻他的脸上还十分苍白，因为王鏊的出手，完全是奔着他的性命去的！

    “王鏊，我知道你的实力很强，不过里面的一个女孩，是我的一位恩人的女友，所有就算你想要进去，也得踩着我的尸体过去才行！”薛金星的脸上涌上一抹狠戾，他将手往嘴角一抹，毫不留情地说道，显得十分决绝！

    与此同时，身后几名圣光学院的学员也是绷紧了身体，随时准备应付接下来可能发生的突发状况，薛金星所谓的朋友，自然便是曾经救过他一次性命的游龙！

    “那我就让你后悔拥有这样一位恩人！”

    王鏊声音刚落下，身体陡然化作一道灰色的影子，一股股充满暴戾的气息冲天而起，下一霎，薛金星身旁空间浮动，一头巨大的狼犬形状魔兽浮现，阴狠的戾气传出，对着薛金星的头颅咬下去！

    “该死的空间之力！”

    看到王鏊的动作，薛金星顿时瞳孔一缩，他的反应不慢，不过对于已经掌握了空间之力、同时在实力上也是稳压他一筹的王鏊来说，他的反应速度显得太慢，刚要撤退的瞬间，磅礴的元力便是呼啸而至，将他的身体狠狠地轰出三丈多远，咚的一声撞到地上，几道触目惊心的裂缝在坚硬的地板上碎裂开来！

    已经交过手，尚且还没有完全恢复过来的薛金星，此刻直接一招就被击退，而且还是狼狈不堪！

    “圣光学院的学员果然是有血性，不过今天就让你明白，光是有血性还不够，这世界，讲求的就是实力！”王鏊的身躯不知何时已经站在了薛金星原来站的位置，他身体的狼犬形魔兽已经涣散，不过威亚还残留在那里，显得很平淡的说道，语气里有说不出轻蔑。

    “呵呵，就这点实力还想挡住我们少宗主，简直是痴人说梦！”

    “嘿嘿，要不是看在他们是圣光学院的学员，如今恐怕早就被少宗主撕成碎片了！”

    在王鏊身后，十多名蛮兽宗的弟子正在对他们的少宗主极力吹捧，同时也是得意的看着对面的圣光学院的学员，既有轻蔑，同时也有挑衅的意味。

    蛮兽宗的弟子，在黑三角蛮横是出了名的，他们不论对谁，都是有着一抹狠辣，大概是跟魔兽相处久了的缘故吧！

    “既然有的人还是不识好歹，那我就把这些拦路的人撕成碎片吧……”王鏊忽然阴戾的一笑，没有任何预兆的再次身体虚幻，很快来到薛金星的身旁，五指成爪，凶悍的对着薛金星的胳膊抓过去！

    “呼！”

    王鏊的手爪上，涌动着凌厉的元力波动，手掌划过的地方，连空间都是震荡开来，显然他对空间之力的掌控，也是比大多数武王强者要深很多，而在凌厉的掌风面前，薛金星甚至忘记了躲避！

    这一切都是发生在电光火石之间，就算是裂牙，也只有暗暗叹息干着急的份，他想赶过去营救，不过时间上已经来不及了！

    众多圣光学院的学员，此刻也是眼睁睁看着王鏊的手抓撕裂空间，对着薛金星的胳膊抓过去，他们知道，只要被抓到，这一条胳膊马上就得废了！

    “好狠的出手……”

    看到王鏊的举动，远处的紫樱仙子也是微微张大着嘴巴，不管怎样，她虽说对六瓣青莲座也是十分垂涎，不过还是对圣光学院这个庞然大物感到忌惮，如此狠辣的出手，她还是不敢做的！

    “唉，罢了……”退无可退的薛金星，此刻只能够任命的闭上眼睛，就在他等着身体传来剧痛的时候，却忽然感到一阵劲风飘过，尔后一声闷响在耳边响起！

    “咚！”

    一股强大的元力罡劲，在薛金星的身前席卷开来，当他睁开眼睛的时候，却忽然发现一个熟悉的身影挡在自己身前，飘逸的长发随意披散，俊逸的脸上，此刻对着自己露出温和的笑容：

    “多谢薛金星区长的保护，我替里面的两个女孩感谢你们这些学员……”同样的，游龙也是挥手向那些死守着殿门的学员致敬，虽说他不认识这些学员，不过这份情谊，他还是记下了。

    “哇塞，那是游龙兄弟来了……”

    “嘿嘿，要不是他那天将我们带出了兽潮，今天我就不会站在这里了……”

    “他娘的，老子就算是被打死，也要守住这里……”

    “据说嘉嘉和冰冰师妹和游龙可是很熟的哦，而且我听说，嘉嘉还是游龙的女友呢……”

    见过游龙实力的学员，此刻都是纷纷欢呼起来，百里屠和那些曾经受过游龙恩惠的武者，此刻欢呼雀跃，同时也是有些得意看着对面的蛮兽宗等人，脸上也是逐渐浮现出戏谑的表情，这次，看你们还怎么狂！

    自从听说了百里屠和薛金星等人有关游龙的叙说之后，一些圣光学院的弟子，开始对游龙这个不怎么出现在他们眼前的青年产生一种狂热，尤其是当初游龙以一人之力，带领数百名武者在兽潮中逃生、并且在紧急关头挽救薛金星等人，这份实力和胸襟，足以让人敬佩！

    “噔噔！”

    王鏊的身体，硬生生被游龙的雄浑元力击的连连后退，每一步踩下，都是在地上留下半尺多深的足印，一直退了十多步才最后站定，每一个足印的周围，都是延伸出犹如蜘蛛网一般的巨大裂缝，可见两人之前交锋的凌厉！

    “你是谁！”看到有人竟然胆敢阻拦自己，而且还能够将自己击退，王鏊顿时一脸惊骇，这种速度跟实力，已经能够在年轻一辈中排进前三的行列了！

    “游龙，不知道你听说过没有？”

    游龙缓缓抬起头，淡淡地说道，同时他的眼睛，不着痕迹地在众多蛮兽宗的护卫的手指上掠过，不出意料的是，每一个人的手指上，都是带着一枚纳戒……

