    “自己有手有脚，为什么要让我给你脱衣服？”她看向他。

    明明是拒绝，容锦承却还很开心的样子，嘿嘿笑：“因为你是我女人啊。”

    “狗屁逻辑。”她懒懒骂道。

    没想到，容锦承是个抖M，她骂他，他似乎还挺开心：“你怎么也会骂人了，我没教你。”

    “你喝多了，别耍酒疯。”韩雨柔坐起来，三下五除二替他脱掉外面的西装外套，解开领带，“好了。”

    “没好啊。”容锦承不满，抓着她的手往皮带上按，“这里，解开。”

    “我不想伺候你，你找一个能伺候你的人吧，我生来就不会伺候人，以后也不会。”

    “我又不是外人，我是你男人哎……”容锦承委屈得很，“你是不是吃醋了？吃小影的醋吗？是不是？”

    他还歪着脑袋看她，双颊通红，眼神无辜。

    但这一声亲昵的“小影”还是恶心到她了，她一想到他可能前一秒还在跟崔影颠鸾倒凤，后一秒又跑到她床上来，她就觉得恶心。

    不想还好，一想就反胃。

    可能他刚刚还亲过崔影，现在又亲了她。

    就在他又想碰她的时候，她猛地推了他一把：“别碰我……你有女朋友了还回锦园干什么？”

    容锦承被她推倒在床角边，看着她，哂笑：“锦园是我买的别墅，为什么不能回？吃醋就吃醋，别阴阳怪气。”

    “容锦承，你没必要把自己当回事，你真当所有人都喜欢你吗？吃醋？我这辈子也不会吃你容锦承女人的醋，因为我不在乎你。你听清楚，我不在乎你。”

    容锦承脸上的笑意一点点僵住，眼中的光也渐渐暗了下去，薄唇紧抿，一双眼睛盯着韩雨柔看。

    “容锦承，你见我过问过你的女朋友吗？你有几个女朋友都跟我没关系，别用‘吃醋’这个词恶心我，认识你两年，你没有发现我根本不想了解你吗？对，我连你喜欢什么都一无所知，因为我不在乎你。”

    容锦承眼里的光彻底黯淡下去。

    韩雨柔知道他喝多了，她今晚上说的话，他明天一早醒来也不会记得几句，可这些话，她一直都想说。

    沉默。

    莫大的沉寂。

    谁也没再开口。

    “原来这些都是你的心里话……”良久，他才动了动唇角，“问你一个问题啊……”

    她警惕地看着他。

    “我早上喜欢喝牛奶还是咖啡啊？”

    “咖啡。”她淡淡回应。

    她知道他不喝牛奶，她每天去办公室也只给他泡咖啡。

    “看，你还是知道我喜欢什么的，所以不是一无所知。”他笑了，“你是在乎我的，在乎的。”

    他自欺欺人地笑了笑，笑得很勉强，笑着笑着，笑容就僵在了脸上。

    慢慢儿，他从床上起来，扶着墙壁往浴室里走去，脚步踉跄，穿着白衬衫的背影略有几分单薄。

    “砰”一声，他关上浴室的门。

    水声渐渐传来。

    韩雨柔跌坐在床上，双眼无神，乌黑的头发凌乱地披散在肩头。

