    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’、‘陈家乐666355’的打赏！）

    阳光熙熙攘攘的从漫天的云层中倾泻而下，让飞驰在半空中的兰斯洛特的皮毛染上了金色的光辉，异常璀璨。

    “安萨里邦到了！”

    坐在龙背上，一身骑龙服的西尔维亚看着下方渐渐崭露头角的繁华城市一角，向自己身后的几人提醒了一声，让正昏昏欲睡的无言、亚修、艾可三人精神一振，看向了远方。

    相比较锋提恩市明显无论是占地还是繁华程度都有所不如的城市印入了龙背上所有人的眼帘，令得无言一行人均都露出了笑容来，亚修、艾可两人更是如释重负般的呼出了一口气。

    “终于到了…”

    此时，距离艾可被迫觉醒，差点被莫德雷德给占据了身体，在锋提恩市里大闹的事件，已经过了约一个星期左右的时间了。

    如今，神秘巨龙袭击罗雷亚蒙骑士国的首都锋提恩市，造成大陆会议被迫中止的事情已是在整个罗雷亚蒙骑士国里闹得沸沸扬扬，至今仍旧是引起每一个人关注的热门焦点。

    即使是过了一个星期左右的时间，这么重大的事件带来的影响也没有趋于平静，时不时的被人当做饭后谈话，想来，没有一段颇长的时间，应该是不可能有人会忘记了。

    而在这段时间里，身处事件中心的亚修、艾可两人也过得非常的不容易。

    虽然赛法洛斯帝国对亚修、艾可两人的所作所为已经暴露了出来，艾可也成功恢复了原样，整个事情也圆满的解决了，可艾可的存在暴露了，那也是一个事实。

    龙族的公主殿下！

    这样的存在可不是能够随便忽略的。

    所以，不消多久，阿鲁库斯特兰大陆里的各个势力开始要求骑士国公开艾可这个龙族皇女所有的情报，连带的。亚修也受到了关注。

    在这样的情况下，亚修、艾可两人在整整一个星期的时间里，都被维若妮卡给亲自召见了过去，进行了日复一日的询问与调查，导致了两人甚至连随意外出的自由都被剥夺，过得极为压抑。

    好在无言、西尔维亚两人留了下来，陪他们一起在锋提恩城里度过了一个星期的时间。否则，两人早就闷出病来了。

    而今天，亚修、艾可两人的询问与调查终于是落下了幕布，宣布重获了自由了。

    于是，一大早的，亚修、艾可两人便迫不及待的跑来叫醒了无言与西尔维亚。骑乘兰斯洛特，一同返回安萨里邦。

    在兰斯洛特的携带下，‘安萨里邦骑龙学院’的全貌也暴露在了众人的眼中了。

    时隔一个星期，学院的重建工作已经进行到了最后的阶段了。

    从学院的上空往下看去，一栋栋崭新的建筑物林立在宛如围墙一般的学院的内部，在阳光底下闪烁着一丝丝明亮的光泽，像是刚刚从水里捞出来的一样。带上了点点的弧光。

    原本被破坏得近乎半毁的学院，终于是全部恢复如初了。

    “兰斯洛特！”

    在西尔维亚的指示下，兰斯洛特身形一个倾斜，往学院内专门用于骑龙竞技的操场降落而下。

    学院的重建工作虽进行到最后阶段了，但一众‘安萨里邦骑龙学院’的学生们还没有恢复课程，因此，操场上也是有不少学生在这里晃悠的。

    兰斯洛特这么一俯冲下去，操场上。眼尖的学生们顿时一个个的都发现了兰斯洛特的存在。

    “喂！快看！那不是西尔维亚殿下的兰斯洛特吗？！”

    “没错！是兰斯洛特！”

    “这么说，洛昂大人与西尔维亚殿下他们回来了？…”

    “真的！我看到洛昂大人和西尔维亚殿下了！”

    “洛昂大人与西尔维亚殿下回来了！”

    没过一会，喧哗声开始在整个操场上响彻了起来，并越传越远，引来更多的人了。

    在众多学生的欢呼声与拥护声中，兰斯洛特徐徐的降落在了操场上。

    与此同时，学院的另一边。两道饱含欢喜的龙吼声也回荡了起来，传进了在场所有人的耳中。

    伴随着龙吼声的响起，一红一白两道黑影以极快的速度从半空中飞射而来，并不由分说的落在了操场上。

    “咚！”“咚！”

    两声沉闷的落地声重击而起。让得整个操场都轻微的震动了起来，扬起大片的灰尘。

    直到这时，众人才看清了来者。

    古夫林！

    高文！

    还有分别骑乘在古夫林与高文身上的蕾贝卡、露卡两人！

    “会长！”西尔维亚、亚修两人连忙从兰斯洛特身上下来了。

    “蕾贝卡！露卡！”无言也是微微一笑，从龙背上纵身而下，刚打算与蕾贝卡、露卡两人打个招呼，两道饱含依恋、委屈与想念的低吼声从古夫林、高文两头圣龙的身上再度响起，将无言给打断。

    还没等无言反应过来，古夫林、高文都抛下了自己的饲主，来到无言的身边，用龙首蹭起了他。

    “你们这是怎么了？…”看着两头圣龙那像讨好又像是委屈的动作，无言哭笑不得的摸了摸它们的脑袋。

    “你这一走，可把古夫林和高文给急坏了…”蕾贝卡走上前来，笑吟吟的开口。

    “它们两个的胃口可都被你给养叼了，龙丁们做的食物根本无法满足它们，你走了多久，古夫林和高文就盼了你多久，现在你一回来，它们自然高兴坏了。”

    “这可真是…”无言翻起了白眼了，用力的敲了敲古夫林和高文的脑袋。

    “我才刚回来你们就想使唤我了？至少先让我休息一会吧？…”

    闻言，即使是古夫林、高文这样的圣龙也有些不好意思的低下头，引起众人一阵发笑。

    “洛昂大人…”露卡将自己小小的身体从古夫林、高文的中间挤了过来，来到无言的身前。

    “欢迎您回来，洛昂大人…”水晶般璀璨的眼眸直勾勾的盯着无言猛看，露卡的眼中也有着丝丝的想念，凑到无言的面前，将手中一个茶杯递给他。

    “这是我亲手制的灵草茶，可以驱除疲劳…”

    “这…”望着茶杯里冒着腾腾热气与清新香味的茶，无言有些不确定的询问出声。

    “露卡，你该不会一直准备着吧？…”

    “嗯…”露卡有些腼腆的点了点头。

    “因为，怕洛昂大人长途跋涉，太过于疲劳…”

    也就是说，在无言走了以后，露卡几乎每天都会冲上这么一杯茶，等无言回来以后给他，驱除疲劳。

    但是，茶可不是酒，并不是放得越久就越好，露卡一定是每天都辛辛苦苦的准备好了茶料，捏着时间等着无言回来，一等到无言回来就立刻冲上热腾腾的茶。

    只为了在无言回来的第一时间里，给他驱除疲劳…

    真是一个让人又爱又心疼的小妖精呢…

    “谢谢你了，露卡…”无言摸了摸露卡的小脑袋，接过了其手中的茶杯。

    “那，我就收下你的好意了！”

    说完，无言当场一口气将茶杯里的茶给喝了下去。

    “呜…”茶水一下肚，无言的胃袋瞬间灼热了起来，紧接着身体也跟着慢慢变暖了。

    昏昏欲睡的脑袋犹如被刺激到了一般，变得清醒，气力也渐渐的恢复过来，如同露卡说的一样，这确实能够驱除疲劳。

    “还是一如既往效果好得惊人…”无言情不自禁的夸奖出声。

    “这茶一定也价值不菲吧？…”

    “只是能够驱除疲劳，效果虽好，但并没有洛昂大人想的那么昂贵…”露卡恬静的一笑。

    “在骑士国里，出个十万艾克尔左右就能够买到了…”

    “十万艾克尔？！”穷人家出身的亚修吓了一跳了。

    “这还不算昂贵吗？…”无言也干笑出声了。

    “能够瞬间驱除疲劳，十万艾克尔也算是物有所值了…”这是骑士国的公主殿下理所当然一般的发言。

    “不管如何，看到你们这么有精神，我就放心了…”蕾贝卡走了过来，看了众人一眼，微微一笑。

    “走吧，先去餐厅，我们边吃东西边聊吧…”        

