    “喂，新人，你没事吧！！”平木诗织瞪大眼睛有些着急的大喊。

    随后就见一个身影从火海中飞出，直接撞翻路旁几个巨大的铁皮桶上。

    她定睛一看，就见腾蛇双手持枪趴在地上。

    原本亮银色的帅气铠甲此刻遍布焦黑，看上去非常狼狈。

    但人并没有死，而是双臂撑着地面踉跄着又爬了起来。

    平木诗织见状这才松了口气。

    随后就听夏龙解释道：“放心吧，训练模式下玩家是‘锁血’状态，是不会死亡的，不过……”

    平木诗织提取到关键词：“不过什么？”

    夏龙扬起嘴角，脸上浮现出阳光般的笑容：

    “不过还是会感受到疼痛感，那感觉就跟真的被炸过一样。

    如果孤门不能快点解决这些异生兽的话，那么他还会切身体验这些感觉。”

    平木诗织闻言双手抱胸，本能的打了个寒颤，“这岂不是生不如死？你这家伙是恶魔么？”

    夏龙愉快接受了她的赞美，“与异生兽战斗本就冒着莫大的风险，在训练模式中感受疼痛，总好过真上战场时被那些怪物吃掉好。”

    就在两人对话的功夫，战斗再度爆发了。

    见目标没死，五头佩特隆友善的又朝孤门吐出五枚高温火球。

    还来？

    孤门被打怕了，顾不得风度赶紧朝身旁扑去，险而又险的躲了开来。

    灼热的气浪从背后刮来，让穿着战甲的孤门感到有些难受与窒息。

    虽然夏龙桑说这一切都是假的，但这感觉未免也太真实了！

    真实的他无法将至当做游戏。

    此刻，孤门全身细胞都活跃起来，肾上腺素加速分泌。

    他本命迈开双腿奔跑，身后五头佩特隆像是看见急支糖浆的猎豹穷追不舍。

    这也就算了，这些怪物居然还懂得分散包围。

    见无法立刻追击到孤门，留下一只按兵不动。

    剩下四只立刻分来，两两为队，从左右两个方向包抄孤门。

    夏龙与平木诗织站在区域外omo。

    眼下局势明朗，如果孤门再不想到应对办法，那他就危险了！

    夏龙看着被撵的狼狈逃窜的孤门，双眼微微眯起。

    孤门，现在你要怎么做呢？

    ……

    “轰轰！！”

    又是两枚高温火球从孤门左右两边射来。

    孤门立刻向前一扑，刚落地翻滚两圈还未站起来。

    其余三只佩特隆立刻找准时机，预判了孤门的落地点喷射大团的紫黑色墨汁。

    孤门还未站起来，就被这些紫黑色墨汁命中！

    他本能的挣扎起来，却发现双脚被这些胶质物死死粘在地面上。

    “怎么回事？双脚动不了了，这些东西具有超强的粘性？”

    孤门刚意识到这个问题，就听见熟悉的嘶鸣声。

    他抬头一看，就见五头佩特隆已经将自己包围了，随后作出熟悉的动作。

    呵，tui！x5

    五颗高温火球从四面八方飞来，炽烈的火光再一次充斥视野。

    “嘭！！！！”

    “呃啊啊！！”

    在冲天的火光中，孤门被炸得高高飞了起来。

    “这笨蛋，明明都穿上那样的超强铠甲了，居然还被打成那个样子！”平木诗织昂首看着飞天的孤门，忍不住以手扶额。

    教不动，教不动！

    夏龙收回目光，倒是没有过多苛责。

    “对于一个新人而言，这结果很正常，再给他一点时间吧！

    只需要熟练运用腾蛇装甲，对付这点异生兽应该是很简单的事情。”

    随后两人就并肩站在远处。

    看着孤门操作，被秒。

    操作，被秒。

    操作，被秒。

    ……

    异生兽被全部消灭后，会再度刷新。

    只有不被攻击命中，全歼七头佩特隆才能顺利通关。

    训练场上，孤门的惨叫声此起披伏，配合连绵的爆炸声构成一首特别的合奏曲。

    不过孤门的进步也越来越明显。

    从开始不过十秒就被炸一次，到后面坚持时间越来越久，而且枪法也越来越准了。

    直到现在。

    最高记录已经能保持两分钟不被火球命中，并成功反杀五头。

    若非最后两头佩特隆阴险狡诈。

    趁着混乱化作水流，然后借助遮掩物悄悄摸到孤门身边发起偷袭。

    孤门还真能全部歼灭这群异生兽。

    现在又是一次新开始！

    此时，孤门体表战甲已经被染成了焦黑色。

    看上去就像是托尼斯塔克制造的一代马克战甲的战损版。

    但面甲下，孤门眼神却如冷冽的寒风。

    被炸过这么多次后，他对于腾蛇装甲的应用已经达到了全新的高度，心灵也发生了蜕变。

    七头异生兽刷新，齐齐朝他扑来。

    孤门面色不变，果断抬起双枪开火。

    ——砰砰砰！！

    三头异生兽当场身殒，剩下四头立刻切换飞行圆盘状扑来。

    孤门依旧没有跑，将左手手枪切换成钩绳枪，右手继续朝着飞来的异生兽开枪。

    四头异生兽不断变换飞行路线。

    它们速度很快，想要躲过子弹。

    但孤门却并没有被迷惑，右手平举伸直。

    在两头佩特隆飞行轨迹重叠，形成一条竖线时，果断扣动扳机。

    “砰砰！！”

    银光子弹疾射而出。

    连续两发将两头异生兽直接击杀！

    剩下两头佩特隆此刻冲至孤门身前十五米，随后开始施法前摇。

    就在此刻！

    孤门快速将左手钩绳枪瞄准左侧二十米开外的巨大铁桶上发射。

    铁钩急速射出，洞穿铁桶然后嵌入其中。

    此时，两枚火球快速朝着孤门激射而来。

    孤门面色不变，熟练扣动扳机。

    钢缆急速收缩，带动他的躯体猛然朝左侧滑去，险而又险的躲过攻击。

    钩绳枪收拢，孤门快速将左手手枪切换成绳网枪，然后朝着空中两头佩特隆射去。

    ——嘭！

    枪口喷出白烟，一个铁弹急速射来。

    两头佩特隆就要左右分开躲避，就见那铁弹猛然爆开，形成一张巨大的铁网，将它们直接笼罩。

    两头佩特隆根本没反应过来，就被绳网命中从天空跌落在地。

    它们快速化作液体，就要从绳网中逃离。

    不过孤门却没有给它们这个机会。

    右手举枪，瞄准，快速射击！

    连续两发子弹，精准命中！

    ——嘭嘭！！

    两声尖锐嘶鸣过后，异生兽齐齐化作蓝色光影消散。

    不到十五秒的功夫，七头佩特隆尽皆毙命！

    “好……好厉害！”

    平木诗织看着缓缓放下双枪浑身焦黑的腾蛇，不由得瞪大眼睛发出感慨。

    这么短的时间，孤门便从一个新手蜕变成了身手干脆利落的老兵。

    这实在令她感到惊奇不已。

    夏龙笑了笑，没有说话。

    孤门本就不差，再加上这样堪比生死战的高强度特训，有此结果实属正常。

    【训练通关！】

    ps：最近状态不太好，影响更新实在抱歉，我会立刻调整过来的。

