
第230章走前探望

谢玉给这个门卫董大哥伸了个拇指道：“董大哥你厉害，着都能看到出来，反正我是没看出来。”

门卫董大哥道：“说你小子真有福气，昨天一个今天一个，一个比一个漂亮。”

“不过，我看今天这个适合你，体型不错，一看就是容易生养的，昨天那个太瘦了，过日子可不行。”

谢玉先“额”了一声，又道：“董大哥，你误会了，她们都是有主的，特别是这个她孩子都读初中了，今天她来就是带些生活用品过来。”

“我不是给你说过，我要出差两个月，这房子会有一对夫妇在这里住一段吗？”

但这门卫董大哥，好像没听到谢玉说什么，只是在自己嘴中喃喃道：“不像呀，怎么都上初中了”。

然后也不理谢玉，径直的返回门岗室了。

谢玉摇了摇头，就回自己家休息去了。

第二天，谢玉打算去厉百程厉大叔那里看一下，毕竟自己要离开一段时间了。

只是刚出小区大门，那个门卫董大哥又来了，他神秘的道：“谢兄弟，记得哥的一句话，越好看的女人，越会骗人，哥是过来人，不会骗你的。”

谢玉一愣，不太知道这门卫董大哥意思，但还是回道：“董大哥，谢了，我会注意的。”

这门卫董大哥点了点头，也没再和谢玉说些什么，就转身离去了。

多余的话，谢玉也不想说了，他能感觉出这门卫董大哥也是一个有故事的人，但涉及个人隐私谢玉也不好多问什么。

谢玉在一个打折超市买了几袋老年奶粉，这么东西营养又便宜，总共也花不了谢玉一百块钱，太划算了。

然后，谢玉驱车向城郊行去，虽然这厉百程大叔没有手机电话，谢玉感觉按习惯厉百程大叔这时应该会在家。

其实厉百程大叔不在家也没事，主要也是谢玉要离开一段时间，表表心意罢了。

只是这车行了快两个小时，到城郊时，谢玉突然看到在路小道上居然有人打架。

这让谢玉感觉挺意外的这年头居然有人感打架，谢玉不得不佩服他们的大胆和“有钱”。

因为挡着路，加上谢玉艺高人胆大，也不惧怕他们人多。

谢玉就下车了查看，近前一看居然是四个身穿黑衣黑裤黑布包头的男人，在围打一个躺在地上头发成七彩的人。

谢玉虽感觉奇怪，但还是大喝一声：“警察来了，警察来了。”

这四个黑衣黑裤黑布包头的男人，没有任何言语，特别统一的，向兔子一样整齐四散，分别钻进岔道小巷的离去了。

以谢玉的眼光居然感觉，这四人好像受过特别训练一样，好奇怪呀！

谢玉先是扶起地上的年轻人，刚一扶谢玉就有些后悔，一是怕麻烦，而是这七彩长头发的年轻人居然是个男的。

话说他一个男的，咋会留着一头七彩发型，而且他穿着也很奇怪，上衣特别小，下裤又特别大。

谢玉突然想到了什么，暗道：“这家伙莫不是传说中的杀马特？以往只是偶尔看过视频片段，今天终于见到活的了。”

谢玉把他搀扶起来，道：“兄弟怎样了，用不用去医院，用不用报警呀！”

这杀马特年轻人奇怪的瞪了谢玉一眼，说：“你有钱？”

谢玉一愣，说：“没，没钱！”

这杀马特年轻人拍了拍自己屁股上的土，道：“没钱，费什么话。”

说完，一推谢玉就走了。

只就下有些傻眼的谢玉，许久谢玉喃喃道：“这爷，太尿了。”

然后，谢玉坐回到自己车上，继续向厉百程大叔家行去。

……

到了厉百程大叔家，谢玉发现这院中居然有一个小女孩在玩耍着什么，谢玉松了口气。

这厉百程大叔应该在家，这情况应该又是有人来找他“算卦”了，谢玉不得不佩服这厉百程大叔还挺能忽悠的。

这小女孩子看到谢玉后，立马跑了过来严肃又大声的道：“站住不许往前走了，不然我妈妈会生气的。”

一个小孩子用上大人才有的语气和风格，谢玉顿时感觉有股搞笑的氛围。

所以谢玉变换了这和蔼的笑容道：“小朋友，你叫什么名字呀！这是为什么呀！叔叔也是来找人的。”

小孩子，道：“妈妈和瑶瑶说，不能和随便别人说自己的名字，妈妈还说要是还有人过来，就让来人等着。”

谢玉“额”了一声后，道：“好的，叔叔听瑶瑶的话，叔叔在外面等着。”

只是谢玉再去逗弄这小姑娘时，这小姑娘好像生气了，不理谢玉了就。

谢玉尴尬了下，算算时间也快到中午了，谢玉就去附近小饭馆弄一些炒菜和吃食。

当然谢玉也在小杂货店买了些零食，给小姑娘道歉。

果然，可爱小姑娘瑶瑶犹豫一会儿后，终于接受了谢玉的零食。

然后就着和谢玉说了些，挺迷糊的话，例如她爸爸去远方了，她要很久才能见到，谢玉猜测她是不是没有爸爸后。

她突然又说，过年时就可以在一个有铁房子、有警察叔叔的地方，见到他爸爸了。

谢玉才猜到她爸爸感情是“坐牢”了，至于她妈妈的工作好像是，每天都和不同的叔叔在床上说话，谢玉就不太知道。

只是这可爱小丫头和谢玉说话时，突然堂屋门帘掀开，走出了两个有些浓妆艳抹的女子，其中一个还哭哭啼啼的。

其中一个漂亮些女子，一直在劝解另一个哭啼女子，而这哭啼女子嘴里不停念叨：“孤单命，孤单命”。

居然有几分真情流露的凄厉之色，谢玉暗骂这厉百程大叔又把人忽悠瘸了。

这可爱的瑶瑶小姑娘，见到这两个女子出来，立马跑过去抱住那个漂亮些的女子叫：

“妈妈，你出来了呀！看那个叔叔给我拿好吃的了。”

说完，还指了指谢玉！

这漂亮些的女子看了谢玉一眼，冲谢玉点了点头，对瑶瑶道：“瑶瑶，谢过叔叔了吗？”

瑶瑶一挺胸脯，骄傲的道：“瑶瑶谢过叔叔了。”

然后这漂亮些的女子，拉着瑶瑶走到谢玉这里道：“谢谢大哥，瑶瑶不懂事，给你添麻烦了。”

谢玉道：“没事，我也是来求一挂，闲也是闲着，再说瑶瑶挺聪明，挺招人喜欢的。”

瑶瑶立刻道：“老师，给瑶瑶发小红花了，老师说瑶瑶是好孩子。”

说完，还做了个鬼脸。

这漂亮些的女子道：“那也不该让大哥破费”。

（感谢书友“潇潇洒洒a”的5张推荐票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66248762"  chaptername="第230章  走前探望">加入书签</a>
</div>
