    （昨天157票，今天超过150票加更）

    夸森面色木然地看着银发青年带着青风帆直接离去，并没有再次下令追击，他们五个全盛时联手尚且挡不住这银发青年，甚至还有三个受伤或是断手，或是断足。这还是对方有所留手的情况下，否则至少那受伤的三人，恐怕断口不是在手足上，而是在脑袋上了。

    夸森面色复杂地看着那银发青年离开的背影，一时间也不知道心里是什么滋味。

    “怎么不追了？”乌族的后期修士看到银发青年离开，不由有些气极败坏地乘着灵鹰赶过来。

    “我夸部族的人已经尽力，刚才的情形你已经看到了，是这银发青年的实力太强。”

    夸森没好气地瞪了对方一眼，刚才他们在这边拼杀得如此惨烈，若非那银发青年念在他们没有向那金丹女修动手，此时他们至少有几人已经性命不保，若是对方杀性大起，不管不顾的跟他们拼杀一番。甚至他们这五人一个都活不下来。刚才这家伙躲得倒是远，现在反倒是凑上前来了。

    “对方再强也不能放任他就此离开，否则遗祸无穷。”乌族后期修士道。

    “如果你不服气，尽可追上去与那银发青年大战一番便是。”旁边的夸翰早就看对方不顺眼，冷声说道。

    “你？别忘了，现在咱们是一个联盟的人，对方是望月界的修士。”乌族后期修士怒气冲冲地道。

    “既然这样，刚才我们与这银发青年大战的时候，你怎么不带人拦在他的必经之路上？”夸森冷说了一句，天边一阵巨大的灵压，还有大股灵鹰飞来的动静让众人一惊。

    “哼，我乌氏部族的战士赶到，现在不用再求着你们了。”乌氏后期修士原本被顶得哑口无言，此时远远看到大队灵鹰的身影，不由面色一喜，将夸森等人撇在一边，向乌毕的大队迎了上去。

    “怎么回事？夸部族的人也没有将那人挡住？”乌毕看到现场明显有大战过的气息，还有不少血腥味，只是仍然没有看到银发青年的身影。

    “没有，夸部族的后期修士被击伤了几个。让那银发青年给跑了。”

    “追！”乌毕铁青着脸，冷喝一声，汇合了这一支乌族修士，天空中已经超过了一百一十骑飞骑，看上去声势有些扑天盖地之感。

    “夸森，我们要不要也追上去？”刚才呵护过乌族后期修士的夸翰问道。

    “不用了，带夸海等人回去治伤，乌氏部族来了这么多人，咱们跟上去也捞不到什么便宜，以那银发青年的厉害，反而可能会被推到前面当炮灰。”夸森直接摇头道。

    “说得不错，这银发青年太过厉害，咱们就算去了，以咱们现在的状态，也发挥不了太大的作用。乌氏部族出动如此大批飞骑，摆出一副势在必得的样子，又岂会将好处让给咱们。”夸部族的其他人很快统一了意见，“回去将此事凛告给少族长再说吧。倒是可惜了那个银发青年，以其实力，单打独斗，恐怕金丹期以下，无人是其敌手，不过乌氏部族出动这么多人，后面可能还有其他飞骑部族的修士闻讯赶来，他行藏以漏，已经是插翅难逃了。”

    夸部族的人并没有掺和到接下来的追击中，对于陆小天而言，此时也是债多不压身。后方的追兵有多少，已经无关紧要，乌毕追上来的一百多飞骑战士已经足够他喝一壶。

    重要的是在逃跑的前面不能再有飞骑阻路，他接连被拦了两次，虽然先后用极短的时间便杀了出来，但终究还是耽误了些时间。而眼前，时间对于陆小天而言便是最为宝贵的。

    只是事与愿为，后面大群灵鹰的动静已经再明显不过，前方竟然又出现了两股气息强弱不一的飞骑。

    陆小天面色一阵难看，真是怕什么就来什么，不过看到先后出现的两波飞骑，一远一近，陆小天又稍微松了口气，好在数量还不算多，一支只有十五人，乘座的是一种肉翼展开达十余丈的绿色飞蛇。两个筑基后期修士，还有一支有十人，乘座的是实力相对弱一些的黑色灵鹤，只有一个筑基后期修士，从对方坐骑来看，应该不是之前遭遇到的夸部族与乌氏一族。

    “怎么回事，竟然只有这么点人，也敢来挡那银发青年的路？”之前的乌族后期修士纳闷地道。

    “有什么关系，大概是想占便宜想疯了，以为金丹女修是那么好杀的吗？百闻不如一见，有一些性格猖狂的人大概以为自己够厉害了，又或者自认为能撑到咱们乌氏一族去解救他们。”乌毕冷冷一笑，“不过让这些人挡上一挡也不错，正好我还没有亲眼见识过这银发青年的手段，青氏部族的绿幻蛇剧毒无比，想必就算拦不住那银发青年，也应该能给他带去不少的麻烦。”

    “嗯，白氏一族的实力普通，那些黑头鹤战力也不高，但青氏部族实力比起咱们乌氏一族也不差多少，尤其是其座下的绿蛇，尤为难缠，不仅剧毒，还容易让人产生幻觉。只要能拦住银发青年片刻，便足以让咱们有包围银发青年，将其围歼的时间。”

    “拿下那个银发青年之后，那头飞天银尸帝坤归我。”沙霸看到帝坤的表情里毫不掩饰的一阵狂热。

    “没问题，这次多亏了沙道友，咱们才能如此顺利追上银发青年。”乌毕点头道，对于沙霸，他心里始终有几分忌惮，若不是此时双方在同一条阵线上，他也不愿意与这些身上邪气太重的人有任何瓜葛。便是自己的灵鹰，与这些人呆在一起久了，也会有一种烦躁不安的感觉。飞骑部族的人对于灵禽分外的看重，自然也不喜这些人。

    此时乌毕已经做好了打算，对于青氏部族与白氏部族的修士，有一定的品评，不过对于陆小天而言，不管是什么部族，他们的身份都有一个，那便是挡在生路上的敌人，对于敌人，自然只有刀剑相向，更何况这两波敌人分属不同，又或者原本这两波飞骑早已经发现对方，但因为势力不同，并没有汇聚到一起，中间出现了一个短暂的时间差。这点时间差对于陆小天而言，已经完全足够了。

