    如果只是要应对常规的射弹类火药武器，自然有很多种方法。

    比如禁止附近无魔力参与的燃烧现象发生，使火药无法引燃；又或者创建一个锈蚀领域，让金属制品快速报废；极端一点甚至可以直接从武器持有者入手，锁定附近的枪械，然后直接杀死持有者，自然就不会受到枪械射击。

    和麻瓜打交道这么多年，至少应对轻武器的方法巫师们应该是总结出来了。

    但埃尔文想到的却是当时看到的两名高级吸血鬼之间的战斗，虽然只是短短几秒，但他印象非常深刻。

    完全体的梅拉妮用鲜血魔法制造出来的那种三四米长的角质巨刃，以音速斩下，这种程度的物理打击该如何防御？罗马尼亚养殖场里的那头七十米体长的大表哥，它的一次爪击或是扫尾，又该做到何种程度才能抵抗？

    埃尔文一边思索着一边再度警告自己不要被那女吸血鬼现在的外表和态度所迷惑。

    如果尼可·勒梅的遗产中有这么一件具有极高硬度极高韧性减震一流且不会给穿戴者造成太大负担的超级铠甲，那么埃尔文的问题自然就迎刃而解，不过可惜并没有。

    虽然说一个活了六百多年的炼金大师一定有很多绝妙的收藏，但他并不会都放在一座小屋之中。

    所以埃尔文只能自己想办法。

    还真让他找到了解决办法，他在勒梅的藏书里发现了一组可以构建出一道“强斥力场”的魔文代码。

    以自身为中心的斥力场，对任何靠近的物体施加斥力，使其减速并偏离原定轨道，理论上只要斥力够强，完全就可以视作物理性护盾，防御任何物理性打击。

    现在的问题是该怎么改动代码使其产生足够的斥力，同时又要将其铭刻到一枚指环上。

    埃尔文预感这强斥指环的制作难度至少是盔甲指环的数倍。

    不过他有的是时间。

    去信对角巷的摩金夫人长袍店，一天之后埃尔文就得知目前市面上存在一种由雪人毛发和南美巨型蜘蛛丝编织而成的面料，能够有效防护麻瓜的枪弹，是目前允许售卖的强度最高的衣物材料。

    轻便、耐存放、无需太多保养、有不错的延展性，唯一的缺点是昂贵，因为必须纯手工编织。

    考虑了一会儿，埃尔文斥巨资八百二十二加隆，订购了两件由该面料制作的“利刃防护内衬”。

    在魔法世界，只要钱到位事情也会变得很好办，过了三天埃尔文就受到了他的订货，萨比一同送来的还有一个不大的盒子，这是来自于斯图尔特教授。

    盒子里是一块黑色的金属物件。

    以色列迷你乌兹（UZI）冲锋枪，全新成品，配备五个弹夹，立即就可以开火。

    拿到快递的埃尔文立刻开始进行一项实验，用硬壳甲虫粉末和火山蛞蝓粘液制作出大团的凝胶，然后将一件利刃防护内衬套上去，站在十米远的地方，将乌兹冲锋枪打空一个弹夹。

    内衬本身并没有什损伤，埃尔文将其揭开，在凝胶上看到了不少散射状的裂纹，但都不大，凝胶本身也没有碎裂。

    这件利刃防护内衬将子弹上的动能吸收了绝大部分，这意味着它起到真正意义上的防护作用，不只是能防止子弹穿透。

    那么它在防御冷兵器打击时的表现必然会更为优秀。

    当然在魔法世界这只能算是最基础的防护手段，不过毕竟是能用加隆直接买到的，还算是物有所值。

    防御的问题暂时搁置，对自身战斗力的提升下一步是进攻方面，埃尔文让费伍德通过斯图尔特教授给他寄一把乌兹冲锋枪可不只是为了测试利刃防护内衬的性能。

    在整体魔力储量和魔力速率都有大幅度提升之后，只有六发弹量的左轮手枪就该被淘汰了。

    攻击性的魔法有很多，应该考虑的就是输出效率的问题，就是如何用最少的魔力达成最高的攻击效果。

    那么对现在的埃尔文而言，任何进攻性魔咒的性价比都肯定是比不上动能赋予，这是他的天赋能力，不需要魔杖就是无可匹敌的优势。

    使用黑魔法需要产生足够的恶意，长久必然会对自身的精神状况造成影响，这是埃尔文非常抵触的。

    更何况又不是只能用黑魔法才能造成破坏性和伤害性的后果，当前的巫师社会因为认知程度有限，所以才会认为只有黑魔法才具有巨大杀伤力。

    但埃尔文相信自己假以时日，绝对可以不带一丝恶意地去让铀-235发生裂变。

    这把迷你乌兹当然不是直接就进行使用，埃尔文将其拆开，去除撞针部分，然后让勒梅小屋工坊里那些全自动的锻造工具制造出了一比一的复制，材料用的是炼金大师特制版高强度合金。

    至少在这个星球上，秘银精金什么的天然超级金属是不存在的，魔法也超不出元素周期表的范畴。因而对巫师而言，金属材料相对于生物材料价值要低很多。

    当然了，铭刻魔文是可以让金属也具有魔力的，但那显然已经不属于“天然”的范畴。

    其实对埃尔文的动能赋予能力来说，射出子弹和枪械本身的样式没有关联性的。但设计一把易于握持、结构简洁并且容易更换配件的枪械也是需要非常专业的知识，模仿成熟并经过广泛检验的设计显然会是最好的选择。

    埃尔文决定亲自给自己制作一把武器，独立于魔杖之外的武器。

    枪膛和枪管最终还是选择以龙骨制作，可以更高效的铭刻魔文，目前应该考虑的是强效魔力传导以及电磁加速两个魔文代码。

    枪械本身也必须进行强化，至少应当具有锈蚀抵抗、变形抵抗以及缴械抵抗。

    子弹也应当进行进行魔文铭刻，将盔甲咒和切割咒的效果进行魔文代码化，然后截取部分有效片段，前者的魔力抵消效果可以让射出后的弹药不会那么容易受到魔咒干扰，后者则能够显著提高穿透力。

    想法很美好，但具体该怎么操作一时间还没有什么头绪。

    要做的事情有很多，而且都很困难，埃尔文感受到了压力，毕竟除了尝试制作强斥指环和魔文枪械之外，他还要进行大量的魔咒练习，既然已经不用担心魔力恢复，他就打算把能找到的所有具有实用性的魔咒都学习一遍，以便能在面临任何环境时都有能力去应对。

    好在他时间很多，真的很多，他只是个二年级学生而已。

    已经待在勒梅小屋里好几天了，埃尔文觉着自己好歹应该给学校规章制度一点面子，还是应当回寝室睡觉的。

    纳威在见到埃尔文时很是兴奋，和他讲了草药课上的曼德拉草。

    “叶子底下就是婴儿形状的根须，会发出很难听的哭声，我没想到竟然能亲眼见到这么神奇的东西……”

    埃尔文意识到自己好像翘了不该翘的课堂，在勒梅小屋里进行实验时他完全忘了还有草药课。

    对特定草药的培育他是没办法提前自学的，更何况曼德拉草还是相当高级而珍惜的草药，其成熟后的汁液是各种解药的重要原料，可用于平复大部分魔咒和魔药造成的损害。

    要说谁是霍格沃茨最佳生产者，那肯定是斯普劳特教授无疑，她的温室里能够批量培养不少高价值草药。

    不过话说回来，曼德拉草具有高价值同时又有一定的危险性，二年级学生就参与培育过程真的合适吗……

    不管则么说，埃尔文还是要去向斯普劳特教授道歉的。

    一夜好梦，第二天埃尔文把自己的课程内容集中处理了一些，然后跑了趟图书馆，一天的时间就这么过去了。

    夜晚，躺在床上的埃尔文意识下沉，处于半梦半醒之间，即将陷入深层次睡眠，但他突然感知到了什么，猛然坐起，抓起枕边的魔杖指向床边的黑影。

    “是我。”梅拉妮低声说道。

    “你要干什么？”埃尔文警惕心依然没有放松。

    一个漂亮的小姑娘夜探男生宿舍，事情似乎要往奇怪的方向发展了，但埃尔文绝不会忘记眼前的女孩本身是一个不知道活了多少年的吸血鬼。

    “别出声。”梅拉妮将纤细的手中放在嘴唇上，“用上你的潜行咒，跟我来，她还没走远。”

    “她？谁？”埃尔文一头雾水。

    不过梅拉妮似乎并不打算解释太多，她身体化作一个淡淡的黑色虚影，看来虽然绝大部分力量被禁锢，她还是能使用一些小手段。

    埃尔文便给自己施加了潜行四咒，跟着梅拉妮悄无声息地离开了格兰芬多塔楼。

    然后他们看到了前方一个红头发的女生。

    埃尔文回忆了一下，是一年级新生金妮，韦斯莱家最小的女孩，平时没什么存在感的样子。

    “我们跟着她干什么？”埃尔文向梅拉妮问道。

    “嘘——”

    在埃尔文看来，晚上不睡觉在学校内游荡是挺正常的事情，只不过身为一年级女生的金妮敢这样做着实有些让人意外。

    更更让他意外的是，金妮并不是向图书馆的方向走去，而是向着城堡主楼，最后进入了二楼的……盥洗室。

    这女吸血鬼带我来看一个女生上厕所？埃尔文觉得有些好笑。

    不过为了解决生理问题有必要走这么远吗？难道是格兰芬多女生宿舍的马桶堵住了？

