    时间平平淡淡地过了两个月。

    白羽族和狐族都是拥有数万年历史底蕴的强大族群，拿出‘区区’上百亿源晶价值的高等资源，问题不大。

    还是他们/她们亲口应下的，也就是有相当于‘食指拇指之间距离’那么一点点的心痛。

    倒也没啥意见。

    只是在心目中，叒把关于「仙门」的评价，提高了几个档次。

    ——不仅有位列顶端的强者，本身的底蕴，也并不差，「仙门」不只是一个新兴势力！

    单单近一个月售卖出的上百件神兵，就可见一般。

    恐怕是把这些年的存货，都拿出来了吧？！

    白城核心街区，以及外部受损的城区，没几天就全修好了，只是商铺换了一茬。

    遭了这么一劫，白城的生意自然也萧条了一些。

    神兵又是一杆子买卖——不带售后维修的那种，神兵本就具备修复能力——白城有能力购买神兵的，大半都已经买了，「聚宝阁」的日流水下降了不少。

    但仍然是一颗摇钱树。

    在白羽族感概「聚宝阁」的神兵高产时，殊不知，唐禹又在另外两座中立城市，建起了「聚宝阁」。

    二年前，

    他其实还看好不少城市，如‘崖心帝国’的「崖心城」，‘晶石城邦’的「水晶之都」，都是商业贸易发达的山海界巨型都市。

    然而‘崖心帝国’惨遭围攻，「崖心城」也进入战时戒备状态，出入城检查都非常严格……生意就不好做了。

    「水晶之都」也是，许多散修踏虚、合一境为避免遭战争波及，已经早早离开了晶石城邦所处的区域。

    虽然离开的踏虚只占据很小的一部分，但恰恰这一部分，就是「聚宝阁」的目标客户。

    有钱人都跑了还做什么生意？

    还有几座中立城市也出现了状况，有的是已经打塌掉半边城，有的则是气氛萧杀。

    唐大老板在无奈下，只建造了两座「聚宝阁」连锁店。

    但他也虚……

    天知道那两座中立城市所属的顶级势力，会不会突然就爆发战争？

    有心魔族在暗中搞事，好像哪都不太平。

    除非他建造自己的城市。

    但面临诸多问题。

    建一座城，哪怕是巨城，对如今的绿荫而言，也非常容易，难的是没有客户。

    白城这等中立城市有数万年积攒的名气，往来踏虚合一无数。

    他建一座城，短时间内能有多少踏虚路过？

    “不管了，总之能卖几天算几天。”

    「聚宝阁」营业额最多的，还是刚开业那几天，就算后面因为战争做不成生意，好像……也不是很亏？

    这么一想的话，就算商业繁华程度比白城差一两筹的城市，也可以开一家规模小些「聚宝阁」？

    感觉可行。

    “南希，你将我的这份初稿交给商业部门，让他们找出合适的城市和制定相应方案。”

    “唔……哦！”

    ……

    蓝水公国，

    大公最近很烦恼。

    先是和怒沧公国的冲突，不知怎么的几次升级，最终爆发了国战。

    蓝水和怒沧两国国力半斤八两，战争到最后，肯定是两国元气大伤。

    蓝水大公一直寻求解决的办法。

    比如，雇佣顶尖强者暗杀怒沧大公——可怒沧公国的主战派很多。

    比如，雇佣强者助战——他雇了几名合一境，却像是大爷一样。

    再比如，

    蓝水大公恰巧听到了紫罗兰伯爵，有海盗售卖傀儡，高端，且量大。

    他就动心了。

    事实证明了他眼光的卓绝，那一战，凭着诸多悍不畏死、火力凶猛的傀儡，蓝水大败怒沧。

    之后，蓝水大公又从黑骷髅海盗团手中，购买了一批数量更多的傀儡。

    他有信心，凭着傀儡军团一举拿下怒沧公国，打到怒沧的国都。

    然而……

    “？？？”

    当蓝水大公看到对面阵营黑压压的傀儡军团时，整个人都是懵逼的。

    对面傀儡军团连型号，都跟自己的一模一样！

    说好的讲究信誉呢？

    自己也是傻，竟然相信海盗的信誉。

    两个公国的傀儡军团在一次次战争中，损坏了大半。

    许是心痛，两国间进入了短暂的和平时期。

    然而……

    “什么？又是海盗！那些海盗究竟有没有将我们蓝水公国放在眼里？海军呢？第七舰队呢？格里芬将军呢！”

    蓝水大公咆哮，口水都溅到对面人身上。

    那人战战兢兢，张了张嘴，最终带着颤音道，“第七舰队全军覆没，格里芬将军也……牺牲了。”

    蓝水大公猛地一怔，不敢置信地瞪着眼睛。

    格里芬将军，是蓝水公国排行前五的顶级强者，手底下的第七舰队更是所向披靡，击沉过无数海盗、敌对国家的战船。

    在第七舰队，格里芬将军威望极高，连蓝水大公自己都有些忌惮。

    “第七舰队灭了？格里芬他是合一境，都没能逃出来？”

    蓝水大公意识到事情的严重性。

    事实上最近，蓝水周边海域发现了不少海盗出没的踪影。

    甚至有赏金数百万的海盗，光明正大的出现在蓝水公国的城市内，将其视为移动晶票的赏金猎人，富有正义感的修行者，都死了。

    蓝水公国正在同怒沧交战，大公最初并不愿意招惹这些海盗。

    不过，

    什么商船被劫掠，海盗洗劫港口，在城区内肆无忌惮战斗，死伤无数等等。

    让蓝水大公终于下定决心，派出了第七舰队守护海盗最为猖獗的海域。

    然而……

    捷报没有传来，传来的只有死讯。

    那不是普通的海盗，是大海盗！

    而且，

    不止一个！

    蓝水公国进入了高度战备状态，随着各地消息传来，不出两天，就有一些知名海盗的信息，被呈递到大公的桌上。

    赏金超过千万的大海盗，就有五个！

    这仅仅是没怎么隐藏，暴露出来的。

    甚至，还有赏金高达3600万的「骨刃」阿瓦列，深渊海盗团的二把手，在蓝水大公眼中，几乎是传奇海盗。

    “深渊海盗团活动的海域，距离我蓝水至少有几个王国海域，怎么会突然出现在这儿？！”

    “还有其他大海盗，到底发生什么事了！”

    蓝水大公的级别，连幽海都不清楚，更别说幽海三个月后，将出现在附近海域。

    实际上幽海很大，堪比漩涡海域，比蓝水公国和怒沧公国加在一起，都要大得多。

    三皇给的坐标，是大片海域的坐标，仅仅其中一角毗邻蓝水公国，若非如此，出现在蓝水公国附近的海盗团，将会更多。

    大海盗，也不全是穷凶恶极的人物。

    有的只是靠岸补给，“职业”一点的就劫掠商船，但还有些海盗团，在海水公国境内掀起了灾难。

    隔壁怒沧也差不多，只是略好一点。

    直属蓝水大公的合一境，也就三四尊，公国内少数底蕴深厚的大贵族，也有隐藏的合一境强者。

    但不够，

    如「骨刃」这般强横的海盗，一个人就可以将他们解决。

    “只能求助宗主国了？”

    大公皱眉。

    帝国、王国、公国，层次泾渭分明。

    王国和公国几乎都有自己的宗主国。

    每年都要向宗主国进贡，以换来宗主国的保护。

    但其实没什么用。

    大公深知。

    蓝水和怒沧的宗主国都是「暗月」王国，可打生打死这么久，也没见「暗月」有什么反应——只要每年进贡没少就行。

    “罢了，还是先同暗月王国联系一下。”

    蓝水大公吩咐心腹。

    三天后，

    通过特殊符文阵势联系暗月的心腹，终于带回了消息。

    他低下头，语气颓丧：“暗月王国收下了我们的礼物，但他们只说让我们开启大阵守住都城，等过阵子，那些海盗就会离开了。”

    蓝水大公拳头死死攥住，又无力地松开。

    “#%￥&！！”

    他颓然坐在椅子上。

    其实，嗯，暗月王国说得没错，只要再过一个月，幽海开启，大海盗们自然就离开。

    蓝水大公自然不知。

    联络的这三天，又有许多海盗在蓝水的岛屿上爆发战斗。

    合一境强者肆无忌惮的对战，不消几分钟，只是余波，就能让一座大城化为废墟。

    “海盗！该死的海盗！嗯……？”

    说到海盗，

    蓝水大公就想起了洛琳几人，想起坑了他们一笔的黑骷髅海盗团。

    黑骷髅海盗团只要钱财，而其他海盗在公国境内肆虐。

    同行衬托下，黑骷髅在大公心目中，立刻就变成了一个有组织、有梦想、有上进心的强大海盗团。

    一时间恶感少了许多。

    好感度都快变成正的了。

    但这并不能解决目前的问题。

    蓝水大公绞尽脑汁，忽然，他神情一动，“既然黑骷髅海盗团讲信誉，又只要钱财，那能不能让黑骷髅对付那些海盗？”

    发生在海盗集会上的事情，蓝水大公是不知晓的。

    但当初洛琳几人展现出的实力，在大公看来，几乎是不逊色于大海盗了。

    “或许，真的可行。但要怎么打动黑骷髅呢？仅凭源晶恐怕不够……”

    战争使得蓝水公国如今库存的源晶已是不多，这些‘普通财物’不可能让黑骷髅卖命。

    忽然，

    他想起曾经先祖得到的一件宝物。

    一件极为珍贵，先祖不敢透露分毫，甚至如今家族内，也只有他一人知道的宝物！

    “我没有能力利用那件宝物，甚至不敢拿出来，既然如此，不如就……”