    李大勇不吱声等于默认，他妈一早就跟他说过，要是敢跟许如月再搅和在一起，就不认他这个儿子。

    而且他知道，这次母亲是来真的，别说彩礼了，恐怕都不会让他和许如月进门。

    方兰欣气得指着李大勇的鼻子，手指都带着颤抖：“好她个秦桂芝，欺负人也不是这么欺负的！真当我们家姑娘没人要了是吧？现在我们就去医院把孩子打了，让你们老李家绝后！”

    说着拽着许如月气冲冲地离开。

    李大勇吓得赶紧追上去，一路不停地说着好话：“婶子婶子，你先别生气，我肯定会好好挣钱，让你和如月还有孩子过上好日子的。”

    方兰欣一个字都听不进去，感觉就是被秦桂芝侮辱了。

    不就是一个食堂打杂的，满脸横肉长得跟猪一样，竟然还敢瞧不上他们家。

    可是，许如月现在的情况，医院说不适合把孩子拿掉，如果不嫁给李大勇，就要一个人养孩子。

    方兰欣想到这里，脚步放慢了一些，脸上的表情也松动了很多。

    …………

    许卿回去没顾上想方兰欣的事情，让周晋南先去通知庞振华明天能开工，赶紧去买肉买菜。

    她去又买了一堆卤料回来，分成一小包一小包地装起来。

    到时候只要放开水锅里丢一包，开锅时再上一次糖色，卤出来的肉味道好，颜色也非常漂亮。

    冯淑华坐在一旁看着许卿缝纱布小袋子，突然笑起来：“你呀，就跟那个丢西瓜捡芝麻的小猴子一样，到底什么时候能好好学医？”

    许卿嘿嘿笑着：“奶奶，我说了你可能不信，你让我背的我都已经会了，只是缺少实践。而且我昨天晚上给周晋南扎针，他都说我现在手法比以前熟练多了。”

    冯淑华满眼慈爱：“要是别人这么说，我信。要是周晋南这么说，我不信。你说今天太阳从西边出来的，他都会跟着说是。”

    许卿撒娇：“奶奶，我有这么霸道吗？”

    冯淑华特忍不住感叹：“不是你霸道，是他自己都不知道该怎么对你好，索性就一股脑地向着你。”

    说完眯眼，陷入往事里。

    许卿扑哧笑起来，周晋南好像确实是这种性格，对人的好，有时候是笨拙又可爱的。

    跟冯淑华细碎地说着一些药理知识，都是书面上的，很多东西她也没见过，根本不知道是什么。

    突然想起那只红腿蜘蛛：“奶奶，那个蜘蛛还活着吗？”

    冯淑华摇头：“没，前天晚上就死了，它本来也没养成蛊虫，所以毒不过你血液里的蛊毒。”

    许卿好奇了：“你说会是谁帮我呢？”

    冯淑华又摇头：“不知道，实在想不到。”

    这里毕竟不是苗疆，懂这些的人太少了，懂的肯定也是从苗疆过来的。

    看着许卿：“卿卿，你想当巫师吗？”

    许卿立马摇头：“我可不想当，我就想守着你们过日子，再说了这个不是寡妇当吗？我又不是。”

    冯淑华伸手敲了许卿脑袋一下：“臭丫头，又胡说八道呢，如果不当，回头也拿着戒指去寨子里做个了结，否则那些人不会善罢甘休的。”

    许卿想想也是：“行，等有机会了我就回去一趟，免得天天过这种感觉随时中毒的日子。”

    冯淑华突然笑起来：“不过以后，一般的毒也伤害不到你。”

    两人闲聊时，许治国进了院子。

    刚进大门，就被白狼冲过去拦住，呲牙冷冷地瞪着他，嘴里还低低咆哮着。

    许卿倒是吓一跳，不是因为许治国突然来吓的，而是因为许治国的变化！

    原本还算是五官端正的一个人，这会儿面皮蜡黄松懈，眼袋肿胀着，脸也胖了一圈。

    不仅仅是脸，是整个人都胖了一大圈，肚子挺着像怀胎十月一般。

    冯淑华皱眉看着许治国：“你来干什么？”

    许治国三两步走到冯淑华面前，噗通一下跪下：“妈，你救救我，我快要死了。”

    冯淑华眉头拧得更紧：“我怎么救你？”

    许治国哭起来：“妈，我知道你能解了我身上的毒，我真的要难受死了，身体里像是有虫子在咬我，整晚整晚睡不着觉。”

    说着跪着朝前挪了两步，伸手拉着冯淑华的手腕：“妈，我知道是我以前不是人，对不起你。我贪生怕死，不该那么对你。我错了，妈我真的错了。求求你救救我。”

    说着眼泪鼻涕横流，一副悔不当初的模样。

    冯淑华脸瞬间拉了下去，变得十分难看：“你起来，我说过我不是你妈，你不是我生的，也不是我捡的！所以不用对不起我。而我呢，也就只当养了条白眼狼。”

    老太太虽然心思善良，却也是个很记仇的性子。

    曾经吃过的苦，受过的罪，她可是一点都没忘。

    如果能回到捡到许治国的那一年，她都能亲手掐死这个畜生。

    怎么可能原谅！

    许治国却不肯起身，依旧紧紧拽着冯淑华的手腕哀求着，叶美最近不知道去了哪里，冯淑华就是他最后的希望。

    他知道冯淑华懂点这些，但是到底多精通，他并不知道。

    “妈，只要你救了我这一次，以后让我干什么，我都听你的。等你老了不能动的时候，我在床头伺候你。”

    冯淑华冷笑：“年轻时候都指望不上，老了还能指望你？你赶紧起来，我说过我是不会管你死活的。”

    许治国急眼了，又砰砰地给冯淑华磕头：“妈，我求你了，你今天要是不救我，我就磕死在这里，反正横竖都是死，我能死在妈跟前也是一种福气。”

    许卿皱眉看着匍匐在地上磕头的许治国，这简直是在不要脸的威胁！

    冯淑华沉默了一会儿，抬头看着一旁的许卿：“卿卿，去把银针拿来。”

    许卿愣了一下，难道奶奶心软了，要给许治国治病？还是听话地去屋里拿了银针出来递给冯淑华。

    冯淑华没接：“你来给他扎，不过你救他之前，有没有什么想问的？”

    许卿瞬间明白冯淑华是什么意思，拿着银针看着许治国：“你到底是怎么认识我妈，娶了我妈回来的？我不是你的女儿，到底是谁的女儿？”

    【作者有话说】

    推荐一本非常好看的书，好基友北河二的《重生七零锦绣年华》

