    ()虽然被对方纠住，可是基里安却没有半点生气的意思，反而依旧恭敬地说道：“抱歉，哈瑞斯先生，我无法执行您的命令，那些人很危险，他们已经成功从监禁区里逃了出来，并且用诡计抢到了武器，为了您的安全，请您马上去2号码头，海伦娜大人和其他在人已经在那里等您了。*文學 馆*”

    即使是基里安也没可能想到，这些突围者竟然会使用如此诡异的武器偷袭他们，而且趁机抢走了一些兵人身上的武装。

    早知道对方的目地是为了抢武器，他就不会为避免更大伤亡而过于谨慎的后撤，而是抢回伤亡者，让对方无功而返。

    “不，基里安，你听着，你说的那些人里不仅有维托，还有我的女儿，那是我唯一女儿，我命令你后撤，让他们安全离开。”

    为了这个女儿，哈瑞斯真的是什么也不顾了，哪怕会被海伦娜队长严厉责罚，也再所不惜。

    “抱歉！呃......”

    作为最优秀的兵人，基里安yu再次拒绝，下巴处却莫名一凉，他垂下目光后，却看到一支乌黑的战斗手枪正顶住自己的下巴。

    “哈瑞斯大人，您这是在干扰我们的任务。”

    哪怕被枪顶住，基里安依然没有半点脾气和任何反抗，附近那些兵人甚至也同样视若无睹，似乎根本就没有在乎自己的领正受到生命威胁。

    这是来自于xing格教育和基因深处的限制，先遣队的每一个成员都是他们这些基因调制人生杀予夺的主人。

    作为奴仆怎么可能会反抗，甚至连这个念头都不可能有。

    “不管怎么样，我让你和你的人退开，马上！听到了没有！你别以为我不会开枪，我会真的杀了你！”

    哈瑞斯双目尽赤。咔嚓一声拉开了枪机击锤。

    为了避免悲剧再次重演，他不顾后果。

    “基里安，停止攻击，暂时授权哈瑞斯指挥，五分钟后，无论如何也要将他带到2号码头。”

    海伦娜的声音出现在基里安耳边的微型通信器里，打破了此刻的僵局。

    “是，海伦娜大人，基里安接受您的命令。”

    基里安目光重新凝聚。看向哈瑞斯，说道：“哈瑞斯先生，根据海伦娜大人的命令，我现在暂时接受您的指挥。”

    古井不波的脸上无惊无喜，执行命令就是兵人们存在的最大意义。

    “哈瑞斯。你这个该死的家伙，好，你赢了，我现在让基里安暂时听从你的命令，记住，想办法把维托带回来，如果五分钟内。你什么也做不了，那么我会让基里安把你强行带过来，听到没有，无论结果如何。我都会狠狠地惩罚你。”

    与基里安结束通话后，哈瑞斯耳边的通信器也亮起了信号接通指示灯，海伦娜的语气十分严厉，一说完就毫不犹豫地挂断了通信频道。

    听得出来。队长大人很生气，后果很严重。

    面对一个抓狂的父亲。身为先遣队长的海伦娜大人不得不作出了妥协，否则在继巴鲁拉卡阵亡后，她将再次失去两名科研学者类型的队员。

    这个严重的后果会给先遣队编制造成重创，会使整支先遣队陷入困境，一天失去三名队员，她这个队长的位置也将难保，甚至会给她的家族带来不小的麻烦。

    若不是现在这种尴尬的局面，她十二万分的不愿意让哈瑞斯这么胡来。

    这个混蛋！

    等下次开启维度传送的时候，一定要让议会换人，在这个维度膜世界里有了牵挂的科研专家已经不适合继续留在先遣队里。

    “谢谢，海伦娜大人。”

    基里安选择了无条件服从，哈瑞斯则松了一口气，至于惩罚，他还暂时不会放在心上，大不了被禁足在实验室里三五十年。

    只要女儿安然无恙，哪怕再多关上几十年也无妨。

    “停止开火！”

    李慕心出了命令，她注意到通道前方的枪声一下子消失了，甚至连那些与他们对she的兵人也不见了踪影。

    为了节约子弹，突围者这一方在现前方的敌人停火后，也相继停止了she击，暂时先作观察。

    短暂的激烈交火持续了一分多钟，突围队伍这一边就已经牺牲了七名军人，伤了十余人，而基里安这一边的兵人也同样伤亡惨重。

    “嗨！我是哈瑞斯，不要开枪！”

    通道里传来了李慕心既意外又熟悉的声音，那是玛希娅的父亲，哈瑞斯先生的声音。

    “没有我的命令，不许开枪！”

    李慕心向左右下了命令。

    一个中年男子的身影出现在前方的通道里，举起双手慢慢地走过来。

    “哈瑞斯先生，请说出你的目的？”

    李慕心站出了拐角，枪口指着哈瑞斯的身后，避免被敌方趁虚而入。

    虽然知道玛希娅的父亲跟这处神秘基地及其背后的组织有关系，可是却不知道这个关系究竟有多么深，当对方出现在视线里，李慕心的心里闪过了无数种可能xing。

    “爸爸！我在这儿！”

    玛希娅听到前面传来父亲的声音，刚想从后面的队伍里冲过来，还没跑出几步，很快又被几名军人拦了下来。

    现场局势复杂，他们可不敢冒冒然放这个小丫头过去。

    “乖女儿，我在这儿！稍稍等我一会儿！”

    哈瑞斯的眼圈登时红了起来，看到女儿全身毫无伤，在脸上浮起笑容的同时，心底终于松了一口气。

    他把视线重新转回到李慕心身上，说道：“李！我是来帮助你们的，只要你们将维托先生交还给我，我可以保证你们能够安全的离开这里，现在别问我在为什么组织效力，抱歉，我有我的苦衷，暂时无法告诉你，希望你们能够理解，还有一个重要信息，这座基地已经进入了自毁倒计时，还剩下最后八分钟，你们的时间已经不多了。”

    “八分钟？”

    李慕心一惊，对方竟然如此决绝，宁可毁掉基地也不愿意让其落入敌手，从另一方面也可以分析出林默少校的进攻有多么凶悍，竟然能够逼得对方放弃基地。

    考虑到所有人的安全，她正yu开口答应，身后突然传来阿登纳少校的声音：“这个维托一定是身份十分重要的人，指挥官，若是把他放回去，对方食言怎么办？”

    一方面眼睁睁放过这么条大鱼让人心有不甘，另一方面也同样担心对方出尔反尔，阿登纳少校的话也代表了其他国家军人的想法。

    集结在李慕心周围的那些军人们脸上也带着同样怀疑的神情，人命关天，他们不得不更加谨慎。

    “阿登纳少校，这位哈瑞斯先生是那位救我们出来的那个少女的父亲，他的话应该是可信的，更何况我们的援军马上就要到了，其他人特别是平民，他们需要尽快离开这里。”

    李幕心的思考转得极快，正在进入自毁倒计时的基地已经不容许太多犹豫，她选择了相信对方。

    能够为了女儿不惜违背组织意愿的父亲，在这种事情上说谎的可能xing并不高，更何况他的女儿玛希娅还在突围者组成的队伍里，这也相当于另一种意义上的保证。

    李慕心的话让各**人不约而同地露出了思考神se，若是没有玛希娅打开牢门，把所有人都放了出来，也许他们这些人现在早已经被充满强腐蚀xing的碱液化的尸骨无存，这一百多条人命的人情可不小呢。

    “好，我们可以暂时相信您，哈瑞斯先生，不过您的女儿必需得跟我们在一起。”

    阿登纳少校也跟着作出了选择，这是一个折衷的主意，无论如何这位父亲也不可能会害了自己的女儿，有一个“人质”在手，多少也能有一些保障。

    “好！没有问题！这也正是我最后想说的。”

    哈瑞斯毫不犹豫地点了点头，答应了阿登纳少校的方案，他接着说道：“玛希娅就托付给你们了，我这里实在是不适合她跟我在一起，好好照顾我的女儿，她是无辜的，有些事情并不是我和她能够选择的，嗯，就说到这里，我会带你们一程，尽快离开这里。”

    可怜天下父母心，若不是有着第三纪元先遣队的身份注定了他不能随便脱离，为了女儿的安全，他宁可玛希娅站在反击第三纪元入侵的阵营中。

    至少以其科学研究领域的背景，并不会出现父女两人同时走上战场，兵戎相见的人间悲剧。

    李慕心和阿登纳两人对视一眼，各自点了点头。

    哈瑞斯接着按了一下耳朵上的通信器说道：“基里安，我已经谈妥了，你们把通道让开，退远一点，不要出现在我们的视线里，只要留两个人接应维托先生就够了。”

    基里安？！

    这个名字让李慕心目光微微一动，这个名字在情报组的档案里可是被打上了特殊的重要等级，甚至比“暗夜”的等级还高上一些，但是她却不动声se，什么也没有说。

    几乎在此同时，李慕心和阿登纳少校向后方的队伍出了解除jing戒的命令，让两名军人将仍然昏迷中的维托带了过来。

