    年轻巫师一脸紫青，紧紧闭着嘴，支支吾吾，捂着肚子，俯身弯腰的撅着屁股，就是不肯说话和离开这里，

    他双手和胳膊古怪扭曲着，好像在竭力解释自己的艰难困境。

    最后嘴里吱开一条缝隙，发出如同漏气一样声音。

    哈利好像听见什么‘憋不住了，危险……’之类的词语。

    但没有人听明白是什么意思。

    后面一个体型高大，看上去就凶神恶煞的男巫实在是等不及了。

    他怒气冲冲的直接用力一推那个年轻男巫，大声呵斥道，“搞什么鬼？到那边发疯去——”

    但话音还没落下，

    在这里所有拥挤排列着队伍的巫师们，就都听见了一个极为古怪的声音。

    像是气球漏气一样。

    呲，呲，滋……

    “什么声音！”

    “什么味道！”

    体型高大的男巫十分疑惑。

    声音更响了，而且某种不明的味道刺入所有人的鼻孔。

    “这谁搞的鬼，什么味！”

    人们纷纷抱怨着。

    而那个年轻男巫则是带着一脸舒爽而又绝望的表情，撅着屁股。

    ——噗！

    猛然一道火焰从那个男巫屁股上喷了出来，直接点燃了后排很多巫师的衣服。

    ——噗！

    又是一道。

    那简直如同一道永不停息的喷火机器一样。

    那个可怜绝望的男巫，很快昏了过去，以一种半跪在地面，屁股朝天朝上的驾驶，开始了‘大闹’接待处。

    那里不断喷出火焰……作为动力，驱使着男巫以这种姿势，在这个拥挤的接待处中到处乱窜。

    火焰带着某种反冲力，将男巫以布朗运动的方式，开始无规则的胡乱碰撞。

    那个带有味道的火焰几乎要燃烧一切了。

    许多巫师的长袍被点燃，他们被烧得乌漆嘛黑的，烟熏火燎的。

    抱头鼠窜。

    女巫男巫的头发和胡须都被燎没了。

    好在这里聚集着的是巫师，而不是麻瓜们，他们很快施展魔法压制住了那个火箭‘碰碰车’。

    将到处接待处燃烧的火焰也全都熄灭了。

    不过，原本只是有些奇怪病患的接待处，直接像是变成了难民营一样的地方了。

    虽然大多数巫师都及时施展魔法，将这自己保护的很好，但这场无妄之灾，还是造成了不少的伤害。

    起码那个手贱的男巫，第一时间根本没来得及反应，被那真正意义上的‘屁火’给烧了个正着，现在正极为虚弱的躺在原地，不断哀嚎着……

    治疗师们手忙脚乱的一边稳定伤势，一边争论着到底把这个病患送到哪个楼层。

    一部分治疗者认为他是受到了某种不明的AOE火焰伤害……看上去只是普通火焰，应该就在一楼这里就地处理。

    而其他巫师认为这和被火龙火焰灼伤的伤势一样……都是属于一种生物伤害，应该送往二楼的生物伤害科进行治疗。

    不过这个倒霉蛋家伙下场还算好的，对于那个菊花喷火机的家伙……哈利简直不敢细想现在那个可怜的年轻巫师到底会有着什么样的‘酸爽’感觉。

    反正那股极为‘奇异’的‘尻（kao）肉’味，早已弥漫充满了整个一楼的接待室，不断提醒着在场的巫师们。

    让在所有人都尽量避免自己的视线触碰到那惨烈到极点的‘现场’。

    就连那些治疗者们都推三阻四，不断试图将这个稀奇到极点的病患交给其他人进行治疗。

    “派伊！这应该是生物伤害科的，刚刚你不是还争抢那个病人的吗？”

    “不不，这应该是药剂和植物中毒科的事情……这个可怜的家伙一定是服用了什么以火龙血液制成的【喷火药剂】，所以才能进行喷……”

    “你家的火龙是屁股喷火吗？这肯定是某个魔咒的效果，应该转到五楼的魔咒伤害科。”

    “屁话！这一看就是烤焦了屁股，应该当场由一楼的器物事故科当场处理的。来吧，你们一楼的那个治疗师就应当担此重任，把这个家伙裤子给扒了……”

    一堆身穿绿色长袍的治疗者聚在一边，激烈争吵着，眼看就要来场全武行，进行个斗殴治疗一条龙了。

    最后还是这个年轻男巫又喷出了一股火焰，吓得跟前看热闹的巫师们连声叫嚷着，逼的这些治疗师不得不捏着鼻子，先将男巫漂浮起来，弄到了走廊那边的【外伤治疗室】了。

    费了半天时间之后，队伍又重新排了起来。

    其实也是因为那场事件之后，这里的空气中弥漫着那股‘尻肉的味道’，使得许多巫师无法忍耐，急于想要离开这里。

    很快，轮到了他们。

    韦斯莱先生和小天狼星领着几人，就差前面一个人就能排到那个已经满是焦痕的咨询处了。

    金发女巫面前的桌子已经变得破破烂烂的。好在她即使给自己支了个防护咒，顺便保护住了一直在手边的【伤患登记目录】。

    哈利看向了那个被熏黑的楼层指南：

    一楼，器物事故科：坩埚爆炸、魔杖走火、扫帚碰撞等。（这后面不知道被哪个治疗师又新添加了一行字——本楼层不收治，任何肉体喷火的魔法事故，这应当是魔咒伤害科的事情，请直接上五楼！！！）

    二楼，生物伤害科：蛰伤、灼伤、嵌刺，火龙烧伤治疗室，以及狂狼症对策研究室等。

    三楼，奇异病菌感染科：龙痘疮、消失症、淋巴真菌炎，食尸鬼嗜肉性感染，埃及食脑虫等传染病。

    四楼，魔药及植物中毒科：皮疹，反胃，大笑不止，石化等。

    五楼，魔咒伤害科：去不掉的魔咒，用错的魔咒，不严谨动物变形术，由于魔力失控造成的伤害……由于幻影显形造成的人体分离，摄魂咒，钻心咒等恶咒造成的伤害等。

    六楼，茶室和商店，内部餐厅，以及魔法用具和魔药炼金实验器材储藏室。

    在这个楼层示意图的告示牌最末尾还有一句话，

    ——如果你不知道怎么走，或者语言障碍，或者是个妖精……或者不记得你为什么在这里了，我们的接待员乐于提供一份帮助。

    在韦斯莱先生前面的那个‘牛头巫师’正焦躁不安的到处杵着两只尖角当初乱顶，特别是针对就在他后面的韦斯莱先生，和前面那个坐在咨询台前的金发女巫。

    韦斯莱先生，已经恢复人形的布莱克和这个牛头巫师的妻子拿出魔杖，很费力的将这个‘牛头人’困在原地，并且在鼻子上变出一个铁环，让女巫牵上，使得这个牛头巫师暂时比较听话。

    “五楼！这是变形术造成的。”

    金发女巫招过来一个治疗师，他看了几眼之后，得出结论，让这个女巫将自己的牛头丈夫给牵走了。

    “下一个！”

    韦斯莱先生走到书桌前。

    “你好，”他说，“我来见麦格芬·阿尔伯特！前几天被送到特殊看护病房……在哪个楼层，你能告诉我们吗？”

    “麦格芬·阿尔伯特！？”

    金发女巫原本漫不经心的扫视自己桌面上的患者目录，但随即意识到了什么，抬起头来瞅着韦斯莱先生和小天狼星，然后看到了——

    哈利他们。

    而后她的目光紧紧盯住了哈利额头上的伤疤。

    “哈利·波特！”女巫轻声喘出这一名字。

    “哦，院长和我说过……今天会有那个小巫师的朋友过来探望，就是你们吗？”

    虽然女巫竭力不想让自己露出任何神情，想用一种平淡不以为意的语气说出这句话来。

    但哈利已经察觉到，她内心中那种无法抑制的惶恐心情。

    “不过，该有的程序还是要有的……你们必须要有福吉部长的同意。”

    哈利急忙将那张紫色的便条递给了她。

    “哦，好的，没问题……”金发女巫翻来覆去，仔细检查了那张便条上的字迹好几次，才又将其重新还回来。

    “在五楼，右边最尽头……那件被禁止入内的，有着傲罗把手的房间！！”

    在韦斯莱先生准备转身离开的时候，那个金发女巫，一脸担忧的看着几人，脸上现出几番犹豫的神情，最后居然提醒道，“你们……小心些吧！”

    小心什么？

    韦斯莱先生，小天狼星布莱克对此很是感到迷惑。

    特别是一楼中，他们随后遇到每一个治疗者都十分同情的盯着几人。

    这更令他们满头问号了？

    而哈利则是对麦格芬的处境又开始担忧起来了。

    哈利几人跟着韦斯莱先生穿过双重门，沿着陈列着著名治疗师肖像的狭窄走廊往前走。

    这些肖像上的人物眼神非常冰冷锐利，像是抛开他们的身体一样，令人很不舒服。

    画像人物的眼球紧紧盯着他们，随着哈利他们的移动缓缓转动。

    特别是在这么一条没有窗户，只有天花板上水晶魔法灯作为照明光线的时候，这里就更显阴森和渗人了。

    几人穿过一扇门后，来到了十字的走廊，这里穿着绿色长袍的男巫女巫更多了起来，到处都是嚎啕大哭，痛苦呻吟的声音，而且比起刚刚在接待室中的气味，这里的气味更加复杂难闻。

    像是某个科室开着的一扇门中，就不断往走廊中冒出一股股黄绿色的气体。

    看起来就十分危险。

    在那个房间的门前，站着许多顶着【泡头咒】，穿着龙皮手套，套着魔法防护皮质衣服的巫师们，

    其中一个正双手举着一个如同篮球那么大曲颈烧瓶，由其他巫师不断将这黄绿色的气体装入其中。

    韦斯莱先生等了他们结束后，才又带着哈利几人直走，往左转离开了那里。

    又走了一段时间，几人才来到了一个宽敞的楼梯前。

    一大片玻璃幕墙出现在了他们眼前。

    这里哈利在【圣芒戈魔法医院】中看见过唯一扇窗户了。

    巨大椭圆形玻璃幕墙中间竖立着一个巨大的骨头和魔杖交叉的徽章。

    在其往后一点，是架空的魔法楼梯和空中栈道，与那个玻璃幕墙没有相靠在一起。

    这些楼梯扭扭歪歪，如同山间的羊肠小道一样，大小各不相同，扭曲着从四面八方散开，交汇，交叉而过，最后如同大树的根系一样，连接在一楼，也就是他们面前。

    穿着绿色长袍的巫师们来来往往，大多由聚成一个个小团体在各个楼层，楼梯，和栈道上不断穿梭。

    这些小团体大多由一个或者两个年级较大的巫师为领导。

    “好了，孩子们，看看通往五楼的是哪个楼梯……快找找！”韦斯莱先生说道。

    而后，哈利他们找见了一条稍许比较宽大的楼梯（楼梯前面竖立着标牌表示每条楼道通往哪里），几人在各个楼梯间七绕八绕着渐渐上升。

    哈利站在高处，从旁边的玻璃幕墙看去，外面的景象是麻瓜们车水马龙的街道。

    很快，他们就沿着这一条道的楼梯来到五楼，也就是魔咒伤害科走廊。

    这里的每一扇门背后的科室中的病人都异常的奇怪。

    先前，那个牛头巫师还算症状较轻的。

    一些脑袋和身体分离；全身上下遍布各种触手；将自己变成人鱼的还算是好的，哈利还看见一个还没到十一岁的小巫师，正因为魔力失控被送到了这里。……他将自己整个右手如同吹气球不断胀大，如同一个桌子那么大，简直看上去下一瞬间就要爆炸了……急的旁边的年轻母亲直掉眼泪。

    治疗师们不得不小心将魔杖变成一个空心的长针来使其消去。

    赫敏倒是对这一切很感兴趣，晃头晃脑的朝着各个科室中四处查看。

    最后他们来到了女巫所说的走廊最深处的那扇房间。

    也就是麦格芬所在的地方。

    在这个房间当中外面走廊处，杵着三个身形高大，神情冷酷的傲罗在外面把手。

    房门上还挂着一个黄铜卡片——

    极度危险，魔法部事件袭击中的第三号病人，大脑思维受到严重冲击，魔力紊乱失控中。

    负责治疗者：——

    实习治疗者：——

    哈利眨了眨眼睛重新确认了一下自己没有看错。

    韦斯莱先生生气地大声说，“怎么回事？怎么连主要治疗者的名字都没有写上去——”

    说着他拧动了黄铜把手，打开了那扇门。

    哈利意外的瞅见，原本那些驻守在房门口的傲罗们立刻抽出魔杖，如临大敌，神色慌张的对着他们……或者说是对着这扇门。

    好像他们并不是来守卫，保护麦格芬的，而是为了看守他一样。

    这些疑虑并没有在哈利脑海中停留太久。

    接着一个声音从房门里传来——

    “是哈利吗？”

    十分慌乱，依稀有几分解脱的感觉。

    很熟悉的声音，但哈利没有分辨出来到底是谁。

    还没等哈利回应，一个人影立马钻了出来，并且将门紧紧拉住。

    然后长吁一口气。

    哈利，罗恩，赫敏三人费了好半天劲，才将眼前这个面白无须，脸色慌张的光头大佬给认了出来。

    他们吃惊的几乎要咬下半截舌头了。

    (ヾ????)啊！(ヾ????)啊啊！(ヾ????)！！！

    “邓-邓——邓布利多教授？？”

