    那位老姑婆死后不久，玄天观便派出大批弟子，一举灭了那个境外基地。

    据这些人说，他们摸进基地时，里面的人似乎早有准备。

    整个基地几乎是一座空城，只有极少数看守，也没进行激烈地反抗。

    最后，见拦不住他们，竟然纷纷自杀，愣是没有留下一个活口。

    因为那个基地在国外，国内无法派人进去详查，为防止被境外势力察觉和利用，他们彻底炸烂了基地。

    可是据叶不凡说，基地里人人都是武功高强，其中不乏和玄天观一样的修真高手。

    基地里面还关押着数百名各个国家的军人，个个都功夫不弱，似乎都是出自特殊部门。

    事后叶胜天费劲了心思，也没查出那个秘密基地属于那个势力。

    叶胜天对那个基地很谨慎，这些年一直没有停止过调查，但是一直毫无收获。

    后来他请示上级，并请求玄天观的支持，在国内一座隐秘的大山中也建起了一个秘密基地，专门培养顶级的军人武者。

    叶不凡出院后在家修养了半年，每天都和这个小了他二十多岁的妹妹在一起。

    小丫头知道正是因为大哥受伤，自己才有机会来到这个世界。

    加上母亲不在，父亲工作又特别忙，所以她对大哥特别依赖。

    那时候叶胜天刚刚被提为少将，又忙着新建秘密基地的事，就把他两丢在部队大院，由保姆照顾他们的生活起居。

    跟他们同住在一个大院的很多少年，因为崇拜叶不凡这个英雄，便借口陪小牧云，只要一有时间就挤进他们家，缠着叶不凡讲战斗故事。

    其中有一个女孩，是叶胜天战友的女儿，名叫向灵芷，当时还在读高一，每天放学都来陪小牧云一起玩耍。

    叶不凡因为受伤没有及时得到医治，又遭受几年时间的非人虐待，竟然丧失了男性功能，不能人事。

    虽然看了不少医生，最终都是无济于事，叶胜天和叶不凡的领导都为他难过。

    但叶不凡是真的不凡，对此不以为意，说自己能够活着回来已是不易，哪里还奢求别的。

    叶不凡在家中养了两年的伤，期间，玄天观派出一个长老，一直随身给他调治，伤好后，叶不凡便继续回部队去了。

    玄天观的那名长老是杨家那位老姑婆的师妹，她比师姐小了十几岁，从小就由师姐代师授艺，与师姐的感情很深。

    所以对师姐舍命护着的这对兄妹也是倾尽心血，叶不凡回部队后，她继续留在叶牧云身边，直到叶牧云进了初中，才回到昆仑山。

    任谁也没想到，向灵芷考上大学后，竟疯狂地追求起了叶不凡，谁也劝不住。

    叶不凡清楚自己的身体状况，自然不能害了人家姑娘。

    但屡次拒绝后，向灵芷依然不管不顾的追着他。

    最后被逼无奈，为了让小姑娘死心，叶不凡当着双方家长的面，实言相告说自己是个废人，这辈子就不可能奢望结婚。

    可向灵芷说她早就知道，更不在意这些。

    说只要能陪心爱的人在一起终老，其他的她都毫不在意。

    还说她从高一的时候就想好了，又经过三年的深思熟虑才决定和叶不凡在一起，将来绝不后悔。

    叶不凡虽然感动，但还是死活不同意，为了躲避向灵芷，他主动申请调到那个绝密基地，整整十年没有露头。

    十年后，叶不凡进入华国的国防最高学府深造，向灵芷闻讯赶到，每天都去国防大学门口堵人，可叶不凡就是躲着不见。

    向灵芷的行动没有感动叶不凡，却是感动了无数少男少女，收获了一大批的粉丝。

    连叶不凡的同学们都成了她的粉丝，自愿充当卧底，把叶不凡的所有行踪都毫无保留的发给向灵芷。

    叶不凡知道情况后，硬是三年没有出过校门。

    三年后，叶不凡毕业，为了不被向灵芷堵在校门口，竟然打算直接调动直升机进入校园接他。

    向灵芝从叶不凡的同学们那里得到消息，绝望之下爬上国防大学对面的一座高楼，要跳楼明志，逼叶不凡现身。

    等叶不凡赶到时，一眼看到他的身影，向灵芝便义无反顾地跳了楼。

    幸亏当时叶不凡身边有一位来自玄天观的前辈，出手接住了向灵芷。

    向灵芷瘫坐在地上抱着叶不凡的双腿放声大哭。

    那撕心裂肺的哭声，和压制了整整十三年的泪水，感动了在场的所有人，也感化了叶不凡冰冷的心。

    最后，此事竟惊动了最高领导，并指派军委的一位首长保了媒。

    首长把叶不凡臭骂一顿，并做通了双方家人的工作。

    向灵芷的父母一开始是坚决反对两人在一起的。

    但是女儿铁了心，从大一开始，就跟疯了似的，愣是苦苦坚持了十三年，甚至宁愿放弃自己的生命。

    他们虽然心里还是不同意，但也被女儿的真情感动，又迫于领导和舆论的压力，不得不接受了现实。

    于是，在军委领导的亲自过问下，两人于一年前举办了婚礼。

    婚后，两人十分恩爱，前不久，叶不凡调到了某集团军的特战师任师长，向灵芷则在国家开发银行信贷部工作。

    这次设计陷害向灵芷的，也是华国一个顶级家族的少爷，叫江同伟。

    他的爷爷是前两届的华国中央局常委，大伯是本届中央局委员，南部某省书记。

    他父亲是家族产业的掌舵人，掌管着一个跨国公司，并在国内的很多大公司都有投资，家族势力非常了得。

    这个江同伟和向灵芷读的是同一所大学，比向灵芷高两届，在大学时曾经疯狂追求过向灵芷，但向灵芷从不正眼看他，因此愤而出国。

    不料过了十多年，他从大学同学那里得知自己心中的女神竟然嫁给了一个废人，心甘情愿的过着无性婚姻。

    这家伙不由得恼羞成怒、因爱生恨，发誓要把向灵芷弄到手。

    于是他回到国内，借口在山南的神山市投资建设一个大型生物工程公司，向国家开发银行提出贷款150亿。

    还特意托人向银行上层传递消息，说是希望向灵芷能随贷款考察组一起去神山考察，因为两人是大学同学。

    于是向灵芷和两个同事被单位派过来实地考察项目进展情况，审核贷款事项。

    江同伟通过威胁利诱，将向灵芷的两个同事也收买了。

    于是他便在神山市设计让向灵芝喝下了加了料的饮料。

    【作者题外话】：PS：

    读友们、老铁们，帅锅们，美铝们：

    求求你，给张银票吧！加个收藏吧！

    后面的内容一定不会让你们失望的！

