    听到咋婆婆的话，汉库克一愣往身后看去，脸色微微凝重，刚才那一阵冲击过后，竟让自己手下的不少人跪地不起，其中年轻一点的更是趴在地上，甚至晕眩了过去。

    汉库克抬头看向刀剑距离碰撞的两个身影，“霸王色的碰撞……”

    在惊叹罗伊和白胡子霸王色强大的同时，汉库克已经认识到自己部下实力的不足，即便霸气是白胡子海贼团的必修课，但是比起白胡子海贼团，还是有些差距。

    “你明白了吧？蛇姬，现在不是你盲目追求男人的时候，想要在新世界生存下去，必须进一步加强部下的实力。”

    咋婆婆语重心长的说道，这一次，汉库克没有反驳，也没有抓起她往外扔。

    而同时，在莫比迪克号上，看着手持薙刀的白胡子，马尔科等人担心的大声叫道：“老爹！”

    他们担心的不是白胡子和罗伊之间的输赢问题，而是白胡子的身体问题。

    白胡子海贼团的船员明白，那恐怖的霸王色背后，隐藏着寄于白胡子身体中的定时炸弹。

    “面对对手的挑衅，不予以回应的话，算什么海贼？”白胡子将连接自己右手剩余的两根巨大的针管拔下，单手将薙刀抓起，旋转舞动中爆发风暴，随后狠狠的往地上一敲：“老子可是……白胡子啊！”

    罗伊一脸无语，每次都是这么一句话，能不能有点新意。

    “既然这样，老爹，不用您出手，我们来对付他！”

    马尔科站出来说道，而身后的乔兹等人也当即回应道。

    “没错，没错！”

    “交给我们吧，老爹！”

    白胡子还没有给出反应，突然，莫比迪克号两边的船舷分别被两只巨大的手抓住，骷髅脸出现在马尔科等人面前，“你们的对手应该是我才对……”

    马尔科咬牙说道：“马诺洛斯，你这个怪胎……”

    白胡子往身后岸边的九蛇一瞥，虽然女帝很强，但是从她身后晕倒的那些女娃儿看来，还菜着呢，便道：“对那些小女娃来说，我们的战斗太激烈了，离远点吧！”

    白胡子不仅仅是不将九蛇的人卷进来，也卖罗伊一个人情，震震果实的力量爆发出来，一个岛屿根本无法承受！

    “马诺洛斯……准备战斗！”

    罗伊嘴中淡淡的喊过这名字。

    “是的，主人！”

    马诺洛斯回应一声，然后解开了固定在背后的宫殿，罗伊大手一挥，直接将宫殿放进了系统空间。

    马诺洛斯抓住了莫比迪克号的船尾，快速游动，很快，就驾驶离开了亚马逊百合的海域范围。

    “罗伊大人！”

    看着远去的船只，汉库克担忧的喊道。

    “蛇姬，先把自己的部下安顿好，你要相信罗伊大人，白胡子也是他的死对头了，单单去年，海军记录双方交战次数就在三次，他们的战斗不是我们能涉及的！”咋婆婆再度提醒道。

    “吵死了！”

    这一次汉库克恢复了常态，一脚把咋婆婆踢到了海里面，原本心里就乱，还被嘲笑实力低。

    哎，什么时候才能获得那个“觉醒”的力量。

    “还能行动的，把倒下的姐妹们搬回去，虽然霸气修行很快就能恢复就是了！”汉库克指挥道。

    “我们的实力，在新世界还显得不足啊！”索妮娅垂头丧气的说道。

    其实咋婆婆是想打击一下蛇姬膨胀的自信心，在新世界，九蛇的实力虽然不算顶尖，但也绝对够格，但在白胡子海贼团面前，那的确不够格。

    必须让她们认识他们自己和世界顶级海贼团的差距，因为罗伊手下做事，得到的不仅是庇护，还有数不尽的危险。

    就像罗伊的两个重要地盘，圣域和新基地阿尔迪米一样，随时都有可能受到大海贼的袭击，所以每时每刻都有顶尖战斗力镇守。

    另一边。

    当马诺洛斯离开亚马逊百合三十公里之后，他逐渐停了下来，对着罗伊说道：“船长，这里可以了吗？”

    “那是当然，马诺洛斯，干的不错，有机会我会帮你恢复力量！”罗伊微微一笑，搞的马诺洛斯兴奋不已，随即，罗伊又对着白胡子说道：“准备好了吗？老爹，今日一战，我绝对要把你拉下神坛！”

    “咕啦啦啦啦啦，现在的小鬼，都这么嚣张的吗？”

    白胡子单手狠狠一锤，瞬间将罗伊震飞到百米之外的一座荒岛上，白胡子大步一迈，雄伟魁梧的身姿重重的落在罗伊对面，犹如一座高不可攀的大山。

    两人身上仿佛出现了两只洪荒猛兽，一金一白，互相对峙。

    “嗯……啊啊啊！”

    白胡子大喊一声，提起薙刀向前跨出，一步，以刺击的方式进行攻击。

    罗伊侧身避开了薙刀的攻击，罗伊取出盾牌，一个飞盾向着白胡子直接抡了过去，白胡子分出一只手狠狠一锤，将盾牌不知道打飞到什么地方去了。

    嗡……

    突然空气一阵嗡鸣，罗伊身上出现一股金色的剑气，向着四周迅速扩散开来，神圣风暴。

    “喝啊！”白胡子大喝一声霸王色再次爆发，实质性的霸气当空气为止颤抖，将金色的剑气完全震散，同时再次抬起了手臂。

    马尔科等人见状大惊，吼道：“老爹要发威了，快点，把船转移到三点钟方向。”

    白胡子海贼团是白胡子中年时期建立的海贼团，现在的船员中，马尔科现在是老大，目睹过他的无数次战斗，即便没有和白胡子交战，见过那么多次，白胡子一抬手，他大概就能判断出白胡子的攻击大概方位。

    随着马尔科的高喊，舵手赶紧将船转到马尔科所说的方向。

    当船转到三点钟方向的瞬间，所有人的视线，全部倾斜了！

    不，准确的说，整片海域，全部倾斜了。

    马诺洛斯没有及时调转方向，巨大的身体随着他所处的海域一起被抛到了半空中。

    数秒钟之后，马诺洛斯随着拉开的海面一起落下来，激起剧烈的浪花，在白胡子发出的震击中，再次掀起狂风巨浪。