    什么职位！

    这句话就如响亮的耳光一般，打在了艾米的脸上。

    因为哪怕艾米在黑岩科技的地位很高，可她毕竟只是柯恩博士的助手，如果只说职位的话，她连坐在这张会议桌的资格都没有。

    只不过作为柯恩博士的关门弟子，大家都不会用职位来衡量艾米的地位。

    但是出身名门望族的魏子远却是很不待见艾米，而且这也不是他第一次在大庭广众下对艾米言语羞辱了。

    “又要用职位压我吗？”

    艾米摇头失笑，说道：“与其说你在用职位压我，倒不如说你是用魏家大少爷的身份来压我，否则黑岩科技的人，又有谁会在意我的职位？”

    “压你又如何？”

    魏子远微微皱眉，这么多年来他在黑岩科技摸爬滚打，一直做到总经理这个位置，可不是靠魏家，而是靠自己的能力：“而且你也不要总是阴阳怪气的提我的身份，我出身高贵是我无法选择的，就如你出身卑贱也是你无法选择的一样。再者说，我能做到今天的成就，靠的可不是家族庇佑，而是靠我自己的能力！”

    “你的成就？”

    艾米再次失笑道：“我们实验室与黑岩科技是合作伙伴，而且董事长承诺过，只要Pawer面世便会将黑岩科技的股份转让出一部分给我们实验室，不巧的是，我除了是柯恩博士的助手外，我同样是实验室的合伙人之一。也就是说，用不了多久，我就会成为黑岩科技的董事之一，而你只是一个打工仔！”

    其实艾米很少会与人计较口头上的得失，但是魏子远处处针对她，这次又要拿龙威兴师问罪，她自然不会礼让了。

    啪！

    魏子远怒而拍案，起身指着艾米道：“但你现在还不是董事，那么就请你离开会议室，因为我们要开会了！”

    艾米放在桌子上的手攥紧，算作从前她便起身离开了，懒得去计较这些，可她知道如果此时自己走了，那么龙威就将失去这份工作，而这份工作在艾米看来是龙威重新振作的契机，失去了未免太可惜了。

    所以艾米深吸了一口气，面色微白，却只能一言不发，但也没有立刻离开。

    “装聋作哑？”

    魏子远冷笑了一声道：“被人赶了都不走，你一个女人脸皮怎么能这么厚？哦，我知道了，你是怕我开除龙威吧？艾米，你这一副冷冰冰的样子，没想到也会对男人动情，而且看上去永清颇深，是不是那个强壮有力的龙威把你伺候的舒服了？”

    其实魏子远说话从不会这么没有水准，但是面对艾米时他就是控制不住自己的情绪。

    整个公司，下到保洁阿姨，上到董事们，甚至是董事长，都对他非常客气。

    可唯独这个艾米，总是三番五次与他作对，而他又一直没有什么办法！

    所以魏子远恨透了艾米，恨不得让她死！

    艾米轻抿嘴唇，但却仍一言不发。

    “艾米输了。”

    “到底是个女人，斗不过魏总的。”

    “而且龙威明天是裙带关系，跟艾米关系肯定没那么干净。”

    “装正经。”

    一些魏子远的心腹，也在一旁假装很小声的议论起来。

    他们说的每一句话都在刺激着艾米的神经，可她现在不能说什么，只能忍下去。

    “滚出去！”

    魏子远第一次让艾米如此吃瘪，有些志得意满道：“再不滚，我可叫保安把你丢出去了！”

    “谁叫保安？”

    这时候，一个穿着黑西装，身材高大的男人走了进来，他留着淡淡且修整有型的络腮胡，看上去有型又英俊，而且透着浓郁的男性荷尔蒙。

    龙威！

    魏子远眼睛微眯着，面前这个男人给他一种很危险的感觉，甚至还有一种他在董事长身上才能感受到的威压。

    “我就是保安。”

    龙威笑眯眯的走到艾米身旁坐下，一只手搭在了艾米的椅背上，翘着二郎腿说道：“魏总是在讨论我迟到的事情，对吧？”

    “没错！”

    魏子远冷声道：“全公司的高层都在等你一个，可你不仅姗姗来迟，而且看上去一点认错的态度都没有，我觉得你不适合坐在安保主管这个位置上！”

    “董事会同意了吗？”

    龙威却是笑着问道：“据我所知，我的任命，以及任免，都应该由董事会决定，你似乎没有这个资格吧？”

    “的确，我没有这个资格！”

    魏子远不怒反笑，说道：“但如果我能找到更合适的人选，我想董事会一定会给我这个面子。毕竟我要找的人，可是我们魏家魏老先生，魏观山的弟子！”

    魏观山？

    世间事真的是如此之巧，龙威没想到自己刚刚见过魏子衿与魏观山，回到公司后又见到了魏家人。

    “你不妨给魏老先生打一个电话，问问他老人家，他的弟子是不是比我更能胜任这个职务。”

    龙威淡淡一笑便不再理会魏子远，而是转过头看向艾米说道：“如果以后再有人敢对你不尊重，那你就一定要告诉我，然后我就会让这个人跪在你面前给你道歉！”

    “别闹了！”

    艾米轻声道：“魏子远在公司很有分量，如果他真的能举荐魏观山的弟子，董事会真的可能会将你除名，毕竟魏观山的威名很盛！”

    “不会发生这种事情。”

    龙威无比自信的笑了，又回过头看向了魏子远道：“魏总，你倒是打电话啊，该不会是没有魏老先生的联系方式吧？”

    “你……”

    魏子远顿时面红耳赤，因为他真的没有魏观山的联系方式，事实上整个魏家，拥有魏观山联系方式的只有两个人，一个是当今魏家的家主，另一个就是魏子衿了。

    可偏偏魏子远不敢给这两位打电话要魏观山的联系方式，因为魏观山虽然自称是家奴，可实际上地位却是等同于家族客卿。

    所以被问住了的魏子远恨不得找个地缝钻进去，因为他是真的无法回答这个问题。

    “我打吧。”

    龙威笑着拿出手机，拨了一个号码出去，屏显上写着“魏老先生”四个字，接通后说道：“魏老先生，我是龙威，有一位魏家人要与你说些事情。”

    “哦？”

    魏观山的声音中充满疑惑，却还是说道：“好，叫他听电话。”

    在魏子远无比震惊的目光中，龙威将电话打开扩音，向前推了一推，说道：“魏总，请讲吧。”

    “魏魏魏，魏老先生？”魏子远不可置信的说道。

    魏观山的声音从听筒中传了过来：“是我，你是哪个，找我有什么事情？”

    “老先生，我是魏子远，您……”

    “魏子远是谁，魏家几房所出？”

    可还不等魏子远说完，那面的魏观山便说道：“好了，你只需要告诉我，到底是什么事情需要麻烦到龙威给我打电话。”

    麻烦到龙威？

    魏子远面色难看至极，他能听得出来，这魏老先生对龙威是青睐有加。

    且先不说这个，只说龙威有魏观山的联络方式，这就已经算是天下奇闻了。

    “没事没事，只是我和龙威关系很好，随口开了个玩笑而已。”

    魏子远看向龙威的目光中，竟然是带着祈求的，他真的怕龙威说点什么惹了这么老先生不高兴。

    龙威笑了笑，并没有说什么，对于不会影响到他生死的人，他都会做人留一线。

    “你是什么身份，龙威是你能随便玩笑的人吗？”

    魏观山的声音中透着冷意道：“不要以为我老头子老了脑袋瓜不灵光了，我知道你一定是得罪了龙威，如果不是看在我面子上，恐怕龙威会让你更难堪。”

    然后，魏观山便将电话挂断了。

    魏子远愣愣的看着手机，又看了看龙威，然后颓然的坐下，一句话也说不出了。

    “魏总，开会吧。”龙威笑着提醒道。

    “散了吧，我要跟龙威说说话。”

    魏子远摆了摆手，今天这人他是丢大了，但却不得不认怂，毕竟魏观山的客卿身份摆在那里，他一个魏家四房所生的魏家人放在古代便是连家奴都不如呢。

    庶子不如奴，大家族一向如此。

    龙威看向了同样很震惊的艾米笑道：“你先去忙，回头我再去找你。”

    “嗯。”艾米很乖巧的点头，着实让众人大跌眼镜，这可是黑岩科技最高冷的女人，几乎都很少有人见她笑过，更不要说如此乖巧的模样了。

    众人离开后，魏子远直接起身，竟是对龙威鞠躬，沉声道：“我错了，请您不要计较！”

    “魏总不要这样。”

    龙威连忙将对方给扶起，并且按回到椅子上，笑着说道：“我不知道魏总与艾米有什么误会，但我冒昧的说一句，冤家宜解不宜结。”

    “其实也没什么误会，就是单纯的看不顺眼。”

    魏子远倒是很诚实，也很光棍的说道：“但我现在怂了，以后不会找艾米的麻烦了。”

    “那我先谢谢魏总了。”龙威笑了笑，掏出一包烟，拿出一支递了过去。

    魏子远接过，忙掏出火先帮龙威点燃。

    而在黑岩科技的顶楼办公室内，一个约莫四十多岁的男人，正坐在老板椅上看着面前的监控画面，啧啧道：“这个龙威不简单呐。”

    “是呢。”

    一个穿着黑色套裙的性感女人说道：“所以，我感觉他接近艾米小姐是有其他目的，不得不防。”

    男人点了点头道：“那你去试探试探。”

    “如何试探？”女人问道。

    男人想了想说道：“先试试他对待感情的态度，看看他是不是在与艾米相互有好感的同时招惹其他女人。”

    “好，我懂了。”女人点头，然后扭动着腰肢离开了。

