    煮了鱼之后手上有一股腥味怎么也去不掉，徐嘉怡拿了香胰子搓了好半晌之后，将手掌放在鼻息之间轻嗅了一下，才觉得那味道不那么明显了，至少她是闻不出来了才作罢。不然这手再洗下去，只怕能掉一层皮了。

    待到徐嘉怡忙完了厨房里头的这些事以后，出了厨房门才发现外间已经在飘雪了。徐嘉怡看着簌簌而下的雪花，有些愣神。

    犹记得去年下雪的时候，她还在和云绣表姐一同在院子里玩雪仗、堆雪人呢，如今不过短短一年光景，却已经是天各一方了。也不知道表姐好不好，外祖母和外祖父好不好，还有舅舅和舅母他们……

    不自觉的，徐嘉怡的情绪就失落了下来。

    以往过年时他们几个小辈总会围在外祖母的身边，说些吉利讨巧的话哄得外祖母和外祖父他们眉开眼笑，然后给他们每个小孩子都塞了满满当当的金叶子。

    如今这些，也只能成为记忆里的东西了。

    翠云不知从哪儿拿了一把伞过来想要替徐嘉怡挡住头顶的风雪，却被徐嘉怡摆手拒绝了。她端着斗篷，慢悠悠的走在风雪之中，情绪低落。

    徐嘉怡忽然觉得自己的眼眶之中逐渐升腾起了一抹雾气，她眨了眨眼睛仰头望了一会儿天空，才将那股子泪意憋了回去。

    跟在徐嘉怡身后的翠云瞧着徐嘉怡神色恹恹的，不由得有些担忧，时不时的往她身上瞟一眼，心下疑惑不已。夫人刚刚还好好的，怎的这会儿忽然就不高兴了？

    荣阳堂。

    “老太太，世子回来了。”

    楚老太太一听这话就喜上眉梢，脸上的笑意怎么也掩饰不住。前几日她就知道了楚长风近日会回府的消息，没想到这就已经回来了，忙要起身出去迎。

    说起来，这位楚老太太虽然在某些事情上是个糊涂的，但对楚长风那是一等一的好，是真真将他当成了亲生儿子的，只不过某些时候用错了方法罢了。

    看着楚长风从外间进来的身影，楚老太太高兴的红了眼眶，看着楚长风上下打量了一番，“瘦了……这回回来，可得多补补身子。”

    楚长风的脚步不自觉的顿了顿，每回回来看着他说的第一句话不是瘦了，就是憔悴了，楚老太太没说烦，他听都听腻了。楚长风看着楚老太太，向她请了安问好，简单了说了几句话以后就打算告辞回去找自家的小姑娘去了。

    看着楚长风步履匆匆的往外走，楚老太太低声说了句“儿大不由娘”，叹了一口气。一旁的姚嬷嬷出言劝道，“世子一回来第一时间就来给您请安了，可见心里头您是排第一位的。”

    听了姚嬷嬷这话，楚老太太面色才好看了些。

    罢了，只要徐嘉怡能给安平侯府开枝散叶，怎么着都行。

    直到看到了站在枫园廊下等着楚长风时，徐嘉怡一双好看的眼眸之中波光连连，“表叔，你回来啦！”

    “怎么淋着雪就回来了，仔细着凉了。”楚长风看着徐嘉怡伞也没打，直接从雪天里走了回来不由得蹙了蹙眉，抬手将她迎了进去。

    触及到徐嘉怡冰冷的手，楚长风的眉头皱得更紧了，忙将她身上的斗篷给取了，见她因为有斗篷的缘故里面并没有被雪浸湿松了一口气，但依旧是拉着她往火炉旁边走，还用手搓着徐嘉怡的手掌，企图通过摩擦生热的原理让它暖和一些。然而搓了一会儿也没什么大用，干脆拉着徐嘉怡的手往自己的胸口揣。

    徐嘉怡被楚长风的动作骇了一跳，原以为他想做什么过分的动作，却没想到她是想要替自己暖手，心中不由得满是感动。待到手脚都暖和了，花嬷嬷也已经将饭菜摆好了。

    饭桌上，徐嘉怡将清蒸鲈鱼往楚长风的面前推了推，“尝尝这个。”

    楚长风只尝了一口就吃出了这并不是安平侯府厨子做的，再看徐嘉怡满心期待的看着自己的模样心下了然，咽了嘴里的鱼肉评价道，“好吃，你做的？我从来没有吃过这么好吃的清蒸鲈鱼。”

    楚长风说“好吃”，不仅仅只是嘴上说说而已，而是将整盘的清蒸鲈鱼都给一扫而光了。徐嘉怡看着整整齐齐摆在盘子里的鱼骨，有些愣神。

    好吃也不用吃的这么干净吧，她连味道都还没有来得及尝一口……

    不过他能够喜欢自己做的菜，愿意吃也是好事。

    瑶光阁，听着自己打探来的消息，徐瑶知道，若是不出意外，下回苏夫人再来的时候就要将这桩婚事定下来了。

    可是她并不喜欢那位苏家的少爷。

    她觉得，她或许应该为自己的幸福放手搏一搏。徐瑶的手掌紧紧的捏紧，指甲深深陷入肉里而不自知。

    终于，在冬月二十八这日，得知楚长风一个人去了书房之后，徐瑶就觉得自己的机会来了。

    徐瑶并没有带丫鬟，只孑身一人而已，轻轻敲响了面前的房门，没多时就听着从屋子里传出了楚长风的声音，“谁啊？”

    “是我，表哥。”徐瑶轻咳了一声，低声回道。说完了之后见屋子里没了反应，既没有开口让她进去，也没有过来替她开门的意思。又站在屋子里等了等，徐瑶就自个儿抬手将房门直接推开了迈步走了进去。

    “你怎么来了？”楚长风抬眸有些诧异的看着徐瑶。

    “表哥，这是我特意替你熬的参汤，你尝尝，好喝不好喝？”徐瑶完全没将自己当做外人，自顾自的走到了楚长风的身边，将汤从食盒里端了出来，放到了楚长风的面前。

    楚长风瞥了她一眼，并没有抬手去接，而是直接回道，“不是让你不要再给我送这些东西了吗？我的吃食一一都会帮我备好的。”说起“一一”的时候，楚长风脸上难得的出现一抹柔情。

    那是徐瑶近一年以来从来没有看到过的。

    徐瑶的心脏不自觉的揪疼了一下，面上的笑意有些僵硬，然后不过片刻之后就已经恢复了寻常，“表哥放心吧，熬这汤也耗费不了多少精力，左右我也无事，能帮表哥做些事情也高兴。”

    见楚长风没有要喝的意思，徐瑶干脆自己亲自喂他喝。汤匙已经放到了自己的嘴前，楚长风不悦的皱着眉头往后仰了仰，拉开了与徐瑶之间的距离，颇为不适应的出声，“你放着吧，我等会儿自己喝。”

    闻言徐瑶也没有坚持，而是将汤匙又放了回去。谁知道楚长风也没有要继续喝了意思，徐瑶噘着嘴，委屈的撒娇出声说道，“这可是我熬了好几个时辰的才做好的，表哥你连尝一口都不愿意吗？”

    楚长风敷衍道，“这会儿烫，我等会儿再喝。”

    “不烫的，我算着时间送过来的。”徐瑶扬声回道，似乎是见自己说的话惹得楚长风不快了，又补了一句，“我看着表哥喝完了我就走。”

    楚长风眼眸闪了闪，到底是伸手将那汤碗端了起来。眼看着楚长风就要将那汤碗放在了唇边，徐瑶忽然低声唤了一句，“表哥！”

    楚长风顿住了动作，偏头更是疑惑的看着徐瑶。徐瑶只觉着自己的心跳漏了一拍，面色有些不自然，故意偏开了视线不去直视楚长风的眼睛，佯装做不经意的模样说道，“姑母替我寻了一个亲事，是城北的苏家。”

    “苏家挺好的。”楚长风在脑子里回忆了一下苏家的情况，点了点头。

    “表哥不问一下姑母是替我定的苏家哪位少爷吗？”

    “苏家家风严谨，兄友弟恭，无论是哪一个，都是好的。”

    “表哥快喝吧，凉了就不好了。”徐瑶扯了扯嘴角算是应了下来，催促着楚长风说道。见楚长风一口饮尽了忙追问道，“怎么样，好喝吗？”

    “挺好喝的，时辰也不早了，你先回去吧。”

    然而徐瑶却是站在了原处没动，楚长风不由得有些恼了。刚刚还说他将汤喝完了就走的，怎的还赖在这里不走？！

    孤男寡女，这里又没有旁人，若是叫人瞧见了说些出来，他倒是没什么，只是影响了徐瑶的声誉。

    然而等他抬眸看向徐瑶的时候，却发现徐瑶正定定的看着他，见他的目光看过来才开口出声，“表哥，我喜欢你……”

    明明是她先喜欢上楚长风的，为什么现在要退让的人却是她？！

    徐瑶脸上的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，她抬手用衣袖抹了抹自己脸上的眼泪，勾起了一抹惨淡的笑意，“表哥，你不知道我有多喜欢你。”

    “小时候姑母就同我讲，等我长大了以后就嫁给你做你的新娘子。我时时刻刻都想着，要是我能成为站在你身侧的那一个女人该多好啊！可是这一切如今都破灭了……”

    徐瑶泪眼滂沱，几乎看不清了面前的景象，“若不是因为徐嘉怡的到来，待明年开春我及笄

    以后，嫁给你的人合该是我才是。表哥，我不求能成为同你比肩的妻子，我只想能够在你身边伺候着，不管有没有名分，我都愿意。”

