    立言难不难？

    说难不难，说易不易，关键在于看立的是什么言。

    有的言，一生立上数十上百个，若是影响力不大的话，就没有任何意义和价值，而有的言，一辈子立一个就足以，足以流芳百世。

    比如说道家创始人老子，细究其所立之言，其一是对道的定义，其二是提出了道法自然的主张，至于其它的，比如说上善若水、无为而治等，其实都是在道法自然的基础上衍生出来的。

    也就是说，单凭对道的定义，以及道法自然这两大核心立言，老子就确立了其圣人的地位。

    又好比说儒家的核心主张，仁义礼智信，是以孔子为基础，然后经后世无数圣贤，包括孟子、荀子在内的，多人来完善而成。

    至于孟子的核心主张，则是性善论，民本说，以及在孔子之说的基础上，完善了仁政与王道主张，也由此确立了他的亚圣地位。

    然后就是荀子，其核心主张就是性恶论、天人论、阶层论，也由此被人称之为后圣。

    又好比说杨雄，他只不过是综合了一下孟子的性善论和荀子的性恶论，和了一下稀泥，提出了性善恶论，就能史上留名。

    再比如说卢勋，已经差不多四十的人了，立德一直在坚持，刺史一州，立功也能算了，但在立言方面，却暂时还没有拿得出手的东西。

    而现在，才二十岁的郑经，却先是颠覆了老子的道的定义，重新定义了道，还否决了他的道法自然主张，接着又颠覆了孟子和荀子的性善论性恶论，提出了**论。

    若是这两大立言都成立，那意味着什么？

    意味着是踩着四大圣人的尸体在立言啊！

    立言容易，颠覆圣人之言却是十分不易，可郑经一颠覆，就是四大圣人之说，这如何了得？

    一时间，大家都不知该说啥了。

    卢勋却是在想，也难怪道家诸糅真人对他敬佩有加，并赠予其全套道藏，也难怪德王妃也对他郑重有加，尊他为先生。

    这绝对是以学识道行服人啊！

    此时的他，早已不再怀疑郑经是徒有虚名、言过其实之类的。

    道理很简单。

    立言立论这种事，可能需要一个很长时间去论证，才能最终判断其正确与否，但对于像他这种学识还算渊博的人来说，一个新的学说出来，如果有问题，就算他一时间找不到反驳的理由，那也会立即滋生一种感觉：此说法有问题！

    而现在，对于郑经所提出来的**论，他意识中根本就没有任何怀疑之处，而是认为相当有理。

    也就是说，从他个人的角度来说，他已几乎完全接受了这一理论。

    那既然他都接受了……

    “对于浪之先生的说法，大家有什么不同意见吗？”

    他立即就出声询问道。

    此时的他，也在某人后面加上了先生二字，这是对立言者的认可和尊重。

    而大家都没有吱声。

    这也印证了卢勋的猜测。

    不是大家不想出声质疑或反驳，而是没有谁能想出任何反驳或质疑的理由，这也就意味着，郑经的**论成立的可能性已十有八九。

    这就非常了不得了。

    比如说，当初孟子的性善论一出，荀子紧接着又出了性恶论，表示对性善论的不认同，也因此有了数百上千年的争执。

    而郑经的**论，从一提出开始，就没人质疑，这说明什么？

    说明其**论确实是更有道理啊！

    尽管在场的官绅和士子并不算特别多，暂时还代表不了天下人，但既然在场一个反驳的都没有，就已经能说明，**论成立及被广泛接受的可能性非常大。

    那这又意味着什么？

    意味着郑经已极具圣贤的潜质！

    在这世上，读书人不算少，能成为大家的也不算罕见，但能成为圣贤的，可能几百年才能出一个。

    而每一个有资格成为圣贤的人，不管是在生前还是死后，影响力都是极为重大的，就算是在生时，也是应者云集，信众无数。

    而这样的影响力，一旦善加利用，则会受益无穷。

    包括其自己，也包括与其交好之人。

    那我是不是也该善加利用一番？

    卢勋顿时就冒出了这样一念头。

    而答案也是肯定的。

    其实这种苗条已经出现，比如说德王妃对郑经的礼遇有加，又比如说诸糅真人的赠予全套道藏的行为，都是为了交好郑经。

    而他自己，也算是一个有抱负之人，因此他觉得，趁郑经尚未成名，也趁自己又即将回会宁朝廷中枢，将拥有更为广阔的天地之时，抓住机会交好郑经一番。

    善待之，礼遇之，交好之。

    有可能的话，利用之！

    他很快就做出了这一决定。

    当然，在实施之前，他还有另一件事情要做，那就是充分了解一下郑经关于道的新定义。

    于是他即刻又开口道：“既然如此，那浪之先生，你可不可以再跟我等讲讲关于道的新定义？我可是听说，你对道的新定义，也是很了不得。”

    因为已起了交好之心，此时的卢勋，不再有刺史大人的架子，语气上极为尊敬。

    这对郑经来说，又是一个炒剩饭的过程。

    不过道的传播就是这样的，你的道，在被天下人广泛接受及认可之前，就得一遍又一遍地去炒剩饭，以被更多人知晓，因此，郑经又耐下性子，跟卢勋互动了起来。

    结果自然又是让卢勋极为震惊。

    卢勋发现，在郑经重新定义道之前，他对于道家的思想学说，他是半认可半不认可，有些主张，他觉得很有道理，但另外还有些主张，却是很难接受，但又说不出个所以然来。

    而在听了郑经关于道的新定义，又再与他就道家的某些观点进行了深入的交流之后，他发现，他对道家的那些思想和主张，已慢慢地有了较为清晰的认知，哪些有道理，哪些没道理，没道理的原因又在哪，已不再是一头雾水。

    这么说来，关于道的新定义，郑经也是对的？

    不管别人认不认可，反正他觉得，自己已经接受了这一理论。

    也就是说，不到一个晚上的时间，郑经的两大理论，道的新定义，**论，都已被他全盘接受。

    而这两大理论，任何一个拿出去，都是有资格成为圣贤的。

    真的太了不起了！

    卢勋更是起了结交之心。

    只是该怎么结交呢？

    给他许以高官厚禄？或者是赞助其大笔钱财？

    似乎都不妥。

    因为对于真正的名士而言，权势、财富之类的赠予，都算是对其高风亮节的一种玷污，也正因为如此，像诸糅真人那样的道家高人，赠予郑经的也不是别的，而是全套道藏。

    可问题是，咱根本就比不了道家，没啥拿得出手的东西啊！

    想了想，他立即吩咐道：“呈笔墨。”

    他决定送郑经一幅字了。

    说起来，他除了能言善辩之外，还有一样也是相当了得的，那就是他的字。

    之前在会宁时，他的字就已经小有名气，连德王爷都赞不绝口，而到了泗州之后，更是千金难求，现在，他觉得以字相赠，也算是符合文人之间的雅谈。

    要知道，他的字，也不是谁都有资格能得到的。

    只是这么一来……

    德王妃：“……”

    好你个卢勋，你的字虽然也还过得去，但跟三绝公子的字相比，还是差了那么一丢丢好吧，你现在竟然要送他字？

    这算不算是班门弄斧？

