    太后瞪了身边的嬷嬷一眼：“你真以为哀家如此拎不清！哀家自然不是在生香儿的气，那个不孝子！对自己的亲人尚且如此，何况对百姓了！哀家这次一定让他滚蛋！”

    “……”身边人心中都在掉冷汗，老主子，您这么彪悍先皇知道么……

    “主子，消消气，消消气。”嬷嬷的心里松了松，只要太后不是对战王妃起了意见就好。虽然只是昨日那么一小会儿的相处，嬷嬷可喜欢这个战王妃了，温柔善良又不摆架子，很是令人亲近。

    太后深深的吸了几口气，走上前去，将赵笙一脚踹开去：“滚一边儿去，自己的媳妇都护不住，没用的东西！”

    嬷嬷心中哀嚎，哎哟我的太后娘娘哟，这关战王什么事儿呀……

    心中腹诽归腹诽，还是急忙去将又被踹趴在地上的赵笙往上扶：“战王殿下赶紧起来，太后娘娘不是生您的气……太后娘娘在呢，不会有事的的啊，不会有事的……”

    书香看到太后来了，眼神闪了一下，多少有了些许的焦距。

    太后拉着书香的手，未语先哽咽：“可怜的孩子哟……”

    书香默默的不作声，太后瞧着她的神色心中一咯噔。心思转了一下连忙道：“你看啊，哀家刚才已经教训这不争气的东西了，你可不要生气。夫妻之间哪有什么事是解决不了的，再说了，这事儿也不完全是笙儿的错呀，你放心，哀家一定给你一个交代！”

    书香的眼睑垂了一下，再一次抬起，眼神冰冷而决绝：“多谢太后娘娘的好意，民妇心意已决，没有了孩子算我倒霉，我书香这一辈子吃斋念佛为我的孩子超度。但是太后娘娘，民妇不想祸及家人，还请您劝劝战王，尽快写下休书，放民妇离开吧。”

    不想祸及家人……这句话太后怎么可能不懂，可就是因为懂，所以才对皇帝太子心寒。

    太后的心一点一点的往下沉，就像坠入那千年寒冰的万丈深渊。就在昨天，这小丫头还高高兴兴的挽着自己的手，软软糯糯的叫着“皇祖母”，如今却是改叫了太后娘娘。

    以前她觉得太后娘娘这个称呼是尊敬，可如今听起来，却是如此的讽刺与冰冷，没有一点温度。

    赵笙已经被嬷嬷扶着正要往凳子上坐，听到书香这一句话之后又没有忍住，手捏椅子上，咔嚓一声木头断裂，他整个人也再一次跌在地上。

    看着床上冰冷决绝惨白着脸的孙媳，以及地上生无可恋，连喘气都快要不会的孙儿，太后气得整个人都快要爆炸了。

    太后的拳头在袖子中死死的捏着，掐的满手鲜血，脸上却是挤出了一抹温和的笑容：“香儿乖，你现在的身体还不宜乱动，等养养咱们再说行吗？”

    书香垂了眼睑将头撇向一边，再没有说话。她知道太后是好心，可这皇宫她是一天也不想多呆了。

    太后不知道书香是无言以对才转过身体不说话的，还以为她是默认了。心中闪过了一丝希望，对自己的嬷嬷道：“从今儿开始，你就在这里守着战王妃寸步不离，剩下的事情哀家会处理好的！”

    皇帝的寝宫。

    皇上也听到消息说书香醒了，气得破口大骂：“贱人！好个恶妇！还真是好人命不长，祸害遗千年！怎么不随着那野种也一并儿死了呢！咋就不死了呢……”

    本来怒不可遏的太后急匆匆的赶过来要找皇帝算账，正巧就在门口听到了这样一番恶毒的言论。

