    熟悉的尴尬再度袭来，两人脸上一时都有些悻悻。

    苏沅自觉自己是个大人，绞尽脑汁的想着找点儿话题来打破这种诡异的尴尬。

    然后她脑子一抽突然就说：“那什么，你什么时候醒了跑到门口去的？”

    林明晰俊秀得过分的脸上浮现出些许微妙。

    迟疑了一瞬才说：“在小姑飞出去的时候。”

    苏沅一时没转过弯来愣了愣。

    疑惑的啊了一声。

    林明晰无奈的叹气，解释说：“她被你踹飞的时候。”

    苏沅一脸空白呆滞的看着他。

    你说话这么耿直的吗亲？！

    林明晰似乎是觉得她这个表情有意思。

    微微勾了勾唇角。

    口吻玩味。

    目光戏谑的补充了一句更让苏沅觉得是晴天霹雳的话。

    他说：“全程我都看见了。”

    苏沅一脸恍恍惚惚。

    林明晰轻声感叹：“娘子，你身手不错呐。”

    向来以武力超群自傲的苏沅听了这话。

    耳朵不知怎地唰的一下就红了个彻底。

    她表情空白。

    同手同脚的强撑镇定站了起来。

    头也不回的往外跑。

    “你坐着，我去帮婶儿做饭！”

    话音未落，人就没影儿了。

    林明晰从未接触过性情如此欢脱之人，一时有些愣住了。

    反应过来后，眼里不由自主多了一丝浅笑。

    这样的性子，倒真是……

    目光触及到自己上着夹板的腿。

    耳边回响起老太太先前咒骂的种种话语。

    林明晰眼里的笑散了，只剩下了一片挥之不去的阴霾。

    苏沅说是帮林慧娘做饭。

    然而她只会吃。

    并不会做。

    苏沅上辈子忙着在事业上开拓巅峰。

    吃食上不是食堂就是外卖。

    家里的餐具都是富丽堂皇的摆设。

    五谷不分糖盐不明。

    偶尔兴致来了大显身手。

    做出来的东西真的是连狗都不吃。

    到了这里，前几天做饭的活儿都是林慧娘一手包揽了的。

    完全没有用得上苏沅的地方。

    所以她不会做饭的事隐藏得很好。

    直到今日才突然露了马脚。

    看苏沅愣愣的盯着盐罐子和糖粉罐子不动。

    等着让她拿糖的林慧娘恍然之下。

    眼里多了些许打趣的笑意。

    林慧娘故意逗她。

    “沅沅，糖是左边那个。”

    苏沅一听如释重负的松了口气，忙不迭捧着那个糖罐子递了过去。

    林慧娘伸手接了过去，却忍不住笑了起来。

    苏沅被她笑得一脸茫然。

    忍不住问：“婶儿，您笑什么？”

    林慧娘好笑得不行的捏了一下她的鼻子，说：“可真是个迷糊的糊涂丫头。”

    苏沅这下更懵了。

    林慧娘将手里的罐子放下。

    然后才说：“沅沅，你是不是不会做饭？”

    苏沅的脸瞬间就红成了番茄。

    小眼神也不住带了些尴尬的闪躲。

    声音小得可怜。

    “婶儿，您怎么知道的？”

    林慧娘笑得直不起腰。

    拿起了另外一个罐子才说：“因为这才是糖粉，你刚刚给我的那个，是盐。”

    苏沅这才反应过来自己被套路了。

    神色悻悻的说不出话。

    林慧娘打趣了她几句。

    似乎是怕她难受。

    又温声安慰她说：“不会做饭算不得什么大事儿，日后有的是机会慢慢学。”

    “只要你想学，婶子就教你。”

    林慧娘没在做饭这个问题上过多纠结。

    苏沅悄悄的在心里松了口气。

    林慧娘熬好了软乎乎的米粥，给林明晰端了进去。

    苏沅沾了林明晰这个病人的光。

    虽然不是在饭点儿，也被心疼她年纪小的林慧娘塞了一碗。

    热腾腾的米粥下肚。

    苏沅吃得心满意足。

    连眉梢都带着愉悦的舒展。

    林慧娘看她这小耗子似的样子，就捂着嘴止不住的乐。

    “沅沅，婶子熬的粥好喝吗？“

    苏沅头也不抬的点头。

    含糊不清地说：“好喝好喝！”

    林慧娘的手艺是真的没话说。

    虽然只是白粥，可熬的时间够久，又加了恰到好处的糖粉。

    米香和甜味融合得恰到好处。

    绝对无可挑剔。

    苏沅一边忙着吃，还不忘顺手拍林慧娘的马屁。

    “婶子的手艺就是好，可惜我就是肚子小了一些，不然我能把锅一块儿啃了。”

    安静喝粥的林明晰听了嘴角抽搐了一下。

    林慧娘却是哈哈的笑了起来。

    林慧娘就林明晰一个独子。

    林明晰又自小早慧稳重。

    几乎没有像寻常孩童一般痴缠父母撒娇耍赖的时候。

    苏沅的性子跟林明晰恰恰相反。

    未开口就先带了三分笑。

    小嘴儿跟抹了蜜似的，张嘴妙语连珠，时常逗得林慧娘笑得前仰后合。

    被笑话了，苏沅也不生气。

    她嘿嘿一抹嘴，把空了的碗献宝似的朝着林慧娘一亮。

    口吻骄傲。

    “婶儿，我吃完了！”

    林慧娘乐出了眼泪。

    赞赏似的拍了拍她的头，说：“不错，咱家沅沅是第一个吃完的。”

    说着林慧娘不自觉的横了还有半碗的林明晰。

    “六子你一个大男人，竟还比不上沅沅。”

    林明晰哑口无言。

    这有什么好比的？

    难道要比谁吃的更快更多吗？

    看林明晰不答言，林慧娘觉得无趣。

    突发奇想就纠结起了苏沅和林明晰日后的称呼问题。

    林明晰今年虚岁十六。

    比起苏沅大了两岁。

    苏沅满打满算离十四岁还有大半年呢。

    这么小的年纪。

    叫夫君显然是不合适的。

    林慧娘心疼苏沅还是个孩子呢。

    苏沅打心眼里为自己这个尴尬的稚嫩年纪流泪。

    却怎么都找不着机会插嘴。

    林慧娘自顾自的纠结了一会儿。

    突然扭头问林明晰：“六子，你觉得怎么叫合适？”

    苏沅也跟着眼巴巴的看了过去。

    林明晰不明显的勾了勾嘴角。

    在苏沅带着祈求的小眼神中淡淡地说：“这有什么好纠结的？”

    “我比她大，叫哥哥就是了。”

    苏沅一脸黑线。

    不。

    小崽子你想多了。

    姐姐真的比你大很多。

    多得让你害怕的那种多……

    林慧娘却觉得林明晰的这个提议不错。

    当即就拍板定下了。

    笑眯眯地说：“那就这么定了。”

    “沅沅，以后你就叫六子哥哥了，好不好？”

    苏沅很想摇头说不好。

    但是面对林慧娘异常满足的笑容，她说不出口。

    最后只得硬着头皮点头应了下来。

    “好。”

    林慧娘满意了，乐呵呵的起身去忙自己的了。

    苏沅捧着个空碗。

    和林明晰大眼瞪小眼看了半响，久久无言。

    林明晰终于慢条斯理的将自己碗里的粥喝完了。

    似笑非笑的看着苏沅。

    逗弄宠物似的来了一句。

    “小丫头，过来叫哥哥。”

