    等麦蒙笑吟吟的缓缓揭开谜底之后，大家这才恍然大悟，原来这个问题的答案并不高深，只不过大家都没有想到罢了。

    在地球上，不仅有美国、俄罗斯这样的级大国，还有中国、印度这种庞大的展中国家，和日本、英国这种面积不大却经济与政治实力强大的达国家。

    与之对应的，当然也少不了部分不达的国家，甚至极度不达的。

    世界上有一百三十多个国家及地区，占了世界6地面积的百分之七十以上，人口的百分之七十以上，被称为第三世界。这些国家及地区有着广大的市场和丰富的自然资源，许多位于战略要地，在经济、军事上据有举足轻重的地位。

    但也有的国家位置非常不好、资源极度匮乏、经济极其贫困，除了能在联合国大会上行使一下权利以外，简直可以用一无是处来形容，一场流感能让这样的国家出现动荡，一个艾滋病能折腾的这个国家几乎亡国，再加上去年的疯蚊病打击，整个国家早已变得人口稀少土地荒凉，像世界末日了一样。

    中国人民和非洲四十九国亲如兄弟，但是当其中的几个兄弟病入膏肓的时候，大方的中国兄弟也爱莫能助了

    麦蒙给王卓的建议非常简单，虽然代价昂贵，却极富诱惑性。只需一次性投资一大笔钱，就可以成为某个小国的总统，进而改革宪法，乃至王权复辟，之后就是一国之君了

    “需要投多少钱呢”

    这个问题是海德格尔少校提出来的，阿拉伯客人和中国客人交谈的内容实在太天马行空了，他已经将这个话题当作了一个故事，也许这就是阿拉伯人“天方夜谭”吧

    海德格尔少校从小是听“一千零一夜故事”长大的，所以他承认阿拉伯人讲故事的能力是世界领先的。

    “这是个无底洞啊。”麦蒙意味深长的淡笑道：“需要安置好当权的政要，还要给全国人民以利益，让他们通过公投来改变宪法，而且时不时的还要喂一喂他们，不然会有暴动甚至叛乱的。”

    王卓摇头而笑：“恐怕用不了多少钱，我了解这些赤贫的国家，当地的所有现代化医疗几乎都是靠国际红十.字会救济，很多人一辈子都没吃过一顿饱饭，没有受过任何教育，如果能让他们吃饱，给他们的下一代以未来，那么令这个国家臣服并不是一件不可想像的事。”

    “谈何容易啊”海德格尔低声嘟哝。

    “亲爱的麦蒙，”王卓突然话锋一转，向麦蒙诚恳的问道：“不知道你对我们国家传统的中医怎么看”

    “中医么”麦蒙略微沉吟了一下，微笑说道：“那是一种神奇的医术，王朝无量很好，新生也很好。”

    海德格尔好奇的插嘴问道：“新生是什么”

    ne1ife，这个词汇实在太常见也太通俗了，所以他的问题连赵宇他们几个也听懂了，纷纷支起耳朵来。

    “你的朋友用过新生”王卓也感到有些意外，麦蒙一再提到新生，似乎对这项产品的兴趣不比王朝无量低。

    “当然，而且她们还感到非常的满意。”麦蒙微笑点头。

    王卓留意到麦蒙使用的“他”字是e而不是e，知道这也许涉及到阿拉伯神秘的面纱女郎，所以便点头微笑，不在这个话题上深入讨论。

    “那么能不能让我为刚刚结识的几位朋友分析一下健康状况呢”王卓颇为神棍的向麦蒙说道：“我想亲爱的麦蒙不会拒绝我这个提议吧”

    每个人都有自己说话的方式，王卓称呼麦蒙的时候往往在前面加上“der”，而麦蒙则总是说“yfriend”，可能海德格尔少校会觉得有些别扭，但王卓和麦蒙却表现的一本正经。

    见阿拉伯人又新奇又好笑的伸出手腕让王卓号脉，海德格尔不以为然的摇头干笑，中医确实有其可取之处，但摸一摸手腕就想诊断出对方的健康状况来，这不是扯淡是什么

    “海德格尔先生，”王卓留意到他的不以为然，一边搭着麦蒙的手腕，一边扭头向他微笑说道：“中医诊断分为望闻问切四个步骤，我第一眼看你，就知道你有一定程度的甲亢症状，所以大家共进晚宴之前你已经吃过一些东西了，对不对”

    “呃”海德格尔顿时直眼了，见众人纷纷看向自己，不由得苦笑点头道：“这真让我震惊，您居然能看出我有甲亢的症状，请原谅我对中医的偏见，它真是太神奇了”

    如果海德格尔不是英方的一名少校，麦蒙等人简直就要以为他是王卓安排的医托了再强大的西医也要经过全面的诊断才能确认患者的病情，王卓却一眼就看出了海德格尔的病症，这也太彪悍了吧

    神秘的东方医术在众人的心目中顿时就上升到了一个前所未有的高度，连黎明旭和赵宇等人也面面相觑，都想不到事情会这样富有戏剧性，敢情王卓的眼睛不仅能看出街头失足妇女的义体，连英国大兵的甲亢都难逃法眼呀。

    王卓一脸郑重而神秘的表情，一一将麦蒙等阿拉伯人的脉搏摸完了，之后对麦蒙郑重说道：“他们的身体都非常健康，没有任何的问题，不过你的肺部有些奇怪，最近有没有生过气短胸闷的情况”

    其实王卓早就看出麦蒙有些肺炎，这比现海德格尔的甲亢症状更容易，因为用热成像的方式透视麦蒙的身体可以轻易的现肺部有局部位置热较大，正是炎症带来的病理反应。

    初次见面就给对方看病，这是王卓很少做的事，主要因为这个麦蒙比较对他的胃口，而且通过这种方式结交一下外国的权贵人士，对将来的展肯定有益无害。

    “气短、胸闷”麦蒙渐渐皱起眉头，沉吟说道：“这些倒没有特别的感觉到，不过我最近在一些空间比较小的地方偶尔会感觉到缺氧、呼吸不畅。”

    “那就是了。”王卓微笑说道：“你找个空暇时间，去医院治疗一下吧，症状很轻微，打几针就好。”

    海德格尔诧异的插嘴向王卓问道：“王卓先生，您不为麦蒙先生配药吗”

    王卓信口胡诌：“我是来度假的，所以没有随身携带医药箱。”

    跑江湖卖假药的往往先忽悠一通，编排一个莫须有的病症给受骗者，之后拿出祖传大力丸之类的东西推销，这种骗术不仅在中国流行，其实全球的骗子都在做同样的事，手法大同小异。

    其实王卓可以开一副药给麦蒙，但那样他这个人情卖的就不彻底了，而且有哗众取宠的嫌疑，麦蒙未必肯吃。所以他把麦蒙推给了医院，等西医的透视片拍出来之后，麦蒙绝对会心服口服。

    阿拉伯人先退席了，海德格尔有着英国人的一项难得品质，那就是直来直去，王卓没给麦蒙开药，他反而相信王卓不是没本事帮麦蒙治病，而是看穿了麦蒙的病情不严重，外面的普通医院就能治疗，不值得他亲自出手。所以海德格尔少校又多和王卓唠了一会儿，请教了一些中医治疗甲亢的养生方法，才满意离去。

    就这样，王卓见到英国的第一天，就牛刀小试唬住了一位英军少校和一位阿布扎比亲王，想必在后续的活动中海德格尔肯定会为他提供一定的便利，而麦蒙亲王在就医之后更会对他心悦诚服，交他这个来自神秘东方大国的朋友。

    王卓知道自己有钱，非常有钱，但是还真不敢说比阿布扎比的王室成员更有钱。人家收藏的玩具都是38o定制飞机，其富有是与生俱来的，奢侈是随基因而存在的，在这方面王卓这个暴户真的比不了。

    饭后回去休息，黎明旭等人凑在一起闲聊，谈起阿布扎比的富有，大伙都对这趟购买英国公主号的行动有些不乐观，连阿联酋第二富有的迪拜都那么有钱，阿布扎比人要想买一条退役航母岂不是小儿科一样

    “而且这个国家还是沿海的，他们完全可以把皇家公主号改造成一个海上乐园，或者赌船什么的。”赵宇有些忧心忡忡。

    心底里，大家都希望能够促成此事，这样才算不白来一趟。而且王卓的脾性对朋友是非常够意思的，将来大伙到他的船上去玩，没准还能带上几个要好的朋友，简直太拉风了

    康阳秋和周继元更是如此，两人一个是船舶维修师，将来是可以在王卓的船上任职的，另一个干脆就是前海军的身份，如果能谋一个大副的身份，更是心满意足。

    四人正分析着会不会白来一趟，王卓敲敲门走了进来，笑道：“原来你们在这呢，我去敲周哥和康哥的门，却没人在。”

    康阳秋笑道：“我们看你有电话要打，就没过去打扰你。”

    “走，领你们过夜生活去。”王卓乐呵呵的一挥手。

    “去哪呀”赵宇连忙起身跟上，好奇的问道。

    “哎呀，我怎么把你给忘了。”王卓啪的一声用右拳击了一下左掌心，颇为不好意思的拍拍他的肩膀说道：“我让海德格尔上校在erinrin定了个贵宾包房，打算带大家去领略一下资本主义国家是怎么堕落的，你年纪还小，就不要去了。”

    “那是什么地方”康阳秋问。

    “是全球最大的脱.衣舞连锁店，在伦敦证券市场挂牌上市的。”王卓嘿嘿一笑，对赵宇说道：“你在家好好呆着，早点洗洗睡吧啊。”

    赵宇的表情顿时要多精彩就有多精彩了，外表乖巧的他其实骨子里比谁都闷骚，听说王卓要带大家去看洋妞跳脱.衣舞而不带自己去，他简直把肠子都要悔青了，早知道有这种好事，还装什么乖乖仔呀

