    提起这个，宫识鸢心里多少有些失落，拽紧了衣袖：“报恩就不用了，我也没帮上什么忙。”

    不过小宫女特坚持要报恩：“夫人可千万别这么说，毕竟奴婢的命也是夫人救下来的。”

    她抬起头看了宫扶清一眼，很快垂眸捏衣角道：“奴婢听宫里的公公说，昨日乾昆殿里发生了一些事，陛下暂时没有服侍的人，颇为的不方便。”轻咬了咬唇：“奴婢今日一早向太后娘娘太请旨，将奴婢调来乾昆殿，太后娘娘也答应了。”

    宫识鸢愣了愣，心想这宫女跟自己有脱不开的关系，估摸着拓跋氏留在自己身边看着也心烦。

    宫识鸢目光自青淡的杯盏一向小宫女苍白的脸庞，目光沉静的看着她：“昨日的事想必你也听说了，几名小公公突然惨死，”手指轻轻摸索着杯壁：“难道你就不怕死吗？”

    她似是认真的想了想，抬起头淡淡一笑：“谁不怕死呢，可奴婢这条命是夫人救下来，让奴婢尚且能多苟活了许多日子，照理说，奴婢这条命本就是夫人的了，只是在宫中许多事都身不由己……”

    她说的投入，竟一时间忘记了什么该说什么不该说。

    还是宫识鸢轻咳嗽了一声提醒她，她方才醒悟过来：“奴婢一时失言了，陛下赐奴婢死罪。”抬眼看宫识鸢两人都没有要计较的意思，便接着道：“奴婢的命已是夫人的了，于奴婢而言没有怕不怕死一说。”

    宫识鸢静坐了一会，上下打量了她半晌，缓缓叹出一口气道：“命是自己的，没有是别人的一说，别人也拿不走，你年纪尚小说出的话大多是一时冲动，没有反复思量过……”

    “奴婢思量过。”小宫女急急打断她的话语，抬起头，一双眼睛直勾勾的望着她，似是还带了几分无辜的意味，“奴婢是真的想要来乾昆殿伺候陛下，也算是报恩夫人的救命恩情。”

    坐在边上一直未言语的宫扶清，从公文里抬起头来，轻飘飘的看了小宫女一眼，端起桌上的茶水喝了一口，方才慢悠悠道：“不必了。”

    闻言，小宫女愣了愣，尚未开口说话，泪水就要眼眶里打转：“陛下，陛下是嫌弃奴婢……”

    宫扶清皱了皱眉，似是有些反感小宫女这动不动就哭的性子，声音仍旧冷冷清清：“我这里不需要服侍，就算要服侍，也是一些搬东西的重物，你一女子留在这里不方便。”

    他这幅清冷的模样，宫识鸢还是第一次见到，当下不由得好奇的看着他。

    似是宫识鸢的目光太过强烈，他面上瞧不悲喜，端起桌上的茶水又喝了一口，看着宫识鸢，见问题抛了回来：“姐姐觉得我说的对不对？”

    宫识鸢转过头来，小宫识鸢更加可怜巴巴的望着她，轻轻抽噎着道：“奴婢已跟太后娘娘请示了，太后娘娘也同意了，如今陛下不喜奴婢，那奴婢便再无其他去处了。”

    宫扶清脸色有些不好看，眼底露出了几分不耐，声音却克制的很好，“没地方去那就出宫去，找个好人家嫁了。”

    宫识鸢愣了愣。

    她这一愣是因为这番话宫扶清说的更是清冷，这还是自己那个平日里软软唤自己姐姐的弟弟？

    小宫女见宫扶清死活不肯松口，没了办法，只得哀求道：“夫人……”

    宫识鸢端着茶水思量一瞬，对着宫扶清道：“我觉得她说的对，你没有人照顾终归是不行的。”

    他转过头来：“可她来我这里能干什么？”

    宫识鸢又想了想：“譬如打扫院落，给你梳洗之类的……”

    话还没说完，小宫女连忙点头，“奴婢都会的，陛下要奴婢干什么奴婢就干什么，绝不惹陛下生气。”

    “生气？”宫扶清似是被这句话逗笑了，笑声里竟是还极淡的带了几分自嘲，笑过之后还想要说些什么，抬起头眼风一扫，闭上了嘴。

    宫识鸢有些疑惑的转过头去看，付斟时一身月白袍子在日光下甚是养眼。

    今日的付斟时并未束发，仅发了根锦带随意的绑着，瞧着倒也挺柔和，有了几分书生气。

    付斟时目光从宫扶清身上转到她脸上，站在太阳底下，声音轻柔的开口：“识鸢，我来接你了。”

    宫识鸢正端起茶水喝了一口，闻言差点没喷出来，心头跟着身子一同颤了颤。

    宫扶清转过头来，从怀里掏出一张手帕递过来，面色复杂的看着她，动了动嘴唇却没说什么。

    抛去需要逢场作戏的时候，付斟时还是第一次这么唤她。

    左右仔细看了看，这院落里也就三个人，宫扶清面前自是不用装出他们恩爱的画面，小宫女就更不用说了，那这声温柔的“识鸢”是为何？

    她摸索着茶杯细细揣摩了半天，猛然明白过来，此处到底是在皇宫里，这周围哪里藏着拓跋氏的眼线什么的，也说不定。

    付斟时看了她捏紧的茶杯，紧张的瞪着那双大眼睛四处张望，不由的走过去问：“你在看什么？”

    她看了付斟时一眼，很快便移开目光，声音闷闷道：“没看什么。”说完，就看到付斟时坐在了自己身旁，抬手倒了一杯茶水，还不忘给她也续了一杯。

    小宫女用袖子擦了擦脸上的泪痕，轻吸了吸鼻子，行礼道：“奴婢见过提督大人。”

    宫识鸢颇为惊讶，趁着这机会起身离开了椅子，拉着小宫女望了付斟时一眼，提点道：“你昨日哭糊涂了，你给他行礼，你忘记昨日他是怎么害死你哥哥的了？”

    小宫女抬手拭了拭颊边的泪水，红着眼眶望了一眼悠闲喝茶的付斟时一眼，认真道：“奴婢跟哥哥从小一起长大，哥哥是个什么性子奴婢最是清楚。昨日确实在我哥哥身上搜出了被调换的香，提督大人这么做也不过是尽了提督大人该尽的职业罢了，奴婢不记恨提督大人。”

