    本来相亲还是百般不愿的，可是自从看了介绍人给的照片之后，邓成功顿时惊为天人，还推掉了公司一个重要的会议，这才急忙的赶了过来，看到了颜笑的本人，他更加的庆幸自己没有拒绝这次的相亲，真人竟然比照片还要美丽几分。

    邓成功深吸了一口气，平缓了一下激动的心情，保持着绅士风度，“既然是颜小姐的朋友那就一起吧，正好今天定了很多的菜，即使多一个人也吃不了的。”

    话语中炫耀的意味十足。

    颜笑皱了皱眉头，明显邓成功的语气让她很反感。

    还没等她说话，颜妈妈殷勤的说道，“小邓真是年轻有为啊，你开的这个车是宝马吧，应该花了不少的钱吧。”

    邓成功闻言，顿时挺了挺胸膛，骄傲的说道，“这车倒是不贵，买的时候就一百来万，主要是今天限号只能开这辆车，家里还有辆保时捷。”

    颜妈妈听言顿时眉开眼笑的，越看越觉得这位邓成功顺眼，可比这只会吹牛的方凡强多了，也只有这样的人才能给笑笑幸福，自己也能沾沾光不是。

    想到此处颜妈妈和颜悦色的说道：“小邓真是能干，现在好多年轻人都不思进取，每天就好吃懒做花着父母的钱，安心的当一个寄生虫，还是小邓有上进心啊。”

    说完还瞥了方凡一眼，冷哼了一声，那意思明显就是在说方凡就是她口中的寄生虫。

    方凡只是微笑以对。

    颜笑气呼呼的想要跟自己妈妈理论一番，反倒方凡拉住了。

    “我没事，让她说吧，一会我们走在后面。”

    “对不起，我妈妈实在是太过分了，她实在是太现实了，我也不知道她怎么会这样，真的对不起。”

    颜笑歉意的说道。

    “没关系，以后你补偿我就好了。”

    方凡嘿嘿的笑着说道。

    颜笑顿时被他的表情弄得脸一红，心中不禁想到，不会提什么特别过分的要求吧，要是提出哪方面的要求，自己到底答应不答应呢。

    就在颜笑还在纠结不已的时候，几人已经来到了大厅。

    “邓先生，您要的包间我已经给您准备好了，您请这面走。”

    服务员微笑地说道，恭敬的在前面引领着。

    邓成功轻轻的点了点头，颜妈妈见此更加的满意了，这一看就是这里的常客，就连服务员都认识，真的非常有面子。

    颜妈妈满脸微笑的跟在邓成功的身边，就连落在后面的方凡两人都忘记了，不断的跟着邓成功聊着家常。

    走在后面的方凡，突然拉住了颜笑的俏手，颜笑一愣，羞涩的想要挣脱掉，奈何方凡攥的实在太紧，几番挣扎都没有成功，低声的问道：“小坏蛋，你想干嘛？”

    “我可是记得，有些人曾经说过，你的身子属于我，等我想要的时候找你的。”

    方凡暧昧的说道，

    颜笑脸色窘的羞红，者才想起来两人还在酒吧里度过了一夜，刚刚他说的话也是自己醉酒时候说的。

    也想不出反驳的话，任由方凡搓捏着自己的手，心里竟然麻酥酥的感觉，在别人眼中两人俨然成为了甜蜜的情侣。

    “小坏蛋，要不你先放过姐姐，等到没人的时候，姐姐答应你...”

    “没人的时候，你要答应我什么啊。”方凡调笑着说道，语气充满了邪恶。

    “你这个大坏蛋，我可知道你有很多的女朋友，当心我告状。”颜笑故意的威胁到。

    两人腻腻歪歪的跟在后面，方凡贪婪的抚摸着颜笑的小手，心里升起异样的感觉，当两人走进包厢的时候，颜妈妈与邓成功已经相对而坐了下来。

    看着两人进来，颜妈妈立刻脸色撂了下来，冷声对方凡说道：“你怎么如此没眼力见，还不坐到邓先生的身边，端个茶倒个水也显的有礼貌。”

    “妈，你今天话太多了。”颜笑不悦的说道，拉着方凡坐在了一起，丝毫不管妈妈在一旁挤眉弄眼的。

    邓成功见此脸色有些愠怒，招了招手，说道，“服务员，我们点菜。”

    “好的，先生，这是菜单您看一下。”服务员把菜单展开，恭敬的说道。

    邓成功看着菜单，大声的说道，“你们这的招牌菜一样给我上一份，帝王蟹还有没有更大一些的，一公斤的实在太小了。”

    “不好意思先生，这已经是很大了，”服务员礼貌的说道。

    “那就先上个三只吧，再来一瓶96年的拉菲，就这样吧，”邓成功合上了菜牌，淡淡的说道。

    “先生，一共五万元整，您是刷卡还是付现。”服务员躬身的说道。

    “划卡，没有密码。”

    邓成功掏出黑色的卡片伸手递给了服务员，颜妈妈看着他这一系列的操作，顿时乐的已经合不拢嘴了，这可是自己未来的女婿啊，这样的财大气粗，以后可以跟着享清福了。

    颜妈妈激动的说道：“小邓啊，简单吃一口可以了，这一顿饭花了这么多钱怪浪费的，可要节省点过日子，你跟笑笑的日子还长久呢。”

    “阿姨，放心吧，这点小钱不够我一天赚的呢，敞开了吃。”邓成功笑着说道。

    颜妈妈闻听此言，顿时笑的满眼小星星。

    邓成功忽然看向了对面的方凡，开口说道：“听阿姨说，你现在还是个大学生？”

    “没错，我现在就是个大学生、”方凡听到他把话题转到自己的身上，颇感意外。

    “大学生好啊，现在无忧无虑的，等到毕业的时候就开始犯愁了，我们公司又很多刚毕业大学生来实习，以后你要是毕业了，可以来我公司，帮你安排个轻松的公工作。”

    邓成功一副成功人士的模样。

    “哦，不知道邓先生的公司是做什么的？”方凡目光一闪，笑着问道。

    “房地产公司，规模倒是不是很大，就是混口饭吃。”邓成功反而谦虚了一下，他深知道做人要张弛有度，刚刚点菜的时候装了一下，现在说到自己的事业自然就低调谦虚了几分，不过脸上骄傲的表情是显而易见的。

