    一辆牛车，驱赶着进了京城。

    京城守卫将牛车拦住。

    “俺是来送货的！”赶牛车的汉子口音有些重，见腰间挂着宝刀宝剑的官差拦住了去路，当即便激动起来。

    “俺是给礼部尚书府上送酒的！”

    守卫无奈安抚汉子，说道：“进出城都要检查，放心，不会毁了你家的酒。”

    “当心着点”汉子说道：“要是酒坛子坏了, 俺要赔钱的。”

    “放心吧。”

    两个守卫围着汉子的牛车转了一圈，不由点头称赞：“当真是好酒！”

    隔着酒坛，香味却像勾魂摄魄的小手，拽着两人肚里的馋虫。

    “汉子，你这酒怎么卖的？不如卖给我们一坛？”

    守卫眼馋的问道。

    “卖不了”汉子摇头：“这些都是有数的，一坛也不能少。”

    “不过，你要是想喝, 俺下回能帮你捎一坛。”

    守卫眼角带笑：“那就有劳了！”

    汉子虽然一口的浓厚方言，看着外表老实，但是能和礼部尚书府上拉上生意，绝不可能是蠢人。

    得了口头上的允诺，两个守卫当即放行。

    汉子赶着牛车到了礼部尚书府上，他第一次来，边打听边走，花了不少时间才找对了门。

    抬头瞅了一眼门匾，他也识字，只不过认得不多。

    他跳下牛车，小步跑到徐府门口，说道：“俺是来送酒的，府上后厨的白二爷是俺本家的表舅。”

    “白二爷？”

    门口站岗的两个家丁奇怪。

    “府上有白二爷吗？”

    “没有，不过倒是有个白二愣子，昨天晚上喝多了不知道钻哪个桥底下睡觉去了，今天早上才回来，让管家一阵臭骂。”

    “就是他！”汉子连连点头：“他让俺送酒来，都是十几年的好酒！”

    “你想送酒就去后门，前门走不得。”

    “俺第一次来京城，不知道后门咋走。”

    “算了”家丁无奈, 说道：“我带你去吧。”

    留下一个家丁看门，另一个则带着汉子牵着牛车往后门走，恰巧远处有两个年轻人并肩走来，家丁见了立即喊道：“公子！”

    “嗯”抱着白狗的那个年轻人点点头，另一个容貌俊朗，腰间挂着一个黑色皮袋子的年轻人则眼也没转，两人好像还在聊着什么。

    汉子羡慕的看着两人走进徐府大门。

    “老哥，他们是谁啊？”汉子问道：“那身上的衣裳，得不少钱吧。”

    “抱着白狗的那个是我们徐府的公子，学富五车才高八斗，年纪轻轻就已经是秀才，估计不到二十岁就能中举。”

    “二十岁的举人老爷？”汉子大惊。

    “至于另一个，那就更有来头了”家丁说道：“据我所知，那可是当今皇上亲自封的大侠，武功盖世，天下无敌！总之是江湖传说，不是我们这种凡夫俗子能比得上的。”

    比起举人, 汉子对所谓的武功高手并不怎么理解。

    小村镇中，也没什么高来高去的侠义故事, 更多是三餐温饱，柴米油盐。

    等到了徐府的后门，家丁将白二爷找来便离开了。

    “表舅”汉子见到白二爷，十分的高兴。

    白二爷望着汉子，像是在思索，然后点头说道：“嗯，来了。”

    “是啊”汉子点头：“酒俺都送来了，钱咋算？”

    “之前我是怎么和你说的？”白二爷问道。

    “一坛三两银子！”汉子急了：“你之前都和俺说好的，咋转头就忘了？”

    “放心，一个子也少不了你的。”

    白二爷说道：“先把酒搬进来吧。”

    “哦”汉子将信将疑的点头，他总觉得眼前的白二爷有些不大对劲，过年在老家的时候，他们两个勾肩搭背的，喝酒聊天，但如今一见面，白二爷却好像完全不认识自己似的。

    将酒搬进后厨，外面天色也不早了。

    管家也赶过来为汉子结了账，揣着银子，汉子这才感觉到心里头踏实。

    “表舅，俺能不能在这儿睡一觉？”汉子指着挂着红霞的天边：“天快黑了。”

    “……嗯，你就和我一个屋睡吧。”

    两人简单的吃过了饭后，便回了房间中休息。

    房间中有两张床，没被褥，汉子倒也不嫌弃，裹着衣裳就躺在了木板床上，在这里睡总比在牛车上睡觉舒坦。

    初次来京城，汉子心里头十分的激动，就躺在床上和白二爷聊天。

    但是白二爷兴致缺缺，时常不回话。

    “表舅，俺乏了”汉子说道：“明天俺还得赶牛车回去。”

    “嗯，那就睡吧。”

    汉子望着距离自己和白二爷有两丈远的油灯，犹豫着是不是要下床吹灭，就见白二爷的脑袋突然一蹿，其脖子伸的老长，像是一条长虫，脑袋跨越两丈距离，到了油灯前，这才噘嘴一吹。

    油灯熄灭！

    汉子抱着膀子，整个人缩成一团，屋里不怎么冷，他却浑身打哆嗦。

    哪个人的脖子能够伸两丈长？

    汉子闭上眼，就这么迷迷糊糊的睡去。

    等到了第二天，早上天亮，汉子从床上爬起来，他看着同时起床的白二爷，心里头打鼓。

    “怎么了？”白二爷问道。

    汉子目光费劲的从白二爷的脖子上挪开，摇了摇头说道：“没，俺该回去了。”

    “不在这里吃了再走？”

    “不吃了”汉子哪里还敢停留，撂下一句话后，转身逃跑似的离开。

    白二爷望着汉子逃走的身影，舌头伸出来，又“滋溜”一声收回口中。

    “可惜啊。”

    ……

    锵！

    金蛇剑出鞘。

    剑身上像是镀了一层黑金，隐晦闪烁着光亮。

    邋遢道人自傲的说道：“有这把剑在，就是四境高手也只能化作剑下亡魂。”

    “真有这么厉害？”祝齐提着剑，靠近自己的手臂，作势老划一下。

    “喂，你不要命了！”

    邋遢道人大惊，赶紧阻止祝齐：“神兵可不只是削铁如泥，就是你这把剑没有灵，否则被剑刃划伤，只会伤上加伤。”

    祝齐遗憾的将金蛇剑放下，他想试试剑能否划破自己的金刚不灭体，如果可以，那么用来杀秀云禅师，胜算就会提升不少。

