    “你连这都猜得到啊！”陆子轩笑起来：“你果然比我想象中更聪明。

    我还以为，

    你不了解京都贵族圈，

    听不懂呢！”

    苗欣暗道：“若是知道我听得懂，你还会告诉我这些吗？”

    脸上却不动声色：“那你还好意思说宋浩宇是汉奸？”

    “我……”陆子轩一噎。

    耳根不由自主红了。

    过了一会儿，他才底气不足道：“这些都是生意上的事情，

    我也不太懂。

    而且，慕容家族的人，

    真的没有你想的那么不堪。

    这个家族的人都很有教养，

    如果以后有机会，我带你结识一下，

    你就知道了。”

    以陆子轩的智商，

    再说下去肯定会怀疑，

    苗欣点到为止，见好就收。

    “行！

    反正慕容家的人过不了几天就要来京都开会，

    到时候你带我去结交一下，

    让我也见识见识现代的远古皇族，

    好改变对他们汉奸的定义。”

    苗欣这话开玩笑的意味太浓。

    落在陆子轩耳朵里，

    感觉她根本没当回事儿。

    本来，

    陆子轩十分懊恼自己嘴贱，

    怎么脑子一热，就把陆家最隐蔽的商业机密说出来了。

    毕竟慕容家族实力雄厚，

    他们一百个陆家也比不过。

    万一这些隐秘泄露出去，

    陆家的家法，大约会要了他的命。

    没想到，苗欣会说出这样一番话，

    他心中的恐惧和愧疚感立刻烟消云散。

    觉得苗欣，真的就是个不谙世事、没见过世面的小姑娘。

    所以，

    他也半开玩笑道：“没问题，

    到时候我带你去。”

    “好好好。”苗欣笑起来：“快上课了，

    我先进教室啦！

    有时间再聊。”

    中午宋浩宇可怜巴巴来找苗欣道歉，

    阮棠在旁边搭腔。

    苗欣看着他两，突然觉得，还挺登对。

    她坏笑道：“宋浩宇，

    想让我原谅你不是不可以。

    找个时间，

    你请我和糖糖去你家娱乐城玩儿呗！”

    “没问题！”宋浩宇一口答应下来：“我现在就去找子轩要手环。”

    “啊？”苗欣赶紧拉住他：“陆子轩的手环在我这儿。”

    上回陆子轩邀请苗欣去宋氏娱乐城，把手环借给苗欣的事情，

    宋浩宇是知道的。

    他以为苗欣一直没还给陆子轩，也没多想，

    掏出自己的手环便递给阮棠：“那我的给你，糖糖。”

    阮棠吓得连连摇手：“不不，

    这可不行。

    我听我爸说了，

    宋氏娱乐城的手环认钱不认人，

    只有VIP会员才能享用，

    就算你们宋家人想进去，

    也必须得刷手环才行。

    你把手环给了我，

    你自己怎么办？”

    “嗨！”宋浩宇笑得没心没肺：“你可真爱瞎操心。

    我不以少东家的身份进去，

    找套工作服，

    装成服务生混进去还不行吗？”

    阮棠：“……”

    还可以这样啊？

    苗欣：“……”

    真想不到，

    宋浩宇这么接地气。

    不过，

    还有个陆子轩。

    掏出陆子轩的手环，她也装模作样递给宋浩宇：“那陆子轩的我也不敢借了。

    万一陆大太子爷进不去，

    都成我害得了。

    我可不想当什么红颜祸水，

    让陆子轩也装成服务生。”

    “你想多了，欣姐。”宋浩宇没听出苗欣的画外音，笑着把手环推回来：“子轩上次把这个手环给你，

    就没打算要回来。

    他又充了一份VIP，

    手里还有一个呢！”

    苗欣呆住。

    艾玛！

    果然是有钱人家的大少爷。

    这败家的劲头也是没谁了。

    话说，

    如果被大魔王知道，她欠了陆子轩这么大个人情，

    会杀了陆子轩吧？

    算了，

    反正大魔王肯定舍不得杀她，

    想杀陆子轩，就让他杀去吧！

    三人说笑着去吃午饭。

    刚走到校餐厅门口，

    广播响了。

    阮棠耳朵尖：“欣欣，

    是不是找你啊？”

    “找我？”苗欣侧耳聆听。

    校广播上正一遍遍播报着“医学系一年级苗欣同学，请来一下教务处”。

    “还真是找我诶。”苗欣满脸惊讶。

    阮棠挽起她的手就走：“浩宇学长，

    你自己去吃吧！

    我陪欣欣去一下教务处。”

    “别呀别呀！”苗欣赶紧抽出手：“不用陪我。

    你跟宋浩宇吃去吧，

    我饿不着！”

    开玩笑！

    她刚冒出当红娘的心思，就遇到这么好的机会，

    自然要让阮棠和宋浩宇独处。

    把阮棠往宋浩宇身边一推，

    苗欣一本正经道：“宋浩宇，

    我可把糖糖交给你了。

    你要是欺负糖糖，

    或者把糖糖弄丢了，

    我就跟你绝交。”

    宋浩宇现在最怕苗欣提绝交。

    想都不想，

    抬手就搂住阮棠的脖子：“欣姐放心！

    我就算把自己弄丢，

    也绝不会把咱糖糖弄丢，

    我把她拴在裤腰带上。”

    “谁要你拴裤腰带上啊？”阮棠被闹了个大红脸，羞赧地去推宋浩宇，“你给我走远一点，

    不要跟我勾肩搭背！”

    “别推了哈，”宋浩宇却不管三七二十一，照样用手勾着她的脖子，强制性带阮棠往餐厅里走：“你再敢推我，

    我就抱着你走。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢？”

    “宋浩宇，你这混蛋，

    你快点把我放下来！”

    “不放，就不放。

    再踢我，

    吃完饭直接把你抱我教室去……”

    看着这对欢喜冤家打打闹闹的背影，苗欣嘿嘿笑了。

    来到教务处，

    她喊了声“报告”，推门进去。

    看清楚里面的人，

    俏脸登时黑下来。

    苗荣光没想到苗诗诗的方法这么管用，

    他其实是来找苗诗诗的。

    上午见个客户，地点刚好选在京大附近。

    谈完一看时间，可以吃午饭了，

    他索性跑来京大，想约苗诗诗一起吃饭。

    可进了京大校门，突然又想起苗欣。

    于是临时改变主意，来了教务处。

    教务主任认识苗荣光。

    听说苗荣光还有个叫苗欣的小女儿在京大上学，吃惊坏了。

    他特别想看看这个苗荣光嘴里，从小不学好，打架逃课，还早恋、傍大款的不孝女，

    究竟是何方神圣？

    他甚至在心里打定主意，

    等苗荣光一走，

    他就将这件事情汇报给林校长，

    建议林校长开除苗欣。

    正义愤填膺地跟着苗荣光的节奏口头讨伐苗欣，

    教务处的门被敲响，

    有人进来了。

    教务主任循声望过去，

    不由一愣。

    这个漂亮女生，

    不是林校长看上的徒弟吗？

    上次在校长办公室，

    教务主任与她有过一面之缘，

    对这个女生印象深刻。

    要知道，

    林校长可是对这女生赞赏有加，势在必得。

    这样的天之娇女，教务主任巴结都来不及，可不敢得罪。

    赶紧从椅子上站起来，

    他满脸堆笑地疾步向苗欣走去。

    “同学，

    你有什么事儿吗？”

    话问出口，教务主任已伸出右手，主动握了下苗欣垂在身侧的手。

    苗欣有点发愣。

    教务主任她自然见过。

    但貌似，

    他们没什么交集吧？

    怎么看见她，教务主任这么激动？

    还一脸谄媚地讨好？

    见苗欣不说话，表情还有点惊讶，

    教务主任笑道：“同学，你别拘谨，

    来到这里，

    就跟来到自己家一样。

    有什么困难和麻烦，尽管说。

    只要在我力量范围之内的事情，

    我责无旁贷，

    一定帮你。”

    “哦！”苗欣抽着嘴角，将手收回来：“那，谢谢您了，主任。”

    “你跟我这么客气干什么？”教务主任朗声大笑：“我和林校长不仅仅是同事，

    我们还是多年的至交好友。

    林校长的徒……”

    猛地想起这位女生好像还没答应做林校长的徒弟，

    他又改口：“林校长的朋友，

    就是我的朋友。

    要是不见外的话，

    以后也别主任主任地叫了，

    显得特别生分。

    直接叫我廖叔叔吧！”

    原来是冲着林儒的面子。

    “哦！”苗欣的视线越过教务主任的肩膀，扫了眼他背后目瞪口呆的苗荣光，

    从善如流地喊道：“廖叔叔好！”

    “诶！好好！

    这孩子真懂礼貌。”

    教务主任得寸进尺，

    摆出长辈的姿态，异常慈爱地摸了下苗欣的头。

    继续笑眯眯道：“你廖叔叔我呀，

    特别喜欢女儿，

    做梦都想要个女儿。

    对了，

    我还不知道你叫什么名字呢！”

    “我……”

    苗欣刚想开口，

    对面的苗荣光，突然满脸纠结地唤道：“苗欣。”

    教务主任脸上的笑容猛地僵住。

    下一秒，他倏地回头，

    像看鬼一般看向苗荣光……

