    此时，酒楼内，沈东正在和古振杯筹交错，林婉秋因为不喝酒的缘故，所以以果汁代替。

    古振对此并没有表现出任何的不悦，毕竟他之所以投资林氏集团，无非是看中了沈东的实力和背景而已。

    可是他却发现，沈东这人的嘴很严，尽管他好几次旁敲侧击询问沈东的身世背景，沈东都能巧妙的避开这些话题，或者是给予敷衍的回答。

    而这也更让古振对沈东的身份感到好奇。

    “沈兄弟，你和林董都是痛快人，我这个老头子能和你们这些年轻人交朋友，也是缘分，今天无论如何，我们必须要一醉方休。”

    他坚信沈东肯定会酒后吐真言，所以不断的给沈东灌酒。

    “古老哥，您是行业精英，泰山北斗，您能看得起我们林氏集团，那是我们林氏集团的福气。为了今后的合作愉快，干杯...”

    沈东自然能察觉到古振的那点儿心思，可他对自己的酒量还是很有信心的，别说是一个古振了，就算是古振全家绑一块儿，也不是他的对手。

    林婉秋因为喝了不少果汁，有些内急，借故上卫生间离开了。

    见林婉秋离开，古振突然感觉说话方便了一些，凑上前小声的对沈东问道：“沈兄弟，如果我猜得不错，你应该是一名武者，对吧？实力还不低，按照你的实力，在整个炎国武林中绝对算得上是百年罕见。”

    原本他还打算在沈东的面前装一波高深，可沈东却对此一点儿都不感到意外，放下手中的酒杯，倚靠在椅子上，似笑非笑的看着古振。

    古振还以为沈东会因为他知道沈东的实力而心生几分疑惑，可当他看见沈东的这番表情时，心中咯噔了一下，而且在沈东的目光之下，他居然还感觉心里毛毛的，竟生出了一股渺小感。

    气氛沉浸了好几秒，沈东这才噗嗤一声笑了出来：“古老哥，上次与你喝酒时，在酒楼门外与我碰面的那个老头，是你的人吧？他的实力也不错。”

    古振面色一震，这事儿他做得可是极为隐蔽，而且从未让老鹰叔在沈东面前露过面，沈东是怎么知道的？

    全靠猜吗？

    这显然是不太可能。

    难道是沈东调查过自己？

    可自己为什么察觉不到？连一丝感觉都没有。

    不过为了表示自己的诚意，他急忙开口道：“沈兄弟不要误会，我并没有恶意，只是对武者很是好奇而已。曾经我爸救过老鹰叔的命，所以老鹰叔便在我们古家待了下来，这一待就是二十多年了。”

    沈东能感觉到古振满满的诚意，所以并没有怪罪的意思。

    毕竟他知道，对于生意人而言，对合作伙伴了解得越深，就愈加的安心。

    “沈兄弟，如果可以的话，你可以到我的府上，与老鹰叔多交流交流。因为他对你，真的很好奇，当然了，这份好奇仅限于武学方面。”

    古振发出了邀请。

    他觉得既然沈东不想自己袒露身世背景，但肯定能和老鹰叔这个同道中人聊到一块儿去，这样也方便调查沈东的底细。

    沈东笑了笑，刚准备说话时，林婉秋却急急忙忙的推门跑了进来，脸上满是紧张之色：“沈东，不好了，我妹妹和钟灵出事了。”

    “什么？出什么事了？我不是安排保镖保护她们俩的安全了吗？”

    沈东脸色哗变，脑海中闪过的第一个念头就是钟家的报复。

    毕竟那几名保镖和钟灵的实力都不低，普通的杀手还真不一定能为难钟灵和林曼儿。

    “路上说吧，她们出事的地点就在学校附近！”

    林婉秋急得如同热锅上的蚂蚁，刚刚她在电话里也没听明白发生了什么事，就急急忙忙的跑来找沈东了。

    沈东转头看向古振，一脸歉意。

    可他还没说完，古振就笑着挥了挥手：“沈兄弟，林董，既然你们有急事，那就快去吧，以后我们有机会再约。”

    “实在是不好意思，古董，下次我和沈东一定好好的陪您喝个高兴！”

    林婉秋连连向古振道歉之后，便拉着沈东的手慌忙离开了酒楼。

    ...

    瑞海娱乐公司内，十多名员工此时正双手抱头蹲在墙角，至于康本要惨得多，被钟灵赏赐了一记断子绝孙脚，现在还趴在地上瑟瑟发抖。

    至于刘贺，他已经缓过了劲儿来，被一名壮行保镖给按着脖子。

    “说说吧，都残害了多少女孩子了？”

    钟灵坐在茶几上，翘着二郎腿看向蹲在地上的刘贺。

    她从小的梦想就是当女侠，现在还真被她碰上了这种事情，她自然是打算管定了。

    “没...没有，这是第一次，我真的没有残害过其他女孩子...”

    刘贺心中那叫一个憋屈。

    这叫什么事儿啊？

    不过他知道，自己这一次肯定是踢到铁板上了。

    不过习惯性嘴硬的他自然是不可能将自己的所作所为招供出来，毕竟一旦招供，罪名做实，就算上面的人想要捞自己，也无能为力了。

    所以现在他最好的办法就是死鸭子嘴硬，硬到上面的人来捞自己。

    “不招是吧？行！”

    钟灵对那名壮汉保镖递了一个眼色，那名壮汉保镖心领神会，握着拳头就朝着刘贺的身上招呼着，拳拳到头，砰砰作响。

    就在这时，林婉秋两人火急火燎的赶来，当她看见林曼儿时，立即扑上前去查看林曼儿有没有受伤。

    当她在得知事情的原委之后，这才暗暗松了一口气，转头看向了沈东。

    毕竟她只是一个女孩子，公司的事务就已经让她疲于应付，这种事情自然是还需要沈东出面才行。

    沈东走上前看向被壮汉保镖揍得嗷嗷直叫的刘贺，眼前顿时一亮，惊呼道：“怎么是你？真是冤家路窄啊！”

    鼻青脸肿的刘贺听见这道熟悉的声音，身躯猛然一颤。

    自从自己的要债公司关闭之后，这道声音如同恶魔一般一直围绕在他的耳边。

    如果不是上面的人让他最近必须要安分守己，他还真打算去找这道声音的主人拼命。

    因为就是这个人，害了自己的公司，断了自己的财路。

    可如今，他是做梦也没想到，自己居然再一次的栽在了这个人的手中。

    钟灵眨了眨眼睛，好奇的问道：“沈东哥哥，你认识他？”

    “当然认识，刘贺刘老板，我们是老相识了。”

    沈东讥笑了一声。

    直到现在他都还没搞清楚这刘贺的背后究竟是有什么样的靠山，上一次刚被关进去，就被放出来了。

    他从宋凌霜的口中得知，这居然是警察局总司长魏国坤的意思。

    听见沈东这话，林婉秋三个女孩皆是一愣，沈东什么时候和这种人渣混在一起了？

    而接下来，沈东的一句话彻底打消了她们心头的顾虑。

    只见沈东蹲下身，拍了拍刘贺的肩膀，声音低沉道：“刘老板，上一次把你送进去，你后脚就被放出来了。这一次，不管你有没有犯事，老子保证让你牢底坐穿。”

    被揍得鼻青脸肿的刘贺突然抬起脑袋，那张脸上满是哂笑：“你叫沈东对吧？行，咱们试一试，走着瞧。不过老子告诉你，这一次你如果弄不死我，日后你休想安宁。”

    沈东就好像是听见了天大的笑话似的，发出桀桀桀的笑声，然后掏出手机，给宋凌霜拔去了电话：“宋警官，快来志平路B区写字楼二十楼，有一个天大的功绩送给你。”

    宋凌霜在接到沈东的电话后，马不停蹄的带着人赶了过来。

    当她看见沈东带着人将整个公司的员工都堵在了办公室里，这番场景还真是让她吓了一大跳。

    可当她看见主犯人居然是刘贺时，眼神中难以掩饰的兴奋之色。

    上一次让刘贺逃了，她还生了好一阵的闷气。

    而如今现在这货再次栽在了自己手中，这一次就算是天王老子来了，她也绝不放人。

    大不了把她老爹搬出来，看看谁的后台硬。

    “沈东，这是怎么回事？这孙子是不是杀人越货了？”

    宋凌霜已经等不及将众人安排去警局做笔录，立即拿出笔和纸，对沈东进行询问。

    沈东看了一眼钟灵，他对这件事情的经过并不了解。

    钟灵上前，将事情一五一十的说了出来，同时还拿出了林曼儿手机里的录音。

    宋凌霜听见刘贺这孙子不是杀人越货，心中还有些失落，可当她从钟灵那里了解到事情的来龙去脉以及这是一个皮毛公司时，心中已经有了谋划。

    “宋警官，没事的话那我们就先走了，公司还有一大堆的事情等着我们去处理呢。”

    沈东见事情都差不多了，便挥手准备告辞，不过在离开前，他还是对宋凌霜叮嘱了一句：“宋警官，如果这一次再把人给我放走，我可就不会像上次那么好说话了。”

    “放心吧，拼后台，谁输谁赢还不一定呢。”

    宋凌霜抛给沈东一个自信满满的笑容。

    虽然她很不想拼爹，但到了这必要的时刻，她也只能拿出杀手锏来。

