
　　坑洞之大，深不见底，其中更有一股扑面而来的死气轰然冲出，直接将他震得后退不止。

　　好在战天圣猿及时落下，一手将他扶稳。

　　“猴哥，帮我看看下面是什么？”

　　陆涛急切地催促战天圣猿看过去。

　　战天圣猿却是摇头道：“不用看了，我的神念其实早已经包裹住了整个白王城，若真的有生命存在，我顷刻就能知道……”

　　这岂不是说，小莲花真的没了？

　　陆涛难以接受，心中那种痛又席卷而来。

　　难道就没有一种可能是落入了这坑洞之中吗？

　　他站起来，挥动双翼就要从这里飞下去。

　　“你要干什么？！”

　　战天圣猿一把将他拽住，高声质问。

　　“下去看看！”

　　“猴哥你的神念只能包裹住这白王城，可白王城之下呢？”

　　陆涛焦急地回应。

　　“五大院的自毁灵阵可以隔绝死气，让异兽的尸体制造出灵气出来，那你也感受不到下面的情况，我们下去看看不就知道了？”

　　战天圣猿被他说的顿在原地，也松开了他，然则却是不同意。

　　“我确实感受不到下面的情况，但我觉得下面很危险，你还是不要去了。”

　　连战天圣猿都觉得危险，那可能真的有什么不测……

　　陆涛摇头。

　　他已经做好了下去看看的决定。

　　“我说了不要去！”

　　战天圣猿怒喝，欲要阻止他，身上灵气爆涌。

　　诡异的事情发生了，

　　战天圣猿身上爆发出来的灵气涌入了陆涛爪中的花瓣里，与此同时陆涛眉心处也浮现出了一枚莲花印记。

　　“你的眉心……”

　　战天圣猿死死盯着陆涛眉心处的莲花印记，仿佛感觉到了什么，皱眉惊呼。

　　我的眉心怎么了？

　　陆涛低头发现，自己爪中的莲花瓣突然化作一道流光飞向了自己的眉心。

　　他这才后知后觉地感觉到自己眉心处的异样。

　　他双翼一招，周遭空间里的金元素汇聚在一起，形成了一面镜子，倒映出了他眉心处的画面。天籁小说网

　　只见到其上，一枚莲花印记熠熠生辉，栩栩如生。

　　“这是什么……”

　　陆涛心中一喜，当即询问战天圣猿。

　　战天圣猿走过来，伸出一只毛茸茸的手在他的眉心处摸了又摸。

　　“是灵魂印记，它是在告诉你火种青莲还活着，而且我能感觉得到火种青莲的灵魂力量还在不断地变强，所以你应该可以放一百个心了。”

　　“也就是说，小莲花还活着！”

　　“那你能感觉得到她在哪吗？”

　　陆涛又问。

　　战天圣猿却是摇了摇头，“以前的我一定可以，但现在不能，不过只要等我恢复了，自然而然就可以顺着这印记上的灵魂力量找到火种青莲。”

　　陆涛闻言，心中悬着的巨石总算是落下了。

　　自己是感受不到印记变化的，只能等猴哥恢复再去找她了……

　　“现在你也知道了火种青莲的下落，是不是该回去了。”

　　战天圣猿招来祥云，准备带着陆涛返回。

　　陆涛看着眼前的巨坑，却是对他道：“猴哥，你难道真的不想知道这坑洞下面是什么吗？”

　　战天圣猿转头看了一眼巨坑，眼中露出若有所思之色。

　　“看一看也无妨。”

　　他伸出手抓下自己几根猴毛，洒落在半空之中。

　　猴毛落下即成猴子猴孙。

　　数十只猴子猴孙跳入了大坑之中，而战天圣猿则在原地盘坐闭眼，似是正在用神念感应自己的猴子猴孙。

　　陆涛开启超凡视野也看不到下面的情况，于是便在旁边静静休养等待。

　　也不知道过了多久，

　　战天圣猿猛然睁眼。

　　大坑之下传来了猴子的叫声。

　　“下面是一个巨大的乱葬岗，全是异兽的尸体，此外便没有什么了。”

　　战天圣猿说道。

　　陆涛挑眉，“也就是说，下面实际上就是那两只七阶异兽死侍埋葬的地方。”

　　“嗯。”

　　战天圣猿再一招收，那些跳入大坑之中的猴子猴孙们回来了。

　　它们肩膀上扛着一大堆白骨。

　　“这些白骨放置的位置和其他尸体不同，我在其上看到了一片花瓣，于是便让猴子猴孙抱了上来，你看看有没有什么奇特的地方。”

　　战天圣猿让猴子猴孙将白骨送到陆涛面前。

　　陆涛心中一急，觉得可能是小莲花留下的，便猛然飞起落在白骨上。

　　一道熟悉的声音传入了他的脑海之中。

　　“我知你需强大异兽之精血，这些白骨里孕有一滴荒古异兽的精血，你毁掉白骨后即可得到。”

　　“暂时不用来找我，安好勿念。”

　　又是小莲花留给我的！

　　这声音陆涛怎么可能忘记！

　　他站在白骨之上，俯瞰深渊，激动无比。

　　自己猜的没错，小莲花果然进入过这大坑，只是……不知道她现在究竟在哪里，是不是真的安好？

　　轰——

　　虚空灭斩切发动。

　　陆涛一爪抓碎了所有白骨，一滴殷红之中透着灿烂金色的血液果然出现在了白骨齑粉之上。

　　血液出现的一瞬间，强大的威压顿时席卷而来。

　　陆涛只觉得胸口发闷，难以喘息。

　　战天圣猿猛然转头，死死盯着那滴鲜血，如临大敌。

　　“这精血你是从哪里得到的？！”

　　陆涛将火种青莲留下精血的事情告诉了他。

　　他看向那精血，脸色难看地说道：“是荒古异兽吞天蟒的精血。”

　　“这种存在于传说之中的荒古异兽，境界不可能很高，但他们的资质却高得可怕，至少也是七晶，更有甚者可以达到八晶、九晶！”

　　这么强！

　　陆涛心中一惊，赶忙上前，准备将吞天蟒的精血收起来。

　　然而，

　　他的爪子探出，那精血却爆发出一阵强大的威压，竟然令得他身体发颤，难以保持飞行，根本无法将之抓取。

　　“我来帮你！”

　　战天圣猿双腿下沉，在强大的威压之中伸出手，以一根手指沾染精血送到陆涛身前。

　　在这个过程之中，整个白王城所在的位置都在剧烈震动。

　　陆涛心知这是战天圣猿将精血的威压转移到了白王城的地基之上，否则他也未必能够取走精血，当下不敢怠慢，赶紧将精血收入了储存空间里。

　　精血一入储存空间，储存空间之中五德灵水都开始剧烈地震动起来。

　　足可见这吞天蟒精血的强悍。

　　想到这里，

　　陆涛心中兀地沉重了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第191章 灵魂印记！小莲花还活着！免费阅读。https://xs.23sk.com 