
　　第四十五重诸天劫中，芳逐志、师蔚然、石应语三人身心俱震，目不转睛看着苏云与邪帝烙印的厮杀！

　　雷霆所形成的邪帝，宛如真实存在一般，他的太一天都摩轮也极为清晰，邪帝将最强大的自己烙印在天地间，此刻雷池只是将他显化出来而已，虽然是烙印却无比强大！

　　两人碰撞的一瞬间，芳逐志三人立刻感受到大道规则形成的神通相互碰撞相互碾压，所发出的令人心悸的悸动！

　　两人的神通道则崩断，元气破灭！

　　两人的道场，便是由其大道规则组成，大道规则是由最为基础的符文组成。

　　邪帝烙印的道则形成了他的太一天都摩轮，在甫一碰撞的一瞬间，便由无数个邪帝杀来！

　　尽管雷池的大道模拟邪帝并不如意，太一摩轮中的邪帝与其真身相比有着天壤之别，但是耐不住人多！

　　无数邪帝将苏云淹没时，还是极为恐怖！

　　然而伴随着钟声震响，太一天都摩轮中的一尊尊邪帝在钟声中被轰杀，苏云如同虎兕出柙，迈步向前冲去，一招招神通轰出！

　　他的头顶，黄钟左右摇摆震荡，当当鸣响，在钟声和苏云的拳脚之中，将这些邪帝轰得粉碎！

　　更为可怕的是他的第七层环上所烙印的先天一炁神通，先天劫雷！

　　这道神通伴随着钟声轰出，击中任何一个邪帝，其他邪帝包括烙印本体也会相应受伤，此消彼长之下，更是让苏云如虎添翼！

　　他的大道规则便是他的黄钟，旋转的环，便是他的道则，道则组成了黄钟的环，环组成了钟！

　　七重黄钟环，便是七重道场叠加！

　　在这七重道场的碾压下，邪帝烙印的道场，终于开始破灭！

　　这幅场面带给芳逐志、仙相碧落等人的震撼可想而知！

　　突然，师蔚然道：“这或许是我们真正度过天劫的好时机。”

　　一语惊醒梦中人，其他二人心中微动，顿时醒悟过来，石应语欣喜道：“姓苏的难逢对手，他多半便是第四十九重诸天劫的那个人，我们仔细观察他的神通道法，无论对于我们度过天劫还是对于我们战胜他，都大有益处！”ŴŴŴ.23sk.com

　　三人仔细观察苏云的神通，越看越是心惊。

　　钟环便是苏云道场的道则，而苏云的环构成之复杂，还在他们想象之上！

　　在此之前，苏云的黄钟便已经经过大幅度修改，而这次蹭天劫，他又将黄钟刻度进行了不小的修改。

　　修改之后的黄钟包含纪、年、月、天、时、字、秒、忽、微九层刻度，其中时间进制也发生了些许改变。

　　三千六百微刻度为一忽，三百六十忽刻度为一秒，六十秒为一字，四十字为一时，十二时为一天，三十天为一月，十二月为一年。

　　八百万年为一纪。。

　　当然，纪这个刻度还从未转动过。

　　其中，微刻度已满，对应仙道符文，忽刻度还差数十个，对应混沌符文，秒、字、时、天、月等刻度分别对应剑道劫运、印法神通、混沌神通、诸帝烙印，以及先天一炁神通！

　　这些刻度虽然有所空缺，但不像从前，欠缺了那么多！

　　对于芳逐志、师蔚然和石应语三人来说，苏云的第一层环所形成的道场，他们不难理解。仙道符文三千六百种，他们都学习过。

　　对于普通灵士来说一辈子辛苦研究，学会一种仙道符文便已经是顶天的成就了，多少能修炼到天象境界。但对于芳逐志、师蔚然和石应语三位绝顶天才来说，短短十多年学会三千六百种仙道符文也不算多。

　　——人和人的差距，有时候比人和猪的差距要大得多。

　　不过，对于苏云的第二重环，他们便不能理解了。黄钟的第二重环便是混沌符文，这是仙界几百万年都未曾解开的奥秘，他们自然也是双眼一抹黑！

　　当然，苏云自己也是双眼一抹黑。

　　只是苏云还是比他们要好很多，苏云“认识”二十八个混沌符文，会读，会写，不知道啥意思。

　　其实，在第一重环和第二重环之间，应该还存在着一层环，这层环上应该烙印着旧神符文，用仙道符文来推导旧神符文，用旧神符文来推导混沌符文，如此一来便可以推导出由仙道符文到混沌符文的过程。

　　然而，通天阁对旧神符文的研究尚未结束，苏云还未来得及参研他们的研究结果。

　　因此芳烛志三人在看到黄钟第二层环时便直接懵圈，无法破解！

　　倘若他们知道这里的缘故，便会跳过第二层环，去看第三层剑道劫运，他们便会发现，他们能看懂部分剑道劫运的招式，但是想要领悟，还是困难重重！

　　因为剑道劫运是武仙人的绝学，而苏云又在武仙人的基础上再进一步，创造出劫破迷津这一招，用来破帝丰的剑道。

　　武仙人虽然为人令人不齿，虽然修为境界也不如天君，但他的剑道立意极高，已经达到天君的层次，而苏云却将他的劫运剑道提升到帝君甚至接近帝丰的层次！

　　芳逐志他们想要在短时间内参透剑道的奥秘，便须得是剑道上的杰出天才，甚至比苏云还要杰出。

　　当然这是不可能的事情。

　　黄钟第四层他们可以理解，毕竟是至宝印法，但其中的紫府印法他们便会一筹莫展，因为他们的天劫中未曾出现过紫府。

　　而第五层的混沌神通则会让他们绝望！

　　第六层的诸帝印记，会让他们再度生出希望，而第七层的先天劫雷则会让他们彻底绝望！

　　“咣——”

　　钟声震荡，苏云气势如虹，杀出太一天都摩轮，与邪帝烙印本体一战！

　　伴随着一声钟响，邪帝烙印本体被震成齑粉！

　　苏云抬手轻轻一拍黄钟，钟声震荡，声音在钟内来回碰壁、回响，只见伴随着钟声，邪帝的烙印出现在黄钟第七层的烙印上，越来越清晰！

　　“邪帝绝，将来，我会亲自为你送上这口钟。”

　　苏云面带笑容，抬手接住飘来的道花，走向石应语。

　　远处，莹莹兴奋道：“仙相，士子能在相同境界击败邪帝了吗？”

　　仙相碧落心中难掩震惊，闻言摇头道：“苏殿的神通着实惊到了我，但想要在相同境界战胜帝绝，还早得很。他炼到第九重，形成九重道场，才有与帝绝一战之力。”

　　莹莹有些失望。

　　仙相碧落见状，道：“苏殿二十多岁的年纪，便有此等成就，以我之见比那些所谓的第一仙人出色了不知多少。他既然战胜了帝绝烙印，那么下面几重诸天的大帝烙印也难不倒他。这帝倏帝忽这两大帝真实战力未必便超越帝绝。”

　　莹莹松了口气。

　　碧落道：“既然苏殿已经没有了危险，那么我也该回去见帝绝了。莹莹姑娘，告辞。”

　　莹莹依依不舍道：“仙相，相见时难别亦难，这次分别，你难道就没有什么东西想要送我的么？”

　　仙相碧落对他也颇为喜欢，在灵界中翻找一番，找到一枚戒指，镶嵌了五颗不知名的宝石，道：“这是当年我辅佐帝绝有功，帝绝赐给我的宝物，说是在太古禁区中寻到的宝物，便送给你当做手环罢。”

　　莹莹戴在手腕处，果然大小刚合适，她反复打量，爱不释手，喜不自胜。

　　仙相碧落离去，消失不见。

　　“有了这手环，便可以试试第一圣皇传授我的召唤法门，遇到危险时直接召唤仙相碧落前来助阵了！”莹莹兴奋道。

　　她的身旁，温峤闻言身躯微震，瓮声瓮气道：“竟还有这种法门？”

　　莹莹连连点头，依旧反复打量手环，越看越喜。

　　“那个，莹莹姑娘，你前几天向我讨了块混沌海的石头，你也没有什么用，能不能还我？”温峤怯懦的说道。

　　莹莹警觉地摇头：“不见了，破石头丢掉了。”

　　温峤肩头火山剧烈喷涌，这老实人也不禁动怒，喝道：“你就是收藏起来，准备随时用那块石头召唤我，对不对？对不对？”

　　莹莹充耳不闻，池小遥不禁替她捏了把冷汗，担心这旧神暴怒起来，一拳把小书怪轰成碎片。

　　好在温峤对小书怪溺爱得很，尽管大发雷霆，却没有动手。

　　果然如仙相碧落所料，苏云成功渡过剩下两重诸天劫，芳逐志、石应语和师蔚然三人的天劫这才结束。

　　芳逐志和师蔚然松了口气，石应语却又惊又喜，激动得仰天流泪，喃喃道：“这次下界之主的位子，稳了！稳了！天可怜见，我果然是天底下第一等的气运，虽然受辱，但却修为实力大增！”

　　他忍不住放声大笑，声音如雷。

　　这次渡劫，他独得道花，各种领悟纷至沓来，那道花不仅可以提升他对大道的领悟，也同样提升他的修为，四十八重诸天劫下来，他的修为也提升了一大截！

　　此次四御天盛会，选出四位最强灵士，其实他们的修为实力差距微乎其微，但石应语这次提升巨大，已经稳稳胜过其他三人！

　　芳逐志和师蔚然羡慕非常，只能说石应语运气好。

　　这时，苏云的声音传来：“温峤道兄，我有些地方没有参悟透彻，你还能再度催动他们的劫数，让他们的天劫降临吗？”

　　石应语闻言，立刻笑道：“资敌这种事情，请恕我不能从命。我不干了……”

　　苏云目光依旧看向温峤，突然抬起右手一拳轰来。

　　石应语爆喝：“来得好！我修为大进还未来得及试手……”

　　“咣——”

　　苏云这一拳轰出一口黄钟，洪亮的钟声响起，直接碾碎石应语的神通，崩散了他的元气，狂暴的风浪卷起石应语的头发，向后吹去。

　　石应语盯着来到自己面前的拳头，只觉这一拳如果打在自己的脸上，大概会把自己的脸打得贴在后脑勺上。

　　“我只是开个玩笑。苏师兄，你贵为圣皇，又是帝廷的主人，这点玩笑话也开不得吗？”石应语气定神闲道。

　　苏云收回拳头。

　　石应语松了口气，额头一滴汗珠顺着眼皮滚落下来，砸在脚背上。

　　他原本是个直来直去的少年，今天第一次学会了圆滑世故。

　　终于，第二场天劫开始。这次蹭天劫，苏云采得的道花则塞到师蔚然面前，师蔚然比石应语要适应，来者不拒。

　　当然，他服下道花之后也会向他们讲出自己的感悟。

　　说来也怪，他的感悟与石应语的感悟多少有些不同之处，即便是芳逐志听了，也大有收获。

　　三人目光如炬，炯炯有神的定着苏云的一举一动，参研他的神通，期盼能够参悟出其中破绽，然而迎来的却是一次比一次深的绝望。

　　四十八重天劫过后，师蔚然修为实力突飞猛进，眼界见识更是大大提升。

　　天劫散去，芳逐志眼圈都红了，不住的看向苏云，露出期待之色。

　　苏云沉吟良久，踱步来去，芳逐志声音有些发抖，颤声道：“苏圣皇不再来一场天劫吗？我没事，我扛得住。”

　　————莹莹满脸期待：书友们不再来一张月票吗？我没事，我扛得住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十四章 我没事，我扛得住免费阅读。https://xs.23sk.com 