
　　一众人都专注于看电视，并没有留意到外面的天气变化。事实上，白天便已经阴天，只是迟迟没有更进一步的动静，没想到一直酝酿到现在才爆发。

　　滚滚而来的雷声，似乎特别漫长，震得天花板都在嗡嗡作响。

　　“别回去了，给你们的经纪人打电话，早上来这里接你们。”朴志勋等雷声过去后，对徐贤等人说道。

　　“好吧。”几人互相看了看，应了下来。这样的天气，又是在深夜，确实不适合外出。

　　窗外，又是一道闪电划破夜空，jes私ca几人急忙捂住耳朵。

　　片刻后，又是一道雷声炸裂。

　　怪不得酝酿这么长时间，动静可真不小！

　　“看来睡觉时要上锁了！”朴志勋等几人放下捂着耳朵的手后，轻叹一口气，用一种无奈的口吻说道。

　　jes私ca等人先是一怔，似是没明白他这句话是什么意思。

　　“啪”、“啪”、“啪”……随后，几个巴掌先后落在他身上。

　　“啊——”用力不小，朴志勋也故意做出狼狈的样子。

　　幸好，每人只是打了一下。本以为完事了，却没想到，刚刚放松精神，徐贤却突然调皮地在他腰侧轻轻戳了一下。

　　“哈哈……”猝不及防下，身子一缩，大笑一声，他也很怕痒的。

　　jes私ca、tiffany、侑莉和krystal四人顿时好似发现新大陆一般。眼睛齐齐一亮！krystal更喜欢直接用拳脚报复，很少做抓痒这样的行为，所以并不知道这点。

　　“呀！别……”朴志勋自然能够想到自己突然曝出这样一个弱点会受到什么待遇。再加上此刻正好被六人堵在沙发上，刚要掩饰，便已经看到侑莉把手伸了过来，急忙叫道。天籁小说网

　　然而，几人又怎么可能老实听话？

　　好不容易有这样一次机会，就连jes私ca都不会放过！

　　“哈哈……呀……我……我生气了啊！”朴志勋大笑着，好不容易才说出一句完整的话。然而威慑力却近乎于无。

　　不管krystal，还是侑莉三人。都清楚地知道，他不可能因为这点小事生气。别看他经常“欺负”tiffany、jes私ca，但那只是表面现象，就好像《乳nningman》中。看起来金钟国经常欺负别的成员，但实际上金钟国本人才是被欺负的一个。

　　徐贤显然也没想到自己无意间的一个举动，居然会造成这样的后果，有些无奈地看着她们。不知道什么时候起，已经习惯了朴志勋和她们之间的关系。

　　泰妍假装看电视，但却偶尔偷偷摸摸地来一下。

　　外面的电闪雷鸣早已被抛到脑后。

　　半晌后，见朴志勋真要发飙了，几人才纷纷停手。

　　“呼——呼——”朴志勋躺在沙发上，喘着粗气。手都懒得动一下。

　　全身都软了！

　　“手机刚刚好像响了，应该是收视率出来了。”侑莉伸长胳膊，绕过朴志勋的脖子。拿起被挤到沙发角落的手机，说道。

　　朴志勋一动没动。

　　徐贤、泰妍等人一起凑头过来，似乎比他这个当事人还要重视。

　　“平均收视率152%，最高收视率195%，和第一集差不多。”侑莉熟练地解锁，念道。念完之后。又补充道：“第一天能有这样的收视率还不错。”

　　“确实不错！”jes私ca第一个点头附和道。

　　“嗯。”徐贤几人也点点头。

　　哪怕不是演员，对这种基本知识还是了解的。

　　“你怎么会知道我的解锁密码？”这时。朴志勋喘匀气息，从侑莉手中拿过手机，问道。自从和泰妍确立关系后，他就改了手机解锁密码，除了朴敏雅，就连krystal、徐贤都不知道！

　　徐贤等人同时转头看了过去。

　　侑莉吐了吐舌头，一边起身，一边说道：“偶然看到oppa解锁记下的。”说完，人已经逃离朴志勋身旁。

　　“你该不会也知道吧？”朴志勋抽了抽嘴角，突然转头看向krystal。

　　“又要打雷了！”krystal转头看向窗外，捂住耳朵。

　　果然！

　　“你们自己安排怎么休息吧，垫子、被子、枕头什么的，水晶和侑莉都知道在哪里。”朴志勋满脸无奈地说道，“我去洗澡。”

　　“为什么oppa先洗？”jes私ca立刻问道。

　　“我冲个澡就好，也就十几分钟。”朴志勋说道，“要不换你？”

　　jes私ca立刻摇头。

　　“十几分钟？”徐贤却惊讶地轻呼一声，显然很怀疑朴志勋到底是洗澡还是走个过场。

　　“大懒猫！”tiffany也说道。

　　“敏雅姐姐不在，oppa就开始偷懒。”krystal补刀。

　　“只要冲冲汗渍就可以了，每天洗澡，没必要那么麻烦。”朴志勋一边解释着，一边从侑莉空出的位置下地，返回卧室。

　　徐贤六人仍聚在一起，猜拳决定洗澡顺序。

　　朴志勋的效率果然很快，一共也就25分钟，便洗完澡出来。吹干头发后，站在窗户前，看着外面肆虐的暴雨、闪电。

　　没有加入徐贤等人的交谈。

　　不过，一会儿之后，徐贤起身来到了他身旁，好奇地看着窗外。不明白，这有什么好看的？

　　“我喜欢闪电。”朴志勋主动解释道。

　　“为什么？”徐贤好奇地问道。才知道他喜欢闪电，外界没有一点信息。

　　“撕裂天空的力量、肆虐的自由。”朴志勋看着窗外横亘天地间的一道闪电说道。

　　雷声隆隆，徐贤好似闻到一股危险的气息。

　　“呵呵……”朴志勋突然一笑，揽住徐贤的肩膀，用一种宠溺的口吻说道：“也就只有你才会被这种话吓到。”

　　徐贤脸上微微一红，有些不满地轻轻撞了他一下。

　　“小时候的幻想！”朴志勋这才说道，“我从小就喜欢思考……呀！你这是什么眼神？那时候虽然经常打架，但我更喜欢一个人待着，静静思考人生，虽然还不知道人生到底是什么。有时候，我就会幻想自己拥有闪电的力量。”

　　“然后呢？”徐贤见他只是说到这里，忍不住问道。有了闪电的力量之后呢？

　　“下次再告诉你。”朴志勋笑着说道。

　　“哼！”徐贤顿时不满地轻哼一声，习惯性地双手抱胸。

　　“呵呵……”朴志勋不以为意地轻笑一声，把她的身子带过来，两手从她的肩头探过去，轻轻抱住她，呼吸着她独有的青苹果一般的气息，看着窗外的“雨景”——胆子小的，怕是不会认为这是雨景。

　　和她在一起，笑容特别多。

　　并没有因为泰妍的存在而刻意避讳。事实上，这是泰妍主动提过的，不要因为自己的存在而刻意避讳什么，那样反倒容易露馅——因为对象是徐贤才这样说！不止泰妍，jes私ca、侑莉等人，包括krystal，不曾因为朴志勋有了女朋友而改变对他的态度，就是因为这个“女朋友”是徐贤、独一无二的徐贤，最为放心！

　　对于这样的亲昵行为，徐贤还是能够接受的，安静地依偎在朴志勋怀中，感受着他的体温、混杂了男人气息的清香。

　　jes私ca等人洗澡的洗澡、吃零食的吃零食，谁都没有过来打扰两人。

　　“对了！”一会儿之后，朴志勋微微低头，在徐贤耳畔说道，“最近这段时间我可能不常回家，如果你想过来，记得提前给我打电话。”

　　“怎么了？”徐贤关心地问道。他不是说，电影拍摄时间出现了富裕吗？电视剧拍摄虽然忙，也不至于到不回家的地步吧？(未完待续)

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百七十章 小时候的幻想免费阅读。https://xs.23sk.com 