
　　“好吧，既然雷神到来必有缘故，我这就回去！”关横微皱眉头，随即说道：“等着我，一个小时后在我的龙神大厦集合！”

　　“就这么办！”托尼还加了一句：“你可快点，看雷神的样子，急得都快火上房了！”

　　“琴！”结束通话后，关横找到了凤凰女，“对不起，我又要走了！”

　　“嗯？！又要走……眉头微皱的琴.葛蕾有些不乐意，”你才陪了我不到一周的时间，哼！”

　　“好了，别生气了！”关横赔笑道：“朋友有事，我无论如何也要去一趟，反正纽市到这里来去很方便，你也可以去看我啊！”

　　“好啦！和你开玩笑呢！”琴笑着说道，“过两天我就带着千欢去看你！”

　　“甜心，谢谢你的理解！”关横穿上了驱魔者战铠，随口说道：“替我跟教授以及其他人说一声抱歉，事情紧急，我又要不告而别了！”

　　“知道了，一路小心！”琴高声喊道，这时关横驾驶着战铠，已经飞上了半空，他冲着琴.葛蕾挥了挥手，随即朝着纽市的方向疾飞而去！

　　“奇怪，自从上次一别，索尔虽然三五不时也到人间界来看我们，也不过就是喝喝酒聊聊天，都是很有闲情的样子！”关横一边返程，一边心中暗忖：“但是这次为什么急匆匆叫我回去商量事情，莫非阿斯加德又出了大事情？”

　　片刻之后，关横返回了位于纽市的龙神大厦顶层，原来托尼和雷神索尔早已等候在此！

　　“关横，你总算回来了！”索尔张着双臂叫道，“我等你等得都快疯掉了！”

　　“行了，冷静点雷神！”关横解除装甲后不慌不忙地说道，“把你要说的事详细讲来，龙仆！给索尔拿点酒水来，我想他喝了以后会好一些！”

　　“是，主人！”龙仆钻出驱魔者战铠的智能系统，跑去酒柜端来了饮料，给索尔倒满一杯，后者一饮而尽，长长出了一口气，身心总算是稍微放松了一些。

　　“来来，托尼、索尔，都过来坐下！”关横好整以暇，往沙发上一靠，看着这两个人入座，关横这才不慌不忙地问道：“索尔，到底是怎么回事？”

　　“瓦尔哈拉的英灵殿你们知道吧？”索尔开口说道，“就是我父神招待人间战死勇士的地方！”

　　“英灵殿嘛，你不是带着我和托尼参观过吗？”关横有些好奇地问道，“怎么了？那里出了什么事？”

　　阿斯加德神域的英灵殿里住了不少战死勇士，又被称做英灵战士，他们白天面对面，互相以实战较量训练直至战死，到黄昏又会复活，然后前往宫殿吃喝饮宴！

　　“没错，我们也参加过和英灵战士的宴会！”托尼笑着说道，“大盘野猪肉，香醇的羊奶蜜酒，真是让人回味无穷！”

　　“托尼，你先别打岔！让索尔继续往下说！”关横抿了一口香槟，继续问道，“英灵殿一向有女武神瓦尔基莉她们打理，平常就是招待勇士们吃喝或者训练，能出什么事情？”

　　“这你就有所不知了，听我道来！”索尔说道：“那是几天前的黄昏时，英灵勇士们结束了一天实战训练，再度复活后正要去吃东西，英灵殿那头用来做菜的神猪沙赫利姆尼尔突然发了狂，它冲出厨房到处乱拱乱撞，正好被路过的我看见，于是出手给了它一锤子，就这么把它敲晕了！”

　　“就这样我把神猪扛回了厨房！”索尔说道，“大厨安德赫利姆尼尔留我在英灵殿吃晚餐，我就答应了！”

　　“但是晚餐时候发生的事情却是异常古怪！”索尔挠挠头，面露惶急不安之色：“大厨宰杀神猪，端上了大盘野猪肉，有十几个手快的英灵勇士抓起来就吃，紧接着他们两眼发红嗬嗬怪叫，拿着武器开始发狂地乱砍身边的同伴！”

　　“什么？！怎么会这样？”关横和托尼大感震惊地对望了一眼，均觉得不可思议，“难道是食物有问题？！”23sk.Com

　　“剩下的红烧野猪肉谁也不敢吃了！”索尔说到此处下意识摸了摸腰间的锤子，接着道：“我费了好大的劲才和其他人制服了那几个发狂的勇士，他们一直发狂，我只好先把他们杀了一遍，等到第二天他们复活，这才恢复了正常！”

　　“这件事倒是透着十分的诡异啊！”关横摸着下巴猜测道，“我想如果不是厨子的手艺出了问题，就是那头神猪出了古怪！”

　　“你说得对极了！”索尔连忙点头道，“自从那天猪和人都发疯了之后，神猪的精神就一直萎靡不振，厨子也不敢杀它做菜，这几天饿得英灵殿的勇士们眼睛都绿了，我们把其他地方的食物都搬了过去，也不够他们食用几天的！”

　　“哇！阿斯加德都要闹粮荒了！”关横不禁苦笑道，“神域的大名这回可真是要一落千丈了！”

　　“你就别再冷嘲热讽的了！”索尔恳求道，“我父神和母后去了阿斯加德边境的别宫休养，他们是一时半会赶不回来，所以我才想到了你！”

　　“我？咱能帮你什么？”关横两手一摊，“要不然这样，你看我这里有什么能吃的东西就全都搬走吧！”

　　“我不是来和你借粮食的！”雷神索尔呸了一口，“到这时你就别开玩笑了，说到和鬼魂英灵们沟通，我认识的人里也就你才有这种本事，我不找你帮忙行吗？”

　　“唉，我能看见鬼魂也是你老爹奥丁的厚赠！”关横无奈点了点头，“好吧，我和你走一趟，咱们调查一下英灵殿到底发生了什么事件！”

　　“你答应就好办了！”雷神一拍大腿，“事不宜迟，咱们赶紧出发吧！”

　　“先等等！”关横歪着脑袋想了想，“难得去一趟阿斯加德，我需要带上点东西备用，等我一下再出发！”

　　“嗯，既然又要再踏进神域的土地，那不妨再往侏儒之国走一趟！”关横来到自己的房间，摸着下巴想道：“有些事情也可以找到侏儒铸造大师艾特豪森帮忙！”于是关横在屋里东翻西找，拿了一些必要的东西装进了怀里，“就是这些了，希望我没有忘记和遗漏什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0221章 英灵殿怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 