    牛志春高大威猛的身躯“嗖”的一声从房梁上掉了下来；

    “吧唧”一声砸在了百损那千娇百媚的尸体之上，摔得那叫一个瓷实；

    “噗嗤”黄金修罗棍插入一旁的泥土之中。

    那画面，再配合上那个音效……

    你就琢磨去吧！

    不过夜未明和队伍里的三大美女，现在却并没有心情去琢磨这些乱七八糟的事情。

    见到眼前这一幕，他们几个唯一的感觉就是郁闷。

    在郁闷过后，随之产生的情绪则是愤怒。

    出奇的愤怒！

    因为就在牛志春的壮硕的身影砸在百损尸体上的一瞬间，一排整齐的物品列表已经在几人的眼前浮现了出来。

    这个大黑牛（一双手又大又黑的老牛）居然把百损摸尸的机会，莫名其妙的就给抢了去！

    你丫的早不掉下来，晚不掉下来，偏偏在百损刚刚被弄死的时候就掉下来了。

    该不会是故意的吧？

    一时之间，破庙之中被浓烈的杀气所笼罩。

    空气突然变得安静。

    然后，夜未明身边的三大美女更是从牙缝里挤出三个杀气凛然的字来：

    “牛！”

    “志！”

    “春！”

    感觉到从三个女人身上散发出来的恐怖杀气，牛志春立刻大惊失色。

    一骨碌从百损的尸体上爬了起来，拔出插在一旁泥土之中的黄金修罗棍，高声解释道：“你们先别着急，冲动是魔鬼，大家都是队友来着。”

    “而且，我这次的手气真的很不赖啊，不信你们仔细看看。”

    之前众人见到这个尸体被牛志春给摸了，第一时间便想到了他的大黑手，反倒并没有认真去看BOSS死后掉落了什么。

    现在经他这么一提醒，方才将注意力集中在BOSS的掉落物品之上，一看之下，却又不约而同的露出了狂喜之色。

    蓦染首先两眼放光的开口说道：“不错不错，这个BOSS居然掉落了这么多好东西，貌似除了预料中的天山雪莲之外，也还有我能用得上的东西呢，一会分配的时候我也可以竞拍的，是吧？”

    没人回答她的话，小桥只是收起寒光闪闪的争锋、冷月两把宝剑，平静的开口说道：“看在你这次没有坑道夜大哥的份上，我就勉强原谅你了。”

    三月点了点头：“同上！”

    牛志春郁闷啊，他无奈的辩解道：“我怎么感觉你们就是在故意针对我？”

    “因为我是古墓派的呀。”小桥理所应当的说道：“针对全真道士，是古墓派优秀的历史文化和传统，也是古墓派的政治正确，我们这些做玩家的需要保持尊重和发扬。”

    “没错！”蓦染一语道破其中关键：“平时经常骂全真教的臭道士，是可以提升门派NPC好感度的，反之则会让门派NPC很不爽，你猜我们平时怎么说话？”

    牛志春无奈，这不是他的锅啊！

    见到这货如此一副垂头丧气的模样，夜未明立刻上前打圆场道：“大家都不要闹了。老牛这次摸尸的表现的确很不错，不论怎么算都应该属于超额完成任务。”

    “咱们与其在这里扯皮，还是好好的研究一下，这个BOSS的物品掉落应该如何分配吧。”

    夜未明的话说得很有道理，众人听后也都觉得分赃这种事情，要比挤兑牛志春更有意思许多。

    于是乎，大家齐齐的将目光从他的身上，转向了那一长串的物品列表：

    龙象般若功残篇（绝学）：密宗至高无上的护法神功。因为只有前七重的修炼功法，是为残篇。修炼需求：是个人就能练，或者不是人也行？

    天山雪莲：性温、味甘、入肝、脾、肺三经。藏语称恰果苏巴，是举世闻名的珍惜药草。能通络活血，增益内力。内力上限＋200。

    千年灵芝：灵芝长成后会因木质化渐失药效，故灵性不失的千年灵芝乃凤毛麟角，服之可增益气血。气血上限＋200。

    瑜伽密乘（高级）：该功法分为四个阶段，分别是瑜伽密乘、大瑜伽密乘、无比瑜伽密乘、无上瑜伽密乘。最后一个阶段无穷无尽，永远说不上修成。

    修炼此功，可以大幅提升身体的柔韧性，肢体、骨骼可以做出许多有违生理常识的高难度动作，且具备极高的异常状态抵抗能力，是一门主防的功法。

    修炼需求：体魄200，资质50！

    龙象般若功解析：百损道人参悟《龙象般若功》之后，将其部分精华融入到自身掌法之中，并将参悟过程中的一些见解记载了下来。使用后可以直接提升《龙象般若功》两个等级（就算没有对应等级的修炼功法，也可以以此来进行提升，不过上限不可超过第6级。）

    玄冥神掌（高级）：百损以铁掌帮的绝技《铁掌》为根基，附以很多阴毒功夫的特征，最后以密宗的《瑜伽密乘》为调和剂，再附以《龙象般若功》的部分精华提升其威能，这才使得这门掌法彻底成型。

    其掌力虽然未必强过原版的《铁掌》，但增添了阴毒的特性之后，杀伤力却要较之《铁掌》更强，修炼的进境也要更快许多。就算没有长年累月的勤修不辍，也同样有望将其修炼至大成境界。

    修炼需求：膂力100，反应50，资质50，悟性50。

    夜雪（宝器）：百损以冰蚕丝细密编制而成的手套。薄如蝉翼、轻似鸿羽，戴在手上仿若无物，敌人唯有在双掌加身时，才能感受到其上索命的寒气！

    攻击＋900，内力增幅＋80%，徒手武学等级＋1！

    特性：玄冰！

    玄冰：攻击附带“寒”属性伤害。与“寒”属性武学相配合，威力增幅50%，并有较大几率使敌人陷入“冰封”状态。

    龙象手镯（宝器）：其上雕刻有龙象图案的黄金手镯，经过密宗高僧的佛法加持，拥有着非凡的功效，尤其适合金轮寺的僧侣佩戴。膂力＋200，《佛法》等级＋1，《龙象般若功》等级＋1！

    百损道袍（宝器）：百损以珍惜材料制造的蓝色道袍，除了拥有绝佳的防御属性之外，还有可以提升穿戴者魅力的效果。防御＋500，膂力＋300，体魄＋300，气血上限＋1000，内力上限＋1000！

    铁掌（高级）：铁掌帮镇派绝学，修炼者可将一手肉掌炼得如铁似刚。修炼需求：膂力200，身法100，资质20，悟性10。

    金钱：10010金！

    见到这一长串的物品列表，夜未明等人忽然意识到，牛志春之前说他的手气在连续遭到打压之后会偶尔爆发一次，或者并不是说说而已。

    看看这一大堆东西吧。

    一个BOSS挂掉之后，直接爆出来1000多字的各种极品宝物，你敢信？

