    北京号战列舰在1930年代绝对是真正的狠角色！

    标准排水量31000吨、满载排水量37300吨！主机功率166000马力，最大航速32节！续航航速15节！

    装备有三座三联装280毫米口径主炮，12门150毫米口径副炮以及14门双联装105毫米口径高射炮和8座双联装37毫米高射炮，另外还有两座三联装533毫米鱼雷发射管。

    在防护上，它的主舷侧装甲350毫米！	主炮炮塔装甲390毫米！

    或许已经有人觉得，这艘所谓的战列舰数据有些不对劲了。因为......它根本就不是战列舰！

    按照陈启民这个所谓的“武器大师”的尿性，他自然不可能资助设计什么新舰，这艘战舰还是在陈启民的要求下按照历史上一艘还算有点小名气的战舰设计的。

    那级原型战舰就是德三在1935年开工建造的沙恩霍斯特级战列巡洋舰！

    不过，虽然按照德国人的标准沙恩霍斯特级就是战列舰。可是在其他西方列强看来，这艘船水平防护能力不行，而且主炮口径不够，但是航速却很快，所以他们将之定位为战列巡洋舰。

    不可否认的是，北京号战列舰的战斗力绝对很强！而且因为陈启民没有想过要让这艘船参与舰队决战，它的主要对手可能就是别人家的巡洋舰和舰载机，因此在未来它的实际战斗力绝对更强！

    各国列强也都看出了北京号的大体虚实，除了日本之外，各国列强都没有太过担心。

    这时的世界各国大都还在信奉大舰巨炮主义，航母论虽然已经抬头，但是大舰巨炮主义还没有完全过时。

    各国海军看到陈启民憋了这么多年的大招，居然就是一个不伦不类的战列巡洋舰，他们纷纷松了一口气。

    列强们觉得中国到底还是底蕴不足，所以一时还造不出真正的超级战列舰。

    只有日本这边非常的紧张，加藤友三郎看着北京号战列舰他的头发都要愁白了。

    加藤友三郎是吃过中国海军战巡的亏的，他知道如果中国囤积大量战巡跟日本打破交战日本根本打不起！

    中国太大、海岸线过长，而且距离日本过近！如果中国海军采用一击即走、随时准备回军港休息的办法同日本打，日本绝对打不过！

    更重要而是，上一次中国搞出的牡丹江级战列巡洋舰其实就是一艘介于战巡和战列舰之间的怪物。它有战巡一般的速度，却有着战列舰一般的火力，和介于两者之间的防护能力。

    当时日本海军的任何一型巡洋舰或者战巡都不是牡丹江级的对手。

    这次的北京级战列舰又是这样！

    而且以北京级的实力，日本海军满打满算掏不出几艘能打得过它的超级无畏舰！到时候如果中国大量生产这种战舰，然后全部用于对日本海军的破交战，那就成了纯纯的拼工业实力了。

    日本拼得过吗？

    所以加藤友三郎才会如此的焦虑！

    加藤友三郎觉得自己心塞的厉害，东边的美国是世界工业产值第一，西边就是第二的中国，日本跟这两个国家中的任何一个都耗不起！

    加藤友三郎将这件事跟首相中西功说了，但是中西功却表现的非常淡定！

    加藤友三郎都习惯了中西功的淡定了，当初原敬首相被刺身亡，整个日本都要乱成一锅粥了。只有中西功是最镇定的，他以副首相的身份火速上任首相，迅速的稳定局势、让国家重新走上正轨。

    并且中西功还在第一时间同世界各国领导人联系，并且取得了他们的支持，没有让日本因为失去了原敬这么一个绝对的国家领袖而遭遇外国的分食。

    然后，中西功还在原敬的国丧典礼前抓住了凶手和谋划刺杀原敬的激进组织！

    一系列的操作向国民证明了他的能力，再加上他本身就因为原敬生前的力捧而在民间颇有威望，以及党内对中西功的绝对支持，很快，中西功就完全取代了原敬，成为了日本的首相！

    直到原敬的国丧过后，中西功才在没人的时候释放了自己的“悲伤”，有些人在无意中看到了中西功在无人的角落中哭泣。

    这件事被报道出去之后，中西功不再只是报纸上冰冷冷的领导人，而是一个敬爱师长的普通人，他的形象更加的亲民了。

    可是谁能想到？中西功那完全就是喜极而泣！

    中西功已经潜伏进日本快二十年了。这么多年来他虽然应付的游刃有余，但是却也不免提心吊胆，他不怕死，他只怕自己在达成夙愿之前就死掉了。

    当他成为日本首相之后，他就知道，除了陈启民和安娜两口子，这个世界上再无人能证明自己是中国间谍，他，彻底的安全了！

    更重要的是，日本已经被他掌握在手中，这种将仇人放在手心里任自己捏扁揉圆的感觉实在是太好了！

    当加藤友三郎跟中西功说起他对中国海军崛起的焦虑的时候，中西功的心中还是非常骄傲的。

    但是在嘴上，中西功只是淡定的说道：“无须担心！中国海军就是再强大几倍也无需我们担心！”

    加藤友三郎有些疑惑，但是他也数次领教过中西功的智慧，知道这绝不是一个简单的人物，于是便问道：“首相阁下，难道你有什么妙计了吗？”

    中西功面无表情的说：“并没有什么妙计。海相阁下之所以焦虑，是因为你发现日本想要做太平洋上的霸主已经越来越难了。”

    “但是换一个角度来讲，不再追求海上的霸主地位，而是将自己当作平衡太平洋的砝码，你就会发现随着中国海军的崛起，日本反倒是越来越安全了。”

    “中国和美国已经成了两尊日本难以独自应对的庞然大物。但是没有关系，因为他们的眼中已经只剩下了彼此。世界第二较弱但是距离我们更近，更强的那个也距离我们更远。”

    “看，我们日本不就成了一个完美的能平衡双方实力的砝码吗？只要我们的海军保持住一定的战斗力，让自己还有作为砝码的价值，那么我们就有资格平衡中美两国在海上的争端，我们的价值就会越来越大，从而变得越来越安全。”

