    郭嘉轻摇折扇说道“幽州现有第三、第五两个作战军团，再加上工程军团和乌桓义勇，我军在幽州的兵马接近十万，即使不算工程兵团，也可以抽调两到三个师到辽东属国。”

    两到三个师，也就是两三万人，对于辽东属国这些小部落来说，这样的兵力，只要对方没有游击战高手，胜利就是个时间问题。

    “好，那就抽调三个师，让阎柔为主将，配合萧军团长扫平辽泽以东所有部落。”马强看着地图沙盘说道“所俘获的人口，全部强迁到徒河、昌黎两地，在这里开辟田地，兴建村庄，改土归流，发电行政院，让教科局招募教师到辽东来，教这些部落族人汉话汉字，待遇从优。”

    马强说到这里，不由想起后世的开发西部，西部地区对于中东部来说，几乎就是苦寒的代名词，但在中央号召下，无数中东地区干部投入到了西部开发中去，而且和很多人想象不一样的是，这些人并非都是寒苦出身，反而有很多是所谓的官二代，红三代。

    之所以造成这样的现象，除了为国为民外，还有很大一部分原因是有了这种经历后，在未来提拔时，可以得到优先考虑甚至被领导力排众议的支持，对这些人来说，这太重要了。

    现在因为大汉内部战乱，很多人觉得边境反而安全一点，使得不少文人来到了幽并这样的边州，但河北如今已经渐渐安定了，这种现象就已经渐渐消失了，等天下安稳了，未来还会有人愿意到这样的苦寒之地教书或者为官吗？

    如果谁都不愿意来，这里如何能成为稳定的汉土呢？

    想到这里，马强开口对边上的林环说道“林老你记一下，日后官吏提拔，凡是有边郡工作经历且考核为优良者，予以加分，同等条件下，优先考虑。

    日后无论选吏选官，还是会试、郡试，也是如此，我们不能让老实人吃亏！

    至于那些地方算边郡，以大将军府公布地区为准！”

    边上的阎忠听了，急忙走上前拜谢道“忠代幽州百姓多谢明公！”

    阎忠太明白马强这个政令的后果了，他本是凉州人，之前那些到凉州为官的人，要么是被排挤出朝堂的，要么是想搞军功的，反正没几个真心为凉州好的。

    如今把地方换成幽州，也差不多，如果用强制命令让那些文人到幽州为官吏或者教书，幽州只会迎来一群满腹牢骚不想干活的麻烦人物。

    而如今有了政治上的未来保证，这些人虽说不会是全部，也将会有大部是自愿前来的，这对于地方治理来说，太重要了！

    田楷也醒悟过来，拜道“楷代辽州百姓多谢明公！”

    马强挥手道“先人有言，日月所照，风雨所至，莫不从服，我华夏从秦皇汉武至今，版图扩展何止万里，但这万里又有多少是真正的被我们大汉所掌握的呢？

    要想彻底掌握这些土地，不仅仅需要愿意移民到这里的百姓，还需要愿意到这里宣扬王化的官吏文生，我所做皆为国家，尔等无需谢我。”

    马强说完后又看向沙盘，想了想，拿过教鞭，开始在沙盘上画了起来。

    “我看徒河这里既有大山为屏障，又有大河为水源，距离大海也近，我看这里可以大力发展一下。

    我想把这里建设为日后攻伐辽东的基地，你们可有合适的镇守人选？”

    林环主管吏部，他想了想说道“明公，之前你让我们吏监局查找张吉那科的官吏典型，确是找到了一人，名叫沐并，现为南宫县令。”

    “南宫？那不也是安平郡内吗，他不涉案？”

    林环点头道“不仅仅是不涉案，而且南宫是整个安平郡各县中唯一不涉案的县，据张吉等人交待，他们也想拉拢此人，但此人油盐不进，而且一旬十日，八日都在各乡镇走动，查看民情。

    原本有些包了南宫道路工程的豪强想偷工减料，以此截取粮饷，结果被他察觉，不但没截取到粮饷，还被他强逼着自掏腰包把路给修出来了。”

    “修出来了？不是豆腐渣工程？那些豪强也愿意？”

    林环笑道“当然不愿意，但这沐并也是愣的厉害，他是带着内武卫，刀出鞘的站在那豪强边上看着修路的，明公你说那些豪强还敢偷工耍滑吗？”

    马强听了都有些愣住了，居然还有这样的县官。

    的确是值得被梳理为典型了。

    “好啊！这沐并不错，的确是值得被树为典型！”

    马强就喜欢愿意和豪强斗的官吏。

    “林芝，立刻组织人手围绕这沐并写一些文章出来，林老，以大将军府的名义对出淤泥而不染的行为进行嘉奖，王越，让锦衣卫到南宫秘访一下，如果没什么问题，迁其为锦州郡郡守！”

    “锦城郡？”

    “辽东属国这名字我不喜欢，此乃我大汉之土，怎是个属国了？以后辽东属国改为锦州郡，徒河改名锦城！”

    “诺！”

    沐并的出现让马强一直担忧的科举被抨击之事有了个挡箭牌，你们看看，科举士子也不全是张吉这样的王八蛋，也有沐并这样的好官嘛！

    定下了辽东属国之事后，马强等人又走了一段新的滨海道。

    新的滨海道，几次修改设计图，如今已经落地成为了一条八车道的大道，左右各有四条浅浅的车轨，在车路之下，还有两条专门给人走的人行道以及两条给快马奔驰的快马道，道路两边，还种了树木，几乎和后世的道路没什么区别，最多，也就是没有红绿灯这样的交通设备。

    “不错，不错！”马强看着新的滨海道，大感满意，他看着道路边上的荒野。

    嗯，这些地方以后还可以修一条铁路。

    等有了铁路和火车，辽东就再也不会是那游离中央的不稳定因素了。

    让那什么高句丽，什么大金大清都见鬼去吧！

    说到底，古代难以控制关外，还不是因为交通和通讯的不方便嘛。

    以后，辽东就是大汉的辽州，也只能是大汉的辽州！

