    第220章 一佛宗危，毘沙门背水一战，周成下令，咏月作壁上...   

    “一千年了，你们这些后生晚辈还是不知道吸取教训。”

    

    这声音与鬼母阴姬不同。

    

    竟然在邪魅之中多了一丝狡黠。

    

    听到这声音时，不少人都警觉的看向半空，并在这时质问道：“你到底是什么人，为何会在这时候出现在这儿！”

    

    “我？

    我是这玄界之中最强大的魔物。

    我更是人们心底最深处的恐惧。”

    

    听到这声音，人们都在此时不安起来。

    

    大家也不由得好奇，这声音的源头究竟是何许人。

    

    竟然会在这时给人一种不寒而栗的恐怖感觉。

    

    随着那轿子上的白色纱帘掀开，众人都在此时感觉到一阵不安。

    

    紧接着，一只惨白的手从那帘子后面伸了出来。

    

    当注意到这一点，大家也在此时感觉到自己的心都悬了起来。

    

    当看到那浑身披着白色纱布，甚至被冷冽火光映的脸都更加惨白的人，大家都在此时倒吸一口凉气：“这人到底是谁？”

    

    “她身上散发出的寒气还真是恐怖！”

    

    只有毘沙门知道，这人分明是那一众魔物之中最强悍的存在，又名白骨夫人。

    

    这家伙在千年前的大战之中也是魔主的一大得力助手。

    

    更是统领了数以万计的幽魂。

    

    这家伙的存在，对于所有的修行者来说就是个威胁。

    

    如今的魔主虽然式微，但是他的这些手下们当年也只是被封印长眠了。

    

    如今整个玄界的封印都松动了，这些家伙会不会复活兴风作浪，也是可想而知。

    

    这样想着，众人在这时候感觉到一阵惴惴不安。

    

    随着白骨夫人挥动手中折扇，无数骷髅从地底爬了出来，如同急行军一样快速向一佛宗山门前移动。

    

    看到一佛宗弟子们流露出恐惧神色，毘沙门知道。

    

    他们之所以会害怕不是没理由。

    

    毕竟这一佛宗刚刚受到重创。

    

    在这时候会有人表现出惊慌失措，甚至感到无比恐惧也完全是在情理之中。

    

    “所有一佛宗弟子都给我打起精神，咱们这一次必须要全力以赴，孤注一掷的对付这些魔物，守住山门！”

    

    此时，周成竟然也从那圣莲池之中站了起来。

    

    随后，他的声音又一次在毘沙门耳边响起：“你知道为什么这些家伙把一佛宗选择自己的第一目标么？”

    

    起初的时候，毘沙门也以为是因为这一佛宗距离涂山圣境是最近的。

    

    可是现在听到周成如是问道。

    

    毘沙门意识到，这件事绝对没有那么简单。

    

    于是他也在这时候凝眉思索。

    

    周成倒是在这时候提醒他：“其实，这些魔物的目的，无非是让玄界的灵气崩坏，受到劫灰腐蚀的同时，还会遭到更大的破坏，这样一来，阴气聚集变得更加强烈，他们想要做什么也自然就畅通无阻了。”

    

    周成这话，让毘沙门恍然：“难道他们是想要破坏圣莲池？”

    

    “不错，这圣莲池本是整个玄界之中至阳之地，是所有阳气聚集的地点。”

    

    听了周成的解释，毘沙门总算明白了来龙去脉。

    

    原来，这一切都在周成的意料之中。

    

    而这魔物的目的与那些仙界之人不同。

    

    他们是想要彻底毁掉圣莲池，毁灭这玄界最后的希望。

    

    想到这一点，人们在此时也感觉到了压力倍增。

    

    也就是说，如果他们守不住圣莲池。

    

    最后的结果便是玄界众生存活下来的最后一点希望都随之泯灭。

    

    这等严重的后果，恐怕是所有的玄界修行者都无法承担的。

    

    只是同时，毘沙门也已经有了必死的觉悟。

    

    就算是所有一佛宗的人今日都死在这，也绝对要护住圣莲池！   

    同时间，正在他正这么想的功夫，那白骨行军也在此时到了一佛宗山门前。

    

    虽然弟子们在这时候都感觉到害怕和无助。

    

    他们甚至怀疑自己可能小命不保。

    

    但大部分人还是在此时努力咬着牙，让自己冷静下来。

    

    他们知道若是自己失败的话，那后果会如何。

    

    “所有一佛宗弟子，咱们就算是死，也必须是要为了宗门荣耀而死！所有人都给我听着，你们绝对不可以退缩！”

    

    随着毘沙门一声令下，无数弟子冲出山门，与那白骨行军扭打在一起。

    

    当看到这一幕，众人都在此时感觉到震悚，同时他们也因此而屏息凝神。

    

    随着一阵咆哮声山呼海啸的传来。

    

    双方人群缠斗在一起。

    

    从上空看的话根本分不清哪边是魔物，哪边是一佛宗的弟子。

    

    同时间，徐清莹她们也通过周成听说了一佛宗发生的事。

    

    这意味着如果想要完全消灭这些魔物，那徐清莹她们必须要加快速度，抓紧时间。

    

    可是就在徐清莹她们刚要穿过刀山火海，来到地府深处的十殿阎王殿时，一个熟悉的声音传来：“小丫头，没想到你们还挺有本事的么，居然可以到达这里。”

    

    听到这个声音时，徐清莹闻声望去，出现在自己面前的人正是那雨师妾和计蒙二人。

    

    只是此时，两人的表情和身上的妖气都有些不对劲。

    

    “你们两个家伙，咱们还没去亲自找你们，你们这些家伙倒是自己找上门来了？”

    

    听到这话，那雨师妾也在此时冷笑着：“小丫头，你们居然还敢主动找来，我不会告诉你们，你们的死期已经到了，我是你们就乖乖受死！”

    

    此时，徐清莹才看清，那雨师妾和计蒙的手腕上不知何时多了一道用朱砂写成的咒印。

    

    而更诡异的是，那朱砂竟然在此时反射出一股幽绿色的光泽。

    

    倒是徐清莹，依旧在这时平静的说：“你们这些该死的家伙，之前害了那么多黄泉魔宗的弟子，现在既然咱们冤家路窄，那我这就要你们狗命！”

    

    看徐清莹暴怒，在这时候向自己冲过来，这雨师妾和计蒙却是不疾不徐的冷笑着：“小丫头，看样子你的胆子不小么，既然你这么急着去见阎王，那我们就成全你！”

    

    其实咏月此时也想出手，只是此前周成特意对她嘱咐，不许她随便插手，她也只好在旁边做壁上观。

    

    

    

