    因着地上有雪，马车走得很是慢腾，甚至花了比往日里多一刻钟才到赵二湖的宅子。

    赵青栀早早就等着他们了。

    她穿着红底白梅的大披风，帷帽处缝制着毛茸茸的一圈白毛，衬托着她本来就大病初愈的脸就愈发的楚楚可怜。

    见到马车停下来，本来站在她后面的桑枝第一时间跑到了车旁，拿了矮凳过来，想要第一时间扶赵宛舒下车。

    却没想到先下来的是赵容则。

    两人面对着面，一时间有些怔愣。

    桑枝最近都领了命照顾赵青栀，也是没有歇息的日夜周转，眼下还有着淡淡的青黑。

    撞上了赵容则，她立刻回过神来，抿了抿唇，笑了笑，就让开位置，目光朝着他身后望去。

    赵容则也连忙收回视线，他摸了摸鼻尖，第一个跳了下去，连矮凳都来不及踩。

    地面有不少积雪，他从车辕上跳下来，踩在咯咯作响的雪地上，结果因为太突然，脚下有点打滑，若不是桑枝眼疾手快扶住他，还有他自己也立即反手抓车辕的木头，他肯定是要一头栽倒在地的。

    这地上摔了可也不是说笑的！

    每年都有不少人因为在雪地摔跤而摔伤的！

    赵宛舒探头看的这一幕，也是心里一跳，急忙问道，“大哥，你没事吧？”

    赵容则回过神来，他感觉到桑枝已经顺其自然地松开手，然后去搀扶赵宛舒下车了，他又不禁摸了摸鼻尖，又想触碰下自己的胳膊肘。

    不过，他很快定了定神，勉强挤了挤唇角，“没事。”

    “你吓死我了！这雪地结了冰，最是湿滑，下头又是石地板，你若是从马车上这一摔……”赵宛舒都不敢想这个后果。

    赵青栀也反应过来，她跑了过来，担忧道，“是啊，阿则哥哥，你吓死我们了！不然，不然先进屋里喝点茶水歇歇魂吧！”

    赵容则摆了摆手，“我不用，不碍事。”

    方才激烈跳动的心脏已然渐渐平复，他觉得自己不用休息。

    赵宛舒则是拉住了赵青栀，见她手里笼着个小小的汤婆子，手指虽不是冰冷的，但脸颊鼻尖都被冻得通红通红的。

    她也不由心疼道，“怎么在外头站着？这外面的风多大多冷啊，你这大病才好转，可别不爱惜自己身体！”

    赵青栀高兴地笑了笑，“阿宛姐姐，我好着呢！我里面传了可多可多，可暖和了，还有桑枝姐姐给我准备的暖手婆子，我一点都不冷的。”

    顿了顿，她忍不住感慨，“桑枝姐姐真的很会照顾人！这次多亏了她，我才能好得那么快！”

    因着赵宛舒放心不下，就把桑枝留着，全权照顾赵青栀。

    赵李氏倒是有意见，可眼下她被赵宛舒吓破了胆，最近都在她的院落里龟缩着。

    至于赵二湖，他心里愧疚，更不敢提任何意见，如今也只每日里来瞅瞅阿栀，两父女也极少有对话，都是说两句话就散了。

    对于留下的桑枝，他也颇为看重，往日里桑枝要什么，他也不敢不给。

    更何况，赵宛舒还留了钱，若是赵家不给买的东西，她尽管自己做主花用就是。

    这几项叠加，才让赵青栀的病好转迅速！

    桑枝福了福身，面色拘谨又温和，比划着手势道，“能照顾阿栀小姐好转，我颇为荣幸。”

    赵青栀以前其实不太能看懂，但最近跟桑枝也是扎堆的，所以她还是能够连蒙带猜的。

    “谁说的。若不是你，我现下可能坟头草都长出来了！”赵青栀回道，“要不是阿宛姐姐舍不得你，我都恨不得把你留在我这呢！”

    说到这，她就忍不住跟赵宛舒撒娇，“阿宛姐姐，你给我也寻个桑枝姐姐这般贴心的好人儿成不成？”

    以前赵青栀是真的不知道贴身丫鬟有什么用处，但直到这次桑枝和莲心的前后对比，这才让她察觉出不同来。

    好的丫鬟那都是跟自己一条心的，甚至有时候比之父母对自己的用心还不差。

    碰到个不好的，就是遇上条毒蛇，怎么死的都不晓得！

    赵宛舒被她缠着想笑，“你倒是惦记上我的了！行行行，桑枝各方面都顶好的，我也是捡到了宝，可遇不可求。不过，既然你这般期待，那咱们也去瞅瞅能不能再捡个这样的大宝贝！”

    桑枝被她们说得很是腼腆地垂下了头，然后把两人扶上车，自己则是最后上车的。

    不过，她是被赵容则扶着上去的。

    因为马车里空间有限，肯定是把位置让给几个姑娘家的，赵容则就随着车夫在车辕坐一会儿，虽然寒风有些刺骨，但距离不算远，忍一忍也就过去了。

    把人都送上马车，赵容则触了触指尖，略略有些失神，直到车夫放好矮凳，他才回过神来，也旋即很快地跳上了车辕。

    马车缓缓驶动，在雪地发出哒哒哒的声响，然后费了三刻钟才到了牙行。

    早有说好的人牙子守在门口等候，见到马车前来，立刻就上前来接待。

    赵容则是提前了解过情况的，他虽不是地头蛇，但架不住萧承煜他们几个在，而这些牙行的人最是会察言观色，看人下菜，也见过先前陪着一道来的巫阳，也猜到了这位怕是跟王府有点牵连。

    故而，伺候上态度很是注意。

    人牙子笑容满面地迎上来，把人往内室楼上请。

    这燕北城外城的牙行都比宛城的牙行瞧着更精致些，装潢更是幽静淡雅，瞧着倒不像是个买卖人口的地方，仿佛是什么清幽茶楼。

    赵宛舒目不斜视地随着上了二楼。

    倒是赵青栀头回来这种地方，颇为紧张，全程抓着赵宛舒的衣袖，目光却是到处撒。

    这样的地方，连栏杆都是雕花的，可真真是奢华！

    她以为自家府上已然算是不错，却没想到这外头随便一个店铺都是这样的富丽堂皇！

    再想想以往在镇上见过的店面，她不禁颇感其间的差异！

    等把人请到了雅间，就有人奉上瓜果，然后牙行会问清楚情况，根据要求去寻人过来让人过目。

    两边都把情况说了说。

    赵宛舒他们要买七八个人，男女皆是要的，最好是青年为主，然后识字。

    至于赵青栀也是如此，不过她要的人就少些，只要四个就差不多，他家也出不起太高的月钱，只把燃眉之急解决就成。

    再来，她家也没那么奢靡，这买人要花钱，养人也是花钱的，总是不能坐吃山空的。

    赵宛舒想了想，替赵青栀补充了句，“最好是有那种读过书，从大户人家里出来的，明事理，性格温顺，懂管家的嬷嬷。我家妹子想要个能贴身指点指点！”

    “价格不成问题的！”

    人牙子也有些为难，“这位小姐，这个条件，实在不是钱不钱的问题！一般府中请的指教嬷嬷，基本都是有头有脸的，哪里还会往外头卖身自贱的。”

    “她们早早就会得了主人恩典，放了身契，便是出了外头，也多的是人家愿意请她们去指教的！”

    赵宛舒本来也只是试探地问两句，没有成功，她倒是也不是多失望。

    “那就选些背景简单，最好识文断字，性格也温婉的吧！”

    至于教导的事，还是得另外去请人。

    她是不想麻烦燕王妃的，毕竟情分是越用越少的，倒不如她自己寻摸寻摸。

    赵青栀到底还是有太多的进步空间，若是不把她交好，以后跟赵氏打交道，怕是都能要了她的命！

    这不是赵宛舒想见的！

    “得嘞，您稍等，我这就去把人送进去，您们先吃点东西垫垫肚子！”牙人笑眯眯地退下去。

    他们准备的瓜果也是时下新鲜的，有红灿灿的石榴红枣，也有汁水充沛的橘子。

    桑枝知道赵宛舒喜欢吃橘子的，便动手给她剥，空气里弥漫着浓郁的橘子皮香。

    赵青栀有些紧张地挪了挪屁股。

