    烟斗麦克的指挥能力，实在是堪忧啊。

    内斯特越想越来气。

    如果不是人家张雷和史迪威当救火队长，跑道袋鼠国稳定住了袋鼠国的局势，现在他们灯塔国在南太平洋，早就击败日军了。

    而现在，好不容易战局有所改观，烟斗麦克这个铁憨憨，居然又要指挥陆战队！

    我尼玛。

    他的脸，是钛合金做的吗？

    内斯特是真不爽啊。

    哪怕烟斗麦克有张雷十分之一的指挥水平，他内斯特也不会撕破脸。

    问题是，烟斗麦克除了装逼之外，啥啥都不会。

    现在又要指挥他的陆战队！

    这不是霍霍人吗？

    他的陆战队，现在能作战的，也就只有陆战第一师和陆战第二师。

    剩下的陆战第三师到陆战第七师，才刚刚组建。

    连训练都还没有展开。

    即使是陆战第一师和陆战第二师，训练也是严重不足。

    到底有多大的战斗力，内斯特心里也没有底。

    毕竟这两个师，此前从来没有和日军交过手。

    士兵也都是新兵。

    有作战经验的士兵，少的可怜。

    即使是众多的基层军官，指挥经验也明显不太够。

    在这种情况下，内斯特自己都是小心翼翼的。

    告诉斯普鲁恩斯，就登陆作战的问题以及和日军作战的计划，一定要多请教张雷。

    毕竟说到对日军作战，张雷才是绝对的专家。

    可是马歇尔，居然要让烟斗麦克指挥他的陆战队。

    内斯特愤怒也是情理之中。

    轮椅罗脑子活啊。

    作为一个政治老手儿，轮椅罗和稀泥的本事是一等一的。

    看到马歇尔脸的和被吹了喇叭一样，赶紧就对内斯特说道：“老内，说话过了啊！

    不管怎么说，烟斗麦克都是我们灯塔国的高级指挥官之一。

    您这么说，实在是有点儿不太合适。

    对于陆战队的指挥问题，我原则上是同意马歇尔的建议的。

    老内，不管怎么说，你手底下的指挥官，对打陆战，确实没经验。

    所以部队登陆之后，还是把部队交给陆军指挥官比较合适。

    就目前来说，烟斗麦克是一个合适的人选。

    而且，他也需要这次机会。

    毕竟，烟斗麦克是我们自己任命的指挥官。

    如果一点儿出色的地方都没有，到时候，我们怎么和选民们交代？

    更为重要的是，烟斗麦克背后的支持者，你内斯特和我轮椅罗，都得罪不起。

    共济会里面，可都是真正的大佬啊！”

    轮椅罗明显是支持马歇尔的。

    他这也是没办法。

    烟斗麦克背后的共济会大佬，他惹不起。

    虽然他轮椅罗背后的支持者，也是共济会的成员。

    但是有人的地方，就有江湖。

    现在的共济会内部，也是风起云涌。

    很不平静。

    轮椅罗背后的大佬，让轮椅罗暂时还不要动烟斗麦克。

    内斯特叹口气。

    对于共济会这个神秘的强大组织，他也没办法。

    事实上，他内斯特的背后，也是共济会的大佬在支持。

    既然轮椅罗都这么说了，内斯特知道反对也没有用。

    但是他告诉马歇尔，让烟斗麦克担任指挥官可以。

    但是烟斗麦克制定的作战计划，必须要上报。

    计划是否执行，由他内斯特、马歇尔和轮椅罗三个人决定。

    这叫联和会议。

    马歇尔赶紧就答应。

    只要让烟斗麦克担任指挥官，其他的都好说。

    对于内斯特的建议，轮椅罗也是眼睛一亮。

    老内的这个建议，高明啊！

    这样的话，如果烟斗麦克的计划有什么问题，他们就能及时的纠正。

    甚至，他们可以先制定出来计划，再让烟斗麦克负责实施。

    说的直白一点儿，这个烟斗麦克，就是个傀儡而已。

    真正部队的指挥权，在他们三个人手里。

    只要指挥权在他们手里，那烟斗麦克像不打胜仗都不行。

    毕竟他们三个人，可是有张雷帮忙的。

    甚至，到时候可以让陆战第一师和陆战第二师给张雷发电报。

    听取张雷对日军动向的判断。

    这样的话，两个指挥官就能自己做出正确的判断。

    毕竟这是打一个岛屿而已。

    又不是像史迪威那样在袋鼠国那么大的大陆上作战。

    应该还是比较好打的。

    而烟斗麦克，对这个任命非常满意。

    他终于又能指挥部队了！

    这让烟斗麦克感觉，自己终于有机会把场子给找回来了。

    烟斗麦克这段时间，过的也确实很憋屈。

    他被撸掉以来，烟斗麦克在家里都不好意思出门。

    整个灯塔国的部队里，流传着关于他的各种版本。

    虽然灯塔国对烟斗麦克撤职的消息进行了保密，但是天下没有不透风的墙。

    这么大的事儿，不可能没人知道。

    不少灯塔国的士兵，还以为烟斗麦克范了什么生活作风呢。

    毕竟灯塔国太特么开放了。

    一言不合就叉叉。

    而灯塔国的高级指挥官，是知道原因的。

    所以对烟斗麦克前所未有的鄙视。

    特别是张雷和史迪威在伯兹维尔歼灭了日军一个师团之后，这种鄙视就达到了顶峰。

    搞了半天，烟斗麦克的指挥能力，这么垃圾的啊！

    而烟斗麦克的媳妇儿，也对烟斗麦克十分不满。

    因为烟斗麦克在巨大的精神压力下，似乎有点儿不太行。

    三分钟就结束了。

    就像孙悟空的口头禅。

    我还没开始，你就倒下了。

    灯塔国的大洋马啊！

    对这种事的现实需求，是很迫切的。

    特别是烟斗麦克的媳妇儿。

    这烟斗麦克作为灯塔国的指挥官之一，不是在菲佣国就是在袋鼠国，别说回家了，回灯塔国本土都很少。

    他媳妇感觉自己的门，都生锈了。

    再不灌点油磨合一下，就彻底锁死了。

    生活和工作的双重压力，让烟斗麦克十分不顺。

    现在不管怎么说，他又再次成为了部队指挥官。

    而且这次，烟斗麦克信心十足。

    打小岛上的日军而已。

    在他看来，根本就不叫事儿。

    而且现在整个战局，在烟斗麦克看来，对他十分有利。

    中途岛战役之后，日军的联合舰队受到重创。

    损失了三艘航空母舰！

    这对日军海军来说，是一个巨大的打击。

    而尼米兹的太平洋舰队，实力正在逐步的扩大。

    再新补充了两艘航空母舰之后，整体实力，已经得到了极大的恢复。

    再加上大量的驱逐舰和巡洋舰以及战列舰的入役，现在太平洋舰队，已经基本恢复到最开始时候的状态了。

    而后面，整个太平洋舰队的实力，指挥更加强大。

    这点，傻子都看的出来。

    现在灯塔国西海岸的造船工厂里，满满当当的停放着都是正在建造的战舰。

    最多再有一个月的就将再有一批航母入役。

    而其他的战舰，已经开始逐步的补充到舰队了。

    作为灯塔国的高级指挥官之一，烟斗麦克十分清楚，灯塔国给造船厂的订单，大的惊人。

    仅仅是航母的订单，就超过了五十艘。

    在这种情况下，尼米兹击败日军的联合舰队，只是时间问题。

    这样的话，他烟斗麦克指挥部队进行登陆作战，就会轻松的多。

    没有了日军海军的支援，岛屿上面的日军，就是饿，也能被饿死！

    这样的指挥，完全就是捞战功！

    所以他必须争取过来。

    此时的烟斗麦克，还和斯普鲁恩斯待在一起。

    毕竟他是陆地指挥官。

    是需要上陆地的。

    而且烟斗麦克想的很好，等占领瓜达尔卡纳尔岛之后，就把那里当做自己的指挥部。

    这样的话，就能就近指挥部队进攻日军的海军前沿基地，拉包尔岛。

    而且，他甚至还可以指挥部队进攻新几内亚岛。

    如果一切顺利的话，他的部队，很快就能夺回整个荷属东印度群岛。

    进而进攻菲佣国。

    这可是他发下的誓言！

    他烟斗麦克当初被赶出菲佣国的时候，可是说过，一定会回去的。

    陆战第一师登陆非常顺利。

    烟斗麦克激动的直哆嗦。

    这样的话，他就能指挥了。

    对于烟斗麦克，虽然斯普鲁恩斯十分不屑，但是人家毕竟比他的军衔高，所以斯普鲁恩斯也没有说太多。

    他只是提醒烟斗麦克，瓜达尔卡纳尔岛对日军来说，非常重要。

    按照日军的性格，一定不会轻易撤退的。

    后面很有可能会有激烈的战斗。

    所以烟斗麦克还是迟一点儿登陆的好。

    而且斯普鲁恩斯告诉烟斗麦克，他们必须在天黑之前，撤退到安全的海域。

    因为日军的舰队就在附近。

    但是烟斗麦克才不管这个，岛他是一定要上的。

    不然怎么装逼！

    他连战地记者都带来了。

    如果他不登上瓜达尔卡纳尔岛的话，那他的照片，根本就登不上灯塔国的头版头条。

    就在烟斗麦克上岛的时候，瓜达尔卡纳尔岛上的日军，已经撤退到了岛上的热带雨林里面。

    十分狼狈。

    日军指挥官渡边吓的狗脸都白了。

    惨白惨白的。

    嘴巴都打哆嗦。

    看着海面上黑压压的战舰集群还有无数登陆的小艇。

    渡边突然感觉到了一股浓浓的尿意。

    如果他的手里有一万兵力的话，那他还敢打一打。

    可是他的手里，只有两千多兵力。

    还全部都是工兵，打的话，必死无疑。

