    两个人的讨论和修改还在继续。

    眼看着彼岸的设定一点点完善，这种成就感是无以伦比的。

    一直到血月高悬，这种讨论才停下。

    “让我们去接引玩家把，我的游戏已经迫不及待了。”

    虽然有些疲倦，但周正仍然精神亢奋。

    “没问题，我已经设计好了引渡方案了。”血河俏生生的说道。

    “辛苦了。”

    周正赞许的摸摸血河的小脑袋，忽然想到一个关键问题，“你能跟我一起去现实么？”

    “可以的，我是主人创造的，可以融入主人意识海里，这样就可以离开了。”

    血河除了幽冥血河旗的记忆外，她还有许多关于现实世界的知识，这是周正为了方便血河管理游戏世界，特意灌输的，所以她对现实世界并不陌生。

    说着，血河的身子陡然化作一道血色光芒，没入周正的胸膛里。

    周正新奇的摸了摸胸膛，没有觉察到任何异，不过他闭上眼睛，却隐约可以感觉到血河的存在。

    血河的声音从他脑海中响起。

    “主人，你现在脱离幽冥世界，我就可以跟你一起返回了。”

    “好。”

    周正看了眼系统面板，发现本次游戏时间也已经到了，索性合衣躺在地板上。

    困意袭来。

    不过片刻时间，鼾声响起，周正沉沉睡了过去.......

    .......

    周正睁开睡眼惺忪的眼睛。

    明晃晃的阳光透过窗帘照在他身上，暖洋洋的非常舒服。

    他深吸了口气，心情还带着几分激动。

    “主人，这就是现实世界吗？”

    血河的声音在脑海中响起，周正甚至能感觉到她此刻雀跃的模样。

    毕竟是只小萝莉啊.......

    周正唇角勾起微笑，在心中默默回道：“是的，你现在有什么感觉？”

    “说不出来，感觉脱离了束缚，又感觉.......”

    血河的声音忽然戛然而止。

    周正有些奇怪。

    可他还没有反应过来，就听到门扉推动的声音。

    “周正，你醒了。”

    小夜声音柔柔诺诺，她俏生生的走到周正身边。

    “我给你做好了早饭，还热着呢，快点来吃吧。”

    “好。”

    周正点头。

    打发走了小夜，周正试着在脑海中呼唤血河，却没有丝毫回应。

    不过他仍然可以感觉到血河的存在，这让他放心不少。

    起床，穿衣服，一天的日常生活又要开始了。

    饭桌上。

    小夜给周正盛好饭，随口问道：“等会还要出去么？”

    周正心中一动，想到“销声匿迹”的血河，于是顺嘴说道：“是的，等会打算去基地转转，最近发生了几起特殊事件，可能是邪教团伙冒头了。”

    “那你要小心，我在家里等你。”小夜满脸乖巧。

    “放心吧，一般人不是我的对手。”

    周正比划了一个强壮的手势。

    两人又聊了几句。

    周正一口将碗里的牛奶喝光，跟小夜打了个召唤，慢悠悠的出了门。

    他打了辆车，直到离家很远后，血河的声音才再次从脑海中响起。

    她的声音带着些许颤抖，似乎受到极大惊吓。

    “吓死我了，主人，你知道刚才我感觉到什么吗？”

    “感觉到什么？”

    “包裹在温柔里的恶意，或许那个女人掩盖的很好，却骗不过我.......而且我在她身上感受到了污染的气息，祂似乎是某类污染的源头。”

    周正脸上的笑意收敛。

    他沉默片刻。

    “除此之外，你还感应到了什么。”

    “腐化与衰败的气息.......如果说幽冥世界刚刚被污染，那这个世界就已经病入膏肓了。”

    “病入膏肓嘛.......”

    周正叹了口气，“我们快去散播游戏吧，留给我们的时间不多了。”

    .......

    这是一间普通的公寓房。

    一室一厅的格局，空间局促，只是勉强够一个人生活。

    房间里随处丢着啤酒瓶和外卖盒，显的非常凌乱，床上还躺着一个面容苍白，脸颊消瘦的少年。

    他看似在熟睡，实际上已经没有了呼吸，旁边放着空瓶的安眠药昭示了他的死亡原因。

    “就是这个人么？”

    周正看向身侧的小萝莉问道。

    “没错，他叫做叶辰，是虚拟游戏开发者，创业五年依旧是一名单身屌丝，最近推出的虚拟游戏【荣光之盾】因无人问津而下架。”

    血河满脸认真。

    作为神器之灵，血河有着惊人的学习力，她很快掌握了虚拟网络技术，并成为一名光荣的黑客。

    为了快速推广彼岸这款游戏，周正决定借壳上市。

    他让血河在全市范围内进行大数据筛查，关键字只有三个：游戏开发者、千年扑街、身世简单。

    这样的人在全市共搜索出了一八零七个，最后周正选择了叶辰。

    理由很简单，因为血河检测到叶辰已经连续五天没有点外卖了。

    这意味着什么不言而喻。

    周正仔细观察了片刻，取出千幻面具佩戴在脸上，面具上忽然升起一团朦胧水雾，水雾荡漾了片刻，随后缓缓散去。

    一个鲜活的叶辰出现在原地。

    “把他的全部情况给我。”

    周正略作调整，用叶辰的语调与声音说道。

    血河立刻取出早以准备好的资料，厚厚的一大侧。

    资料里面记载着叶辰的全部信息，几乎细致到那天吃的什么，穿什么衣服，跟谁说过什么话。

    周正暗暗心惊。

    果然应了那句话，在大数据时代，所有人都在裸奔。

    他在这边熟悉叶辰的情况，血河这边已经行动起来。

    她来到叶辰的电脑桌前，启动了电脑，并迅速打开了游戏开发软件。

    这个世界的虚拟技术已经相当完善，创造一个虚拟游戏就跟编写代码一样简单。

    血河熟练的调出【荣光之盾】这款虚拟游戏的管理后台，她先将内容简介等细节修改成【彼岸】之后，又将【彼岸】的引渡阵法以代码的形式敲了进去。

    随着噼里啪啦的操作，血河帅气的敲下结束字符。

    程序自动运行。

    “搞定。”

    “就这么简单？”

    周正愕然，他还以为会有许多复杂的操作。

    “这款游戏只是一个空壳，其中最关键的功能就是定位，只要玩家用虚拟游戏设备运行了咱们的游戏，我就可以准确定位，将其引渡到幽冥世界。”

    周正愕然，对血河的想法佩服的五体投地。

    这难道就是传说中的真.人工智能？

