    冯煜将左千锋前后神情的变化，都看在眼里。

    故而当他说出客套又冷淡的推脱之言，并且正告冯煜务必不可再插手此事以后，冯煜居然并未觉得太过奇怪，只认真地看着他问了句：“左大人，你这莫非是要卸磨杀驴？”

    左千锋目光凛然，分毫不退地道：“冯道长，查案、办案乃玄衣卫分内之事，您一个方外之人，何必一定要插足其中呢？害人的邪法已被破除，掳掠的孩童也尽数救出，听某一句，冯道长，回明月山去罢。”

    冯煜失笑摇头，笑得颇有几分讥讽：“敢情左大人还是在为冯某着想？”

    左千锋正色道：“某此言的确发自肺腑，正是为道长您着想！”痴迷武道，又常年与江湖各路人马打交道，左千锋除了忠君报国，也有一番收敛于内的豪迈侠气。

    他厌恶那些以自身妖术祸害无辜的修士，却对冯煜这般正义凛然的方外之人颇具好感。虽说打发冯煜离开另有缘由，可那规劝之言也并非没有道理。

    冯煜显然也感受到左千锋的认真。

    只是，事情没能水落石出，就要冯煜半途而废，岂是他为人之道？左千锋关于“吴海濡”没有多说，可单凭他的反应，冯煜也能猜出许多内容。眼见左千锋似有为难，冯煜熟思片刻，也点了点头。

    反正就此离去，虽说少了官府渠道，可冯煜也能自行查探，耽误不了什么。故他忽地一笑，释然那般回道：“也罢，那便就此告辞，左大人，有缘再会了！”

    方自法力运转，纵身跃上房屋，左千锋忽然开口叫住他。

    “某知道长身具玄通，超然物外，非是寻常凡俗之辈能够企及。可某仍要劝诫道长一句，吴海濡其人牵连甚大，道长若执意插手恐会惹来祸患。哪怕凡俗武学奈何不了道长，还有‘奇士府’！言尽于此，望道长好生思量！”

    屋顶上的冯煜露出意外表情。

    就左千锋之言，他快速思忖一遍，忽地笑道：“多谢相告，我知道了！”说完，没再停留，径直飞身没入夜色之中。

    左千锋沉默，暗自叹了一声。

    他自是看得出来，冯煜对他的劝诫忠告，浑然不以为意！他预料到了这一点，可他不会不说；正如他知晓冯煜定然也预料到了此行危险，可对方同样不会不去做一样！

    某种程度而言，两人脾性竟也有相类之处。

    左千锋自嘲地笑了笑，觉得身陷争权夺利之中的自己，哪里能与那洒脱的方外之人相比？待回想起眼下局势，左千锋心中沉重，连嘲弄的笑也笑不出来了。

    今夜的月光很暗淡。

    群星隐匿在云层之下，夜幕上一轮玉盘竟显得分外孤寂。

    ——

    且将话分两头。

    那与冯煜曾在废弃山神庙有过碰面，以薛仪为首的三个官差，至青州公干结束，立时领了回命，到海边泛舟北上，至顺天府北塘登岸，换乘快马昼夜疾驰，于三日后抵达京师。

    交付任务之后，此行不仅准时，且分毫没有出现差错。

    薛仪因此赢来“谨慎周密、用心任事”的称赞，得赏遣至通州履任，官升县尉，堪称恩宠一身、春风得意。

    然而这一切，都与通往的另外两个人毫无关联。

    那个连姓名也不配拥有的官差想得很开，知晓反正自此之后，自己不必再出现，故分毫不曾在意，安心过自己的小日子。就眼下这乱象渐生的局势，谁说安生些不好呢？至少他不必担心自己被折腾，或是莫名引来厌恶而丢了性命。

    他能这么想，不代表张勇也能接受！

    明明三个一起风尘仆仆、受惊受累地完成此次任务，可最终的奖赏竟与他们两个毫无关系，单只十两车马费就打发了回去！愤懑之下，张勇化悲愤为食欲，短短两天，十两银子吃喝干净。

    眼见生活又要回复以往那死寂一般的平淡，张勇就满心不乐意。

    尤其这两天的肆意花销，也助长了他郁郁不平的心绪，焦躁难耐之间，他蓦地回想起那夜在破旧山神庙的遭遇。想起那奇异的道人，威武可怕的虎山君，张勇横竖睡不着觉。

    那个因为薛仪打压、以及后来昼夜兼程地艰苦旅途，而半途放弃的想法，又慢慢涌入脑海。念头一起，张勇便压抑不住了。他想着，反正赏赐的银两也消耗干净了，俸禄还有一阵日子，莫如就那这个消息去“奇士府”一试。

    若能得到“奇士府”某位大人的赏识，别的不敢多求，银两总能赐下一些吧？

    至于此举会否有什么祸患，张勇想不到那么远。

    反正他只是出卖个消息，能有什么祸患？大不了“奇士府”的大人不感兴趣，也不过是被赶出门去，还能让他去那片山野捉拿虎妖不成？

    心绪高涨的张勇，硬是一夜没能睡好。

    第二日早早起床，收拾利索穿着官差皂服便往奇士府而去。

    奇士府在京城以东，虽不在最繁华地带，但能于寸土寸金的京城占据三百余亩的地盘，已然可以从侧面彰显出“奇士府”的地位。哪怕当今圣上最为青睐的圣僧“行德法师”，在京城修建的“大光明寺”，占地面积上也逊色几分。

    当然，“奇士府”与“大光明寺”也有不同。

    后者只是当朝圣上眷属的产物，而“奇士府”，最早甚至能追溯到大乾建国之初。它早已彻底与大乾融为一体，历代皇帝有倚重的，有忽略的，可都遵循一道底线——那便是“奇士府”不可撤销，不可开罪！

    张勇自是不知道那么多隐秘的。

    于他这般小人物而言，近些年甚少显露人前的“奇士府”，某种程度声名还比不上圣眷正隆的“大光明寺”。殊不知每一代“奇士府”更迭，里面从来没有缺少过佛门中人，仅此，就可分出高下。

    当然，不管他知与不知，张勇都深刻地明白，“奇士府”乃是自己万万不可开罪的庞然大物。

    张勇骑马往“奇士府”去的。

    在距离目的地所在数里之外，他便立时下马，恭谨地步行前往。不多时，张勇远远地望见了“奇士府”的大门，巍峨高大的门楼威严肃穆，并不华丽，却能让人心生敬畏。

    便是大门外宽敞的街道，也很少有人走上前去。

    张勇没在那里停留，他极有自知之明地绕向“奇士府”后门，而且是府中仆役每日进出的那道门。他在门外站了好一阵，总算鼓起勇气上前，向守在门户边的门房说明来意。

    “求见‘奇士府’的大人？”

    那门房鼻孔几乎望到天上去，他上上下下打量了张勇一遭，嗤地挥手，“就你还想求见府上的大人？得了吧，赶紧走，否则别怪我唤府上的护院赶你走！”

    若是寻常人，此时就止了投机取巧的心思。

    可张勇是个糙汉，被门房如此小视，他反倒激起脾性，仍敢上前争执。也是他运气好，争执之时路上经过一辆马车，马车里的贵人正好听见张勇嚷嚷的那一句关键言语，惊讶之下，遂让车夫停下，着令唤过张勇询问。

    问了一句，张勇说出争执缘由，道是自己不久前撞见过一只虎妖，极富灵性，也不吃人，故此想汇报于“奇士府”知晓。

    马车上的贵人起了兴致，遂让门房领他入府，稍后召见。

    目送马车驶去，趾高气扬的门房顿时换了副脸面，言笑晏晏、热切亲近地领他进入了“奇士府”。张勇心中得意，不过比起得意，他现在更加在意方才那个人的身份。

    询问之下，门房在掩饰不住的鄙夷眼神里，给他介绍，张勇方知原来自己运气这般好，遇上了“奇士府”的一位大人物！

    “奇士府”内多是凡俗罕见的奇人异士，他们深居简出，并不为人所知。但其中也有两个人为京城豪门贵胄熟知，甚至由于其人声名太盛，便是寻常百姓也多有耳闻，只是流传得多了，传言中难免失真。

    那两人一个是“妙手丹医”吴海濡，一个是“圣手灵医”辛继平，皆是丹道大师，岐黄圣手，两人风格不同，吴海濡用药施丹喜行险，辛继平则更趋向稳健。故两人中，又以见效快的吴海濡名声最大。

    张勇方才遇上的，正是“圣手灵医”辛继平！

    京城豪门贵胄尊奉这两人，因为生老病死之间，总免不了会有求上门的一日，故而平日里便悉心交好，广传其名，才使得张勇这般小人物，听到门房提及也能瞬时恍然。

    “居然是辛神医！”张勇顿时振奋。

    比起其他那些素未谋面、神秘莫测的“奇士”，张勇显然更倾向于听过其名的辛继平。在门房引导之下，张勇老老实实穿庭过院，到了一处地方就与那门房一齐被拦下。

    门房赔笑禀报之后，那神情肃穆的护院瞥了张勇一眼，挥退门房，领着张勇复往前行。

    不多时，到了一处颇为雅致的厅堂。

    护院嘱其在此等候，也侍立在旁。张勇就这般坐立难安地等了许久，终于见到一位童子装扮的仆从前来传唤。护院告退，张勇又随着童子走了几近回廊庭院，终于再次见到了辛继平。

    张勇连忙上前拜见。

    辛继平则没有多少心思与他赘言，径直问道：“把你当日遇上妖虎的经历，事无巨细尽数说来。”

    张勇连忙应允，在来之前，他早就拟定好了言辞。只是不知出于何种目的，他把其中遇见冯煜的内容更易，道是妖虎欲作恶，被未见模样的神秘人呵斥，畏惧退去。

    辛继平不疑有他。

    或者说，从没想过如张勇这蝼蚁般卑微之人，胆敢在他面前捏造言语。故听闻之后兴致大起，嘴角有抑制不住的笑意：“一只野生的妖虎，呵，来得倒正是时候，有了这么一味药，老夫也不必在别处费神了！”

