    牛大为当然不是生硬的拒绝兽王山的好意。而是用一种关切的语气，担心兽王山修士在战斗之中出现伤亡。

    邱明泽先是感谢了牛大为的关心，然后看似随意的说起，兽王山有几位金丹真人出外游历，刚好云游到了妖风戈壁附近。

    听闻妖风戈壁的妖兽将要大举入侵人族领地，这几位金丹真人都是怒不可遏，生出了同仇敌忾之心。他们都愿意出手相助，帮助太乙门抵抗妖兽的入侵。

    邱明泽的话让牛大为心中暗暗警惕。兽王山这帮家伙，果然是早有预谋啊。

    世界上哪里有那么巧的事情，妖风戈壁这边发生巨变，兽王山的金丹真人就恰好在附近。

    虽然不清楚兽王山修士的用心，但是牛大为相信，无论如何兽王山都不可能站到妖兽或者海族那边。

    人族大义可不仅仅是平日里大家嘴上喊喊的口号，兽王山真要勾结海族或者妖兽一方，暗害太乙门。那无论是青元宗还是玉剑门，都绝对饶不了他们。

    兽王山往日里和太乙门也没有仇怨，双方更没有什么冲突。如果没有天大的利益，兽王山不会冒着和金丽真君翻脸的危险，针对太乙门做出什么动作来。

    牛大为心里猜测，兽王山一向觊觎妖风戈壁的众多妖兽。以兽王山的力量，暗中监控妖风戈壁深处的情况，发现了那里发生的巨变，并非很难的事情。

    太乙门毕竟是妖风戈壁的地主，无论是九曲盟内的律条，还是修真界的一般规则，兽王山要想在妖风戈壁有什么大动作，都很难绕过太乙门。

    兽王山这次主动上门，想要和太乙门一起并肩作战，其主要目的，应该是想要收集更多的妖兽资源，驯服一些强大的妖兽。

    虽然判断出兽王山对太乙门并没有什么恶意，但是牛大为还是没有贸然答应下来。他让邱明泽稍微等待一下，他要和门中其他长老商议一番。

    邱明泽并没有不耐烦的意思，反而非常理解牛大为的慎重。他没有催促，而是耐心的等待起来。

    牛大为安排了一名知客弟子接待邱明泽，他就慢腾腾的去找门中长老了。

    兽王山参战，事关重大，牛大为即便身为掌门大弟子，掌门不在的时候代理掌门之位。但是遇上大事，他还是要听取门中其他金丹真人的意见。

    另外，他这么做，还有拖延时间的意图。

    孟章他们已经出发，想必不久之后就会动手。等到他们完成原定计划，兽王山就算有什么算计，己方也有应对的本钱。

    现在门中共有四名金丹真人，牛大为、胡静、文千算和杨雪怡。

    太乙门上下都在紧张备战，他们都各有事情要忙。牛大为花了一点时间，才将大家一起召集起来。

    四人聚齐之后，牛大为简单的将情况说了一下，并且说出了自己的推测。

    对于牛大为的推测，大家都还是比较认可。在兽王山要求参战这件事情上面，太乙门很难找到借口拒绝。

    反正按照郑超的说法，太乙门的实力比起海族来，还差了一截。现在兽王山主动要求参战，也不一定是坏事。

    邱明泽说兽王山出动了金丹真人，那还能弥补太乙门实力不足之处。

    四人之中，只有胡静有点微辞。

    胡静当年是太乙门的御兽堂堂主，成为长老，结成金丹之后，同样没有将御兽之术放下，反而越发深入研究。

    原本按照她的设想，借着这次大战的机会，尽量驯服一些有潜力的妖兽。既能增加自家的战斗力，也能增加太乙门的底蕴。

    现在多出了兽王山修士争抢妖兽资源，她可算是遇上对手了。

    真要说到御兽之术，太乙门毕竟不是以御兽为根本的宗门。胡静虽然陆陆续续获得过一些御兽之术的传承，但是仍然不可能和兽王山修士相提并论。

    当然，胡静这一点点不满，并不能够改变大家的决定。

    众人商议妥当之后，纷纷散去。牛大为又故意耽搁了一点时间，才取会见邱明泽。

    见面之后，牛大为告诉邱明泽，太乙门非常欢迎兽王山参战。兽王山和太乙门站在同一战线之上，共同对抗妖兽，日后必然会成为一段佳话。

    既然牛大为已经同意和兽王山联合作战，邱明泽立即谈起了各种细节。

    两人商量了半天，将如何配合作战，战利品如何分配等关键谈妥之后，邱明泽才急冲冲的离去。

    邱明泽离去之后，牛大为叫上文千算，两人率领一支精干的太乙门修士队伍，坐上三阶运输飞舟，离开太乙门，向着西面据点赶去。

    在距离百草坡以西两千多里的地方，有一条二阶灵脉，灵脉之上是一座叫做黄泥坡的山坡。

    这个地方继续往西，要不了多远，就会进入妖兽的势力范围。

    所以多年来，太乙门精心经营这个地方，将其建设成了一座坚固的前沿据点。

    一旦妖风戈壁深处有变，这个地方既能够及时向后方示警，又能够成为重要的防御节点。

    当牛大为他们搭乘的飞舟赶到黄泥坡的时候，黄泥坡周围早就已经无比喧闹了。

    瀚海道盟各家势力派出的修士队伍，纷纷在这个地方集结。

    时不时的，有飞舟从远处飞来，然后在这里降落。飞舟之上的修士鱼贯而下，散散落落的分布在周围。

    太乙门已经有些年没有对外作战了，瀚海道盟不少势力，都开始变得松懈起来。

    尤其是一些新近加入的势力，派出的修士全无组织，一片混乱。

    牛大为无论是修为还是权威，都足以压服在场所有修士。

    他只是稍微显露出一点金丹真人的威势，就控制了全场。

    他这次带来的太乙门修士，数量并不多，但是一个个都非常精干。

    这一队修士既是督战队，也是牛大为的传令兵。

    这一队修士依次传达牛大为的命令，督促在场的修士整理队伍，组成阵型。

    在场的各大势力修士之中，有不少人都有在太乙门修士指挥下行动的经验。

    尤其是一批筑基期修士，当年更是在太乙门麾下，参与过几次对外的大战。

    以这批修士作为骨干，牛大为和文千算开始整合队伍，组建了一支数量庞大，看上去气势汹汹的修士大军。

    孟章对于瀚海道盟这个组织非常重视。道盟各个成员的修士，可是最好的炮灰。

    每隔一段时间，太乙门都会派出修士，前往各个成员山门，组织起其麾下修士，进行各种训练。训练的内容，就有如何排出简单的阵型，如何配合作战等。

    如果太乙门的金丹真人得空，还会召集多家势力的修士集合，让他们演练联合作战。

    正是有了这些基础，牛大为和文千算两人，才没有花费太多的时间，就整合出了一支能战的修士大军。

    修士大军的人数超过五千人，而且还不断的有后续修士赶来加入。

    虽然修士素质良莠不齐，战斗力参差不一。但是数量足够，一个个阵型看上去黑压压一片，非常有威慑力。

    修士大军组建成功，但是不能够就这么直接拉上战场。还需要一点时间进行演练，形成初步的战斗力。

    正在这个时候，兽王山派出的修士队伍，已经来到了黄泥坡。

    天空之中，两艘三阶战船后面，跟着二十多艘二阶飞舟。

    飞舟队伍在众人的目光之中，干净利落的降落下来。

    从飞舟之中涌出来的修士，很快就在黄泥坡的前方集结，组成了一个雄壮的阵型。

    兽王山出动的修士数量远不如太乙门这边，只有大概八百人的样子。

    但正是这八百名修士，却表现出了一种极强的气势。看上去杀气腾腾，分明就是久经战阵，战斗力强悍的队伍。

    在金丹真人层面，兽王山这次出动了四名金丹真人。而太乙门的修士大军之中，只有牛大为和文千算两位金丹真人。

    兽王山的四位金丹真人没有过来和牛大为他们说话，而是就这样留在自家队伍之中。

    兽王山这边，还是邱明泽过来和牛大为联系。

    兽王山在妖风戈壁这边建立据点之后，就一直是邱明泽负责打理一切。他对妖风戈壁的情况，太乙门这个主人家，都非常熟悉。

    由他出面联络两家宗门，倒也不会误事。

    牛大为和文千算这次算是见识了元神大派的傲气。当然，人家也有傲气的本钱。

    那支八百人的队伍，素质极高，筑基期修士的数目远远超过了太乙门这支拼凑出来的大军。

    如果双方开战，恐怕太乙门这支修士大军坚持不了多久，就会被轻易击溃。

    虽然太乙门真正的精锐修士并没有出现在这里，这只是附庸势力组建的炮灰队伍。可是彼此之间巨大的实力差距，还是让牛大为和文千算有点脸上无光。

    本来牛大为还准备花费一点时间，操练一下这支才组建的修士大军。但是邱明泽非常迫切的想要出击，并且愿意担当先锋，先行一步。

    太乙门好歹也是妖风戈壁的主人，怎么能够让客军打头阵。

    最为重要的是，牛大为和文千算都知道妖风戈壁深处的变故，担心兽王山的修士大军先行一步，抢先把各种好处占尽了。如果真等他们吃干抹净了，太乙门恐怕连一点残羹剩菜都混不上。

    于是，牛大为放弃了操练手下大军的想法。决定立即行动，和兽王山修士一起，向着妖风戈壁西面进军。

    一艘艘飞舟从黄泥坡起飞，向着妖风戈壁深处飞了过去。

    这支数量庞大的修士大军一旦进入妖兽势力范围之内，一场冲突乃至大战，必将无法避免。

    回头再说孟章那边。他们六名金丹真人，在离开百草坡之后，就向着妖风戈壁深处飞去。

    根据郑超带回来的情报，妖兽一方已经彻底败退，海族一方趁胜追击，一副要将妖兽彻底赶尽杀绝的姿态。

    所有败退的妖兽，都已经汇聚到了最后的据点，准备和海族做最后一搏。

    太乙门高层这次同意主动出击，还有另外一层考虑。

    妖兽一方的垂死挣扎多半抵挡不住海族一方。溃败的妖兽逃避海族的追杀，肯定是向东面逃窜，很快就会进入太乙门的领地。

    到时候，这些四处乱窜的妖兽，免不了祸害太乙门领地，给太乙门造成许多麻烦。

    太乙门必须先发制人，主动出击，将所有的祸害阻挡在领地之外。

    孟章他们六人，这次并不准备前往妖兽最后的据点。他们到了那里，作用不大。就算帮助妖兽一方抵挡海族，也起不到多大的效果。

    在妖风戈壁深处，有一个叫做红岩谷的地方。那里坐拥三阶灵脉，资源丰富，是原本妖兽联军的总部所在。

    在多年以前，这个地方就被海族攻陷。大部分防守的妖兽当场战死，少部分向着东面撤退。

    海族攻克红岩谷之后，虽然在那里安排了驻守力量，但是妖兽一方还没有彻底灭亡，海族一方需要将绝大部分力量，投入到和妖兽联军的战斗之中。在红岩谷之中安排的驻守力量，实力非常有限。

    郑超提出的计划，就是太乙门借着海族和妖兽大战的机会，抢先一步攻占这个地方。然后在三阶灵脉之上搭建起三阶护山大阵。

    有着三阶护山大阵作为依托，太乙门就算实力不如海族，也可以进行有效的防御，将敌人拒之门外。

    后院起火，后方的重要据点被攻占，海族想必不会放心大胆的继续向东面扩张吧。

    以海族的性子，不将红岩谷攻克，彻底收服这个地方，是绝对不会善罢甘休的。

    太乙门占领了红岩谷，不仅仅是掌握了一条全新的三阶灵脉，获取了大量资源，更是将一颗钉子钉入了海族后方，可以极大的牵扯海族的注意力和主要力量。

    孟章他们如果动作快一点，在妖兽一方彻底败亡之前占领红岩谷。就可以和妖兽一方形成掎角之势，将海族一方的大军困在中间。

    就算妖兽不会主动和人族合作，客观上仍然会起到很大作用，帮助牵制海族的力量。

