    德清楼也算是太原府首屈一指的大酒楼了，但是，在晚上最热闹的时段，被人包下整整一层的事情也是不多见的，当夜幕降临下来的时候，这整整一层的伙计都在猜测，今天这位看起来出手阔绰之极的客人要宴请的是哪一方神仙。

    可惜，一直到整座酒楼几乎都人去楼空，那一方神仙却是没有露面，伙计们有些遗憾，看来，今天的这位客人的银子算是白砸了，平白无故的让自己东家赚了好大一笔。

    至于这位客人脸上的神色变得极其难看，伙计们就当作看不见了，毕竟整了这么大的场面，人家却是不赏脸，这换做是谁，谁脸上也不会好看。

    范永斗哪里会关心伙计们这些小人物的想法，直到最后一刻，他终于确定他想要见的人不会来了，他的脸色当时就黑了。

    李四维的面子不管用！

    这个江晚，竟然倨傲至斯，而他一点都不怀疑，对方的倨傲，绝对有倨傲的本钱，他感受到了一股极其危险的气息，正在朝着自己笼罩而来，而他自己居然还傻乎乎的到现在才察觉。

    他果断地离开酒楼，朝着同发客栈而去，俨然如同一只寻觅生路的野兽，上一次他感受到这种气息，是当初几乎和他范家同时起家的另外一家粮商，而那一次，他几乎就因为那个人将自己的性命丢在了关外，永远的都回不了大明了。

    如今他范家依然在，他范永斗成了山西第一商贾，而那一家人，却是连名字都无人知晓了。

    “大人，那范家来人了，正在门外求见！”

    同发客栈里，灯火通明，江晚和秦谢正在把酒言欢，只不过，今日这里多了一位客人，让有些惶恐走进来的范永斗看到此人，眼睛顿时就眯了起来，就仿佛被钢针突然扎了一下一样。

    “李大人今日相邀，不是为了此人做说客吧！”

    江晚笑吟吟地看着李四维，对于自报家门低头垂首的范永斗视而不见。

    “怎么可能的！”李四维装模作样地看了范永斗一眼：“这不是范记的大掌柜范大老板吗，难道江指挥说今夜来的客人，就是他？”

    他言辞恳切地解释道：“范记刚刚认捐了粮食两百石，白银三千两给太原府，算得上的乐善好施的一个商人，本官和他也是有过几面之缘的！”

    “今晚来是客人，过了今晚，客人肯定不会是了，至于是活人还是死人，那得看范大老板怎么做人了！”

    江晚依然没有看着范永斗，笑吟吟地和李四维说着话。

    范永斗脸上笑容不减，却是将李四维的话听得真真的，先不说李四维为什么也会在这里，单单是他的这个做派，就说明这个江晚不简单，至于称呼什么“江指挥”，那就是李四维字里行间给他透露的消息了，对方是军中之人，不过，指挥是个什么玩意？

    “范老板，你到底是怎么得罪了江指挥，你范记做的什么生意，你不知道吗，得罪了江指挥，你这生意不做也罢！”

    “范家现在已经没有生意可做了！”范永斗苦笑了一下：“范某也想知道，范某到底哪里做得不好，还请江指挥明示，范某自当一一改正！”

    他拱了拱手：“范记这么多年，也算是为朝廷立了点功劳，还望江指挥，给范记一条生路！”

    “听起来，你觉得你很委屈？”江晚回过头来，看着眼前的中年人，淡淡的说道：“指使清军道衙门，抓捕我的属下，一计不成，又纠集凶徒，半夜聚集在此，意图行凶，这做得好还是不好！”

    “不好！”范永斗斩钉截铁的说道：“范春心怀不轨，江指挥怎么严办都成，范某回去之后，会立即将他那一支逐出家族，他全家上下任由处置！”

    他沉吟了一下：“惊吓到了江指挥，范某也心怀不安，三日之内，范某筹集白银一万两作为歉意，不知道这样，江指挥满意不？”

    “我还没说完呢！”

    江晚微微摇摇头：“同知大人今晚到我这落脚的小小客栈来，也并非本意吧，李大人，不用解释，秦千户在这里呢，有些事情，是经不起锦衣卫查的！”

    李四维本来打算张嘴，一听到这话，果断地就闭上了嘴。

    “我只是想江指挥能给我一个私下里解释的机会！”范永斗一旦决定认怂，那就认怂得相当彻底，此刻无论江晚说什么，他都决定无条件答应了下来再说，至于走出这个院子，这些答应下来的条件他会不会兑现，那就是另外的一回事情了。

    江晚看了看李四维，又看了看秦谢，秦谢尚且有些懵懂，但是李四维却是比他更明白这些官场上的暗示，他站了起来：“秦千户，我刚刚想起府衙里还有些事情，想要请锦衣卫这边帮下手，要不，你我现在过去看看……”

    秦谢一愣，迅疾反应过来，这是江晚要和范永斗私聊，他也笑着站了起来：“用我锦衣卫可不便宜，李大人想好了，这可是给我锦衣卫的兄弟，送银子花么……”

    范永斗眼角微微颤抖了一下，他知道，这是这锦衣卫千户在点他呢，他自然知道该怎么做，不过，他更希望的是这两人早点离开。

    这两人只知道，他范永斗肯定是有地方得罪了江晚，这江晚才大动干戈，但是，他范永斗可是心里清楚得很，不说“江晚”这个名字，他以前从来没有听说过，就连他刚刚嘴里称呼了半天的“江指挥”，他都不知道对方是一个什么指挥。

    更谈不上两人之间以前有什么嫌隙了，尤其是这江晚，一嘴的京腔，他范永斗一个山西商人，到京城的次数都寥寥无几，怎么可能得罪他。

    当然，了解缘由是一个方面，了解之后，该怎么处置是另外一个方面，他虽然当着两人开出了一万两银子的价码，那么，就算这两人在此事中有份，他付出给两人的代价，也不会超过这一万两银子，总不成帮忙的比正主儿还要得多吧！

    而他心里清楚得很，眼前的这人，看起来漫不经心，但是从对方一言不合就封了他范家三十多家铺子的手段看来，这一万两银子，只怕远远是打发不了对方的。

    所以，具体的数目，私下里说，更为合适。

