    门外的虎田达荣一愣后，脸色阴沉地看着越水七槻这个不该在场的人，又突然笑了起来，“真是麻烦啊，本来我想把剧本设计成，有个傻女人因为甲斐巡警的死，不惜嫁给义郎这个根本不爱的人，潜入虎田家调查，在知道真相后，对龙尾景先生心怀怨恨，半夜闯进来杀人并放了一把火，把自己和龙尾景先生一起烧死在大火中，现在多了一个名侦探带过来的女孩子，事情是不好办了，那不如这样吧？就把剧本改成……和那个傻女人接触过的女孩子，半夜发现她不对劲，尾随她过来这里，想要阻止她做傻事，结果反而被那个女人失手杀害，一条无辜的年轻生命就这么丧生、连遗体也跟罪犯一起湮灭在大火中，你们看这个剧本怎么样？”

    说着，虎田达荣将门彻底推开，露出身后一大群拿着火把、目光不怀好意的村民。

    越水七槻看着门外的一群人，脸上忽然露出笑容，“我觉得这个剧本不错，不过你有没有问过其他人同不同意？”

    虎田达荣见越水七槻这时候还有心情笑，心里是有些意外，不过还是恶狠狠道，“那就不是你们能决定的了！”

    “就是说，你果然从一开始就把阿景先生列入杀人计划了，对吗？”上原由衣皱眉问着，用视线余角瞥了瞥越水七槻，心里琢磨着一会儿怎么护一护这个突然跑过来的女孩子。

    “什么？”龙尾景更懵了。

    “没错，甲斐是‘阴’，义郎是‘风’，康司是‘山’，绫华是‘林’，繁次是‘雷’，然后阿景就是‘火’……”虎田达荣笑容狰狞道，“谁叫他妨碍了我们的赌局！”

    上原由衣见龙尾景还是一脸茫然的模样，盯着虎田达荣解释道，“他们对骑射表演开了赌局，赌十射几不中，可是甲斐先生却没有失手过，这样的话，赌局就开不了了。”

    “连续五年都担任骑射手的你，也是一样，”虎田达荣看着龙尾景道，“所以你就去死吧！”

    上原由衣握紧了手里的刀，准备反击，“那你能不能告诉我，你是怎么不留下脚印而把绫华吊到树上去的？”

    “哼！”虎田达荣冷笑一声，也握紧了手里的猎枪，准备动手，“对于死人，我没什么好说的……”

    “因为马！”

    一旁，储物间的门被哗啦一下拉开，服部平次靠着门框，对虎田达荣笑道，“打电话把绫华小姐叫出来后，就让她披上黑色的斗篷，趴在她骑的黑马上，我想你大概是欺骗她说，如果有人想要伤害她，可以告诉你，你愿意帮忙，只要她按照你说的去做，在把她带到树林里后，你就利用马把她吊到树上去……”

    柯南站在服部平次身旁，同样笑对虎田达荣，“然后只要骑马在那棵树附近留下马蹄印，这样别人就不知道树旁边的马蹄印是什么时候留下的了……”

    “你、你们什么时候来的？！”虎田达荣一脸错愕地打断两人。

    这些人一个个冒出来，还都一个劲朝她笑，有把她手里的枪和她身后的大群人放在眼里吗？

    “其疾如风，”服部平次脸上依旧带着笑容，看了看上原由衣和越水七槻，“在大火一般席卷而来、或是如雷一般突兀出现之前，就如风一般地迅速行动，我们早在你抵达前的两个小时，就到了这里了，然后呢……”

    “其徐如林，”柯南笑道，“我们屏住呼吸，静静地等待，因为这个案子还没有证据，必须你亲口承认才行。”

    龙尾景：“……”

    也就是说，晚上他一个人在房间里沮丧练箭时，就有不止一个人悄悄躲在他房间里等？

    “不过我们还是来得比较晚，有人早就先到一步了……”柯南又补充道。

    虎田达荣还以为柯南说的是越水七槻，正看向越水七槻时，发现龙尾景身后的红色盔甲站了起来。

    “知道了目标后，不慌不忙、稳稳当当地坐在这里守护，”红色盔甲中传出闷闷的声音，站起来后，在虎田达荣见鬼一样的神情中，伸手摘下面具和头盔，露出大和敢助带笑的脸，“不动如山！”

    “原来如此，”虎田达荣咬牙道，“你之前说事情结束了，这都是你为了引蛇出洞的计策吧！”

    “是啊，只有让你觉得警方不会再追查下去，而东京来的侦探们又都回到了虎田家、准备回去，才能让你放松警惕，不过我这个计策比起你杀害繁次先生的阴谋来说，还是太可爱了点，”大和敢助用独眼盯着虎田达荣，“你用那本笔记本做诱饵，把笔记本吊在电线上，引他用鱼竿去够……”

    “那个时候电车快过去了，他应该担心电车把栓在笔记本上、另一端绑了小石头固定的线压断，那样笔记本就不知道会掉到那里去了，”柯南正色道，“这样的话，就能让他想也不想地用鱼竿去够笔记本，最后触电身亡！”

    “如果你想放火的话，就放好了，我已经联系了消防队在外面待命，另外……”大和敢助笑得露出白牙，转头看四周，“我想应该还有一个人才对，虽然我很早之前就坐在这里，只看到了那位越水侦探、服部侦探和那个小弟弟进来。”

    “还、还有一个人？”虎田达荣神色错愕地看没法再藏人的房间。

    龙尾景：“……”

    问题来了，这个房间到底藏了多少人？

    “是啊，难知如阴，”服部平次笑了笑，转头打量四周，“应该还有一个人，一个不知道用什么方法、在大和警官眼皮子进进出出、在外面院子里留下了不少可疑脚印的人，到了现在，那双眼睛也不知藏在哪里，静静地看热闹……”

    “我去帮你们找武器了。”

    众人头顶传来语气冷淡的年轻男声。

    离地很远的屋顶，池非迟坐在房梁上，垂眸看着下方仰头看来的众人，“龙尾家的仓库里有不少刀，借来用一用应该没关系。”

    “老、老师？”龙尾景惊讶看着房梁上的池非迟，也看到了池非迟身旁、搭在房梁上的一排日本刀，一脸懵逼。

    老师这是把仓库里的刀都搬过来了？什么时候？为什么他完全没发现？

    大和敢助一愣后，大笑了起来，笑得那叫一个乐呵，“哈哈哈……有武器是要好得多！”

    服部平次对大和敢助更乐呵，举起右手朝上方挥，“非迟哥，我要最右边那把！”

    虎田达荣一看场面逐渐失控、且画风奇怪，咬牙切齿地指着一群人道，“给我动手！”

    她就不信她们这里二十多个人，还打不过……

    房梁上，池非迟伸手把四把刀扫向房梁，自己拿了离自己最近那一把，像猫一样灵巧跃下房梁，落在冲进屋的大群村民身后，缓冲冲击力而半蹲着时，刀已然出鞘，刀身像一道明亮的弯月闪过，刀背迅速砸向两个村民的腿。

    四把刀从房梁上飞向大和敢助、柯南、服部平次、龙尾景，这才到了四人身前。

    不仅服部平次，其他三人也都下意识地伸手接住了刀。

    “啊！啊！”

    往屋里冲的村民队伍后方，

    越水七槻见池非迟已经在后方动手，也没再愣着，冲上前时，右手拔出唐刀，再下一秒，落下的刀背已经落在一个扑上前的村民肩膀上。

    服部平次一看自己接住的唐刀就是他想要的那一把，得了池非迟的启发，冲到另一边包抄，拔刀后同样用刀背砍向一个一脸恶狠狠的村民，笑着喊道，“喂喂，你们两个都会拔击技，我真的很吃亏啊！”

    “我也上了！”上原由衣本来就拿了这屋里的刀，朝正对他们冲来的村民迎上前，拔刀，刀背砍落。

    大和敢助也‘呛’一下把刀拔出来，跟了上去。

    拿着刀的龙尾景：“……”

    他应该要上去帮忙的吧？

    可是他不怎么擅长用刀，又不能拿箭去射人，真要用上箭，不管射对方哪个部位，今晚都得见血。

    但干站在这里好像又不太好……

    等等，好像还有个比他更惨的。

    柯南咬着牙拔刀，却发现大概因为这是真正开刃的武器，刀鞘卡得很紧。

    他拔拔拔……拔不出来就很气人！

    人群后方，三个村民发现身后的队友损伤严重，掉头扑向池非迟。

    池非迟挥刀用刀背打开一人，错身到了其他两人身后，一个横扫打中两人大腿，将两人打得痛呼倒地时，也没忘了留意一下越水七槻那边。

    之前黑羽快斗恶作剧想掳走灰原哀，越水七槻拔刀砍的时候，他就发现越水七槻应该特地练过拔击技，就是在拔刀的一瞬间顺势发出攻击，这样的技巧在剑道比赛中不多见，但由于出刀、落刀快，在实战中很有效。

    现在一看，越水七槻的退击技也用得不错，也就是在对阵时突然后退或者往一侧移动，在对方因攻击落空而惊讶时，更快更凌厉的攻击已经从另一个出乎对方意料的角度，到了对方身前。

    用得好的还有打落技……

    在越水七槻说练过剑道时，他就想看看越水七槻的水平，现在看来，越水七槻和全国大赛的选手水平相当，力量上有劣势，所以更注意灵活，技巧也用得熟练且时机恰当。

    而且他能想到最浪漫的事，就是和越水一起拔刀砍人……

    还是带着警察砍、事后不用负责那种。

