    

    伸手的是郭一达，他这时候居然醒了，而且出手迅捷无比，我跟洪五差点都没有反应过来。

    “你们看，这小子醒了。”老疯子连忙指着郭一达说道。

    “小唐爷，发生了什么事，为什么我会在这里？”郭一达松开了手中的竹子，然后坐了起来看着我，眉头紧蹙着。

    “这……”我看着洪五，意思是郭一达怎么不知道自己变成了僵尸？

    “正常，慢慢就会知道了，刚刚醒意识和记忆都有些混乱。”洪五解释着。

    “我记得，纹身店里来了一个男人，他很强，我根本不是他的对手，然后……我应该已经死了才对，怎么还活着？”郭一达捂着脑袋，坐在床边自顾自话。

    “是煌元，那个男人就是要制造大劫的人，如果他不死，那将会死很多人。”我说道。

    近来每个电视台都在报道，几乎很多地区都死了人，现在中海市已经有点混乱，加上钱家跑出来的妖魔鬼怪，这个市就好像被一片死亡阴霾笼罩着一样，幸亏的是，暂时还没有蔓延到其他市区，由于死亡的人都太过于诡异，局子里的人也查不清。

    现在虽然科技很发达，到处都有监控，但妖魔鬼怪作祟，监控根本没用，像煌元这种出场，基本上监控直接就自己炸裂了。

    “煌元？”郭一达念了一下名字，眉头皱的更紧了，“我好像……被他给咬了，记忆很模糊，我已经记不清。”

    “你已经变成僵尸了，小子！”老疯子突然说道。

    我：“……”

    洪五：“……”

    “僵尸？”郭一达立刻浑身一颤，然后看了一下自己的手指甲，又摸了摸自己的牙。

    “没有啊，我这不正常吗？”郭一达不放心，还在房间里的镜子上照来照去，不过他看上去就跟正常人一样，根本不像僵尸。

    “废话，你是灵僵，属于高级僵尸，当然可以隐藏自己的尸相，而且你还没熟悉，以后就可以慢慢控制了。”老疯子说的一板一眼，不像对灵僵没有了解，我估计他喂死尸是在故意捉弄洪五。

    本来我并不打算一下子就告诉郭一达，怕他接受不了，这下好了，老疯子一咕噜全说了出去。

    “你的徒弟，真好！”我竖起了大拇指。

    “还是你师傅呢，跟一个疯子能较什么劲，他杀人都不用偿命。”洪五没好气的说道。

    “灵僵？是终南山遇到那种只吃僵尸的僵尸吗？小唐爷，是不是真的？”郭一达连忙问道，他不太信老疯子的话，所以转头看向了我，寻求确定。

    事到如今，我也只能点了点头，就算现在想瞒也瞒不住了。

    “不可能，我不想做僵尸，不可能……”郭一达果然接受不了，拼命抱着头摇着，最后他突然拿起了桌上的水果刀，然后一下子扎向了自己的身体。

    只听见噹的一声，那水果刀不但刺不进他的身体，还断成了两截，落在了地上。

    “我……我真成僵尸了，我……”郭一达浑身一颤，手上的半截水果刀也落在了地上，现在他不信都不行。

    “没事，你又不是普通的僵尸，那种才是行尸走肉，你是高级僵尸，跟人差不多的，唯一的不同可能就是吃的东西不一样，不过你已经不死不老不灭，还拥有强大的力量，这已经赚了。”我拍着郭一达的肩膀说道。

    郭一达可是煌元的“滴传”僵尸，他的力量绝对不会弱，还拥有永生。

    郭一达没有说话，看着自己的手掌，表情有些悲伤，可能还是有点接受不了，毕竟一下子从人到僵尸，是人都无法接受。

    “算了，我带你出去找点乐子，不然的话，你都不知道自己有多牛逼。”我说完直接拉向了郭一达，准备带他去找活死人鬼见，让他泄泄气。

    “哎，等等，他吃了我整个火葬场的死尸，你就这样走啦？”洪五突然一想不对，连忙拉住了我不让走。

    “洪五爷，这事跟我有什么关系，这不是你徒弟干的吗？”我连忙指着老疯子说道，这事怎么能赖上我了呢？

    “虽然是青衣的失误，但这小子吃了呀，你多少赔点，再说了，青衣还是你师傅呢，你不也有责任？”洪五疯狂的在挽回自己损失。

    卧槽，这臭老头，明摆着是要碰我瓷啊！

    “多少给点是吧？行，也别说我没有人情味，我支援一点吧！”我说着就往口袋里一掏。

    “对咯，这才是我的好侄儿。”洪五立刻笑得见牙不见眼。

    可当我把钱放到他手上的时候，他立刻惊呼道：“一块三毛二？这年头你小子还有两分钱，你得抠成什么样？比我还抠。哎，别走，站住……”

    我哪管得了洪五那么多，直接带着郭一达溜了，这老家伙还想讹我一笔，想都不要想。

    出了火葬场后，郭一达问我们要去哪？我掏出了一张名片，然后说道：“找人给你测试一下自己的实力，灵僵很厉害，你是煌元咬的，更加不会差。”

    我按照名片上面的电话打过去后，没多久就通了，电话那头是一个慵懒男人的声音，有点沙哑，他没说什么，就应了一声喂。

    “是林伟生吗？鬼差？”我直接问道。

    “你谁啊？”林伟生又问道。

    “找你办事，李拂晓介绍的。”我直接把中间人搬了出来，这样事情应该好办不少。

    电话那头虽然沉默了一会，不过说话的声音热情了一点：“李少啊，找我办活人事还是死人事？”

    “办活死人的事。”我随口说道。

    “办活死人？”林伟生有些不解。

    “对，办活死人，你在哪，我去找你，见面详谈。”我没有直接说出来，而是提出见面先。

    林伟生又沉默了，不过随后他一口答应了下来：“本来这样不合规矩，不过你是李少介绍的的人，可以破例一会，你来吧！”

    随后林伟生给了我们一个地址，是在某处小区，我跟郭一达搭车前往，到了后直上十八楼，然后敲了敲803的门。

    没多久就有一个男人来开门了，年龄大概二十五岁这样，也跟鬼见他们一样，满脸苍白，唇无血色，不过长得算正常，没有鬼见他们那么丑陋和猥琐。

    “你就是林伟生吗？”我朝开门的男人问道。

    他没看我，反而看向了郭一达，然后皱眉说了一句：“僵尸？会走会说话的僵尸？”

    郭一达瞪了他一眼，他立刻打了个寒颤，没敢继续问下去。

    “我就是林伟生，你们是李少介绍来的吧？”林伟生问道。

    我点了点头，林伟生也还算客气，把我和郭一达都请了进去，他里面的屋很阴暗，灯光开了跟没开差不多，屋里很多死人要的东西，比如纸钱，扎纸人之类的，也有铜铃和黄符，这些东西都是阴人用的。

    “你跟李拂晓什么关系？”我进去以后随口问道。

    “他是我恩人，五年前我女朋友得了重病，就是他一直借钱给我，大恩。”林伟生请我们坐下，然后给我们倒了一杯饮料，不过我没敢喝，因为看上去黄黄的，跟尿一样，看着有点恐怖。

    “那你女朋友怎么样了？现在好了吗？”我又问道。

    林伟生突然脸色一变，表情有些沉重，然后悲伤的说道：“死了，跳楼死了。那病治不好，不堪病痛折磨，选择了轻生。”

    我一看戳到别人痛处了，连忙说对不起，林伟生笑了一下，说没事，都过去了，然后就问我们此行的目的。

    我二话不说，直接问他认识鬼见吗？        

