
　　漫天的血气冲天而起，远处的宫殿仿佛就是一处囤积起来的血池，还未曾靠近，便让人头晕目眩；但那些鬼兵却是张口猛吸。

　　好是收敛了几分的血气，那些鬼兵一双幽绿的眸子逐渐向着猩红的模样变换而去；远远看去，多了几分的灵动之感，不再像之前一般机械麻木。

　　“有意思,看起来这鬼道宗宗主也不是什么庸才之辈！”见得这一幕，风莫惊下意识地低声喃喃道。

　　眼前的这些鬼兵本就是被封禁了魂魄的傀儡，自然生不起来多少灵动之感。

　　但注入了这一丝丝的血气，这些鬼兵便已然脱离傀儡的状态，向着道兵的方向发展，若是被那鬼道宗宗主修炼至极致。

　　无异于隐藏起来的一道底牌。

　　不过现在,这所谓的道兵也仅仅只是一些傀儡之物罢了。

　　风莫惊目光略微变换,再次以那幽魂般的模样快速掠动。

　　“谁？！”

　　处于远处的白无常悚然一惊。

　　转头之际,已然被风莫惊抓在了手中；轻飘飘的手掌好似道道铁箍，任凭其如何挣扎，都无济于事。

　　“放肆，谁敢动吾鬼道宗之人？”这时，一道带着哭腔的声音炸裂于半空，一击挥出，无数的红色电弧向着风莫惊所在的方向缠绕而去。

　　“雕虫小技！”

　　一指点出，那无数道红色的电弧登时被风莫惊湮成寸寸碎片。

　　转头扫去，只见那以面具遮眼的鬼道宗宗主快速凝实了身影，周身阴气同怨气卷积，似在其身后延生出一个个不停变换形态的恶鬼。

　　尤其是其身上的业力，甚至已经达到了扭曲虚空的模样。

　　这人，到底杀了多少人？

　　“鬼道宗宗主？”风莫惊冷笑道。

　　“……道士，你是茅山那个新出的天师？”那宗主身形微怔，抬手一扬，无数的毒沙凭空浮现，寸寸毒沙炸裂，于虚空掀起无数的银色火星。

　　风莫惊的突然现身，引得起信心有些手忙脚乱。

　　他不曾想到,眼前的这个道士居然有如此大的胆子，敢于独身闯入至十万大山之中，这也就导致他有多番手段，难以施展。

　　“可笑！”

　　风莫惊抬手并成剑指，一指挥动，数十丈由真气气劲所组成的剑影，一击挥出，似是天崩地裂。

　　“不好！”那宗主心底一寒，连忙向着一旁退却而去。

　　而就是这个间隙，风莫惊连同白无常的身影已然不见了踪迹。

　　“……宗主！”黑无常眼珠猩红，手持哭丧棒欲望要扑身上前。

　　“退回去！”

　　“你是一尊天师的对手吗？”鬼道宗宗主抬手撕下了遮于脸上的面具，转头深深看了一眼被那剑影犁出来数十丈的沟壑凹槽。

　　面露忌惮。

　　这一击，居然让他感觉到了一股致命的威胁；如若风莫惊想要灭掉他，他根本提不起来一丝丝的抵抗之力。

　　天师同九印之间，为何相差如此之多？

　　“宗主……”黑无常再次开口道。

　　“住口！”

　　“应付这个人，只有借助那些疯子的力量；没有本宗主的命令，谁也不许妄动。”望着黑无常那极为不甘的神情，鬼道宗宗主狰狞着脸色厉声吩咐道。

　　一位天师,足够将他们杀几个来回了。

　　凭借这些鬼兵，又能够抵挡多长时间？23sK.com

　　其身形滑动,直挺挺地落入至宫殿之中，抬手发出一道荧光，荧光腾空，逐渐融入至上空的穹顶之中。

　　一息，两息！

　　整整十息，上方的穹顶居然没有一丝丝的变化。

　　突如其来的异状引得那宗主面色暴变，其咬了咬牙，抬手间再次打出两道红色的荧光，但结果似是泥牛入海，不曾存在有一丝丝的作用。

　　直至这个时候，他才反应了过来。

　　当上次那条命令下达之时，他，连同他的这些手下，早就成了弃子。

　　“……该死，这群疯子！”其咬牙切齿道。

　　“行事居然如此的狠厉；本宗主，又不是非要依靠你们不可！”

　　其咬了咬牙，抬手划破自己的手掌，无数的淤血自其掌心之中流淌，向着远处的血池之中流淌过去。

　　血池之中，所安置的正是剩下的八位八臂修罗；只要将这八臂修罗所有的力量尽数融至一起，一尊天师，又当如何？

　　随着其手指的勾动，远处的一只只八臂修罗登时炸裂成无数血雾，血雾弥漫，尽数向着其中的一只八臂修罗处融入过去。

　　“吼吼！”

　　阵阵沉闷的声音响彻，那只八臂修罗周身青筋暴起，身后多余的六条手臂炸裂，崩碎成了无数碎片。

　　血雾，阴气。

　　再加上无穷无尽的怨气。

　　只待刹那间，一个巨大的蚕茧将那八臂修罗包裹于其中，宫殿震荡，无数大理石支柱炸裂为阵阵粉末，粉末蔓延，遮天蔽日。

　　不知过去了多久，那宗主抬手再次轰出，一口心头血弥漫而出，直挺挺地洒落在远处的蚕茧之上。

　　“轰！”

　　蚕茧撕裂。

　　一只口中生满獠牙的三眼修罗横空出世。

　　三眼猩红，似要滴血，暴虐之气缠绕，眼中似有血海加持，一眼望出，似乎要硬生生将人的魂魄撕扯出来。

　　三眼修罗张口吸出，处于其身前的数百鬼兵被其硬生生抽出了魂魄，将其嚼碎成无数碎片。

　　似有了些许魂魄的加持，那本就无比凶戾的三眼修罗腾空而起，蒲葵模样的手爪探出，直挺挺地束缚在黑无常头颅之上。

　　张口咬出，血肉四溅。

　　见得这一幕，那鬼道宗宗主不仅没有一丝丝愤怒之色，反而出声大笑起来；黑无常，好歹也是九印的境界。

　　这三眼修罗能够轻而易举将其虐杀，恐怕其真正的实力，已经达到了传说中的天师境界。

　　只不过，这样的一个大杀器，好像看起来隐隐有些“瑕疵”，那就是想要催动它，要耗费的便是血肉以及魂魄。

　　但这些东西，对他来说又有什么艰难之处？

　　那十万鬼兵，不正是一些最好的补充之物吗？

　　“……道士？！”

　　“天师？”

　　“有这么一个大杀器，你又能够抵挡多久；本宗主这十万的鬼兵，也不是一些随手塑造出来的傀儡。”

　　望着虚空漫天的瘴气，其出声冷笑道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，769 鬼道宗主，三眼修罗（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 