    她的身体，虚弱到凌空而行都艰难，他怎么可能还站得住。

    萧沐凌扯了扯嘴角，不在拒绝，“好。”

    东陵爅这才重新露出笑容，将她抱在怀中，大步往前。

    云暝皱眉。

    萧沐凌虚弱成这样？

    也对。

    她面对的，不是别人是召唤四家。

    那群人，也挺不简单的。

    也许以前的萧家可以不把他们放在眼里，现在却是不行。

    脚下座座城池相连，这就是魔域。

    魔域城池很多，可它们基本上都连在一起。

    正是如此，魔域除了这一块地方，别的地方是没什么人的。

    特别是苍峡的另外一边，人就更少了。

    这里，温度也很低。

    凉风阵阵，云暝都觉得有点冷。

    他看向萧沐凌，她身体虚弱，可似乎并不冷。

    都说，只有魔族才会适应魔域的温度和环境，魔域的其他人只能靠常年生活，以及外力去适应。

    以前他还觉得这种事太虚，现在……

    他相信了。

    萧沐凌是真没感觉到冷。

    “寂风，兽王，你们跟云暝走一趟。”

    萧沐凌看着下面，缓缓开口。

    两道身影从空间走出来，高大的两个男人，一个眼睛是青色，一个眼睛是紫色。

    人前不需要刻意隐藏身份，他们自然也就不需要以力量强行改变瞳孔颜色。

    “先礼后兵。”

    萧沐凌交代。

    她并不是要所有人的命，只是要那个家族就此瓦解，最好是离开魔域。

    无需大动干戈，自然最好，要是对方不听，她也不会手软。

    云暝走过来。

    “放心，有我在，一定给你把事办好。”

    她少操点心吧。

    好好养着身体。

    萧沐凌扫视了他一眼，看向寂风。

    调侃道：“他要是做出格的事……”

    “萧沐凌。”

    云暝满头黑线。

    “主人放心。”寂风应道。

    云暝：……

    看着云暝的表情，萧沐凌笑出声，“多谢。”

    知道她是在开玩笑，云暝依然傲娇，抬了抬下巴。

    “客气。”

    话落，他看向寂风和兽王，“走吧。”

    别愣着了。

    赶紧决绝完，赶紧走。

    “我们找个地方坐坐？”东陵爅提议。

    “好啊。”萧沐凌应道。

    云暝他们三个走去的方向，东陵爅跟了上去。

    听到后面动静，云暝回头见他们走过来。

    “还不放心啊？”

    不是交给他们了吗？

    “是啊，不放心。”有什么不放心的。

    东陵爅相信他，她自然也是信的。

    云暝哼了一声。

    “我要不是对你有一定的了解，肯定会误会。”

    “要不是跟你熟了一点，我也不会跟你这么多废话。”

    她并不是一个话多的人。

    对不认识和没必要理会的人，就更没话说了。

    这种调侃，自然也是不会的。

    云暝点了点头。

    也是。

    东陵爅扫视了一眼云暝。

    哪来那么多话？

    云暝收到他的眼神，轻咳一声，加快了速度。

    东陵爅抱着萧沐凌跟着走去，云暝他们去的方向是曲家，他和萧沐凌去的则是曲家附近的酒楼。

    萧沐凌大概看了一下位置，和东陵爅一起走进酒楼，走到那个位置观看最佳点。

    从这里看出去，就是曲家。

    尽管看不到全部，但如果曲家发生动静，这里肯定是能够看到的。

    两个人戴着面具，点了一桌子的吃的，可谁也没有动筷子。

    旁边桌的人看着，心里无比郁闷。

    点这么多东西，就是为了好看？

    “谁饿了？”

    看着桌上的吃的，东陵爅问道。

    修炼之人不宜多吃，沐沐明白这点，所以吃食一向克制。

    如今点这么一桌子，却又不动，应该不是她要吃，而是哪头魔兽饿了。

    “夭夭。”

    进魔族后，就没管过它。

    “啊。”

    东陵爅点了点头。

    它啊。

    大概有点印象。

    “喂喂喂！”

    就楼下传来激动的声音。

    听到这一声，酒楼里的人都往门口看去。

    门口身形弯曲满身邋遢的男人拍着手，那叫一个激动。

    “好消息！”

    好消息？

    所有人放下手里碗筷。

    什么好消息？

    酒楼一下子安静下来，所有人都竖起耳朵去听。

    “没人好奇吗？”

    男人见酒楼没人回答，就像被泼了一盆冷水，一下子就不得劲了。

    就没人问问发生了什么？

    就他觉得有意思？

    “有话就说，有屁就赶紧放。”

    粗犷的声音响起，话语中尽是不满。

    都等着他说了！

    “快说！”

    “废话什么！”

    “能有什么好消息？”

    ……

    “安静！”

    磅礴之声落下，强者压迫袭来，全场立即寂静！

    “快说！”

    那个声音的主人再次开口。

    “曲家大门被人踹了，有三个人跑到曲家门口，说是要见他们家主，结果曲家的人理都没理，他们就把曲家门给踹了。”

    曲家！

    坐在萧沐凌他们这边的人同时扭头，往窗外看去。

    这边过去，大概能看到曲家。

    当然了，里面发生什么，这里肯定是看不清楚的。

    不过竟然有人把曲家的门踹了，的确是件大事。

    谁这么大胆？

    萧沐凌听着，淡淡一笑。

    动作还挺快。

    挺好的。

    “应该很快就可以走了。”

    话落，东陵爅从存物空间拿出一个三指宽的玉瓶，又拿出一个玉杯子。

    玉瓶打开，他将瓶中水倒杯子里，小半杯。

    灵气扑鼻而来，萧沐凌眼中划过光亮，“灵源。”

    这东西很难找的。

    灵源。

    天地之间有灵气，大地之下也有灵脉。

    灵源，就是灵脉随着时间流逝，而形成的灵髓。

    总而言之，就是大补的东西。

    “我去了一趟昆吾山，就收集了这么一点。”他说的轻描淡写。

    简单的天地灵气，已经无法满足她所需要灵气。

    就是要喝这些东西，好好补一补。

    这么一点。

    萧沐凌看着他手里的一瓶。

    他应该是把整座昆吾山灵脉里的灵液都拿来了吧。

    昆吾山。

    “那不是在召灵大陆最北边？”他还去了那？

    萧沐凌端起杯子，嗅了嗅。

    味道是真不好闻。

    深吸一口气，她闭上眼睛，一口闷！

    比苦药更难吃！

    所幸灵髓一次不能喝太多，要不然咽都咽不下去。

    淡淡清香飘入呼吸，她睁开眼睛。

    “花？”

    这不是庄园那个风家人煮的东西吗？

    他什么时候弄的这些？

    “吃吧。”

    东陵爅宠溺一笑，拿起筷子递到她手里。

