    方小泉控球，直接交到赵志斌手上，赵志斌看了陈锋一眼，陈锋心领神会，开始跑动。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这时候张龙也提了上来，专门为陈锋做了一个挡拆。挡拆过后，陈锋终于跑出了空位，赵志斌手上的球也正好传来。

    陈锋深吸口气，踩在三分线外，手腕一抖。

    唰！

    三分命中。

    “好球！”张龙叫道。

    “太棒了，我就知道，你一定能投进的。”赵志斌和陈锋击掌庆祝，脸上充满了激动。

    从这个三分开始，整个一中的战术似乎出现了改变，原本侧重攻击的赵志斌干脆充当起了组织后卫的角色，连续用突破分球为陈锋创造机会。

    陈锋心态平和下来，这几天练习时候的感觉也找到了，球到手上拔起就投，异常的坚决。

    “唰！”

    美妙的声音响起，引来热情的欢呼。

    这已经是陈锋在这一节投中的第二个三分了，原本比分领先的七中再度被反，让七中教练很是无奈。

    “这家伙的手感也太烫了。”七中教练感叹了一句，不得不叫了一个暂停，将周震和吴凯一起派了上去。

    卢免阳也将顾严重新派上场，不过并没有将陈锋换下来。

    这样一来，陈锋依然是在得分后卫这个点上，赵志斌提到组织后卫上去，顾严是大前锋，张龙是中锋，小前锋是瞿勇。

    对于卢免阳这个布置一中校队的场下球员都有些不解，七中已经是全主力阵容了，陈锋还留在上面干嘛？

    这样安排自然有卢免阳的道理，第三节只剩下一分多钟，与其换下陈锋，倒不如就让陈锋呆在场上，他就是想让陈锋和周震对位，看看陈锋在周震的防守下能有什么作为。

    陈锋和周震对位，第一时间就感觉到了一种压力。

    周震的度很快，比许乐平快很多，陈锋的跑位或许足够巧妙，但他自身度太慢，难以甩开周震。

    更加让陈锋感觉郁闷的是，七中其他球员在有意识的切断他和一中其他球员之间的联系，掐死他的接球路线，让他接不到球。

    任由你投篮再准，甩不开防守球员，接不到球，你又能怎么样？

    最终，第三节比赛结束，卢免阳期待的奇迹并没有生，陈锋被防的很死，只拿到球一次，勉强投篮，打铁没进。

    “看来七中教练也看出你的弱点来了，跑位灵巧，投篮不错，但没有持球进攻的能力，度也不快。”对于陈锋那两个打铁卢免阳并没有责怪他，反而安慰道，“别太放在心上，对方用周震防你，还让其他球员分心来切断你的接球路线。这可是顾严才有的待遇，你该知足了。”

    “呵呵.....”陈锋笑了笑。

    七中这是用对付顾严的办法来对付他，顾严可是一中的王牌球员，这样一想，他也的确该知足了。

    三节比赛结束，陈锋投中了五个三分，还有一个罚球，一共拿下16分，是一中全队最高。

    不过，他这个全队最高并没能保持多久。

    第四节开始，双方都拿出了先五虎的阵容，七中的周震，吴凯，莫小川全面开火，攻势异常的犀利。

    一中这边也并不逊色，休息了一节半的顾严体力恢复，气势十足，一上来就接连得分。跳投，上篮，后仰，他可谓是各种手段层出不穷，而且手感热的一塌糊涂，随便扔随便进。

    而后，他甚至拉到三分线投了一个三分，竟然也中了！

    赵志斌也挥出色，后仰跳投，助攻，三分不断，面对周震可谓是一点也不怵，打的有声有色。

    连带的，中锋张龙，小前锋瞿勇，组织后卫叶一鸣也有了手感，或多或少都有得分进账。

    这让卢免阳笑开了花，悬着的心也放了下去。

    当然，场上五人挥出色，打的有声有色，卢免阳自然没有换将的道理，陈锋也没了上场的机会。

    “嘟......”

    裁判哨声响起，比赛结束！

    最终，一中凭借顾严几人最后一节的爆，以1o2比96击败了七中。

    顾严毫无争议的成为了本场最佳球员，虽然陈锋今天三分暴走，投中五个，砍下16分。但顾严最后一节狂，单节砍下16分，全场得到28分，风头完全盖过了陈锋。

    事实上，就连赵志斌的得分也比陈锋高，达到了18分。所以，当陈锋和队员们站在球场上庆祝的时候，得到拥抱最多的是顾严和赵志斌，场边观众喊得最大声的名字也是顾严和赵志斌。

    当然，也有人喊陈锋的名字，不过除了8班的人之外，就只有一些偏爱三分的人，谁让陈锋只会投三分呢？

    七中教练带着球员过来和一中这边握手，这是赛后的一种规矩，表示场上是敌人，场下还是朋友。

    “顾严，我们市联赛见。”周震对顾严伸出手。

    “联赛见。”顾严也伸出手，和周震握了一下，两人相视一笑。

    他们是各自球队的王牌，也都已经高三了，交手不止一次，说是对手不错，但其实也可以说是朋友。

    轮到陈锋和周震握手，周震笑着道：“你的三分很不错，如果你的度再快点，怕是我也不见得能防得住你。”

    “你放心，下次你就防不住我了。”陈锋道。

    “呃......”周震一愣，微笑道，“行，我们市联赛见，我等着你。”

    球员们握手完毕，七中的人也就登上大巴离开。

    “好了，大家都散了，快去冲个凉，不要着凉了。”卢免阳冲着大家挥了挥手，看向陈锋，“陈锋，你留一下。”

    顾严丢给陈锋一个眼神，赵志斌连推他一下，低声道：“快不快去，教练找你说话呢。”

    “好好把握机会。”张龙也笑着道。

    “难道说......”陈锋心跳加快，连跑过去，乖乖的叫了一声教练。

    果然，卢免阳找陈锋就是说让他留队的事。说起这个卢免阳多少有些尴尬，招陈锋进校队的是他，后来开除陈锋的也是他，现在又要让陈锋留队。这事弄得，实在是不怎么漂亮。