    要就这么点小事，慕鸾让人递个话就成，没必要亲自跑一趟。

    就他们两的关系，虽不至于你死我活，但也没亲密到上门闲话家常。

    慕鸾这母老虎可时刻期待着他能被人拍死。

    一旦她转变了性子，那基本可以确定，前边给你挖了坑，等着埋了你。

    “淮南水师什么情况，你心里应该也有数，战船质量不高，武器装备落后，若是这样去剿海寇，你***是回不来了。”

    慕鸾说完，把一个长匣子给贾蓉。

    贾蓉挑了挑眉，这又是递消息，又是送礼的，赵奕还真为他下功夫了，就不怕他死海寇手里，一番心意，全然白费。

    对这，赵奕自然也有想过，但一旦贾蓉剿灭了海寇，那时再想收拢他的心，一切就太晚了。

    于旁人手里，极难的事，可贾蓉未必做不到。

    想办大事，必要的付出是难免的。

    就赌那万分之一的可能，届时，贾蓉顺利剿灭了海寇，那会，他能得到的东西又岂是这些能比的。

    闲闲的笑了笑，贾蓉打开长匣子，看着里面的画轴，贾蓉蹙了蹙眉。

    结合慕鸾刚才的话语，贾蓉有种不好的预感，把画展开一看，贾蓉暗道果然如此啊。

    这画可不就是他让白汐画出来交给慕鸾的赝品，宋徽宗的《文会图》。

    这就很尴尬了……

    贾蓉眸子瞧向慕鸾，佯装不解道：“就这我之前费尽心思弄来的破画，能对我剿海寇有什么帮助？”

    “你们要表示，就不能挑重一点的礼。”

    “真是忒不大气了！”

    贾蓉一脸愤愤，这个不用装，确是如此。

    赵奕自以为给他的是厚到不能形容的重礼，熟不知在贾蓉眼里，这简直一文不值啊。

    只要白汐不累，贾蓉一天能弄出好几幅这个画来。

    见贾蓉不识货，慕鸾睨着他，哼声道：“这副画蕴藏了改善火器的方法，你若知道了，剿灭海寇将极为轻易。”

    “原来如此，难怪之前怎么都不肯叫我知道。”

    “不过，你们找出来了？”贾蓉挑眉，瞅着慕鸾。

    慕鸾闻言，摇了摇头，他们要是找了出来，哪会给贾蓉，不就是用尽了法子，依旧毫无收获，这才咬牙放弃的。

    如今，用来拉拢贾蓉，倒是甚好。

    就算贾蓉后面真找出了火器改良的秘密，那也无妨，总归是为公子效力的。

    这伙子的算盘还真是打的啪啪响，贾蓉翻翻白眼。

    “你们都找不出来，我能找出来不成。”

    “这画，你还是拿回去吧，让赵奕另寻个别的东西送我。”

    贾蓉合上匣子就要还给慕鸾。

    赝品哪有什么火器改良的秘密，就是研究一辈子，也保管你研究不出什么。

    这要让赵奕借这副画给自己一个大人情，贾蓉表示自己亏大发了。

    “左右画给你了，下面就看你自己能不能解开它的秘密，活着回来了。”

    慕鸾说完就要出去，她此行主要的目的就是把这副画给贾蓉。

    现在目的达到，她才懒得同贾蓉废话，真是不知足的小子，这副画，价值连城，公子能把它给他，足以证明对他有多重视了。

    偏贾蓉这个混不吝不识货，还想着换。

