    一条接着一条巨石铺在峡谷中，两边的树木也被巨石压得向山体方向倾斜。

    偶有一些顽强的杂草从巨石缝隙中钻出，也被车辙压在巨石上，只留下残破的辙痕。

    马车行驶在巨石上面异常平稳，王恩生坐在车帘旁，背靠着马车的车壁，晒着暖阳，十分惬意。

    马车里，谢吴峰浸泡在浴桶里，眉宇微凝，听到左侧的山壁上有人影脚步声，但面上还是带着一抹恬淡静谧。

    “晚上可以换一种药方，重新调配各种药草的比例。用一种新的炼体药汤来洗涤身躯。”

    武道九境，九品—五品都是普通的炼体境，四品至一品是可以吸纳天地元气，从而转化为体内气息。

    各大宗门势力的功法、秘术就是根据体内的气息流转不同，也衍生出强大的威力。

    如二品以上的武道强者可以一掌断河开山，凭借的就是体内磅礴的气息。

    一品武者更是可以剑开天门，探究天人之上的境界。

    原先的谢吴峰是武道四品的境界，算是乾国皇室用奇珍药丹堆出来的结果。

    现在的身体就是虚，如今必须用大量药材和珍草调配的药汤来洗涤。

    在谢吴峰看来，武道九境都是最基础的“炼体境”，达到破碎虚空才算真正的“练气境”。

    一旦达到“练气境”才算正在走上修炼一路，之前都是修武道而已。

    “现在每天要消耗大量的珍惜药材，两百多辆马车的药材和珍草也就够自己使用七、八天。到了京都之后，还得继续采购放行。”

    谢吴峰低头又瞧了一眼这具身体，无奈摇头叹息，“还是太弱了。”

    “殿下，殿下？”马车外王恩生低声喊道，右手缓缓掀开车帘。

    “何事？”

    王恩生右手指了指峡谷左侧，低声道，“那边好像出了点意外。”

    谢吴峰在两名侍女的服侍下，走出浴桶，穿上一套紫色华服，走出马车，仰起头看了一眼右侧的山峰，高耸入天，云雾遮盖。

    雪龙宗的十多名弟子刚刚从西宗的山门石牌坊下走出山道，就被四名骑兵堵住了去路。

    宫廷亲卫端坐在马背上，俯视着十多名刚刚从山上下来的年轻弟子，进行了简单盘问。

    但就这简单的盘问，激起了众人极大的反感。

    他们本不想和峡谷中的这队骑兵有瓜葛，只是赶时间前往柏言城打听消息。

    但谢吴峰已经接二连三受到过刺杀，这些宫廷亲卫自然不会放过任何可疑的地方和人。

    见到有人从左侧的山道上下来，就直接上前盘问。

    “我们可是雪龙宗的弟子，你们休得放肆！”方星琛一脸不悦，厉声道。

    他们这群人都是南州的世家大族子弟，谁受到过如此对待，各个都是面色不忿。

    有人甚至直接拔出了腰间长剑，打算好好教训一番这些不识好歹的骑兵。

    起初听闻是雪龙宗的弟子，这四名骑兵也是心中有些紧张，毕竟他们现在穿行的雪山峡谷就是雪龙宗的宗门范围之内。

    但没曾想，这些年轻弟子竟然直接动武，四名骑兵也很快拔出腰间佩刀。

    一时间，雪龙宗西宗山门外，剑气森森，刀光闪闪，双方都紧紧盯着彼此。

    一方是雪龙宗弟子，一方是朝廷大军。

    十多人对上四人，但不敢先动手，四名骑兵后面可还有一千骑兵。

    谢吴峰站在马车上，扭过头就看到双方对峙的一幕，心中不免有些好笑。

    怎么走到哪里，自己都会遇到麻烦。

    “你们是哪里的兵？”

    傅南枝高声问道，然后鼓起勇气来，走到明昱帆身侧，侧头低语，“昱帆师兄不用担心，我来解决。”

    在这群人中，虽然明昱帆是四品巅峰的实力，但身份显贵的却是傅南枝。

    龙海侯傅玉川的独女，南州三卿侯之一，是南州地面的实权人物，就连雪龙宗宗主也要给三分面子，更是对傅南枝关照有加。

    傅南枝这么一吼，到是把四名骑兵给唬住了。

    他们本就是来简单盘问一番，没想到对方竟然如此不配合。

    车队中，一位中年校尉见自己的手下竟然办事不利，亲自带了二十多骑兵再次冲到山道旁。

    “你们是雪龙宗的弟子？为何这个时候下山？”

    中年校尉是一名三品武者，耳力自是不俗，在队伍中就听到双方的交谈。

    眼见三殿下从马车走了出来，他自然要好好表现一番。

    即刻就带了一队人将这群雪龙宗的弟子围住了，身上的气势也瞬间释放。

    一道强大劲风将十多名雪龙宗弟子逼得连续后退，傅南枝更是发丝凌乱，头上的簪子都被强大的气息震得歪斜。

    见状，明昱帆率先挡住众人面前，冷静道，“这位将军，我们真的是雪龙宗弟子。”说话间，他从衣袖中拿出自己的弟子身份牌，双手奉上。

    中年校尉只是低头扫了一眼，确定了对方身份之后，语气缓和了几分，接着问道，“你们这是要做什么？”

    “我们是要去柏言城，宗门长老有事情吩咐我们去办。”明昱帆犹豫片刻，最终还是决定不做隐瞒。

    从这些骑兵的装束，和随便一个中等武将的实力来看，随便就来一个三品武者，队伍中的贵人定然身份不简单。

    作为明家之人，他自然是尽量结交，不会刻意去得罪对方。

    “哦，你们几个护送他们走。”中年校尉手臂一挥，十多名骑兵调转马头，将雪龙宗的弟子和车队隔开。

    对于校尉的“护送”两字，这队骑兵领悟的十分到位，就是沿途护送，直至车队尾部。

    直到车队消失在一处拐角，雪龙宗的众人才露出一脸不忿。

    有好几名弟子直接朝着车队的方向大吐口水。

    “好了，大家都不要生气了，也不必气馁。这队骑兵装束不凡，想必是从京都来的，我们没有必要和他们结怨。”

    明昱帆眼中闪过一抹憎恶，但很快就被他云淡风轻的掩盖过去。

    “哼，我就不信，能是什么大人物。”傅南枝起初就想发作，她可是龙海侯的嫡女，岂会怕一队一千人的骑兵。

    不过，再刚迈出脚步，正欲和那个校尉对峙的时候，被明昱帆以眼神制止。

    在离开峡谷的路上，明昱帆曾低声提醒道，“这队骑兵不简单，队伍中有不少三品武者，还有好几位二品武者。”

    明昱帆言外之意就是希望傅南枝不要轻易给自己的父亲招祸，对方身份可能极不简单。

    傅南枝并不笨，很快就想通了其中关节，给明昱帆投去灿烂的笑容。

    心中也想到，父亲曾经好像提到乾国正在和燕国开战，京都有些贵人会出现在南州。

