    进入大厦，入目处可以用人挨人来形容。

    　　除了沈玉此前待着的四楼，往上的每一层都挤满了人。

    　　四楼以下之所以没人，主要是沈玉为了确保安全，就和之前陈宇毁掉兴超商场的上下通道一样，楼梯、安全通道、就连电梯间，也全被沈玉给毁了。

    　　同时，楼里这些人，因为沈玉不管不问的态度。

    　　也没有有效的组织起来，就是三三两两彼此熟悉的人，大家报团取暖。

    　　尤其因为这是一栋八层的写字楼，楼内没有多少食物储备，因此报团取暖的各个小团体之间，也是彼此的互相提防猜疑，唯恐自己一方的‘储备’被对方觊觎。

    　　甚至于陈宇，都从某些团体中间，敏锐的察觉到了敌对的气息。

    　　很显然，在沈玉不知情的情况下，已经有些团体下过‘黑手’。

    　　看到如此情况，陈宇在心里不得不再次叹息。

    　　要知道末日之中，团结互助的幸存者团体，在末日中都不知道被团灭多少。

    　　更别说这一群刚五百出头的幸存者群体，竟然能够出现近百的小团队。

    　　明天之后，原初病毒二次异化爆发，这里不崩溃那才是有鬼！

    　　沈玉这人，打架哪哪好，就是不适合搞建设。

    　　白瞎了这么好的条件，结果却是人人猜疑、人人自危的局面。

    　　陈宇看着这些一个个面容憔悴，眼中却又充实着怀疑、警惕的幸存者，一时犯了难。

    　　五百多人，想全部带走，还是从市中心区域。

    　　是不可能的！

    　　陈宇站在写字楼的楼顶，仔细观察附近的情况、街道，最后仍是只能摇头叹息。

    　　这附近除了楼，就是楼......

    　　怎么看都不像是，有什么好藏身处的样子。

    　　当然，也可能是陈宇，本就对这些高楼之间的构造，并不熟悉。

    　　但陈宇却知道一件事，二次异化之后，高楼并不是安全区，弹跳能力、奔跑能力、潜意识得到加强的丧尸，可以轻易攻陷任何一栋大楼隔绝出来的‘安全区’。

    　　如果再加上二次异化后，实力更加恐怖的变异兽、觉醒异类。　　这些被包围在城市中心的幸存者，近乎没有生还的可能。

    　　“喂，我说......你在这看了半天了，看出什么门道没？”一旁大大咧咧痞里痞气的沈玉，披着一水的长发，迎风招展，张嘴不耐烦的催促道。

    　　陈宇一翻白眼，看着这个外貌和气质完全不搭的‘美少年’，一脸的无语。

    　　这泥马自己就说了两句，要想想办法保证楼里这些人的安全。

    　　这混蛋就一股脑的，全部丢给了自己，一句‘杀人放火找我，救死扶伤你来’！

    　　就当起了甩手掌柜。

    　　不帮忙想办法就算了，结果还在自己身边说风凉话。

    　　陈宇瞬间有种‘揍人’的冲动。

    　　“有没有人熟悉这附近地下结构的？”陈宇忍下胸中的火气，没好气的询问沈玉。

    　　地上不行，只能寄希望于地下了。

    　　沈玉一副理所当然的回道：“不知道！不清楚！”

    　　“我——算了，我自己去问！”

    　　陈宇被呛的没脾气，只能转身自己回到楼内，在一众幸存者之间询问，有没有熟悉附近地下结构的人员。

    　　这一番询问，真的让陈宇累的够呛。

    　　不同于小区营地、兴超商场，有李浩、刘兴中等人帮他打理一切，小事不用操心，大事更是点头就行。

    　　在这不过五百人的幸存者群体里，仅仅打听一下附近楼宇间的地下结构，就让陈宇有种焦头烂额之感。

    　　这会陈宇才是真正的意识到，对于一个团体而言，一个统一的组织、一个有能力的组织者，在灾难之中的幸存者团队中是多麽的重要。

    　　如果，此时此刻——屈辰浩，或者刘兴中，两人中有一个在这里。

    　　陈宇都感觉，自己不会这么累。

    　　费脑筋，比杀丧尸、砍异兽，累多了。

    　　费了九牛二虎之力，陈宇还真的有了收获，在幸存者中的一位外卖员口中得知，对面一条街的兴鸿大楼的地下车库，有连通人防系统的直通道。

    　　陈宇进一步打听这处人防系统。

    　　然后惊喜的发现，这套人防系统竟然规格不低，据说当初是为了防范海峡之隔的分离势力，发动分离战争而准备的人防掩体。

    　　有参与过人防掩体内，储备物资轮换的人员反馈。

    　　这处人防掩体一直没有废弃，时至今日哪怕分离势力早就消灭伏法，也已然会定时组织物资的更替，内部设施的维护保养，甚至还有一个小型弹药库储备，只不过安保级别很高，平时库门都是锁死的，只有福城武警高层有权限开启。

    　　这个消息，让陈宇颇为兴奋。

    　　在确定无法将这批幸存者，带出城市中心后。

    　　陈宇的目的，就是看能不能找个安全的地方，先让这些人都躲起来，等熬过了黄金三天后的第一段爆发期，再想办法将这些人救走。

    　　现在有了人防掩体的消息，陈宇的目标就更加的明确。

    　　天色此时已经略显暗淡，陈宇没有丝毫的耽搁，在确定这个人防掩体的消息后，立刻动身。

    　　陈宇先是告别沈玉，让沈玉继续保护楼内幸存者。

    　　陈宇自己则独自一人前去，探底人防掩体。

    　　只要人防掩体没有问题，陈宇就会立即返回，组织人员撤往掩体内躲藏。

    　　完整的人防掩体，只要封锁出入口，只要自己不作死吸引丧尸、变异生物，是足够撑到二次异化的高峰过去的。

    　　等到这波危机结束，小区营地那边的实力，也将随之迎来爆发性的增长。

    　　那时的实力，就足够深入福城中心，赶在‘末日首周’的喘息期，将这批幸存者撤离。

    　　甚至，陈宇已经有了进一步的计划。

    　　这处人防掩体，也不会随着幸存者们的撤离后，而直接放弃。

    　　陈宇打算，将这里打造成一个前进基地，一颗钉死在福城这座未来荒兽之城中心的棋子。

    　　为他以后彻底收复福城，建立强大的基地市埋下暗子。

    　　一条干道之隔，对于普通人可能是生死抉择。

    　　但对于个体力量，已经堪比巅峰高级进化者的陈宇而言，就如散步一般的简单。

    　　无视游荡在街道上的丧尸，陈宇一个冲刺就到了街道对面。

    　　面对锁死的大门，直接一拳轰碎......

