    第306章相认（补11.27的一更）

    这是谢灵韵没想到的，她看着漫步走来的男人，少见了怔愣了一下，不过也就一瞬而已，立刻恢复了寻常神色，道：“霍少主可能没听到我之前的话，我是说……”

    “你说你能治疗我祖父的旧伤。”霍云泽抬头，打断道，“我听到了，但是并不需要。”

    谢灵韵又是一怔。

    不需要？

    不是不要，而是不需要？

    谢灵韵心中一动，终于意识到了什么。

    在她的预估中，最多昨晚霍家就该派人请他们了，但这会儿已经第二天上午六点多将近七点了，对方却始终没有动静。

    而很显然，此时的霍老家主必定是安然无恙的，否则对方也不会有心情在这跟他们闲聊了。

    所以……霍老家主的命已经保住了？

    甚至保住霍老家主命的人有办法治愈他的旧伤？

    那人是谁？

    无数问题在谢灵韵心头闪过，莫名的，心底深处滋生出了隐约的不安，让她第一次控制不住的淡下了脸色。

    突然就没了跟对方兜圈子的欲望。

    淡声道：“不需要也没关系，本来我们也不是冲着治病来的。”

    有些烦躁的道：“她是你们霍家小姐不假，但也是我古武谢氏的千金，既然人已经回来了，就喊出来见一面，是去是留，总得先问过她自己的意思才行吧？”

    “别忘了，你们只是她的表哥表叔而已，谢氏却是她的家族，我谢氏少主更是她的亲生父亲！”

    “就算是你们也没有权利阻止她回到亲生父亲的身边！”

    这都什么跟什么啊？！

    什么她，什么人已经回来了，什么人回来了啊？！

    霍照东被他们说的一头雾水，也失去耐心了：“都说了霍家没有你们要找的人，你们还想纠缠到什么时候，来人……”

    霍照东话说了一半，再次被他儿子打断了。

    霍云泽给了自家父亲一个稍安勿躁的眼神，捏了捏指尖压下突然不受控制加快的心跳，稳着声音道：“你怎么知道人回来了，有证据嘛？”

    竟然还在负隅顽抗！

    谢灵韵彻底失去耐心了，伸手便召唤出了谢族古灯，冷着声音道：“滴血。”

    滴血工具人谢纪林：“……”

    再次黑着脸刺破了自己的指间，往古灯里滴了一滴血。

    一霎那，红光大放，明亮到让人无法逼视。

    别说是霍家众人了，连谢衡远三人都是惊了一下，回过神来脸色却更难看了。

    好强的血脉之力！

    血脉代表的便是天赋，也就是说，谢楚君流落在外的女儿居然拥有极强的修炼天赋！

    这还如何了得！

    不行，必须趁着人还没被谢楚君带回去之前把人拿下，只有把人掌握在了他们的手中，他们才有跟家主一脉一较高下的资本！

    三人对视一眼，心中立刻就有了决断。

    霍照东已经傻眼了：“这，这是这么回事，这红光是什么意思？”

    谢衡远黑着脸道：“这古灯乃是我谢氏宗族判断血脉的器物，每个谢氏族人一出生便会将血滴入其中，意为认祖归宗。”

    “而一旦发现周围有未曾归宗的谢氏血脉，便会发出刚才的红光。”

    “刚才的光你们都亲眼看见了，现在可以把人喊出来了吗？”

    虽然已经隐约猜到了，但此时听对方亲耳说来，霍云泽还是心跳如擂，脑海中陷入了短暂的空白。

    所以说，祖父一直念叨的妹妹真的回来了……

    所以说，他真的有妹妹了，且就在离他不远的地方……

    所以说……

    卧槽！

    还说个鬼啊说！

    赶紧冲上去把欺负他妹妹的狗男人打死才是正事！！！

    霍云泽连最基本的仪态都维持不住了，唰的一下就转身往楼上冲去，但只冲出了三步，便慢慢顿了下脚步。

    大厅的边缘，一道窈窕的身影静立于台阶之上，正静静的望着他们。

    谢羲和不知道是什么时候下来的，也不知道呆了多久，听到了多少。

    霍云泽喉间干涩，紧张的腿都迈不开了，结巴着声音道：“你……你怎么下来了，你什么时候下来的？”

    谢羲和垂了垂眸掩去眼中情绪，漫步走上前去：“刚下来。”

    霍云泽立刻松了口气。

    刚下来啊，刚下来好啊。

    这个消息太突然太惊悚了，他怕她乍然听到会接受不了，没听到正好，他可以先跟妹妹培养培养感情，等时机成熟了再把这件事告诉她。

    霍云泽想的很好，但现实是残酷的。

    谢羲和在他几步远的地方站定，继续道：“不过我耳力挺好，该听得都听到了。”

    霍云泽：“！！！”

    膝盖一软，差点直接给她跪了。

    紧张的已经连手脚该往哪里放都不知道了：“不是，你听我解释……”

    谢羲和：“我不听，你闭嘴。”

    霍云泽：“？？？”

    不是，这剧本怎么好像不太对劲。

    说好的难以置信，无法接受，愤而离开呢？

    她是不是太平静点了？

    说实话，不算很平静。

    虽说谢羲和早就知道了她不是她爸的亲女儿了，也没想特意追寻真相，但突然一下子见到了两边的血脉亲人，还是挺出乎她意料的。

    尤其是霍家这边。

    她还没往这个方向想过。

    祖母……

    不管是前世还是今生，这两个字对于谢羲和来说都很陌生，陌生到一时都不太反应的过来。

    她低垂着眼睫，一时不知道该说些什么。

    这副模样落在霍云泽眼里便是她不想认他们，不想回霍家，紧张变成了着急，汗都快出来了。

    回头就朝自家父亲扫了过去，压着声音道：“还愣着干嘛？！”

    霍照东已经完全傻了。

    他做梦也没想到，他就是出去找了个药，一直心心念念的小侄女就回来了？！

    他们找了这么多年都没找到的小侄女，居然回来了！

    霍照东视线停留在女孩跟他姑母极为相似的眉眼上，只觉得如坠云端，整个人都轻飘飘的。

    抖着声音道：“孩……孩子，你……你……我……”

    狠狠的一咬牙根：“你等等！”

    丢下三个字就飞一般的冲了出去，留下一脸懵的霍云泽以及更迷茫的谢羲和。

    这个表叔，好像不大聪明的亚子？

    ?  ?终于还掉了两章，还欠四章。

    ?      你们要的相认，不过一章写不完，下章还得继续。

    ?      明天见啦~晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

