    季蕊直愣愣地看着面前的人，脑子像被灌了铅似的，缓慢地运转着。

    她不知道自己应该端出什么样的态度，才能委婉地表达她此刻凌乱且微妙的心情？

    暴跳如雷横眉怒骂？可是看他这副羞涩紧张等着挨训的模样，她又实在不忍心凶他。

    羞涩万分？似乎也不太合适，她又不是他女朋友，而且她也做不来那个娇羞状……

    要不当做刚刚什么都没有发生？可如果什么都不做的话，会不会给他什么错误的暗示？

    ……

    季蕊心思被搅乱了，她纠结着该怎么拿捏说话的分寸，却始终得不出一个定论。

    直到摩天轮隐隐有下降的趋势了，她终于很艰难地憋出了一句话——

    “你……你刚刚为什么要亲我？”

    话说出口后，她就后悔了。

    她这都什么破反应，他刚刚可是偷袭了自己，按理来说，自己不管怎么样都得先摆出一副恼怒的样子，这种口吻简直跟问他今天吃什么一样，一点震撼性都没有。

    顾明熙怔愣了下，像是对她的反应感到出乎意料，目光闪动地盯了她好一会，才坦然道，“我只是觉得，你离我这么近……”

    说完这句话后，后面他没接下去去，脸却愈发地红了起来，火辣辣地连到了耳后跟。

    季蕊哑然地盯着他，自动地脑补他未说完的话，离她这么近，然后呢？他觉得亲着很方便所以就亲了下去了？

    见她半天都没反应，他小心翼翼地看着她，斟酌着问：“阿蕊，你生气了吗？”

    季蕊还是没说话，生气倒是没生气……她只是不知道该拿他怎么办才好。

    以前周唯艺总是吐槽自己是个感情迟钝的人，现在想想，她确实没有说错，自己确实很迟钝。

    摩天轮停下来了，知道再待下去也是尴尬，季蕊率先起身，尽量装做若无其事的样子对他说道：“走吧，客人应该已经走了，我们可以回医院了。”

    顾明熙怔了下，眼里迅速闪过一些失落，嘴唇翕动了下，欲言又止。

    她已经走了几步远了，他只得起身跟上去，目光扫过她垂在身侧的手，很想牵住，可是又有点勇气不足。

    寒夜里，她的侧脸泛着柔和的光，神色很平淡，看不出她在想什么。

    顾明熙默默地走在她的身侧，仰起脸，凝望着头顶上圆胖的满月。

    真奇怪，自从发生那件事情后，他变得更讨厌和别人有肢体上的接触了，可是只要她在自己的面前，那些心理障碍，好像一下全部自动消失了。

    她总是能轻易地让他陷入牵肠挂肚的思念中，挖空了心思只想靠她更近一些，想很自然而然地牵着她的手，想亲她，用力地拥抱她……

    光是想象到那样的情景，他就觉得心潮起伏，心往神驰，她就像自己的良药一般，治愈了他心里所有的伤口，让他怦然心动。

    就在他思绪纷繁之际，季蕊不知不觉中已经跟他拉了几步远的距离。

    她习惯了健步如飞的步速，平常和周唯艺一起散步的时候，就没少因为这个习惯被她埋怨过，但就算她特意调慢了速度，过不久还是会下意识地恢复原来的步速。

    季蕊停下来了脚步，站在前边默默地等着他过来。

    她不动声色地看了一眼顾明熙正迈着步子的脚，暗暗地琢磨着，明明他有一双大长腿，为什么步伐却迈得比她的还小。

    她并不知道顾明熙的小心思，他并不想那么快就回到医院，所以才会故意放缓了速度，加上他刚刚在分心想事情，不知不觉中，就和她拉远了。

    见她特意停下了脚步等自己，顾明熙加快了几步走到她的身边，鬼使神差地朝她伸出了自己的手。

    季蕊瞧见了，却没有闪开的意思，只是静静地凝视着她。顾明熙也意识到了什么，手在半空略略停顿了一下，然后揪住了她的袖口。

    她看了一眼他的手，而后不解地抬头望着他。

    迎着她清澈见底的眸子，顾明熙的脑子一下当机了，他不知道该说什么才好，情急之下，只好磕磕巴巴扯了个借口，“我……我跑我自己走丢了……所以……”

    还没说完话，季蕊面色一凝，眼疾手快地拉了他一把，顾明熙顿时被打断了声音，还没反应过来发生了什么，身后便有一群熊娃嬉闹着擦身奔跑而过。

    他们都是往摩天轮跑去的，后边紧跟着几个大人，朝着他们嚷嚷着，“都慢点，小心不要摔跤！”

    季蕊听到这些人的话，莫名地觉得有些应景，这话用这在他身上似乎也挺合适的，便学着那些人口吻叮嘱他道：“小心点，不要被撞到了。”

    顾明熙觉得耳根又开始发热了，小声的应了个“嗯”。

    季蕊转身想继续往前走，却发现他还是揪着自己的袖口不肯松开，见她动了，他也跟着迈开脚步，默不作声地跟在她身侧，但就是不肯松手。

    季蕊垂眸看了一眼那只固执的手，收敛住心神，委婉地提醒他：“明熙，你这样拉着我的衣角，会让我觉得，我在领一个小孩回家。”

    顾明熙顿了下，意味不明地看着她。

    季蕊沉默地等着他的反应，没一会，他果然松开了袖口，可还没等她松一口气，他却转而牵住了她的手。

    他低着头，目光黏在她的脸上，眼神轻柔似水，脸上没有一丝心虚与怯意，嘴角甚至还含了一丝的笑意，“这样……就不像了吧？”

    “……”

    季蕊忍不住冒黑线，轻轻地挣了挣他的手，他的力气不大，却很固执地缠着不肯松开。

    她没办法，正想加大力气的时候，顾明熙却冷不丁问她：“阿蕊，待会见到苏林，我要以什么身份自居才好？”

    这个问题将她问住了，挣扎的动作顿时停下来。

    他不提这一茬她都差点忘记了，在苏林出车祸前，她还在众人面前说他是自己的对象来着，当时徐慧云她们都在场的，等下去见了苏林，她是不是还要坚持之前自己说过的话？

    凝视着她深思的表情，顾明熙眼也不眨地提议道，“要不，我还是你的男朋友吧？”

    季蕊越发犹豫了，苏林对她的态度她都看在眼里，他现在是伤患的确不宜刺激他，可也正是因为他现在受着重伤，所以，她才不好过于强硬地拒绝他那些要求，顾明熙或许还真是她一道挡箭牌。

    最后，她终于有了结论，抬头望着他道：“那就先暂时这样吧。不过，你要知道，这都是演戏，是做给别人看的，千万不要误会了什么。”

    顾明熙轻轻的“嗯”了一声，表情掩藏在路灯下，看不分明。

    回到病房，季蕊试探性地敲了敲门，里边很快传来苏林的声音，“是小蕊吗？”

    季蕊暗暗地深呼吸一口，推门进去。

    苏林一见到她的身影，眼睛立即泛起了光，可是他也很快见到了跟在她身后进来的顾明熙时，神色霍地一凝，再看到他们交握的手时，面色直接沉了下来。

    顾明熙抬起头，和床上的人视线交汇的那一瞬，视线陡地涌起一丝惊讶，而后很快掩饰过去，恢复成一如往常的平静无波，

    苏林盯着他，凌厉的黑眸深处带着的探究，随即冷淡地开口：“你怎么来了？”

    顾明熙静静地走进去，语气平稳地回道，“我过来看下你。”

    “看我？”苏林的嘴角浮起一丝带着嘲讽的笑意，心里某根脆弱的神经被他们交握的手刺激到了，语气也不自觉地带上了火药味，“那真是有劳你了，不过，我并不需要你的假好心。”

    季蕊的面色顿时有些不好看了。

    气氛瞬间变得有些诡奇了，徐慧云察觉到了，赶紧过来化解尴尬，热情地上前招呼着顾明熙：“真是有心了，谢谢你。”

    顾明熙礼貌地朝徐慧云和苏敬笑笑，客气地问候：“叔叔阿姨好。”

    苏林皱紧了眉，虽然心里觉得这个人实在碍眼得很，但人家打着探望自己的名号过来的，要真把人赶出去，只会显得自己既没风度又没道理。

    他的目光落在季蕊的身上，因为他刚刚那番充满敌意的话，她的眉目仍绷得有些紧。

    “小蕊，你可以给我削个苹果吗？”他忽然开口道。

    季蕊无声地看了苏林一眼，抿着唇点点头，然后如他所愿预见那般从顾明熙的手里抽回了自己的，转身去拿了水果和刀。

    顾明熙走过来，将她手里的东西一起接过来，轻声道：“我来削吧。”

    季蕊也不坚持，将这份工作交给他后，径直走到徐慧云面前，诚恳地劝道：“阿姨，叔叔的脚现在也受着伤，我担心您一个人可能忙不过来，要不请个护工吧？”

    徐慧云却有些犹豫，“好是好，可是临时临赶的，我去哪里找护工？”

    季蕊笑了笑，“这个您放心好了，我有经验。”

    之前顾明熙住院的时候，她托林凡给请了个护工，如今只需要把那个人联系到了就行了。

