    南海龙王正在思量着要不要跟其他几个兄弟通通气。

    这时候外面的龟相便说着涂山狐族又来了。

    南海龙王还以为胡三去而复返，却见到一只圆鼓鼓，白呼呼，胖嘟嘟的三尾小狐狸。

    看着倒是挺可爱的，而且血统应该十分存正，而且南海龙王感觉莫名亲切，仿佛对面是自己家亲戚一样。

    南海龙王也没有感觉不对劲，只问道：“小家伙，你怎么没有跟着胡三走？还是他把你落着这里了？”

    只见那小狐狸道：“我家叔叔说交换个信物，我便将这玉佩命我送来了。”

    南海龙王问道：“刚刚不是还没谈妥当吗？如何就交换信物了？”

    “我也不知道。”小狐狸装傻充愣。

    南海龙王一听，也是，叫一个什么也不懂的侄子后辈来交换信物，只怕这事情胡三要密成，说不得，万岁老狐王根本不知道这件事情。。

    又看了看这小狐狸，一脸天真呆萌，越看越顺眼：“这娃娃是胡家的纯血天狐血脉，年纪又小，正好收买，以后涂山胡家有个什么动静，也不至于没有声息。”

    当下便笑着道：“既然胡三有这样的心意，本王也不好拒绝，只是小友要不要在龙宫小住两日，见见我南海风光？”

    小狐狸一口回绝：“我还要回修云庄嘞。”

    修云庄是胡三的别墅，乃是一座由云气炼制的府邸，可以悬空，可以落地，可以漂浮在大海之上。

    李郸道原先便在此赴宴，吃了几个仙粮馒头。

    南海龙王听见修云庄，更确信小狐狸是胡三的自己人，便拿出一枚海螺来：“这便是我南海信物，日后可以此交流。”

    小狐狸将涂山世家的玉佩给了南海龙王道：“交换了信物，我就该回去啦，下次有空再来你这里玩吧。”

    南海龙王对小狐狸莫名有些爹爹的好大儿的感觉，笑眯眯的应下来，还叫着龟丞相送了一颗南海明珠给小狐狸道：“你们天狐一族修炼幻术，最需要一枚宝珠，这枚明珠乃是砗磲所产，吞吐日月精华八百多年，算是一件宝物，便送予小友。”

    这样一来，小狐狸反而不好意思了。

    琢磨了一下问道：“那你肯定是有什么东西要求到我叔叔的，我收了东西, 就要办事, 办得到的, 我就拿着了，办不到的，我也无功不受禄。”

    南海龙王一听, 更加欢喜，这小狐狸上道啊, 只是具体跟胡三什么交易不能细说的, 虽然不知道胡三会不会告诉他。

    因此道：“我听说你们万岁老狐王要把大位传给太子, 因此想要你说说好话！”

    “呸呸，我家叔叔才是狐族太子。”小狐狸道：“况且我家狐万虞唐得道, 寿与天齐，连年的蟠桃大会，都是座上宾客, 怎么会传位, 老龙王你糊涂了。”

    南海龙王一听, 内心思虑了很多, 却笑道：“是我糊涂了，是我糊涂了。”

    心道：看来胡三跟万岁老狐狸已经有了隔阂, 说不得要自立门户了，难怪叫着自家侄子过来，只怕是想提前和我南海结交, 以后也换得到一个支持。

    却道：“那便当做本王的贺礼吧。”

    “那你有什么话要我带给我家叔叔的吗？”小狐狸仰着头问道。

    “你就跟他说，南海偏远, 不如东海离着近，国运之事, 还需找我那哥哥商量之后，再定结果。”

    小狐狸点点头：“好的, 我记下了，那我走了，别送哈！”

    说罢抱着一颗比自己脑袋大的珠子便出了南海。

    小狐狸往着胡三刚刚遁去的方向走了一段，便在某一山涧处变作一青年道人。

    “胡三和南海商量过国运的事情。”李郸道摸摸下巴。

    又将一枚海螺和一枚玉佩分别放在左右手。

    “天下百姓需要安定，若得妖孽谋取国运，只怕兴亡百姓苦。”

    “狐族窃运好说，又心月狐下凡做女帝吞龙一说, 跟着佛门有着手脚，又说弥勒转世……”

    “南海龙族在里面扮演什么角色？”

    “先去找东海龙王商量……”

    李郸道头脑风暴：“看来要到东游记，八仙过海的剧情了啊。”

    将两样东西收起。

    李郸道回到了茂名县，现在李世民正处壮年, 这事情肯定要等个十几二十年再说。

    自己现在的主要目标还是要伐山破庙，祛除岭南巫鬼之风，收伏恶鬼邪神。

    其中最重要的地方便是闵江底的闾山法界，内里妖魔无数，逃逸出来，对岭南百姓荼毒不少。

    李郸道打算召集麻姑山玄真观弟子，跟着西山净明道，罗浮山，联合起来一起做事。

    一是培养门下弟子能独当一面，二也是重现当年张天师之壮举，力求一举得封天师之位。

    三也是为开发岭南，为地气南移做准备。

    而此时，万振已经到了罗浮山。

    罗浮山上修道的真人有苏玄朗，叶法善，两人俱是茅山宗道士，在罗浮洞天潜心修行。

    其中苏玄朗潜心丹道，叶法善是符箓派。

    万振带着当年许天师斩蛟之见，一上罗浮，便有山鬼感应，地祇相迎。

    罗浮虽然地处岭南，本以为是瘴气弥漫之地，不想其昆仑山龙脉，南北通连，直通南海，乃是龙归大海之福地。

    罗浮山脉如立整条大地祖脉龙角之处，龙首入海，唯有龙角露出，云海茫茫之际，若漂浮于大罗仙界。

    仙真清灵之炁，凝结做宫殿楼阁，上通三十三重天界，是个潜修的妙处，除却宫观不比西山福地多，其他倒是好上许多。

    难怪十大洞天之中有罗浮洞天“朱明曜真天”，而西山洞天只能位列三十六小洞天之列。

    此时罗浮洞天主人青精先生出现。

    青精先生乃是地仙真人，和此洞天福地相合，虽然没有走天仙大道，但在罗浮山中居住的仙真都算是他的房客。

    《神仙传》中言：殷王遣采女问长生导引之术于彭祖。彭祖言：“大宛山有青精先生，传言千岁色如童子，步行日过百里。”说的便是此人了。

    而且叶法善修道，也是青精先生引入的。

    叶法善七岁的时候，溺于江中，三年后才回来。父母问他原因，他说：“青童引我，饮以云浆，故少留耳”。

    这里的青童便是青精先生了。

    不过叶法善少年修道之时，也曾游历到江西，跟着万振学过炼丹、辟谷、导引、胎息之法。

    因此可以熊经鸟申，吐故纳新，食松茹术，无荣于世。

    青精先生引着到洞天深处，正好叶法善上次东海之行之后略有感悟，已经感应到了自己的功行所在。

    当下睁开眼睛，持着一杆竹如意便出了洞府，前去迎接万振，并恭敬道：“万师。”

    万振摇摇头：“如今你修行已经先达于贫道，又非同宗同支，不必执礼，以师兄弟相称便可。”

    叶法善摇摇头，却依然十分恭敬。

    青精先生笑道：“自东海之行后，便没有见你动过，如今怎么起了念头？”

    叶法善道：“缘法到了。”

    万振道：“确实缘法到了。”两人相视一笑。

    万振道：“你我天师之位可以定下了。”

    叶法善点点头：“看来是要对闵江底出手了。”

    万振点头：“此事我师胡慧超真人已经定夺，正要和玄真道的青莲真人一起行动。”

    “青莲真人？”叶法善稍微一推算，便知道是有一饭之缘的李郸道。

    “原来是他，他也来岭南了。”叶法善道：“难怪前些日子感应到一股极为特殊的先天造化之精炁，这附近精通此道的便只有此人了。”

    万振点头：“青莲真人的师父孙真人已经入朝为官，刊印医典，另修本草，本身已经有飞升之机，但仍然驻世，便是为我道门谋得改革，如同当年萨天师一般。”

    “此举贫道也听闻，乃是绵长我道家气运之在，医道不分家，医家作显学，医家岐伯，黄帝之术，便是上古真人成显学，乃是一记良药。”

    万振点头：“不过，此法徐徐图之，如今皇帝封老子为太上玄元皇帝，认祖归宗，当自崇道，乃是我道脉兴盛之机，我等当有作为。”

    叶法善点头：“此事贫道已明了山中虽闲逸，若有必要贫道也会出仕为官。”

    随后问道：“不若问问苏师？”

    青精先生道：“那闵江底我也知道，当年许天师便进去过，里面的闾山法界是个凶险之所，又无穷妖魔鬼怪，邪神精魅，若要一探究竟，能把苏真人一起叫上最好。”

    叶法善点头：“那贫道就去请苏师出山。”

    苏玄朗当初跟岐晖子便一起在渭泾灞三水交汇之处，阻挠过佛门的和尚东进。

    当时虎妖张烈还在水下射了三箭，木椿子还拿着钓龙竿钓上来了一个中箭胡人。

    此时再迎苏玄朗，只见依然是一个中年道人形象，背着一把法剑，眼睛之中光芒似太阳一般灼热，正坐着一块大青石上吐纳。

    苏玄朗潜修丹道，是唐代内丹派的奠基人物，丹道学说流传极广，李郸道的内丹术，也是借鉴了他的丹法。

    不过现在是反过来了，苏玄朗听闻了李郸道的丹法，反而将自身还没有完满的丹法补全。

    一直想要见见李郸道，引为未见面的知己，只是内丹九转七返何其困难，苏玄朗也只是在炼神符箓之道修行有成之后兼修的内丹之道，因此能不能真正成功，还有得说道。

    此时叶法善说明来意，苏玄朗便点头答应：“七八年前，贫道同岐晖子一同和佛门的几个菩萨斗法，那青莲真人还是一个毛头小孩，且尘缘极重，仙缘浅薄，命格轻贱。”

    “因此便没有留意，没想到竟然是不下于法善你的天才。”

    也是唏嘘不已。

    叶法善道：“贫道乃是转劫重修，先秦便已尸解，那时虽未解胎迷，但也早种仙根，此生有望大罗仙道。”

    “这青莲真人自称大梦千年，见到未来之事，乃是天机交感之变数，后得老君授太玄符书，九转丹道，也可算是跟贫道一般，算是转劫之人。”

    “只是我等转过去之劫，他转未来之劫。”

    “未来变数无穷，他所大梦不过其中一种变化，便是南华真人也不敢说料未来之事。”苏玄朗道：“不过以梦境引人入道倒是我道家高人经常做的事情。”

    说罢道：“他既然能料到一定未来之事，必然有几分先机，我等也可乘此东风，成也罢，不成也罢，总有老君做背书。”

    随后又问向青精先生：“你乃驻世地仙，可要一同下山，积累到一千三百善功，以升天仙？”

    “我便不下山了。”青精先生道：“那镇元子邀请天下驻世地仙去往他那万寿山五庄观去听讲混元道果，欲为我等驻世地仙开立大道，所成功行，不在天仙之下。”

    苏玄朗道：“那镇元子原不是好人，和南极老魔有牵扯挂钩，如今和海外十洲三岛的人走得近，好似要改邪归正了一般，但其实依然不是什么好东西。”

    苏玄朗皱眉道：“青精先生你还是不要去参加这什么听讲大会。”

    青精先生一个童子模样，蹙着眉头：“他有培育灵根之法，能生生不息，永固洞天福地，罗浮山中仙灵之炁已经较彭祖之时下降了大半，洞天通往三十三天处的通道也在逐年缩小。”

    “若不寻得办法，只怕罗浮洞天便要开始缩小，最后消失不见，只留下罗浮山了。”

    青精先生说得十分有道理。

    不过万振道：“去那里也不着急，或许可以问问青莲真人，说不得他有办法。”

    “若青莲真人没有办法，你再去西域万寿山也不迟。”

    青精先生点点头：“那便跟你们下山走一趟吧。”

    “善！”

    自此苏玄朗，叶法善，万振，青精先生便各自关闭了洞府，拿上了法宝，自罗浮山出关入世去了。

    而在另一边，纪景须也自鄱阳湖底地宫之中，将李夫人之皮影取出，回到了茂名县，向着李郸道禀报了。

