    “为什么？”柳媚娘微微蹙眉。

    任以诚道：“因为你根本不想杀他，所以才窝在这深山老林里，可心中又确实有怨气，于是就发泄到了无辜路人的身上。

    刚才说得那些理由，只是你欺骗自己的借口而已。”

    柳媚娘仰天大笑，忽地厉斥道：“简直滑天下之大稽，你凭什么这么说？”

    任以诚淡淡道：“因为，你还爱他。”

    柳媚娘冷笑道：“更加荒谬绝伦，我恨他恨不得将他抽筋剥皮，一口一口吃掉他的血肉，你说我爱他？”

    任以诚轻叹一声，缓声道：“正是因为你恨他，所以我才有了这样的结论。

    你以为爱的反面是恨吗？其实并不是，爱的反面是冷漠，是无视才对。

    如果你不爱一个人了，感情淡了，乃至消失了，那么他做什么事情，你都不会在意的。

    当然，这也是有前提的，就像你这种情况，现在你有多恨他，你爱他就有多深。”

    柳媚娘愣住了，脸色不断变幻，显示出她此刻内心的纠结，但很快，她猛地甩了甩头，神情冷厉道：“不可能，你胡说八道，爱就是爱，恨就是恨，根本是两回事。”

    任以诚不以为意道：“你不承认没关系，咱们可以打个赌。”

    柳媚娘不由诧异：“赌什么？”

    任以诚眉角一扬，悠悠道：“就赌如果刘世美出现在你面前时，你能不能下得了手杀他报仇，我赌你不能。”

    柳媚娘忿然道：“好！我跟你赌，呵呵，你输定了。”

    “那咱们骑驴看唱本，走着瞧。”任以诚左手打了个响指，显得信心十足。

    柳媚娘问道：“刘世美和那个贱人早就不知道躲到哪里去了，你要如何找到他们？”

    任以诚摇头道：“不用找，要不了多久，他就会自己送上门来。”

    “嗯？”柳媚娘露出了有疑惑的目光。

    任以诚负手于背，笑道：“我也不是真的很闲，能有大把的时间在这里跟你消磨，巧合而已，等着吧，不会很久的。”

    柳媚娘闻言，心绪突然变得有些纷乱，却没再多言，而后带着任以诚回了自己的洞府。

    树林深处有座山峰，她的洞府就在山腹之中。

    里面九曲十八弯，且道路繁杂，四通八达，犹如迷宫一般。

    任以诚揶揄道：“你还真是胆儿大，居然敢把我往家里带。”

    柳媚娘冷哼一声：“左右我也不是你的对手，再小心提防也是徒劳。”

    任以诚幽幽道：“你仿佛忘了我是个男人。”

    柳媚娘脚步一顿，转过身将盖住右脸的头发拨开，寒声道：“就算是这样？”

    任以诚浑不在意道：“万一我口味儿重呢，而且我还会医术，大不了先将你治好。”

    “我练的是毒功，浑身上下都是剧毒。”

    “巧了，我有万毒不侵之体，金刚不坏之躯。”

    “……”柳媚娘气结，快走两步，不再搭理任以诚。

    她看得出来，对方只是在故意戏弄自己，不然真要做些什么，又何必等到现在。

    看着她的背影，任以诚露出了促狭的笑容。

    小样儿，一口一个臭男人叫的挺过瘾是吧，我还治不了你了。

    过得片刻。

    两人出了通道，来到了一间山洞。

    洞里摆着石桌石凳，四周石壁上爬满了藤蔓。

    “娘亲，你回来了，他是谁？”山洞的角落里，一个足有寻常男子身高的黄皮蛤蟆，人立着走了出来。

    声音很稚嫩，听起来像是四五岁的幼童。

    “我是你娘亲的朋友。”任以诚透过天眼，已经看出了这黄皮大蛤蟆的本体，乃是一只毒蟾蜍。

    “娘亲从来没跟我说过她有朋友。”黄皮蛤蟆一对茶碗大的眼睛，上下打量着任以诚。

    任以诚道：“我们是刚认识的。”

    这黄皮蛤蟆能口吐人言，证明已经开了灵智，如此也基本具有了近似于人类的思维方式。

    柳媚娘的事情，它知道的一清二楚，眼前这个人的出招，似乎有些蹊跷。

    “可是……”

    “好了，乖儿子，自己回去玩儿，娘亲有事要和这位叔叔谈。”柳媚娘摸了摸黄皮蛤蟆的头，打断了它的问话。

    “哦。”黄皮蛤蟆点点头，回到了出来时的角落，这里并非只有一个山洞。

    “这是你亲儿子？”任以诚好奇道。

    “我来到这山里时它就在了，它是蟾蜍精，我练得是金蟾大法，它才刚开灵智不久像个小孩儿一样，我那时刚失去了儿子，就收养了它。

    呵呵，这大概就是缘分吧。”

    柳媚娘或许是看出任以诚没有恶意，又或是觉得自己全无反抗之力，居然当真心平气和的和他聊起了过往。

    “原来如此。”任以诚恍然大悟。

    他曾经看剧的时候，一直以为这只蛤蟆是柳媚娘用了什么妖法，将那胎死腹中的孩子给保留了下来。

    毕竟是一只蟾蜍，很难不让人和金蟾打法联系起来。

    现在想想，对方若当真有这样的手段，方才在树林中又岂会那般不堪一击。

    柳媚娘突然问道：“既然是打赌，总该有个赌注，到时我赢了如何，输了又如何？”

    任以诚想了想，说道：“你赢了，我帮你把脸治好。

    输了……输了就输了吧，爱而不得，有仇难报，怨恨难平，对你来说已经足够残忍了。”

    闻听此言，柳媚娘的神情不禁一阵恍惚。

    山洞里的气氛，随之变得沉静。

    任以诚见状，也不再去打扰她，默默闭上双眼，运功转化五行之气。

    修炼中的时间，稍纵即逝。

    转眼，一夜过去。

    翌日，清晨。

    任以诚突然睁开了双眼，他感应到了火麟剑和天蛟剑的气息。

    这两柄剑都曾被他改造重铸，虽然送了出去，但人剑相通，相互之间的联系始终都在。

    旋即，他便将元神散了出去。

    透过重重山林，在那条山丘中间的夹道上，他看到了赵灵儿、李逍遥、刘晋元、林月如四人。

    不只他们，另外还有十来个苗族装扮的人与他们同行。

    而在他们的队伍后边，有一辆马车紧紧的尾随着，除了牵马的车夫，再往后还有两个推着独轮车装载行李的壮汉。

    车厢的帘子从里面被掀开，有个圆头圆脸，白面无须的富态中年，探出了身子。

    他的怀里紧紧抱着个一尺来高，紫金色的大葫芦。

    任以诚的元神，从葫芦上感受到了丝丝灵力波动，可见其必不是凡物。

    “几位大侠，咱们有缘同行，之后的路上还请多多关照，在下感激不尽，等到了长安定有厚报。”

    富态中年脸上带着略显谄媚的笑容，朝着李逍遥等人方向大喊道。

    李逍遥回过头，拍着胸脯，自信满满道：“刘员外，你就放心吧，有我们在，保你平平安安，一路顺风。”

    听到‘刘员外’和‘长安’这几个字，加上还有那个抢眼的紫金葫芦，任以诚基本可以确定，马车里的那名富态中年就是刘世美。

    他当即起身，叫来了在陪儿子的柳媚娘。

    “人来了。”

    嗖！

    人影一闪，洞里已经不见了柳媚娘的踪影。

