    唐池池连忙挡在了辰辰面前，一把握住了陈妈妈的手，语气冷冷的开口说道：“这位家长，我知道你现在很生气，我也是！但是我们现在还是先了解清楚这件事情的真相究竟是什么，再做定论吧。”

    “哼，这还有什么好了解的，就是你儿子打了我儿子！！！”陈妈妈满脸凶相的说道：“我儿子最有教养了，怎么可能骂人？你倒是说说，我儿子骂你什么了？”

    遇到这种不讲理的家长，相信孩子素质也不咋滴。

    唐池池眼中划过一丝厌恶，但当她转身，半蹲下来面对辰辰的时候，却是异常的温柔：“辰辰，你告诉妈咪，今天下午究竟发生了什么事情，让你那么的生气。”

    “我并没有错。”辰辰脸上有些委屈，但还是有些不愿意说出来。

    那边的家长见状，立马叫嚣了起来，说道：“看，这孩子连我儿子骂他什么都说不出来，一看就是在说谎，像这种小孩子就应该开除，他就不配得到教育。我不管，我要你们学校，不仅要开除他，还要赔我儿子的医药费。”

    唐池池皱紧了眉，辰辰虽然看起来不好亲近，有些傲娇，但是实际上却是一个嘴硬心软的孩子，看到她难过的时候，他还是安慰她。

    所以，她不相信辰辰会无缘无故的打人。

    辰辰之所以会打人，里面一定还有别的内情。

    于是，唐池池看着辰辰的眼睛，笑眯眯的鼓励道：“辰辰，妈咪相信你是一个很好的孩子，不会随便打人的。可是，如果你不说出来，大家怎么会知道呢？他们只会这样继续误会你的！”

    辰辰听到唐池池的话，顿了一下，大眼睛里重新燃起了光彩：“你，真的相信我吗？”

    唐池池没有迟疑：“当然。”

    辰辰纠结的犹豫了一下，但还是将今天下午所发生的事情慢慢的说了出来：“陈明明骂我，是个没妈的野种。”

    此话一出，立马全场静了下来。

    唐池池真的有些不敢相信，一个五六岁的小孩子，竟然会说出这么恶毒的话来。

    就连老师都有些被惊到了。

    陈妈妈自然是知道自家儿子是个什么德行，脸上闪过一丝急迫，立刻先下手为强的骂道：“你这个小兔崽子，胡说八道些什么？我儿子怎么可能会说出这样的话来？”

    唐池池立马就有些不乐意，像是护崽子似的，直接挡在了辰辰面前，厉声说道：“这位家长，请你放尊重一点。打架的事情固然我儿子有责任，可若不是你家的孩子挑事，能够发展成现在这个样子吗？”

    陈妈妈不服，继续咄咄逼人道：“我不管，反正我儿子不是那样的人，一定是你家的孩子说谎。”

    “说谎？”唐池池直接冷笑了出来：“那就把孩子叫过来，我们当面对质，看看到底是谁的责任？”

    陈妈妈脸上有些窘迫，开始有些慌乱起来，心里面也清楚是怎么回事。

    要是真的听她的话，将她那傻儿子叫过来，肯定会露馅的。

    陈妈妈直接耍赖：“这是咱们大人之间的事情，叫一个小孩子过来干什么！反正我不管，这件事情就是你们的错，你们得负起责任！”

    唐池池脸色阴沉得有些可怕，也不再忍让，语气变得凌厉起来：“负责任？是要负责任，不过不是我们的责任，而是你们负责，今天你们不向辰辰道歉，不赔偿我们精神损失费，这事儿咱们没完，我告诉你。”

    陈妈妈被逼急，口不择言道：“无风不起浪，厉念辰没妈的事情不是早就传遍了整个幼儿园，我家孩子说说实话，怎么了？”

    像是被揭起了心头上的一道疤，唐池池的心痛了一下，面色尽是冰冷，瞳孔中的颜色都暗沉了下来：“谁说我们家辰辰是没妈的孩子？如果他是没妈的孩子，那我是谁？你们家孩子胡说八道，诬蔑我的辰辰，必须给我们道歉！”

    她的话铿锵有力，掷地有声，一字一句回荡在每个人的脑海之中。

    这时，那位陈妈妈才回过神来。

    这位，好像真的是厉念辰的母亲，她和厉念辰长的很像，她就是想说她是假冒的都不行。

    唐池池冷笑一声，又继续说道：“我只是工作忙，没时间过来接他上下学而已，竟然被传成了这个样子，按照你这样子说，那全天下的留守儿童都是没妈的孩子吗？”

    陈妈妈被一噎，怎么也没想到事情会发展成这个样子，她涨红了脸，半天才说道：“这次的事情，我们就不计较了，和这种没有教养的孩子计较，有失了身份。”

    唐池池听到这话，脸上一冷：“等等，我让你走了吗？”

    本来两个孩子之间的矛盾，唐池池并不打算插手，但是听到陈妈妈的话，她真的很生气。

    看来不好好教训他们一顿，他们都不知道自己错了。

    陈妈妈一脸不耐烦的问道：“我已经决定放过你家孩子，不打算追究了，你还想怎么样？”

    唐池池扬起嘴角，甜甜的笑了一下：“你不追究，不代表我们不追究了，你刚刚的话，是属于诽谤，我要告你诽谤罪，还有你们要赔偿我儿子的精神损失费。”

    “你别冤枉我。”陈妈妈听了这话，脸都绿了。

    唐池池拿出手机，在陈妈妈的面前晃了晃，随口胡扯道：“我已经把你之前说的话，录下来了，由不得你不承认，到时候我们法院见吧。”

    说完，她就牵起了辰辰的手，冷笑着转身朝门外走去。

    陈妈妈见唐池池居然真的走了，好像真的打算要告他们，脸色顿时变得惨白了起来。

    她老公在外面有别的女人了，如果她真的被告了，她老公就有借口和她离婚了。

    想到这里，陈妈妈立刻拦住了唐池池，讨好的说道：“厉太太，我错了，刚刚是我胡说八道，你大人不记小人过，就原谅我这一次吧。”

    唐池池嘴角一挑，满意的说道：“你伤害的人，不是我，要道歉的人也不是我。”

