
生平第一次，王宸对勋章是如此的不感冒！

也是生平第一次，王宸知道荣誉这两个字并不是可以用勋章或者军功来计算的。

他知道了一件事，并不是所有的勋章都是无价的，也不是所有的勋章和荣誉都是比生命更加重要的！除了自己国家的勋章和荣誉，其余的勋章和荣誉……一文不值！

世界各国，近千名联盟军，地狱冥火计划之后，只剩下了不到四百人。

或许一开始这种结果就注定了，地狱冥火计划这个名字就不是好的兆头，如果不是上帝殿堂总部内乱，联盟军的伤亡会不断增大！

联合国对阵亡的联盟军以及维和部队士兵进行了金钱补贴，特别是各国的联盟军，联合国向各国军区为他们申请了军衔提升。

对此，王宸一笑了之。

人都死了，再高的军衔又有什么用？别说只是校官了，就算是将官又如何？

当然，不光阵亡的联盟军们有着金钱补贴，王宸等人也有着金钱补贴，折合华夏币，是一人二十万！

王宸、莱恩、北极熊三人除了二十万之外，还有五十万的指挥官津贴。

七十万华夏币，听说去很多，但其实不多！在S市那种地方，连在一般地段买套楼房的钱都不够！

试想，谁会为了七十万来参加这一场时刻都会牺牲的战役呢？要知道联盟军都是各国的特种兵，他们都损失了这么多人，饶是王宸也差点儿在这场战争中死去，更不用说普通部队了。

……

战后总结会议完成之后，庆功宴晚上举行，王宸、莱恩、北极熊、杰克以及李臣飞等人坐在一起。

“结束了。”每个人都穿着各自国家崭新的军装，莱恩表情有些复杂，不知道在想些什么。

“结束也是新的开始，估计用不了太久，我们会再次见面。”北极熊望着杯中的红酒，眼神有些迷离，这些酒水，仿佛鲜血一般鲜艳。

“王宸，在想什么呢？”杰克望了王宸一眼，问道。

“没想什么。”王宸晃着手中的酒杯，轻抿了一口红酒。

“你身体还没好利索，就别喝酒了。”夜狐说了一句。

“我自己身体我自己有数。”王宸随口应了一句，将酒杯放下，对着众人问道：“谁那有烟，给我一根。”

话语落下，李臣飞等人一愣，皱眉不语，别人不知道，但他们知道王宸一直是不吸烟的。

“给。”莱恩打开烟盒，拿出一根香烟，递给王宸，然后给王宸点上。

王宸虽然没吸过烟，但没吃过猪肉，也见过猪跑，这东西……根本不用刻意的去学。

“明天就要分道扬镳，各自回国了，干一杯吧！”王宸端起酒杯，对着莱恩等人示意了一下。

“干！”众人举起酒杯。

酒足饭饱之后，联合国的代表人在上面说着废话，王宸等人坐在饭桌上随意的聊着。

“说点儿实际的吧，中东战区已经结束了，联合国迟早会把目标放到南非战区，如果南非战区战事爆发，你们还来吗？”杰克问出了一个众人闲聊的时候都在回避的问题，不过这也难怪，毕竟杰克是联合国的人，此时也算是在为联合国探底。

“如果有可能，我是真的不想去！中东战区的伤亡率都达到了百分之六十，而且中东战区还不是上帝殿堂的主战场，到了南非战区，恐怕伤亡率会更大。”莱恩说道，他是按照自己内心想法来说的。

“短时间内我不会想这件事，中东战区刚结束，战争疲劳期会持续很长时间的。”北极熊说道。

“我应该也不会来了，我要去部队的军校进行军官培训。”李臣飞说道。

“王宸你呢？”杰克看到王宸沉默不语，主动问了一句。

“我不会参与任何没有实际意义的军事讨论！如果真到了那时候，那时候再说。”王宸随口说道。

庆功宴很快便结束了，王宸等人也回到了各自的休息处。

……

次日清晨，由伊朗军方安排的直升机陆续起飞，朝着各国境内飞去。

一架朝着华夏方向飞去的直升机上，王宸、李臣飞、夜狐、血狼、白骨、李建军、飞虎、战豹坐在那里，都沉默着，谁也没有说话，气氛很是沉重。

他们刚到中东战区的时候是两队人，十二人！蝰蛇牺牲，白骨加入，现在只有八人回来，有五人永远的留在了中东！特别是张少云，尸体都没有找到。

“行了，都别板着脸了，你们是军人，军人就要有军人的样子！”李建军起身，喝了一句。

“是！”王宸等人起身，打了一个军礼，大声喝道。

在联盟军中王宸是李建军的长官，但中东战区结束，联盟军解散，王宸就是0824的一个上尉，李建军是0824的首长。

“坐下！”李建军瞥了王宸等人一眼，喝道。

话语落下，王宸等人‘唰’的一声，坐了下来，抬头挺胸，目视前方。

“这次中东之战，想必你们都有了各自对战争的认知，这是你们第一次参加这么大的战争，的确很不容易！战友的牺牲，是我们心中共同的痛，但作为一个男人，特别是一个军人，痛，不是表现在脸上的！”

“再痛，你的脸上也要微笑！我命令你们，在踏上华夏国土的时候，所有的伤痛都给我藏在心中的最深处！听明白了吗？”李建军喝道。

“明白！”王宸等人齐声应道。

“自由交谈！”李建军坐了下来，说道。

话语落下之后，李臣飞望向王宸，轻声问道：“少云的事情你准备怎么办？是如实告诉伯父和伯母，还是……”

“少云当时是怎么嘱咐我们的？”王宸望向李臣飞。

“你想瞒着？”李臣飞问道，当时张少云说的是如果他阵亡了，不要把他阵亡的消息告诉他的父母和他妹妹。

“这是少云拜托我们的最后一件事，如果这件事都办不好，咱俩也没脸面活着了。”王宸低头说道。

“纸包不住火，能瞒多久？”李臣飞皱眉问道。

（微信公众号longxhshuia）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064015"  chaptername="第652章  踏上归途">加入书签</a>
</div>
