    世子嬴荡看着十二武将眼神似乎不似之前锋芒毕露，加了把火候，慷慨激昂道：

    “我三弟固然仁义无双。

    作为兄长的我。

    最是清楚不过。

    可是三弟在咸阳犯下如此大逆不道、罪恶滔天之死罪。

    你们没有必要为了他如此。

    放心，本世子不会告诉君父今天你们做下的错事。

    赶紧让开，成全我三弟。”

    不提咸阳之事也就罢了，这一咸阳之事，一下子激起了十二武将心中的热血。

    齐声喝道：

    “我等誓死追随三公子。

    今日谁敢对三公子不利！

    先杀了我们！”

    世子嬴荡两个眼睛一转，赶紧接话喊道：

    “我嬴荡最是喜爱贤才。

    如果谁今天敢杀你们，懂你们一根毫毛。

    本世子跟他没完！”

    二十亲兵大力士人傻了：

    世子爷，你到底是哪头的？

    世子嬴荡继续蛊惑道：

    “本世子之所以说这么多。

    无非是爱惜你们、可怜你们。

    为你们的冲动行为感到不值。

    看得出来，你们都是勇武忠义之人。

    眼下如此，都是在尽自己门客的责任。

    本世子不为难你们。”

    十二武将依旧无动于衷，用自己的身躯尽力保护腾龙车辇内的三公子嬴天。

    世子嬴荡见自己慷慨激昂、掏心掏肺说了半天。

    十二武将跟个木头一样。

    把自己的豪言壮语当做耳旁风，甚至是当做放屁。

    世子嬴荡明白眼下自己用嘴巴是无法说动这十二个吃了嬴天迷魂药的楞种。

    除非杀了三公子嬴天，要不然绝无可能收服十二武将。

    心下一横，脸色阴戾，低沉道：

    “你们二十个还在等什么？

    把三公子给本世子揪出来！”

    “诺。”

    二十亲兵大力士之前碍于世子嬴荡对十二武将暧昧的态度迟迟不敢动手。

    这一下得到了确认。

    甩开了膀子要跟十二武将好好打一场。

    可十二武将不是吃干饭的。

    不是靠力气大的蠢货。

    各个都是从战场上磨炼出来的嗜血杀手。

    二十亲兵大力士虽然力气大，但是反应慢。

    学的都是摔跤角力的死招。

    十二武将招式灵活多变，下的都是死手。

    可二十亲兵大力士招数是死的。

    皮肤更是死硬死硬的。

    十二武将打了一阵子，只是将他们强壮高大的身躯打紫打青，并没有打死、打残、打伤。

    正当两伙人准备玩命的时候。

    腾龙车辇内终于传出看似风轻云淡，实则夹带雷电的磅礴之音。

    “都住手，退下！”

    龙吟万丈平地起，鹤音百尺崖边生。

    好一个三公子嬴天！

    不出声则已，一出声万物蛰伏皆遁藏。

    十二武将终于等到了三公子的那摄人心魂的声音。

    本能的俯首听命，赶紧至两旁大气都不敢喘，一动都不敢动。

    侯三为首的五十禁军听到三公子嬴天声音的时候，振奋不已。

    纷纷抬头挺胸，高昂起头颅，就好似是三公子嬴天的亲兵一样。

    站的笔直，整齐划一，全部瞩目向三公子嬴天所在的车辇。

    三公子在咸阳所做的事情，庸城百姓自然知道。

    听到三公子柔和中带着霸道的声音，纷纷翘首以盼。

    想要一睹三公子的风采仪容。

    一时间围观的人是越来越多。

    他们不是来看热闹的。

    也不是来看打架的。

    而是想看一眼敢对贵族、世族宣战替老百姓做主的三公子究竟长得是何模样。

    怀着焦急、激动地心情目不转睛，只待三公子苍龙现真身。

    那二十亲兵大力士也不知道为何。

    这明明是自己的主子世子嬴荡的对手发出的命令。

    他们为何不自觉的就停滞了呢。

    这声音中究竟潜藏着什么骇人的力量。

    随便一声，竟然能瞬间抓取四周之人的心。

    世子嬴荡又喜又怒。

    喜的是嬴天这小子果然在车辇之内。

    没有白费自己折腾这么久的功夫。

    怒的是，自己堂堂世子，在这里说了这么久，做了这么久。

    老百姓一直看着听着，可嬴天随便一句话。

    就令在场的老百姓心驰神往，神魂颠倒。

    人还未出场，声音已经先声夺人。

    白费口舌不下数十句。

    不抵嬴天随便一句话。

    世子心中那叫一个气啊。

    心中暗骂三公子嬴天着实太能装了。

    夹杂着火气柔声道：

    “我三弟居然被吓得终于说话了。

    快，把我三弟揪出来，成全了三公子孝心！”

    世子嬴荡心中火气全无。

    因为是嬴天自己给他机会献丑卖乖。

    这倒好。

    世子嬴荡意识到一切都该结束了。

    老百姓该把所有的注意力看向他了。

    微微一抬手，嘴角坏笑道：

    “还不快去！”

    二十亲兵大力士围堵在腾龙车辇之前。

    就好像连续不断连接在一起的小山包，直接压在了腾龙车辇之上。

    二十亲兵大力士高大的身影直接将腾龙车辇淹没。

    好似泰山压顶，又如陨石坠落。

    气势一下子倒向了世子嬴荡这边。

    十二武将是看在眼里，急在心里。

    性急的王贲想要去帮三公子抵挡。

    可刚动了一下心思。

    一旁的蒙恬用胳膊捣了他一下，闭着嘴巴哑然道：

    “勿动！动则三公子滔天之怒。”

    王贲等武将这才作罢。

    侯三等五十禁军却急了。

    但是一想三公子何等样人。

    既然说了让十二武将退下。

    必然是经过深思熟虑。

    再想想三公子往日的壮举。

    悬着的心纷纷落地。

    自信地看向腾龙车辇。

    二十亲兵大力士中先前被世子嬴荡连续扇了两巴掌那个亲兵。

    冲在最前，用胳膊挡住左右。

    今天从三公子嬴天身上怎么失去的面子。

    就要怎么从三公子嬴天身上找补回来。

    之间那亲兵大力士卷起袖子，歪了歪脖子。

    探出又黑又粗的胳膊像是黑罴的锋利的爪子一样。

    抓向绣着腾龙的车帘。

    “嗯？”

    正当那亲兵大力士探爪去抓的时候，纹着腾龙的车辇忽的凸起一个点。

    那个点本在纹着腾龙的车帘正中。

    下一秒，移动向了最左边。

    露出了一只可谓晶莹剔透宛若天然玉璧雕刻而成的纤纤玉手。

    不见其人，便觉妩媚芬芳，勾人心魄。

    （求月票，求打赏！跪求，读者大大们可以进群，大家一起讨论剧情，定制角色）

