    吴讳周熊走出数丈，烟霞楼的烫金大门就在眼前。

    后者才低声问道：

    “老吴，怎么样，有把握吗？”

    吴讳点头，伴着一声沉稳有力的“嗯”。

    他老早便用方圆十丈的雷音感应扫过，这烟霞楼中，仅是二楼雅间位置有一团阴冷黑气。

    观其强度，倒是要比昨日附身周熊的诡物要强上几分。

    果真是厉煞无疑！

    不过吴讳并未掉以轻心。

    方才那杜鹃掌柜说了，她养在楼中的两名九牛武人无一例外，全都死在这头厉煞手下！

    “老秦没必要诳我，按他说来，九牛武人的如焰血气，虽不能斩灭厉煞，可自保应是无虞。

    为何那两人会死？”

    心中警醒，吴讳一马当先，推开了烟霞楼那奢华大气的烫金大门。

    两人一前一后踏入房中。

    吴讳当即沉声道：

    “老周把门关上，你在一楼等我。”

    周熊依言关门。

    其实他大可以在门外等。

    不过一是相信吴讳。

    二是以杜鹃杜掌柜的铁公鸡脾性，若是他留在门外，动手出力的只有吴讳一人，届时必要想方设法的压价。

    楼中桌椅翻到、瓶碎花落，一片狼藉。

    曾在此做过黑活的吴讳轻车熟路的拾阶而上，朝他感应之中的黑气方向走去。

    一身血气引而不发，吴讳走过长廊，来到了他之前从未踏足过的花魁房间。

    轻吸一口气，吴讳眸光冽，重心陡沉，直接一拳将眼前的红漆房门打得爆碎！

    “嘭！”

    木屑飞溅，就在吴讳与房中穿着鲜红嫁衣的女子对视的下一瞬，异变突生！

    吴讳只觉一阵天旋地转，停息之后，他竟已立身一条陌生长街，四周人来人往，人声嘈杂。

    环视一圈，吴讳便一脸茫然的向前走去。

    “公子，买花吗？”

    挎着花篮的小女孩只到吴讳腰间。

    其声音清脆，乌黑秀发用红绳绑成两只羊角辫，大眼黑白分明，小脸如熟透了的苹果一般红润，煞是可爱。

    “原来如此”，吴讳驻足，嘴中轻念。

    下一刻，轰隆雷音从他体内传出，随后拳出如龙，其力撼山！

    “嘭！”，花篮飞起老高，女孩瞬间变成一个青面獠牙、身高与吴讳相当的魁伟男人！

    后者双目猩红，利爪如刀，犬齿极长。

    其黑袍罩身，整个身体呈青黑色，裸露而出的皮肤画满了不明其意的红色符文。

    扑来之际仰首长嘶，竟叫得亦人亦兽。

    “这特么不就是僵尸吗？”

    与此同时，周边景物再次开始扭曲，吴讳再次回到了花魁房中。

    他目光如鹰，双拳其动，悍然迎上身前的九牛诡魄。

    明明是拳肉相接，传出的却是打铁一般的当当响声。

    心中有明悟闪过。

    “九牛境的诡魄。

    果真是身硬如铁、大力无穷！

    怨念幻境加九牛诡魄！

    那烟霞楼供养的两个九牛武人不死才有鬼了！”

    “啊！”

    随着幻境崩塌吴讳现身，他此前曾有幸远远见过一面的花魁舞沉鱼突然发出一阵凄厉尖叫，周身黑烟滚滚。

    葫芦异动！

    与昨日不同，这一次，吴讳真切感受到了那一股奇异能量从舞沉鱼身上流出，被他的葫芦图纹吸收吞噬。

    前后约莫五息时间，那股能被吴讳的雷音感应所感应到的森冷黑气便消失了。

    瞪得滚圆的双目尚有惊悸残留，这位艳名远播的九峰花魁直愣愣的倒在地上。

    郑春翠昨晚就死了，魂被吞、身被附，此时厉煞被噬，她才得以解脱。

    片刻后，九牛诡魄被吴讳用他刚刚吸来的纯阳指直接戳到裂开。

    同一时间。

    伸手不见五指的漆黑空间中，许殷猛然睁眼。

    “发生了什么！？

    嫁衣消失了！

    和怨婴一样彻底消失，连我附在她身上的元魂也一并消失了，它们究竟遇到了什么？！”

    许殷想不通。

    他从青莲手上学来周天聚阴控煞大法至今，还是第一次遇到这种情况。

    正常来说，厉煞若是被武人血气焚灭，有他附在手下诡物身上的本命元魂在，厉煞无论如何也会留下一丝怨念散溢逃回。

    虽然逃回来也无甚作用，片刻时间便会彻底消散，甚至他还会损失一缕元魂。

    但好歹在消散之前，他还能用控煞之法从诡物残念中知道，是谁杀了它。

    若非周天聚阴控煞大法有这般玄奇的手段，他又怎会对城中武人所在了如指掌？

    这是青莲交给他的布教大计中的第二步。

    第一步先用三十六只凶魂摸清九峰内城的武人分布。

    第二步便针对武人实力派出厉煞诡魄，制造出波及整个九峰城的恐慌。

    第三步才轮到教中骨干尽出，务求将人心惶惶的九峰百姓全数吸收入教。

    可是现在，居然出现了诡物彻底消失的情况。

    “是嫁衣正好遇到了一名入境高手？

    还是九峰有人同样善长控煞御诡之道，直接将嫁衣炼化了？”

    久思未果，许殷掏出传讯紫莲，第一时间将这个诡异变化上报青莲。

    得到的答复是，‘不必多管，按计进行’。

    ......

    “就完了？”

    烟霞楼一楼大门处，周熊使劲掏了掏耳朵，重复确认他刚才从吴讳口中听到的话。

    “完了，原来是有一头九牛境的诡魄藏于一旁，与那厉煞联手，不过都被解决了，出去领钱吧。”

    周熊震撼莫名，昨夜县衙三班衙役尽出，走街窜巷、挨家挨户的通知防诡事宜。

    百姓怨声载道自不必说。

    单说当下九峰练出血气的武人，谁不知道诡物等级？

    九牛诡魄，武艺稍差些的雷音初期都不一定能拿下，更别说还有一头厉煞在侧。

    此种凶险危机，吴讳竟这么快就解决了？

    “好家伙，前后连半刻时间都不到，老吴你给我说句实话，你现在是什么境界？”

    葫芦图纹的底部又变黑了三分之一。

    吴讳大半心神都在思考该如何利用眼下猖獗泛滥的诡物提升实力。

    对周熊又没什么防备，便随口说了句‘雷音巅峰’。

    走出数步，未听身后有跟上来的脚步声，吴讳驻足回头，疑惑问道：

    “怎么了？”

    “怎么了？！”

    周熊大步冲来，毫不掩饰目中的羡慕情绪。

    “都是练的撼山拳，老子还天天和你一起去的拳院，也都是张少阳教的，你他娘的就雷音巅峰了！？”

    话音未落，周熊忽然愣住，接着小声道：

    “你不会练了邪功吧？

    练了邪功你还敢参加武考？

    找死呢你！”

    吴讳听罢也是一愣，并未立即接话。

    邪功者，损他人血气以补己身，或是如那霍淳一般，干脆夺人血髓。

    吴讳有些心虚。

    因为从某些方面来说，葫芦掠夺武学经验，的确和邪功掠夺他人血气有相似之处！

    “葫芦只是掠夺武材上的武道经验，对其他人也不会造成损害，葫芦能量也是我一口一口吃出来的。

    不问自取是为盗，我这顶多算偷，算什么邪功！

    再者说了，武人的事，能算偷吗？

    顶多算是借鉴，对，就是借鉴！

    我借的是前人的武道经验。

    武学被开创出来，编撰成册，以供后人学悟。

    便如史书一般，我这叫以史为鉴！”

