    屋内。

    沈母自知现在已经没有退路可言了。

    所以她看向宋子墨的眼神，也没有了先前的无奈和气愤。

    反倒是满脸和善的看着对方。

    随后开口道：“小宋啊，你们两个人结婚的事情，阿姨这边也没有其他想法了，就是一些婚礼细节方面的事情啊，本来应该和你大人一起商量的，但你情况特殊，所以就和你直接聊了，关于婚礼的一些安排，你是怎么打算的？”

    宋子墨也是第一次结婚。

    他那里懂这些婚礼的安排啊。

    所以，他直接回答了一个令人无懈可击的话。

    “像结婚大事，肯定是听从长辈安排。”

    沈母对于这个回答还算满意。

    结婚这东西，可不是夫妻双方的事情，大抵还是长辈们的事情。

    因此，听到对方全权交给自己后。

    沈母点了点头，紧接着道：“那好，小雪，你把酒店之类的安排好，其他的亲朋好友怎么通知，我和你爸去处理，这件事情就先这样吧。”

    沈清雪见目的达到，也不生是非，乖巧的点头起来。

    沈父则满脸心痛的看着自己的黄瓜大闺女，紧接着又恶狠狠的看着宋子墨。

    对此。

    宋子墨都讪笑不说话。

    他很理解沈父的心情。

    女儿，对于任何一个父亲来说，那都是宝贝。

    一声不吭的被别人娶走。

    就好似自己精心养育了十几年的花，突然被一头猪给拱了，你说当爹的能不气吗？

    也在气氛依旧尴尬的时候。

    时间也有点晚了。

    沈母和沈父舟车劳顿，这个时候也有些累。

    两人在沈清雪的带领下，一同住进了客房。

    安顿好了父母后。

    宋子墨也收拾东西准备回自己的房间睡。

    但就在他起身离开的时候。

    沈清雪满脸无奈的看着他，小声道：“回我房。”

    “什么？”

    “回你房？？”

    听到要去沈清雪房间，宋子墨有些麻了。

    “小点声，我爸妈还没睡。”看到对方这番震惊，沈清雪立马做出嘘的手势，然后提醒起来。

    “哦哦哦...”宋子墨连忙点头。

    也很快，沈清雪解释起来了：“你不去我房睡，你觉得我爸妈信？”

    对于这个解释，宋子墨恍然大悟。

    确实，都怀孕了，你告诉我夫妻分房睡？

    这明显就是把大人当傻子看。

    因此，宋子墨点了点头，小心翼翼的跟着沈清雪回到了她的闺房内。

    不知道是不是她特意准备了还是怎么。

    一进入沈清雪的房间后，一股说不清的清香味扑面而来。

    感受到这番香味，宋子墨心中多少有点涟漪。

    不过他没有表现出来，而是一本正经的指着冰冷的地板道：“我睡地板吧！”

    “怎么？你还想睡床啊？”沈清雪被父母指责了半天，心情也有些郁闷。

    “想肯定是....”宋子墨平时也嘴贫，他下意识就回了起来，可当话说到一半，感受到沈清雪眼神中的杀气时，他立马改口：“不想的，我是老实人。”

    说完。

    他麻溜的开始铺毯子，打地铺起来。

    看着他的行为，沈清雪也没有多说什么。

    直接躺在了床上。

    没有换装，也没有洗漱。

    整个人精神紧绷，浑身不自在。

    这是第一次她和男生在一个房间内，尽管两个人什么都不会发生，但她依旧紧张。

    满脑子也开始胡思幻想。

    约莫一个多小时后。

    睡不着的沈清雪刚准备说点什么的时候，却听到了一阵细微的呼噜声。

    顺着声音看去，只见宋子墨此刻就跟一头猪一样，七仰八叉的大睡起来。

    见他睡着了。

    沈清雪的紧张微微放松了一点。

    不多时，可能也劳累了，慢慢的闭上了双眼，进入了梦乡。

    一夜无话。

    次日，早八点。

    当清晨的第一缕阳光通过窗帘打在宋子墨脸上时。

    一阵敲门声也慢慢响起来了。

    伴随的还有沈母的声音。

    “女儿！！”

    “女儿！！”

    听到声音，本来还在梦乡里的两个人，同一时间睁开了眼。

    宋子墨起身抬头，茫然的看着沈清雪，然后又把目光看向了门外。

    “快上来，快上来！！！”沈清雪一般都是一个人住，所以主卧的门都没有反锁，她怕母亲直接推开门，所以当机立断的喊了起来。

    宋子墨虽然懵逼，但他下意识把毯子一收。

    然后麻溜的钻入床上。

    两个人虽然没有贴身之触，但几乎零距离接触了。

    沈清雪在宋子墨靠近自己的时候，浑身止不住的发抖，不知道是因为紧张还是如何，呼吸也变得有些不规律。

    宋子墨倒没有那么多想法。

    他又不是想占便宜的人，存粹就是为了演戏。

    当然，不可否认的就是。

    床上就是比地板躺着舒服，尤其是身边传来的温热，让他多少有些心猿意马。

    也在此时。

    沈母推开了门，然后探出一个头的问道：“女儿，快起来吃早饭吧。”

    作为她的女儿，沈清雪一下就知道自己母亲不是真的叫自己吃饭。

    就是想通过这种方式来测试他们的真假。

    因此，沈清雪也展现出自己的演技，带着疲倦的语气回道：“好....我..我待会起来，马上马上..”

    沈母抬头看到两个人睡在一起，心中最后仅存的希望也彻底破灭起来。

    不动声色的叹了一口气，漫不经心的回道：“恩恩。”

    说罢，便离开了房间。

    门关声响起后，沈清雪怒气腾腾的低声道：“你赶紧给我过去！”

    “好！”宋子墨很老实的配合，从被褥里出来。

    不多时，沈清雪也起来了。

    两人简单的洗漱一番后，便从屋内走了出去。

    戴着做饭围兜的沈父，也把一碗热腾腾的粥放在了桌上。

    看到女儿的刹那，脸上也堆满了笑容：“吃饭，女儿。”

    站在一旁的宋子墨看着餐桌上的三碗粥，他很好奇，家里一共四个人，难道有人先吃了一碗？

    .........

