    第792章去找她

    秦烟就住这样的地方？

    想到秦烟那挑剔的性子，陆时寒眉头又蹙了下，在门口站了几秒后，才迈开长腿走了进去。

    “欢迎光临。”自动感应招待器响了起来，安静的夜里，很突兀的一声，将趴在工作台上睡得正香的前台小妹一下子就给惊醒了。

    刚从梦里醒来的前台小妹一睁开眼，抬起头，就看到柜台前面站着一个男人。

    一个长得挺高，挺帅，比她最喜欢的那个男明星还要好看很多的男人。

    身材修长，比例挺拔，五官俊美立体，穿着一件看起来材质很好的白衬衣，黑色西装裤，通身贵气逼人，简直像是从电视上走出来的，不像是现实生活中的。

    一看，就和他们常德镇上的男人不一样。

    前台小妹都看傻了眼。

    以为她还在做梦。

    但她梦里，也从来都没出现过长得这么好看的男人。

    “你好。”陆时寒看着神情呆愣的前台小妹，挺礼貌的低声询问道，“有个叫秦烟的女孩子，是不是住在你们招待所？”

    男人声音也好听的要命。

    前台小妹点了点头，脸上的表情还是呆呆的。

    陆时寒又礼貌的问了一句：“能将她的房间号告诉我吗？”

    前台小妹点头，将房间号说了出来。

    陆时寒勾勾唇：“谢谢。”

    问到了秦烟的房间号后，他便转身朝楼上走。

    一直到他修长的身影彻底消失在楼梯转角处了，前台小妹才像是回过了魂似的，将直勾勾的目光收了回来。

    才想起来，她刚才好像一不小心，将顾客的房间号透露了出去。

    “妈呀，那个男人可真帅啊。”前台小妹使劲的揉了揉眼睛，又在自己胳膊上用力掐了下，确定她刚才不是在做梦后，忍不住又是一阵脸红心跳。

    帅，太帅了。

    该不会是什么明星吧！

    等明天，她得找机会偷偷拍个照片，万一是什么大明星，她手机里存着大明星的照片，大明星还来过他们招待所，这以后说出去，多有面子啊。

    *

    秦烟刚刚从一个噩梦里挣扎着醒过来，便听到了一阵敲门声。

    声音不大。

    但刚醒过来的那几秒，她脸上的神情还有些迷糊，听到敲门声时，还以为她在做梦。

    又过了几秒，敲门声还在响着。

    声音不轻不重，隔几秒敲一下的。

    秦烟将床头的灯打开，半眯着眼眸看向门口，刚睡醒，声音有些沙哑：“谁？”

    “是我。”门口，男人低沉磁性的声音响起。

    听到熟悉的声音，秦烟一愣，脸上流露出诧异的神色。

    陆时寒？！

    他怎么来了？！

    她坐在床上，愣了好几秒后，才回过神来，翻身下了床。

    走到门口，打开房门，俊美矜贵的男人就站在门外，看到她，薄唇轻轻勾起，笑得好看又迷人，嗓音温柔的唤了一声：“烟烟。”

    秦烟一只手扶在门上，抬眸，还有些惺忪的漆黑眼眸盯着他看了好一会儿，开口，很意外的语气：“你怎么来了？”

    “想你了。”

    (本章完)

