    第294章 羞辱   

    陆子平在路上回味着刚才的战斗，看看自己有什么不足。

    

    和军队热武器的战斗姑且不多说，陆子平完全是凭借自己四级超过他们反映的速度一路碾压过去的，顺便还用火球炸了一个军火库。

    

    但是和进化者小队的战斗，陆子平明显感觉小队之间有差距了。

    

    刚才一共有两个小队过来，明显是不同的家族派出来的，但是陆子平可以感觉的到，其中一个小队的实力明显比另一个小队强。

    

    甚至其中还有一个四级的觉醒者想要偷袭自己，被陆子平给斩杀了。

    

    “虽然说是五大家族，但是实力差距怎么可能会这么大？”

    陆子平一边思索着，一边接近了云城主城。

    

    拐了一个弯之后，陆子平停住了脚步，不可思议的看着这一切。

    

    虽然是黑夜，但是一个个大灯在前方的城墙上，照耀着整片地方灯火通明。

    

    自己面前是一个个手无寸铁，参差不齐的普通人。

    

    对面是严阵以待的炮火阵地。

    

    他实在是想不到是哪位卧龙想出来的这个绝妙的注意。

    

    用人墙来抵挡自己？

    

    这个基地就不怕被愤怒的人们给推翻吗？

    

    但是接下来的事情出乎了陆子平的意料之外。

    

    ……   

    视线回到一个小时前，陆子平攻破屠家的时候，周立言站着，对面坐着两位老者。

    

    其中一个身穿笔挺的西服，梳着一丝不苟的头发，一看就有一种官场的气质，另一个穿着看起来普普通通的唐装，眉毛紧皱的看着简报。

    

    “小言，你说怎么办？”

    身穿唐装的老者大嗓门直接开口问道，没有了之前的爽朗，反而是一股忧愁的气息，“唐鸿光那小子可是我看着长大的，现在居然没了！！”

    

    “他怎么这么强？

    谁都杀不了他吗？”

    

    周立言眉头皱的更深了，他摇了摇头，“没想到陆子平的实力居然如此恐怖，估计现在屠家已经被他给推平了！”

    

    “屠家！哼，就是那个被唐政老小子扶持，但是不干人事的家族？

    没了就没了吧！”

    

    周立言闻言苦笑一声，没有接话，倒是另一位老者眼神有些闪烁。

    

    “你说是不是，段老弟？”

    见没人回应，唐装老者直接转头问道。

    

    段英光连忙点头称是。

    

    随后唐装老者一脸不解的问道，“四级的实力有这么恐怖吗？

    咱们手底下又不是没有四级的觉醒者，怎么没有一个像他他这样的！”

    

    周立言摇头分析道，“我怀疑他也是某一个势力的一员，知道筑基这方面的信息，所以才会让他的所有队员完成无暇筑基之后，才进化。”

    周立言眯了迷眼睛，“而且，他的筑基至少是无暇，甚至在无暇中也属于很高的层次。”

    

    “据我估计，现在能和他媲美的可能只有徐刚了！也许徐刚四级之后能够和他一战，我和锐锋都达不到这种程度。”

    

    周立言的眉头已经形成了一个川字，“而且我实在不知道，筑基打好，跨过四级这个门槛之后战斗力提升会如此夸张。”

    

    唐装老者问道，“也就是说，他有可能杀穿咱们整个云城？”

    

    周立言默默点了点头，虽然他不想承认，但是陆子平现在展现出来的实力绝对够了。

    

    唐装老者大怒道，“咱们没有底牌吗？

    四级觉醒者咱们也藏着呢，还有其他兑换点兑换出来的兵器，好的职业，道具什么的，都用上，打不过他吗？”

    

    “我就不信了，以前不听话的也有，最后还不是服服帖帖的吗？”

    

    “真不行就给他利益，让他代替屠家成为云城的五大家族之一，这种利益还不够吗？”

    

    周立言苦涩的摇了摇头，“我计算过他的战斗力，就现在他这种战力，已经比得上咱们普通的四级觉醒者服用燃血药剂之后的战斗力了，更何况，我能肯定他还有别的底牌。”

    

    “而且……他杀穿云城，也能成为云城的掌控者。”

    

    “咱们的威慑性武器，在某种原因之下，前段时间已经彻底无法激发了。”

    

    听到这儿唐装老者沉默了，在陆子平之前，他们从来没有想过，如果有一个人超出了掌控怎么办！现在突然出现能以一己之力，力压整个云城的存在，他迷茫了。

    

    “让他杀，把所有人派出去，让他杀，让他杀绝！”

    段英光颇为不忿的说道。

    

    “嗯？”

    听到他这话，周立言灵光一闪，想出来了一个主意。

    

    ……   

    陆子平不解的看着面前的人群，有手无寸铁的老人，有面色枯瘦的男人，有普通的进化者，甚至还有小孩和女人。

    

    而且陆陆续续还有人加入，很快这些人就挤满了整个街道。

    

    他们一双双的眼睛盯着陆子平，盯得陆子平直发毛。

    

    一个脸色有些苍白的青年站出来，用尽一身的力气大吼道，“陆子平，我挑战你！”

    

    陆子平微微后仰，心口就像是快要爆炸一样。

    

    所有人看到这一幕，都惊呆了，这简直不可思议。

    

    不是说这个人的实力有多强，而是——他是个普通人，身上一点能量波动都没有。

    

    陆子平还专门用侦测之眼看了一下，就是一个普通人，还是比较虚弱的那种，他的眼神逐渐冰冷。

    

    一个普通人，挑战自己？

    

    这是在羞辱我吗？

    

    远处周立言用望远镜看着这一幕，鼓掌笑道，“精彩！”

    

    此时段英光正在一旁说道，“周公子，我按照你的想法，已经动员了所有底层的人。”

    

    “而且告诉了他们，只要能和陆子平交手还活着，就可以获得一瓶一级进化药剂。”

    

    “只要能伤到陆子平，就能得到至少一瓶二级进化药剂。”

    

    “如果谁能杀了陆子平，那么各种进化药剂，财富随便挑，还能加入您的麾下，得到一个少校的军衔。”

    

    “现在愿意过来的人简直连绵不绝，现在还有人受不了诱惑过来！”

    

    周立言一脸微笑的从望远镜里看着陆子平，嘴里轻声吐出一句话，“接下来，就看你的了。”

    

    “是全杀了呢？

    还是……”   

    陆子平一抬脚，地上出现了一个大坑，而他转瞬之间就到了那个青年面前，厉声道，“你、说、什、么？”

    

    青年脸上布满苍白之色，眼中泛着恐惧，他闭上了双眼，紧握双拳大吼道，“我要挑战你！”

    

    这句话简直陆子平给羞辱了一个彻底。

    

    陆子平怒极反笑，压抑着心中的滔天怒火，“你是不是认为，你不是进化者，我就不好意思当着这大庭广众的面杀了你？”

    

    

