    　　听这话，沙拉克一愣说：“陈先生，您不是为了天榜大会来的么？”

    　　“天榜大会？”陈旭一愣。

    　　沙拉克说：“香江区这边也有天榜大会选举，不过跟华国内地的不同，方向也不同！”

    　　“不同在哪？”陈旭是才知道这事儿，询问道。

    　　“香江的天榜比拼，主要是玄门、佛门密宗，玄术的比较！参与的有暹罗的降头，呃三的婆罗教，还有华国玄门等等！”

    　　陈旭听沙拉克介绍才知香江天榜大会真的很不同。

    　　听完这些后，陈旭苦笑：“要不是你，我还真不知有这事儿！”

    　　见陈旭有兴趣的样，沙拉克问：“陈先生，您如果有兴趣，我可以以呃三教名义参加！”

    　　陈旭道：“容我考虑考虑，你才顿悟，现在坐下好好感悟，改变心境并不是那么容易，你们呃三教修炼是以自我为中心，戾气太重！”

    　　“是……”

    　　见陈旭再次指点自己，沙拉克赶紧蹲坐下，打坐修炼。

    　　这一修炼就是两个小时过去。

    　　沙拉克醒来时，陈旭正眼神凌厉看着窗外。

    　　扫眼陈旭那双漆黑的眸子后，沙拉克颤抖连连，他知道这是入魔的征兆。

    　　入魔的陈旭，气势疯狂，比正常状态恐怖几倍！

    　　只在陈旭身旁，他就有种被压迫到呼吸不过来的感受。

    　　一盏茶的功夫后，陈旭静静眼眸恢复正常，沙拉克这才浑身一轻。

    　　“陈先生，您刚刚是入魔么？”沙拉克问。

    　　陈旭点头：“我在搜魂找人，不入魔，搜魂范围覆盖不了太大！”

    　　“……”

    　　听这话，沙拉克更惊了。

    　　搜魂可是失传已久的绝技，陈旭会不说，竟还能全城搜魂！

    　　这是何等恐怖的能力。

    　　而此时陈旭说：“可惜了，恐怕我要找的人并不在香江岛上，想继续找，要去离岛的其他区域才行！”

    　　陈旭这话，等同证明了刚刚沙拉克的猜想。

    　　虽陈旭还没能到覆盖整个香江的地步，但只覆盖香江岛，就已很恐怖了。

    　　岛上可有数百万人呢！

    　　就在这时，门铃忽然响了。

    　　沙拉克仆人似的乖乖去开门。

    　　开门后，他就见到了李佳妮和个中年人。

    　　“李小姐来了！”

    　　见李佳妮，沙拉克客气将两人引入。

    　　而此时，跟在李佳妮身后的中年人，扫眼到陈旭，就知是自己要见的人，满脸热情上来。

    　　“您就是陈先生吧！久仰久仰！”

    　　陈旭淡淡扫眼来人：“李首富？”

    　　“不错，正是鄙人！”李首富客气道。

    　　“找我何事？”陈旭问。

    　　“今晚有个酒会，我想请陈先生跟我一起！”

    　　李首富热情的邀请。

    　　“没空！”陈旭直接拒绝。

    　　李首富听这话，老脸一红，有些尴尬。

    　　来前，他可没想过自己的邀请会被拒绝。

    　　他先前猜测，陈旭恐怕是皇天某个晚辈，皇天提携让他来香江，自然是来跟香江各地的名流见面，混个脸熟，将来做生意，人家知道他是皇先生的人，会多加照拂。

    　　可现在，他知道，自己恐怕猜错了。

    　　这年轻人，应该不是他想的那么简单！

    　　陈旭跟皇先生的关系，也可能不止是长辈提携晚辈！

    　　否则，陈旭面对他的时候，不会那么清淡。也不会一口拒绝自己的邀请。

    　　脑海一闪而过这些，李首富笑道：“今晚的酒会，除了能见到大部分香江名流，还有各大家族请来的玄门高手，更有些国外的强者参与，到时这些高手自然会一展本领，我猜想这些高手间的对垒，一定很精彩！陈先生如果有空，我认为您该区区，一定不虚此行！”

    　　陈旭听这话后一愣：“你是说，参加天榜会的那些玄门人会去？”

    　　李首富一愣，心想，难道这陈先生也为天榜大会来的？

    　　“是的！”李首富回应。

    　　陈旭心想，既然是来找爷爷，认识下香江的各大地头蛇也好！

    　　顺便，也可以看看这特殊的天榜大会的参与者什么水准。

    　　“行！带路吧！”

    　　陈旭淡淡起身。

    　　李首富赶紧在前带路。

    　　而去而复返的李佳妮则全程气呼呼，好像陈旭欠她钱似的。

    　　很快，车队出发。

    　　酒会的地点在阮家的庄园内。

    　　阮家跟李家一样，属香江四大家族。

    　　李首富霸占了香江首富多年，但最近两年发展遇到了些麻烦，被阮家超越。

    　　影响力也逐渐及不上阮家。

    　　所以，这几十年来，香江最大的事儿，阮家成了东道。

    　　李首富的车队缓缓驶入阮家时，引起了轰动。

    　　阮家跟李家之间的不对付，香江人都知道。

    　　双方是竞争对手！

    　　东道落到了阮家头上，香江名流都觉得，恐怕李首富不会亲自来，以免掉价。

    　　却没想到，李首富不仅来了，还带着女儿和个年轻人。首发

    　　众人不由自主猜测陈旭的身份。

    　　而阮家家主阮朝成见李首富亲自来，笑着迎了上来。

    　　“李兄，好久不见，没想到今日你竟亲自来，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”阮朝成客气道。

    　　李首富一笑：“这大的事，我怎能不来？阮兄该不会不想我来吧！”

    　　阮朝成皮笑肉不笑的说：“那怎会！”

    　　随即，阮朝成目光落到陈旭脸上：“这位……是李兄请来的高手么？气势不错，就是稍稍年轻了点啊！待会儿，各位大师商议好了，会秀番神迹，李兄可准备好了？”

    　　李首富听这话，一愣，脸色阴沉下来。

    　　来前，他可没接到这消息。

    　　甚至他连高手都没请！

    　　当场李首富知道，阮朝成是故意这么做，目的是想看他丢丑，看他们李家丢丑，将李家踩在脚底。

    　　至于其他家族没说，自然也都是准备看戏。

    　　阮朝成见李首富一脸阴沉的样。

    　　阮朝成笑道：“该不会李兄对你的高手没信心吧？怎么脸色这么难看！”

    　　李首富笑道：“阮兄好本领啊！李某自愧不如！”

    　　撂下话，李首富带陈旭和女儿离开。

    　　陈旭则全程无视阮朝成，表情淡漠。

    　　人走后，阮朝成吩咐手下：“去查查，李首富请的什么人？”

    　　“是！”手下领命后，赶紧而去。

    　　而此刻，跟着一起来的沙拉克冷笑扫眼现场：“区区几个烂番薯臭鸟蛋，哪配让陈先生出手，别说陈先生了，我都能轻松搞定！”

    　　言者无心，听者有意。

    　　李首富心想，难道这陈先生会玄术？

    　　看来他很可能真的是冲天榜大会来的！

    　　脑海闪过这些后，李首富对陈旭更客气了。

    　　至于李佳妮则在李首富见到熟人到旁去寒暄时，嘲讽起来：“吹牛不打草稿，你当你是神仙啊！打架行，会医术，还会玄术？现在牛吹得欢，待会儿你可别哭！”

