
        紫极之阵，本就是紫家最强的战斗手段之一，而且这还是紫家最强的青年天骄使出来的，一出手就看出不凡，那怕萧辰第一时间就出手破坏，但是依旧没有任何的作用。

    紫龙翱翔与天空，几乎将萧辰包围起来。

    在紫形穆身上，紫气鸿蒙，释放出恐怖的力量，在他手中，鸿蒙之气，形成一把紫色的长剑，轻轻一挥，就将战台劈开。

    只见紫形穆向前一踏，整个身躯宛如一道紫光，向着萧辰冲去。

    翱翔的紫龙也是发出怒吼之声，不断有着攻击之阵形成。

    他的攻击，接踵而至，一出手宛如雷霆，根本不给萧辰一丝喘息的机会。

    紫形穆一人的攻击，就堪比之前那些神变巅峰武者联手的强度，而且还要强大许多。

    “太不要脸了。”紫星儿还在那里十分气氛的说道，但是整个小脸也紧张了起来。

    这次她说的不要脸，是因为紫形穆可是真神境界，但是竟然先行出手，而且一出手，就是如此声势浩大，让人绝望。

    而萧辰虽然实力天赋都很强大，但是说道低，依旧还是神变巅峰的武者，相比于真神强者，可是有着不可逾越的鸿沟。

    毕竟有的武者，终其一生，都很难跨过这道坎，成为真神，只能成为一个伪神武者而已。

    但是现在说什么都晚了，在萧辰后方，又出现许多大阵，阵法出现，攻击也随之而来，将萧辰的退路完全封住。

    很多人都是为萧辰捏了一把汗，不知道在这样的攻击下，萧辰是否可以扛下来。

    他们已经不奢望萧辰可以将对方击败，从一开始的交手当中，就可以看出一些端倪。

    要是萧辰有着与之相匹配的战力，那在一开始就应该可以破坏掉紫形穆的紫极之阵，但实际上萧辰这么做了，可惜没有做到。

    “说不定的，紫家的紫极之阵，当我们踏入真神境界之后，是破坏不掉的。”紫星儿听到有人如此评价说道。

    这件事情，其实寰宇城的其他势力都是清楚的，也之后一些外人不知道罢了。

    当然了，这个外人也包括萧辰本人，他不知道，所以才会出手的。

    所以当看到阵法的形成，萧辰也是十分诧异，那怕力量上与真神有些差距，但是也不至于自己的攻击一点用处都没有。

    “嗡！”

    紫光划过天际，紫形穆一剑斩出，紫气斩落，划过萧辰的身影。

    诸人内心颤动，一切都结束了吗？

    难道这个注定要崛起的男人，就这样结束了自己的征程？

    只是因为托大接受了一个真神武者的挑战？

    如果不是，在给他一点时间，到达真神之境，结局应该就不会这样了吧。

    不知道现在星辰学宫的院长是什么心情。

    自己弄出这么大的阵仗，推出一位帝子，而实力其实也算是得到了大家的认可，可就这样被毁灭在了自己学宫的弟子手下。

    这场战斗，其实称不上是一场公平的对局。

    不过就在大家心中觉得结束的时候，那被紫光贯穿的身影，逐渐消散，化作一道雷霆。

    而萧辰的身影，则是出现了战台的另一侧，刚刚不仅仅是躲掉了紫形穆的一剑，还有对方的所有阵法攻击，也是全部躲过。

    “好快的速度，甚至在原地留下了残影，就像实质一般。”有人惊呼。

    在萧辰身上，红色的雷霆覆盖全身，而且九条红色的雷霆巨龙，口吐雷火，直接焚烧着追击而来的紫色之龙，让其无法再继续靠近分毫。

    “哼，只会躲吗？这可不像你在寰宇塔之中的风格。”紫形穆有些诧异，随手一挥，紫光冲天，将萧辰的雷龙斩灭，不过雷霆又重现在萧辰身上。

    仿佛只要萧辰在，雷霆就不灭。

    “我又不是傻子，能躲为何要硬抗？你以为我和你一样，这里不好使。”

    萧辰的表现，完全不像诸人所想的那样，现在看起来还是十分轻松的。

    “我看你一会还能否像现在这样。”紫形穆的攻击没有奏效，神色自然不太好看，这场战斗，他也知道，是自己占据优势，说起来并不是一场公平的战斗。

    所以一上来，他就发起这样的攻势，就是为了在最短的时间内解决萧辰。

    这样也可以少一些流言蜚语，而且也可以解一解自己在寰宇塔之中受到的侮辱。

    毕竟在武者的世界当中，有的时候过程并不是很重要，结果才是最重要的。

    “我是否会继续这样我不知道，不过这场战斗，你觉得自己胜券在握吗？”就在这个时候，萧辰的双眼，变得梦幻起来，有着神秘的光圈浮现，他的话，让紫形穆的动作都为之一滞。

    “你，承受得起失败吗？”一声质问，直接传进紫形穆的脑海当中，并且在他的脑海里，不断地重复。

    其实不止止是紫形穆受到了影响，就连那些观战的武者，看到萧辰那双有着神秘光圈散发的双眼，都变得迷迷糊糊的。

    实力稍弱一些的紫星儿，双眼都开始打仗，似乎变得有些想要睡觉一般。

    “是法相，萧辰将法相附着在双眼之上，施展幻术。”当然了，这主要是针对紫形穆使用的手段，所以一些本身实力还可以的，虽然受到影响，但还是可以坚持下来的。

    但是紫形穆就没有那么好过了，虽然只是一瞬间，可就在这一瞬间里，他是毫无防备的，脑海里只有这一句话，身上的紫光都变得微弱了许多。

    而萧辰也抓紧了这一瞬的时间，直觉发起了攻击。

    雷霆一闪而过，雷火冲天降临，红色如血，直接从紫形穆的头顶落下。

    眨眼之间，就要劈在他的身上。

    “形穆！”

    可是这样的攻击，紫形穆完全没有反应，众人知道，这与刚才萧辰的那一喝有关系。

    不过在场外，紫家之人有ren da喝一声，直接让紫形穆的双眼恢复了清明，脑子不在浑噩，瞬间做出了反应，身体向后退去，看来是躲过了这一次攻击。
  