    姜永宁洗漱完换好衣服，又试着穿鞋子。今天的行程安排是上午登山，下午密室探险，晚上自由活动。

    脚踝扭得有些严重，然而比起昨日肿的鸡蛋大的样子，今天算好了很多。她勉强穿好鞋子，薛恬搀着她出门。

    出门前姜永宁确认了一下微信，徐以安在凌晨一点给她转账4000元，还留了两个字。

    【奖金。】

    姜永宁不得不再一次感叹他记性真好，说过的话隔八百年还能想起来。她按了退回转账。

    【晚上早点睡觉。】

    【下次我一定赢你。】

    还配了个火柴人的必胜表情包。

    早上登山登的就是昨晚那座，薛恬想到爬山脑袋都大，何况还是昨天爬过的山，该拍该录的她都用设备记录好了。姜永宁也兴致缺缺，脚还扭伤了，就算想再去也去不了。

    两人决定到附近走走，觅食。

    从酒店步行约十分钟有一条街，入口处拱门形的牌子上涂鸦般砌着“青年街”几个大字。

    里头各式各样的店，有的充满着艺术氛围，橱窗里摆放着人形模特和画架；有的充满着文艺气息，途径门口便能看见里头大书架上整齐列队的书；有的则充满张扬感，白净的墙上铺满五颜六色的彰显性格的涂鸦。

    符合年轻人心态的风格迥异的店铺凑在一起不但不突兀，奇妙地融合在一起更显特色。

    薛恬兴奋地搀着姜永宁，一副不把所有店面探完绝对不回去的样子。

    姜永宁拖着行动不便的躯体陪着她探了半条街，到了中午直接选择了正在逛着的素食餐厅里就餐。

    平时不爱吃素的两个人，此时在氛围的渲染下，连吃草都吃得津津有味了。

    薛恬：“郡主，时间要到了，下午你怎么办？”

    薛恬要和大伙儿一起去密室大逃脱，选的还是恐怖主题。姜永宁脚伤了，遇见鬼了跑不动，虽然说她胆子大也不害怕，但说不定大伙儿一个激动推搡起来让她伤得更重。

    她想了想，问：“好像那栋密室大楼旁边是个商场？”

    薛恬昨晚就查好了今天要去的密室大楼周边环境：“嗯嗯。”

    “那我去商场里看个电影，你出来后给我个电话？”

    “好呀好呀！”

    吃完闲着也是闲着，薛恬叫了车，跟姜永宁一起提前到了密室大楼。

    这座密室大楼在整个市都非常有名，恐怖指数高达五颗星。据说五人以内五星指数能把人吓得竖着进去，横着出来。十人以内五星指数难度和恐怖程度也会成倍递增。

    站在外边看同普通高级写字楼没什么区别，楼高七层，一层是接待处，真正的入口在七层。玩家从一层搭电梯上顶楼后，想方设法解谜后下来，当然还有很多装鬼的NPC。

    下午场被planet包场了，上午场这时还未结束。薛恬站在门口听见里头男生女生夹杂在一起的撕声裂肺的叫喊声眼皮突突跳了跳。

    薛恬不由搀紧了姜永宁的胳膊，咽了咽嗓子：“郡主，我害怕，要是你能跟我一起进去就好了。”

    很久以前薛恬心血来潮撺掇温离颜和姜永宁一起去鬼屋，结果她和温离颜一人揪着姜永宁一条胳膊，像架着犯人似的，一边走一边啊啊大叫，中间还夹杂着姜永宁的笑声。

    与之相反，姜永宁兴奋地指了指门口黑乎乎的广告牌，上面用红色字迹描出了血字效果——招兼职场内NPC，恐怖主题一场200元。

    薛恬：“……”

    她光站在一楼听到楼上玩家凄厉的尖叫声都吓得不轻，姜永宁居然还想在里面待着装鬼。

    姜永宁朝前台走去，双手撑在光面的台子上问工作人员还招不招NPC。

    工作人员打量了她一眼，体贴提醒：“还招的，但是里面比较恐怖，小姐姐一个人待几个小时可能会害怕。”

    这里每天预约都爆满，恐怖主题更是多人选择。工作人员中女生本来数量就不多，有的胆子还小，几乎都在场地外进行解谜提示或者查看监控保证玩家安全。男生在里面装鬼吓人，有时连着跑一整天，累得夜场都跑不动了。

    姜永宁遗憾地啊了一声：“我不害怕，但是有没有不用跑的鬼呀？”

    她指了指自己的脚：“我扭伤了，跑不动。”

    工作人员翻了翻今日主题：“有的，有一只鬼是坐着的，但那里比较阴森，旁边也没有安排别的NPC，还会一直播放恐怖bgm，你可以吗？”

    姜永宁双眼放光，小鸡啄米似地点头：“我想去！”

    工作人员从前台抽屉里拿出一张工作证，笑着递给她：“你拿着这个到后边房间里化妆换衣服，下午场有个公司包了，两边同时进行恐怖主题和解密主题，你去恐怖主题那边。”

    姜永宁开心地双手接过，道了声谢。

    薛恬轻轻扯她的衣服：“郡主，你真的要一个人进去啊？”

    还没开始，薛恬兴奋的气焰已经被楼上不停歇的尖叫声磨灭大半。

    姜永宁好笑，一下一下拍着她的手哄她：“不怕不怕，都是假的。要真的害怕，你就把顾瑾推出去挡鬼。”

    薛恬：“好主意。”

    距离下午第一场还有半个小时。

    后台非工作人员不得入内。薛恬搀着姜永宁到门口，自个儿回到前台接待处边坐着等planet小伙伴们。

    姜永宁按着工作人员指引来到一条狭长的走道。走道旁边嵌着一个个小门，上面挂着牌子，写着化妆室，女生更衣室，男生更衣室，道具室，服装室，监控室……

    走道窄，刚好够两人并肩行走。工作人员先推开了服装室的小门，里头十个长木架整齐排列，上面挂满了奇装异服。前排映入眼帘的有可爱的动物装，也有缀满花花草草的衣服，还有魔法师和巫师常穿的长袍，旁边还配着木质的魔法棒。

    姜永宁好奇地一件件掀开，才发现各色各样的服装按着主题分门别类，整洁干净地挂在一处。

    工作人员领着她走到最里头一排架子边，架子上衣服黑的白的色调居多，有的白衣上还带着血迹斑斑的红。

    “你穿这个怎么样？大小合适，衣裳还挺漂亮的，也不用化妆了，本来那个房间就比较恐怖，你就穿个衣服坐那。”

    他挑了件大红衣裳递给她，绸质的，还挺好看。只是在阴森的地方穿大红衣裳，就算是个美人，也的确怪瘆人的。

    （??）

