
　　方岳笑道：“洛洛依大人先不要拒绝，这天下没有谈不成的买卖！若是我能够将这凤鸣轩稍稍改造一番，让凤鸣轩中的灵气和气运汇聚的能力再提升一倍，洛洛依大人帮我暗中搜集十头阴阳境层次影魔的下落，这交易，不知道洛洛依大人是否答应？”

　　“你要影魔的下落做什么？”

　　洛洛依凝视方岳，她越来越看不懂自己刚刚招揽的这个门客的想法了，其他人若是遇到影魔的话，一个个尽皆是避之惟恐不及，而这方岳竟然明明知道影魔危险还想要故意的往枪口上撞。

　　“我只想知道洛洛依大人是否答应，其他的事情便是不需要洛洛依大人再做操劳了！”

　　方岳并未直面回应洛洛依的问题。

　　洛洛依深深的吸了一口气。

　　她在心中衡量这笔交易的利弊得失，这凤鸣轩乃是她的根本所在，若是凤鸣轩汇聚灵气和气运之力的速度再提升一倍的话，其中居住的门客的修行和成长的速度都将增长一大截，甚至一些没有背景与门派的少年天骄也都会因此来投。

　　但凡是修行者谁不愿意找一个强大的靠山，有一处洞天福地来辅助修行！这凤鸣轩的改造，一时半会可能看不出太大的效果，但是细水长流，若是在漫长的岁月里衡量其发挥的作用的话，对她而言简直是不可估量。

　　至于寻找阴阳境层次的影魔，对她而言其实不算困难！影魔虽然行动诡秘，但是最近这影魔的行动却是有些嚣张。

　　这万宝阁中蛰伏的影魔，她所了解的便是不下三千头，只是这些影魔平日里不曾做出什么祸害万宝阁的事情，万宝阁的各大势力也不愿意和影魔交恶，所以便是佯装不知了！“太阴古矿之中，我知道一处影魔的据点，这据点中阴阳境层次的影魔的数量绝对超过十头！不过，唯一危险的是，那处据点中可能会有教主境层次的影魔，如果你想要对他们下手的话，千万要小心一些！”

　　洛洛依最终选择和方岳交易。

　　影魔的内部也并非是团结一片，纵然是方岳针对影魔，只要是不招惹到影魔中太大的势力集团，她借助万宝阁嫡系的名声应该还是能够与之对抗的。

　　“既然如此，那就多谢洛洛依大人了！这是这凤鸣轩的改造图纸，我不会亲自动手！改造之后，若是凤鸣轩中凝聚灵气和气运之力能力有所提升，洛洛依大小姐便将那份地图给我，如果没有我说的那么大的提升效果的话，这笔交易便是权当我不曾提过！”

　　方岳的话音落下。

　　洛洛依的眸光之中涟漪不断。

　　这方岳是一个很懂规矩的人，虽然桀骜了一些，但是哪一位天才不曾桀骜呢？

　　方岳若是亲自动手改造凤鸣轩的话，她虽然也只能够应允，但是心中肯定会有嘀咕，担心方岳在改造的过程中动什么手脚，但是如果是将图纸给她的话，洛洛依便是能够放手而为了！“我信得过你！这地图你拿去，只希望你一切小心，千万不要因为一时的冲动而耽误了自己前途和未来！”

　　洛洛依仔细叮咛方岳，关心之意不言而喻。

　　“好啦，方岳咱们走啦！”

　　吴思雨拉着方岳的衣袖，有些敌意的看向洛洛依。

　　洛洛依看出了吴思雨身上的微微醋意。

　　她不由莞尔！随后，方岳和洛洛依道别，拿着手中的地图向着太阴古矿之中走去。

　　等到两人走远。

　　吴思雨方才看向方岳：“为什么要拿影魔开刀，据我所知，这影魔可是不好对付！”

　　方岳笑道：“刚刚我在击杀影魔的时候，得到了这片天地意志的气运洗礼，虽然获得的气运之力不算很多，但是极少成多，也算是一种获得气运之力的方法！这片天地意志与阴间不同，阴间宇宙，意志浩瀚，阴阳并济，对于劫数之力处于放任自流的状态，并不排斥，而这片天地显然是不允许劫数之力破坏其中的秩序，所以消灭劫数生物是可以获得天道亲赖的！”

　　“根据我刚刚的估算，你干掉差不多一百头阴阳境层次的影魔，应该能够再解封开一个小境界的劫数之力的封印！恢复到天地境第七层的修为境界。”

　　方岳对吴思雨鼓励说道。

　　“那么你呢？

　　恢复到天地境第三层需要击杀多少影魔？”

　　吴思雨看向方岳。

　　其实方岳解封小境界恢复的实力更多一些。

　　听到这话，方岳有些牙酸。

　　“估摸着我干掉十头教主境层次的影魔，获得的气运之力能够给我冲刷开一层小境界的劫数之力！”

　　说出这话，方岳都蛋疼了。

　　让他一个天地境二层的修行者干掉十头教主境层次的影魔。

　　这尼.玛的不是坑爹嘛！吴思雨看着方岳做牙花子的模样，不由扑哧一笑。

　　在吴思雨的心中，方岳是一个无所不能的少年，没想到连方岳也有这种做牙花子的时候。

　　“这是典型的让咱们给这片天地来当打手啊！我都有些怀疑，凭借晋升地位来获得气运之力，是咱俩开错了解开封印的方式！似乎咱们这次轮回到这片天地间，就是来为民除害，降妖除魔，干掉劫数生物的！”

　　方岳摆出一本正经的模样，似乎是真的成为了一个保驾护国，降妖除魔的道士。

　　吴思雨哈哈大笑：“方岳，没错，咱们就是来给这个世界打白工的！”

　　“可是，我不想打白工啊！”

　　方岳一本正经的说道。

　　“那你想要如何？”

　　吴思雨发现方岳的脑回路不太正常，很难用正常人的思维来揣测方岳的心中所想。

　　“这掠夺气运的方式其实有很多，名望、地位、身份，甚至组建一方势力，改变整个世界的历史走向都能够获得海量的气运！击杀劫数生物不过是其中的一种方式而已!

　　”方岳的眼珠咕噜噜的转悠了一圈，然后说道。

　　“咱们不妨换一个思路来进行，如果咱们加入到劫数生物的一方会如何？

　　这劫数生物中的大佬会不会帮助咱们解开身上的劫数封印之力？”

　　方岳奇葩的脑回路让吴思雨瞬间惊呆了。

　　方岳这话说的好像是没毛病啊！这劫数生物是一方阵营，天地意志是一方阵营。

　　正常人都是加入到天地意志的这方阵营之中，但是如果加入到劫数生物的阵营之中呢？

　　“说干就干！反正按照正常的规则，咱俩一时半会的也解锁不了这身上的劫数之力的封印，但是如果加入到劫数生物的阵营之中，说不定这些封印你我修为的劫数之力能够转化成为你我本身的实力呢！到时候，实力直接翻倍！那才是真爽呢！”23sK.com

　　方岳的脑回路越开越宽。

　　说的吴思雨都感觉好像是有一点点的心动了！“这样的话，我就陪你疯一把！”

　　吴思雨也生出了一种兴奋的感觉。

　　吴思雨在吴家之中是一个乖乖女，虽然她也是一位叱咤风云的战将，但是始终还是在按照家族的意志和长辈的期待活着，而和方岳在一起，吴思雨则是活出了一种自我，一种洒脱。

　　“首先，咱们要寻找到这有点智慧的劫数生物进行沟通，这有智慧的劫数生物起码也是要在圣人境层次以上的存在！”

　　方岳开始制定自己的计划。

　　吴思雨看着方岳一脸认真的样子，不由得有些微微的痴醉了。

　　“好了，计划完成了，下一步，咱们先将那个劫数生物的聚点给平了！”

　　方岳运筹帷幄的说道。

　　而方岳的跳跃性思维让吴思雨一时间有些转不过弯来。

　　“等等，将劫数生物的据点给平了？

　　你刚刚不是还说要投靠劫数生物一方了吗？”

　　吴思雨有些痴呆的问道。

　　方岳则是一本正经的说道：“当然了，咱们的确是要投靠劫数生物一方，但是无法表现出我们的价值，这劫数生物又怎么会主动来拉拢咱们呢？”

　　方岳的此话一出。

　　吴思雨明白了方岳的思路。

　　欲要夺之，必先予之。

　　方岳就是要先把劫数生物打疼，才会让劫数生物来主动的招揽他们！“那么下一步，你的想法是？”

　　“炸掉这处影魔的据点，将气运收集起来，暂时不用！我要将劫数生物的目光吸引过来，将劫数生物打疼，大哭，然后他们才会低下头来和咱们谈判！”

　　方岳的声音果断而决绝。

　　吴思雨点头，“要不就让我来炸掉这劫数生物的据点吧！反正我炼制出来的三色法珠还没有试验过威力，不妨这次就当成实验这三色法球的一次机会吧！”

　　“可以！”

　　随后，方岳和吴思雨找到了那处影魔的据点。

　　方岳连调查其中影魔数量的想法都没有，直接让吴思雨将三色法球扔到了影魔的据点之中。

　　轰得一声一朵蘑菇云缓缓的升空而起。

　　同时，海量的气运之力降临而下，这些气运之力化成了朵朵金莲，一共有九朵金莲从天而降。

　　方岳随手一挥将之全部封印。

　　“这次似乎是玩大了！”

　　吴思雨看着从天而降的这些金莲，有些不好意思的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十三章 方岳的新计划免费阅读。https://xs.23sk.com 