　　王和虎帝的脸色变得苍白如纸，一缕鲜血从嘴角流了出来，目光变得一片呆滞，残留了震惊，难以置信以及不可思议的神色

　　后方，紫光消散，露出了剑尘的身影，他背着青剑，手持紫剑望着王和虎帝的背影，道：“今日不杀你们的原因是为了天下苍生考虑，我们与圣弃界战争即将爆发，你们如果守卫有功，我不会追究从前的恩怨，反之，我一定饶不了你们。”

　　王和虎帝两人一动不动，整个人呆若木鸡，仿佛失了魂儿似地，刚刚紫光从他们体内一穿而过时，他们就五内俱焚，内脏全在一瞬间化为了一团碎末，他们相信，若是剑尘愿意，他们被毁掉的就不仅仅是五脏六腑了，还有元神。

　　那道紫光实在是太可怕了，根本就不需要击中他们的元神，刺中身上的任何一处地方，都可以让他们形神俱灭。

　　因为以他们的实力，根本就无法阻挡紫色剑气在体内肆虐。

　　站在远处的人欲道道主目光呆呆的望着王和虎帝狼康利斯，旋即使劲的揉了揉眼睛，仔仔细细的将他们两人的身体看了个透着，瞳孔猛然一缩，脸色骤然大变，片刻不敢久留，以最快的速度逃离了这里。

　　他已经看出来了，获得了两把神剑的剑尘，实力提升了无数倍，已经变得非常恐怖了，绝非他所能敌。

　　一群圣皇也被眼前这一幕给惊呆了，后起之秀剑尘竟然在一瞬间就打败了兽族两位圣帝，更是惊退了人族圣帝人欲道道主，这让他们感觉如梦幻一般不真实，难以接受眼前这一幕。

　　苍穹也是张口结舌，刚刚虎帝对剑尘动手时，他还主动去挡住虎帝，想要保下剑尘，可没想到最终竟然会是这样的一个结果。

　　以剑尘展现出来的实力，哪里需要他去保护啊，他要杀圣帝已经变得杀一只蝼蚁那般轻松，连实力如此强大的王和虎帝都毫无还手之力。

　　这一刻，苍穹心中不禁感到自己刚刚的那番行为是那么的可笑。

　　“唉！”苍穹心中暗叹，看向剑尘的目光中充满了复杂，剑尘的成长速度实在是太快了，根据他掌握的消息，剑尘如今的年纪尚不足五十。

　　五十岁，这无论是在天元大陆还是兽神大陆，许多人连大地圣师都还没有迈入，而剑尘却以不足五十岁的年纪就能轻松斩杀圣帝了，这即便是在上古时期，都没有出现修炼速度如此之快的人。

　　紫光一闪之间，紫郢剑已经脱离了剑尘的右手，卷起一道紫光贴在剑尘的背后。剑尘目光看向鹤发童颜，一身仙风道骨的苍穹，拱手道：“先前多谢苍穹前辈出手相助。”剑尘的语气中带着发自内心的感激，兽族和人族的的几位圣帝中，他惟独对苍穹是另眼相看。

　　苍穹摆了摆手，自嘲一笑，道：“以小友的实力，根本就无需老朽帮助，刚才是老朽冒失了，让小友看了笑话。”

　　“前辈的为人让剑尘敬佩不已，今日剑尘还有事未了，要先行一步，改日剑尘定会登门拜访前辈，告辞。”剑尘拱手道，语气非常的陈恳。

　　“小友，我兽神大陆的兽神殿对天翼神虎至关重要，兽神殿第九十九层唯有天翼神虎才可踏入，那里对天翼神虎来说是一桩大造化，他日有空一定要带着天翼神虎前往兽神殿，登临第九十九层。”苍穹提醒道，他知道现在剑尘已经有能力带着年幼的天翼神虎前往兽神殿了。

　　剑尘和苍穹告别，离开了西极之地，重新返回了海域之中。

　　不久之后，剑尘在西极之地火山群打败兽神大陆两大圣帝，惊退人族圣帝人欲道道主的事情就传遍了整个大陆，全大陆都为之震惊，令的四族强者都为之哗然。

　　佣兵之城的大长老和长阳祖啸等人得知这个消息时，顿时被惊得目瞪口呆，不过他们没有前往西极之地火山群观看那一场战斗，因此并不相信这是真的，直到后来所有前往西极之地的四族强者返回佣兵之城，激烈讨论这件事情时，这才让他们不得不接受这一事实。

　　“放眼天下，若说谁是源境界之下第一强者，非剑尘莫属，剑尘一出，谁与争锋，即便强如王，强如虎帝都挡不住一招……”

　　“当今天下，若说谁是天下第一神兵，惟独绝世双神剑莫属，绝世双神剑一出，即便是十大守护家族的帝王神器都无法与之相争……”

　　佣兵之城顿时变得热闹了起来，众多圣皇三五成群的汇集在空中，口沫横飞的谈论着剑尘在火山群与王和虎帝那一战。

　　长阳祖啸，长阳祖云霄，长阳祖夜韵三人站在神殿前听着四周众人的谈论声，一个个神色都显得十分的激动，自己的曾孙达到了如此高的境界，　这让他们这些做长辈的都感到脸面有光，无比的自豪。

　　洛尔城长阳府，碧云天和长阳霸他们自然也收到了消息，巨大的喜悦和幸福之感瞬间填满了他们整个整个胸腔。这消息是从后院禁地中那些祖脉圣王口中传出来的，自然假不了。

　　“夫君，翔儿已经成为声带了吗？”碧云天语气颤抖的问道，眼中有泪光闪烁，这是激动的泪光。

　　“这则惊天消息是从太上长老那里传递过来的，恭喜你们夫妇了，你们有一个非常了不得的儿子。”一名祖脉的圣王面带慈祥的笑容，语气和蔼的说道。转眼间，他们这些祖脉圣王对待碧云天夫妇的态度完全发生了转变。

　　烈焰佣兵团，全城都陷入了一片巨大的狂喜之中，　幽月和碧莲两人心中的激动之情已经达到无以复加的地步了，碧海则是仰天大笑，以此来宣泄自己那澎湃的心情。

　　天元大陆上引发的轰动剑尘是毫不知情，此刻，他已经重新返回了海域，在一处荒无人烟的深山中闭关修炼。

　　在紫青双剑炼制成功时，紫青双剑的剑灵就已经和他的元神分离了，入驻两把仙剑之中。当初，剑尘遭遇了一场死劫，全靠紫青双剑的剑灵与他融合，才支撑起破碎的灵魂，得以继续生存，并且在今后很长的时间内，他的元神都是和紫青双剑的剑灵共存的。

　　现在紫青双剑的剑灵脱离了他的元神，独立了出去，这自然对剑尘的元神造成了很大的损耗，此刻他虽然身体无恙，但元神却是非常的虚弱，宛如遭受了重创。

　　昏暗的山腹洞穴之中，剑尘以一颗夜明珠照明，从圣器空间中拿出数跟紫色的竹子，每一根竹子都散发出淡淡的紫气，并且有一个清香飘散而出，令人心旷神怡。

　　这是他从玄黄小天界内获得的紫极灵竹，紫极灵竹的汁液是治疗元神的绝品仙材，同时还有凝练元神，增长元神的强大功效，即便是在仙界都是有价无市的珍品。

　　元神上的创伤很不好愈合，剑尘的元神受损严重，打算以紫极灵竹来恢复。