    索托城大斗魂场！

    如今富江已经拥有金斗魂徽章了，所以唐三等人组成了一个七人战队，命名为史莱克七怪......史莱克七怪有八个人，难道不是常识吗？

    此时史莱克七怪正在对战的是一支名为狂战队的斗魂战队，在富江眼中，这只狂战队就是一群乌合之众，不过对于现在的史莱克七怪来说，也算是一个不小的挑战。

    战斗结束的不算快，不过大师还算满意，毕竟唐三的那些重要底牌都没有暴露出来，只是八蛛矛暴露而已，不过对方也只是将八蛛矛认成了唐三的武魂，那些平民魂师明显是不知道外附魂骨这种东西的。

    “你们配合的不错。”

    大师十分平淡的评价了一句，他已经有了两个惊才绝艳的弟子，对于其他六个天赋不错的学生就没有那么热情了。

    何况这六个学生之中还有一个是十万年魂兽......魂师与魂兽之间的矛盾根本不可能调和，除非魂师今后不再需要猎取魂环与魂骨，不然魂师与魂兽就是死敌。

    “富江，接下来你的对手是一名四十九级的强攻系魂宗，兽武魂火狼，第一魂技是......”

    大师在哪里非常耐心的为富江朗读着文件中关于富江下一个对手的信息。

    本来富江是不在意的，毕竟在这小小的索托城内，金斗魂虽然也不错，但对于富江来说，也就是那么回事。

    凯旋归来的唐三等人对于大师这种“偏心”的行为并没有说什么，他们知道，狂战队只是大师让他们练手的一只战队，里面就一个完美魂环配比的控制系魂师，如果他们输了，那才是意外呢。

    “小舞，你累不累啊？一会儿要不要去泡一泡温泉啊？”

    宁荣荣在哪里对小舞大献殷勤，生怕别人不知道她将攻克富江的起始点放在了小舞身上。

    戴沐白很想上去对着小舞一阵恭维，但是想到自己男性的身份，他又怕富江误会，毕竟自己的风评还是不怎么好的。

    所以他看向了唐三......

    “小三，一会儿一起去喝点，我请客。”

    戴沐白搂住了唐三的肩膀，一幅哥俩儿好的模样，同时开始挤眉弄眼，一幅你懂得的模样。

    这幅模样引得朱竹清微微皱眉，不过她并没有说什么，她已经和戴沐白谈过了，而且戴沐白也已经决定和她联手招揽富江。

    “好啊！戴老大，一会儿索托大酒店走起！”

    马红俊直接跳出来说道，他现在是又饿又......邪火有点压不住了，每次使用武魂，他都有种邪火焚身的感觉，尽早的释放才能让他神志清醒，不至于做出什么无法挽回的事情。

    闻言，戴沐白直接点头，表示没有问题，随后看向了唐三。

    唐三也是微微点头，他有一颗七窍玲珑心，大师也特意叮嘱过他，让他和戴沐白打好关系，这样有利于富江的安全。

    “富江，你去吗？”

    奥斯卡直接来到富江面前，一边为富江捶背，一边开口道。

    本来他不用这么献殷勤的，但是第四魂环便是万年级别，诱惑实在是太大，关系着他今后的成就，所以他十分上心。

    “好。”

    富江点头道，随后揉了揉自己的眼睛，他现在已经可以看到一点东西了，甚至也可能动用自己的武魂了。

    “太好了......你能看到我了？”

    戴沐白脸上带着笑容，有种窃喜的感觉，随后他又看到了富江双眸逐渐恢复神采，先是一愣，随后惊喜道。

    他知道富江大约就在这几天就能恢复视力，恢复视力也就代表着......富江可以让魂兽献祭的能力回来了。

    “没错，只是有些模糊而已，不过瞳力基本上都恢复了。”

    富江看向了大师，微微眯起眼睛，视力也在逐步恢复，实际上十几天前，他的瞳力已经在慢慢恢复了，只是今天刚刚可以看到东西。

    闻言，大师的脸上浮现了笑容，让在一旁一直跟着大师的柳二龙都有些嫉妒。

    “魂力恢复了吗？”

    大师开口道，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “恢复了，别天神也可以使用。”

    富江点点头，站起身，活动了一下肩膀，魂力与瞳力恢复了七七八八，所以接下来的斗魂根本没有任何悬念。

    准确的说，富江的所有斗魂，都没有过悬念。

    “好了，你去吧，记住不要暴露太多底牌。”

    大师微笑着说道。

    随后富江点点头，转身走出了房间。

    看着富江的背影，小舞想要追上去和富江说些什么，但她还是忍住了。

    朱竹清与宁荣荣看到了小舞的动作，当局者迷旁观者清，她们可以看出小舞的纠结。

    无非就是不知道该选择谁罢了。

    说实话，朱竹清感觉这根本就不是一个选择题，唐三虽然是双生武魂，第二武魂还是天下第一器武魂昊天锤，但不论是天赋还是现在的实力，唐三还远远不是富江的对手。

    外貌......富江这样的脸，别说唐三，就算是现在七怪中的桃花脸奥斯卡也是比不上的。

    正因如此，朱竹清才会奇怪，为什么小舞会这么纠结。

    “小舞，你似乎有什么话想和富江说？”

    宁荣荣直接开口道，居心不良的她声音很大，直接让即将离开的富江停下脚步。

    有些惊喜的富江转身看向小舞，眸子微微眯起，仿佛视力还是有些模糊一般。

    闻言，小舞一愣，随后俏脸瞬间涨红起来，看向富江的目光中带着丝丝紧张与羞涩。

    “那个......你小心一些。”

    小舞扭扭捏捏的开口道，同时她偷眼看向了唐三，发现唐三并没有什么难看的脸色，依旧是平常的微笑。

    她松了一口气，但心中却有些失望，看来唐三真的是将她当成了妹妹。

    “放心。”

    富江唇角勾起一丝弧度，轻声道，这幅模样对女性的杀伤力很大，哪怕是宁荣荣都被惊艳了一下，同时暗暗记下富江的这个表情，她回去之后也要让小骨头这样对她......

    朱竹清一愣，看了看富江之后，旋即看向了戴沐白，心中有些失望。

    而小舞和富江相处的时间比较长，虽然她也觉得很惊艳，但也没有什么大惊小怪的样子。

