    闻言，诸多太医皆是摇头。

    一般而言，不同种类的药物搭配在一起，或有更好的疗效。

    至于单一的一种药物，自也可以治病，只不过效果可能会差一些。

    如眼下，宁远将那白色粉末与水混合在一起，便可治疗酸水过多了？

    有人低声开口：“启禀陛下，臣未曾见过此药……只不过臣知道，是药三分毒……”

    这一下，倒是令得弘治皇帝的心提了起来。

    酸水过多，自是容易治的。

    可太子妃怀有身孕，一些个药物，便不能轻易使用，这也是令诸多太医为难之处。

    而既然是药便有毒，宁远那白色粉末是否也有毒呢？

    “先行看看吧。”弘治皇帝沉下一口气。

    没办法，太子已然给太子妃喂药了。

    此药是否有效、是否有毒，等等看便知道了。

    朱厚照“喂药”的速度很轻很慢，太子妃倒也如正常喝水一般，一小口一小口的入胃。

    片刻之后，一碗药喂了下去。

    一众人皆是秉着呼吸，期待又紧张的看着。

    药效，即将得到验证。

    朱厚照忙问：“感觉怎样？有没有哪里舒服？”

    太子妃夏雪摇头：“还好，这药半点不苦，唯有些许涩味。”

    众人悄然放心下来。

    且不管如何，眼下看来，太子妃吃了那药，似乎没什么反应。

    身体无碍，便意味着，对孩子的影响也不大。

    然而，就在下一刻，夏雪面色骤变，挪动身躯，噗的吐出一大口酸水。

    众人吓了一跳。

    怎么回事？药效发作了吗？

    朱厚照焦急万分：“雪儿，雪儿，你……怎样？”

    夏雪却是干呕着，无法回答，转眼之后，又是吐出一大口酸水。

    张皇后和朱秀荣也凑到跟前，一脸急切，尽力的照顾夏雪。

    弘治皇帝着直接来到宁远跟前，低声道：“这……药，可否会要人性命？”

    宁远摇头：“理论上而言……不会伤害性命。”

    弘治皇帝不由得瞪眼。

    理论上……也就是说，有可能会伤害太子妃的性命！

    “看你干的好事！”

    他低声说着，转而看向诸多太医：“眼下，可否再用药？”

    诸多太医几乎同时摇头。

    李晓山道：“陛下，药效相冲，不可轻易再服用。”

    弘治皇帝沉默。

    这下，倒是麻烦了。

    可谓是进退两难。

    先前，未曾服用宁远这药，还有七成的希望。

    可用了宁远这药，一切便只得听天由命了！

    “雪儿，雪儿……你怎样，你怎样啊……”

    朱厚照急的眼睛通红，声音都颤抖着。

    夏雪则趴在床榻跟前，不住的干哕，吐酸水。

    终于，过了许久，她才长长的吸了口气，通红的面色，逐渐变白。

    朱秀荣忙关切道：“皇嫂，您感觉怎样，是否更难受了？”

    夏雪长长的呼吸，却是轻轻摇头：“无碍的，感觉，倒是没什么异样，就是……有点饿了。”

    饿了。

    这简简单单的两个字，却是令得整个大殿为之一静。

    要知道，因为酸水过多，这位太子妃本食欲不振，勉强吃些东西，可惜吃什么吐什么。

    而此一刻……竟是……有了胃口！

    宁远的药，有效！

    “快，快去……”

    朱厚照说着，忙看向夏雪：“雪儿，你想吃点什么？”

    夏雪想了想，虚弱道：“喝点清粥吧。”

    朱厚照忙是吩咐下去。

    不多时，清粥端来，朱厚照仍旧亲自喂给夏雪。

    待得一碗粥见底，众人再度紧张起来。

    真正验证那药是否有效的关键，来了。

    看这位太子妃会不会吐啊！

    等啊等，足足等了近一刻钟，遭受了一夜折磨的夏雪困意来袭，不知觉间，竟是睡了过去。

    朱厚照上前探了探，见夏雪并无异样，一颗心，终于是放了下来。

    他转身过来，轻笑道：“曾祖母、父皇、母后，雪儿应该是没事了。”

    唰！

    闻言，紧张了一夜的大殿的气氛，终于轻松起来。

    很快，太医李晓山上前为夏雪把脉，片刻过后，他转身道：“陛下，殿下，太子妃脉象平稳，先前诸多异样，已是全然消失。”

    治好了！

    得到李晓山的肯定，包括太皇太后的众人，皆是激动不已。

    太子妃的病好了，那太子妃肚子中的孩子，天家这又一代人，也就保住了啊！

    “苍天有眼，苍天有眼啊！”太皇太后不住的慨叹着。

    弘治皇帝也是暗自松了口气，沉重的面色转而轻松了许多。

    大殿之中，欣喜一片。

    也是这时，李晓山走到宁远跟前深深鞠躬，开口道：“敢问公子，这是……何药？”

    唰！

    忽而，一阵寂静。

    几乎所有人都被李晓山这句话吸引过去，再看向宁远，面色已是大变。

    方才，众人皆是沉浸在太子妃被治好的喜乐之中，经过李晓山的提点，才反应过来。

    太子妃重病，令得无数太医束手无策，众人自也焦急不已。

    可宁远只以区区一味药，竟是……将太子妃治好了！

    这这这……太神了！

    该是怎样的神药，才有此等鬼斧造物之神效啊？

    许多人震撼的看着宁远，便是弘治皇帝也是一脸凝重的走过去。

    “不错，驸马，这是什么药啊，药效，竟如此神速。”弘治皇帝问。

    他好奇，且有些不可思议。

    要知道，一般的药，要使用多种药材，且多是要煎熬的，服用之后，在极短时间内也未必能看出效果。

    可宁远这药，似乎……是一计成药。

    简简单单的放入温水之中，喝下去之后，几乎是片刻之间便将病治好了。

    还有，所谓是药三分毒，而宁远这药，看起来似乎……没有毒！

    这诸多种种累加起来，已是超乎普通药物的范畴了，说是神药也差不离啊。

    众人瞩目之下，宁远只是淡淡一笑。

    他没有回应，却是将那纸包拿了出来：“便是此药，陛下请看。”

    弘治皇帝接过纸包，看了看、闻了闻，一脸的怪异。

    他侧目：“没有药的味道，甚至连味道都没有？”

    宁远点头。

    弘治皇帝也跟着严肃的点头。

    不简单啊。

    因为这药看起来，太简单了，只是白色的粉末而已。

    可就是如此，却能轻而易举的治好太子妃的杂症，这是何等的神奇。

    顿了顿，他开口道：“此药药名叫什么？”

    宁远道：“暂时还没名字，不如陛下为此药命名？”

    “好！”

    弘治皇帝一阵思索，自语般道：“此药，药效神速且神奇，入口既达，不若叫速达神药？”

    “好名字！妙，妙啊！”

    宁远眼睛一亮：“陛下学识渊博，臣，佩服之至！”

    总体而言，这速达神药本身倒是一般般，但却是与后世的名字，出奇的相似。

    因为，这玩意在后世叫做……小苏打，学名为碳酸氢钠。

    神药治好了太子妃，皇帝陛下又亲自为其命名，一切，已然圆满。

    可在这时，李晓山又忍不住道：“宁公子，敢问……此药是用哪些药材熬制的呢？”

    嗯？

    一瞬间，再度寂静下来。

    诸多太医已是竖起耳朵，期待万分。

