
看着唐真人不解和着急的样子，周真人捋了捋胡子，笑着说道：“道友莫急，其实这六丁六甲丹阳阵我们吕祖阁也凑不齐人摆阵。”

“那你这到底什么意思呀？”唐真人满腹狐疑地问道。

“这摆阵也没说不许使用法宝，据我所知，阳春观中有一件法器，名叫照阳旗，这旗子的样子跟丹阳旗一般无二，而威力只是比高手所摆的六丁六甲丹阳阵略逊几分。确切的说，照阳旗就是在上面加持了六丁六甲丹阳阵……”说到这里，周真人看向吕真人，“道兄，我说的没错吧……”

“没错。”吕真人点了点头。

“周道友，你的意思不会是说，让我门下的拿着这照阳旗，假装是六丁六甲丹阳阵去跟无当道观比阵吧……”唐真人也不笨，当即就反应过来。

“正是、正是……”周真人捋着胡子点头说道。

“这个……”唐真人迟疑了一下，看向吕真人，还是有点为难地说道：“这个法子道士不错，可是道友说连凌空子都不能上，那这照阳旗由谁来催动啊？即便是凌空子，我看也不够修为来催动这照阳旗。”

周真人也看向吕真人，笑着说道：“这个就不用你来想办法了，吕道兄自然有办法。道兄，此场华山论道，事关咱们全真教在镇海市的兴衰，一定要赢的干净漂亮。唐道友如果让门下知名弟子出手，势必落下以大欺小的名声，赢了也不光彩。若是门下弟子能够用六丁六甲丹阳阵破敌，大获全胜，这样才能一展咱们全真教的雄风，压过正一教一头啊。”

吕真人点了点头，说道：“话是这么说，可用照阳旗摆阵，一旦被看出来，是不是更加说不清。”

“各派都有法器，谁也没说不能使用法器摆阵。如果都不使用，那难道上去比拳脚。现在缺的只是一个能够催动照阳旗的年轻弟子。放眼镇海市，三十岁以下的年纪，能够催动这照阳旗的修道之人，恐怕除了张禹之外，也没别人了。”周真人信誓旦旦地说道。

“这倒也没错，要是能有一个年纪轻轻，就能催动照阳旗的高手，即便让人给看出来，咱们也大可以说，这面照阳旗是用来充作阵眼的。再者说，咱们全真教的宝贝，正一教也未必都识得。”唐真人跟着说道。

“年轻高手……找周通伯过来，肯定是不行了，但是终南山重阳宫内必然也有青年俊杰……好……周道友，就按照你的意思来，我现在就给重阳宫打电话，请一名青年高手马上坐飞机赶到镇海帮忙！”吕真人正色地说道。

次日，天明。

石家市监狱之中，叶不离独自一人在一个黑漆漆的单间里。

这个单间，就一米高、一米宽，在里面站不起来，躺不下，专门用来处理那种不服管教的犯人。

其中阴暗潮湿，根本不是人呆的地方，叶不离在蜷缩着身子，都不知道现在是白天黑夜。

终于，有脚步声传来，“咔”地一声，门锁被打开，让他见到了光亮。

好在光亮有点暗，并不刺眼，他能看到一个身穿警服的狱警站在外面。

“叶不离出来吧，有人来看你！”狱警大声说道。

“谢谢。”叶不离好不容易从里面滚了出来，为什么是滚呢，因为身上都已经麻了，好像腿脚都不听自己使唤。特别是双手手腕还戴着手铐，换谁能受得了。

伸开身子，缓了一会，叶不离这才踉踉跄跄的从地上爬起来。

狱警看了他一眼，咧嘴说道：“小子，挺猛呀，一个人打十四个，还没怎么受伤。那十四个，现在都躺在床上爬不起来了。”

“谢谢夸奖，我从小练过……”叶不离低调地说道。

“你倒是挺谦虚，那个头铺牛小鹏可是号子里的一霸，他都被你打的够呛，第一次见过你这么能打的。行了，跟我走吧。”狱警说着，就往前走。

叶不离在后面跟着，昨天头铺要爆叶不离的菊花，结果被叶不离一顿好打，号子里其他的犯人进来帮忙，可惜都被叶不离给揍了。

因为一进来就打伤十多号人，狱警只能将叶不离暂时隔离，以免他再伤人，还特别给他戴上手铐。

没一会功夫，叶不离就跟着狱警来到接见室。在进门之前，帮他将手铐打开，然后才领他进去。

这是一个比较空旷的房间，周边站了六个警察，中间有一张长条桌子，桌子一端，现在已经坐着两个人，似乎正在等待。

这两个人是一老一少，老的是一个五十多岁的男人，身上穿着白色的短袖唐装，年轻的是一个二十岁上下的少女，正是叶不离的师妹唐婉颜。

唐婉颜一见到叶不离进来，立刻站了起来，“不离！你没事吧。”

“没事。”叶不离走到唐婉颜对面，大咧咧的坐下，一副没屁事的样子。

五十来岁的男人名叫莫大光，是叶不离和唐婉颜的师叔，叶不离的生意，也是他介绍的。

莫大光白白胖胖，一副油滑的样子，他撇嘴说道：“不离，你的事，我们都知道了。刚刚警察说，你一进监狱就打架，都被关单间了。”

“这能怪我呀，那王八犊子想要爆我菊，我就是正当防卫。”叶不离委屈地说道。

“师……”唐婉颜本想叫他师兄，但又担心泄露了叶不离的身份，赶紧改口说道：“不离……你在老实点，别再打架了，要不然的话，明年就出不来了……”

“你当我想打呀……咦？你说我明年能出来？”叶不离的眼睛一亮。

莫大光故意压低声音，满是神秘地说道：“我已经帮你走了门路，明年初就给减刑假释……不过在出来之后，必须得劳改……干点活……”

“明年初能出来就成，不就是干活么，行行行……没事……”叶不离低声说道。

“不离，我这也算是为了你，豁上老脸了，想了无数的办法……”莫大光跟着邀功起来。

“知道、知道……您老人家放心，等我出来之后，一定孝敬您……”叶不离知道这个师叔一向是无利不起早，这次帮了他的忙，要是不要点好处，那是不可能的。

“我知道你喜欢抽烟，这次来给你带了不少好烟……”莫大光说着，从桌子下面拿起一个大口袋来，递给叶不离，跟着说道：“这里面有一盒经典红牡丹，是我好不容易才淘来的……”

****

说十更就十更！有票票的大大，把票票都投给老铁吧。

老铁继续码字，凌晨还有四章要更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367091"  chaptername="第1493章  经典红牡丹（十更求票）">加入书签</a>
</div>
