
　　在魔杖检测结束后，邓布利多等裁判团和勇士们一起拍了一张照片，然后就是丽塔的采访时间了。

　　芙蓉、克鲁姆先进行，然后就轮到艾克了。

　　在特意准备出的教室里，当艾克走进来后，丽塔很明显的哆嗦了一下。

　　“斯特莱德先生，请坐。”

　　丽塔推着眼镜，羽毛笔在一旁飘着，但艾克能够明显感觉出他的紧张。

　　“你好，斯塔基女士。”

　　许是恶趣味的爆发，艾克露出一副标准的“龙王歪嘴”表情，而在下一秒，拿根飘着的羽毛笔就掉到了地上。

　　“我……我们，开始吧，斯特莱德先生。”

　　丽塔强作镇定，羽毛笔再次飞了起来。但这一次，直接被艾克握在了手中。

　　“很神奇的小玩意儿，斯塔基女士。”艾克把玩着羽毛笔，双眼直视着丽塔，“但我觉得这次采访不需要这个东西，是吧。”

　　“当……当然，如你所愿。”

　　手忙脚乱的从手包里取出羽毛笔和墨水，再把本子放在腿上，丽塔又推了下自己的眼镜。

　　“成为霍格沃茨的勇士，你有什么感受呢？”

　　“啪！”

　　这一次，羽毛笔和本子都掉在了地上，只因为艾克突然把身体向前靠了靠，拿着羽毛笔的手也向前伸了过来。

　　“你似乎很怕我，斯塔基女士。”艾克很平静的说道。

　　“抱……抱歉，我……”

　　艾克抬起手，打断了丽塔的话。把后背靠在椅背上，翘起了腿，好像有些漫不经心的说道：“我相信，对于这次采访，你一定做了很多的准备，对我也有了一定的了解。”

　　“而如果我听到的传言没有出错的话，其实你早已经在心底打好了腹稿。”又把玩起羽毛笔的艾克笑了笑，“只不过，在见到我之前，你并不知道我就是‘艾克·斯特莱德’，是吧……”

　　眼见丽塔小鸡啄米似的疯狂点起了头，艾克啧啧言道：“别这样，我只是一名四年级的小巫师，你可是魔法界知名的记者。”

　　“说实在的，你的有些文章还是很有意思的，我很喜欢看。”

　　说着，不顾丽塔那肉眼可见的恐惧，艾克淡然的弯下腰捡起了地上的羽毛笔和本子，连带他把玩的那只一起放到了丽塔的手上。

　　“你是个聪明人，所以你一定明白有一些东西是不能乱写的。”艾克站起身，手撑着丽塔椅子的靠背，微微低下头，声音突然变得很低。

　　“那天晚上，你是有记忆的吧……”

　　话音一落，不等丽塔回复，轻轻拍了拍丽塔的肩膀，艾克便直接离开了。

　　倒是个意外之喜，在见到丽塔前，艾克也忘了当夺魄咒被解除后，中咒者是会留有中咒时期记忆的。而很显然，去年的那段经历把丽塔吓坏了。

　　可以肯定，若不是必须要把四位勇士都采访一遍，她是肯定不想和艾克有任何接触的。

　　也刚好，艾克也不希望丽塔即将刊登在《预言家日报》上的那篇文章中，出现任何夸张、不属实的内容。

　　他不排斥采访，但很厌恶不真实的东西。

　　而且，对这个最喜欢造假的女人，艾克也满心厌恶，能让她这么害怕，倒满足了他的一点点恶趣味。

　　果然，当丽塔的那篇文章刊登在《预言家日报》上后，关于艾克的都是些实事求是的信息。也不多，和其它三位勇士相比，可以说是少的可怜了。

　　占据最大篇幅的是哈利，大量关于他身世、父母、学习和生活上的事情经过添油加醋和歪曲，整整写满了一整个版面。而克鲁姆、芙蓉和艾克的则只是简短的介绍，被排在了角落里，只有短短的一段。

　　而且，许是特意调查过，丽塔的文章中根本没有提到任何关于赫敏的事情，于是乎，也就没有了哈利和赫敏的那段“绯闻”了。

　　可以说，只有哈利受伤的世界，经丽塔的文章终于达成了。

　　马尔福或许是最开心的，他经常拿着那张报纸突然出现在哈利旁边，大声朗读着上面的内容。

　　每一次，都能够引起大家的哄堂大笑。

　　至于内容的真假，又有谁会在意？

　　而且很快，大家的注意力就被另外的事情所吸引了。

　　三强争霸赛的第一个项目，比赛时间终于定了！

　　“龙，艾克！你要对付一条龙！”

　　比赛的前一天，当赫敏和哈利把这个消息告诉艾克的时候，看着艾克那一副毫不在意的样子，小女巫直接怒了。

　　“你有没有听到我的话？”

　　“我听到了，对付一条龙，是吧，这是我们的第一个项目。”艾克点了点头，淡定的看着赫敏和哈利，“所以呢？”

　　“所以？你有对付龙的办法？”赫敏焦急的问道。

　　“当然。”说着，艾克开始掰着指头数了起来，“转换咒、昏迷咒、变形术、火焰咒，很多魔咒都可以对火龙造成伤害。”

　　“那根本不现实！”赫敏直接反驳道，“查理他们足足要十几个人才能够制服一条火龙，你不能指望哈利用魔咒解决掉一条龙！”

　　艾克耸了耸肩，无所谓的说道：“可我就是这么打算的啊。”

　　赫敏：“……”

　　哈利：“……”

　　赫敏显然忘记了，艾克曾经那彪悍的战绩。

　　从某种程度而言，他曾经解决掉的，可要比龙可怕多了。

　　“说真的，你们似乎进入了一个误区。”艾克笑着说道，“争霸赛上不可能让一名没毕业的学生杀死一条火龙的，很多成年巫师甚至教授都做不到这样的事情。”

　　“所以，在我看来，有很大的可能我们只需要让那条火龙短暂的丧失攻击性，或者躲避它的攻击就好了。”

　　看着摊手的艾克，赫敏突然猛地拍了下自己的额头。

　　“真是的，我差点忘了！”

　　“哈利，我们完全想差了！”

　　“我很高兴你们能够认识到这一点。”艾克笑道，“别忘了三强争霸赛考验的不仅是勇士的魔法能力，还有逻辑能力和面对危险的随机应变。”

　　“而且……”

　　指了指拄着拐正从远处走来的穆迪，艾克说道：“有人会给你办法的，哈利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十八章 恐惧的丽塔免费阅读。https://xs.23sk.com 