一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看来穆总裁，眼下应该是有时间了。”那人见到穆诗姗站起来，一旁的众人也已经是走的差不多了，当即是微微一笑，随后是开口说道，也不知道什么时候，这人是叫了一瓶的红酒，打开之后，直接是倒了几杯，然后将手中的红酒，递了出去

    。

    “喝一杯？”

    那人虽然是询问着穆诗姗，不过那语气却是极为的不容置疑之意，显得极为的傲慢。

    穆诗姗见此，脸色微微一寒，对于对方这种语气，心中是极为的不满，当即便是冷着脸，直接是拒绝道，“多谢，不过等会还要开车，这酒就不喝了。”

    对方盛气凌人，显得是不容置疑，但是穆诗姗身居高位，又岂是他一个语气，就会服从的人？那人听着穆诗姗的话，微微一愣，脸色有些僵硬起来，穆诗姗这敷衍，未免也是太过了一些，其余不说，她一个大公司的总裁，开车这种事情，又怎么回是自己开，肯定是有秘书一类，或者是专职司机，

    来开的车。

    眼下这般说，也着实是太敷衍了。

    不过他也算是城府较深，听着这话，脸上微微露出一抹笑意，便是将那红酒自己小小饮了一口，随后镇定自若的开口说道。

    “先认识一下，鄙人尚泉明，是一个风险公司的高级经理，因为我公司看好你家的产品，所以想要投资一下。”

    穆诗姗闻言，直接是点了点头，然后开口说道，“那不知你家公司，想要付出什么条件，和得到什么样的利益？”

    穆诗姗眼下已经是有些公式的问话了，反正随意问一下，到时候在找个理由，直接是拒绝一下就好了。

    那尚泉明闻言，微微一笑，不以为意道，“我风险公司，拥有非常宽阔的人脉，可以为贵公司，直接扫除一些障碍，让贵公司的产品，能够直接得到畅销。”“要知道，眼下市场上的东西，无论广告是做的多好，里面效果说的再好，但都是免不了夸大其词的部分，这些都是用户们心中知晓的，而且眼下，因为贵公司的肆意打广告，一些人都已经是注意到了贵公

    司，鄙人还是有办法，能够帮助贵公司，直接扫清这些障碍的。”

    尚泉明是一脸笑意的对着穆诗姗说道，语气是极为的从容不迫，对于自己的公司，仿佛是极为的得意与骄傲一般。

    “那你想要得到什么，不妨说出来听听。”

    穆诗姗也没有去计较这事情，对于他说的，广告上面的效果，都是极为之假的这事情，更是没有辩解，只是依旧保持着礼貌性的笑容，对着他开口说道。“我们公司除了这些方面以外，另外就是会投入大笔的资金，帮助你们快速生产产品，不过，除了一些股份以外，关于那驻青液的配方，我公司有必要了解一下，毕竟对于自己要投资的产品，我们还是需要

    有些了解才行的。”

    尚泉明脸上依旧是带着笑容，然后对着穆诗姗说道。

    穆诗姗听到最后，差点是气乐了，这家伙说来说去，还不是为了那配方来，居然还在之前说什么，广告上面都是夸大其词，若是真是这样的话，对方会千里迢迢跑到这里来与她商谈。

    穆诗姗微微摇了摇头，心中也不想在耽搁时间了，直接是拒绝道。

    “抱歉，我公司的产品，确实是与那广告上面，有些不对，上面的数据都是作假的，所以为了不让你亏本，这合作还是算了吧。”

    穆诗姗这话也没有说错，那上面的广告，确实是有些不对，也确实是作假了，不过这个作假，可不是那种作假，那只是往低报了。

    真实的产品，效果可是比起那广告中的效果，还是要高出不少的，所以这般说来，说是作假，有些不对，也确实是如此的。

    也幸亏这事情是这样，要不然这话穆诗姗还不敢就这么直接的说出来，身处商场，有些话在说出口的时候，还是需要注意一下的。

    因为你不知道，对方是不是身上带着录音的设备，一旦对方将你的话录了下来，到时候发到网上，那可就糟糕了。

    听着穆诗姗的话，那尚泉明脸上的笑容，顿时是微微一僵，为了能够抓住对方的把柄，他确实是开着录音了，从穆诗姗进门到现在，他是一直开着。

    但是直到现在，穆诗姗说话一直都是点水不漏，他想要抓住一些把柄，都是做不到，如此情况，他是心中郁闷无比。而对于穆诗姗刚刚说的话，他是更加的无奈，若是其他人说出这样的话来，配合上他公司的影响力，若是穆诗姗不从，到时候把这话一传播，到时候在炒作一下，穆诗姗的产品绝对是会遭受到毁灭性的打

    击。

    但是穆诗姗这话，他要是一传播，到时候只会是替对方打名气罢了，没有办法，对方的产品，他们是研究过的，所研究出来的数据，确确实实的比起那广告之中，还要高出不少。

    如此说来，那确实就是作假了，所以一旦这话传出去，到时候群情激奋的时候，诗岚集团在把真实的数据一公布，那就是一个大反转，反而是为对方的产品提高了名气。

    只怕那些原本犹豫不定的用户，都是投到那诗岚集团的怀中，诗岚集团这算什么，那绝对是算良心公司啊！数据没有夸大不说，反而是降低了不少，像这样真的不能在真的公司，他们还有什么不满意的？

    在现在这种，伪类产品都是层出不穷的年代中，有这么一个公司，有这么一个真诚的心，那是碰都碰不到的。

    所以说，眼下虽然是录制到了穆诗姗这话，但是那尚泉明依旧是满心的无奈，与无语，眼见穆诗姗说完这话，便是转身要走，便是急忙叫住穆诗姗。

    “那个穆总裁，这事情还可以在谈谈，我并不是那个意思，我个人还是非常相信，贵公司是不会做出这样的事情的，所以，对于贵公司的产品，我是非常的有信心的。”

    尚泉明脸上满是笑容，直接是挡住了那穆诗姗的去路，对着穆诗姗开口说道。

    穆诗姗被尚泉明这么一拦，眉头微微一皱，对于他这做法，是极为的不满，不过却又不好发作，但是对于他的话，是更加不感冒起来。

    做为一个风险投资公司，若是只凭你一个相信，就可以随意投资的话，那你的公司只怕也是迟早倒闭的事情，分明是将她们的产品，已经是调查的差不多了，才这般确认，她的驻青液，确实是效果非凡。

    “抱歉，我公司对于与其他公司共享驻青液配方这种事情，是一点兴趣也没有，所以这合作，我们怕是没有必要了。”

    穆诗姗摇着头，也不去听他的条件，直接是开口拒绝道。那尚泉明闻言，脸色微微一僵，听着穆诗姗的话，脸上终于是闪过一抹怒容，对方接二连三毫不犹豫的拒绝，让他彻底是明白过来，对方是压根就没有把他放在心上，刚刚那一些问话，不过都是敷衍罢了

    。

    想到这里，他顿时是冷声一脸，也在去费心说些什么了，在说那些话，想来也是一点用也没有的。

    “我想你可能还不清楚，我风险投资公司的人脉，可是包含非常广阔的，各行各业的人我们这里都是关系的，不与我们合作，你觉得你能够顺利将产品卖出去？”

    “你什么意思？”

    穆诗姗闻言，顿时是脸色一冷，对着那尚泉明冷然到，对方和气与她说话，她自然也会和气的回应，但对方这般充满威胁的语气，便是让她直接没了那应付的心情。“说的这么明白，你难道还听不出来？看来你的智商也不怎么样嘛，真不知道你是怎么做到这个位置的，就这么说，若是你识趣就把配方交出来，我依旧是会投资一些钱财进来，若是不愿意，你这产品，也

    别想卖了。”如此赤裸裸的话，让的两女闻言，顿时是脸色一寒，对于对方这种无赖至极的做法，心中都是盛怒不已，穆诗姗脸上满是寒霜，刚想说些什么，身后的恒彦林却是直接一把抓住了她，将她微微拉了一下，

    然后只身走了上去。

    “那你倒是试试，怎么让我们的产品卖不出去。”

    恒彦林脸上带着一抹冷漠的表情，对着那尚泉明是冷着脸说道，对方都是如此威胁穆诗姗了，他自然是不好在后面看戏了。

    好歹名义上，穆诗姗可是他的妻子，眼下别人当着他的面，威胁他的妻子，若是这事情传出去了，那今后他这面子，也不需要有了。那尚泉明见这恒彦林出面，还微微愣了一下，不过在听到恒彦林的话后，当即是冷笑一声，“小子，怕是刚来职场没有多久吧？这话是你能说的，你知不知道，就你这句话，可以让你公司带来多少的损失，

    这损失，是你能承受起的么？”

    对于恒彦林这种逞英雄的表现，那尚泉明是极为的不屑，连对方的情况都是搞不清楚，就急着出面表现自己，像这种人，到了什么地方，只会是被开除的料，估计是上黑名单都是有可能的。边说着这话，他一边是朝着那穆诗姗看去，只是这一看，他心中微微一沉，原本以为，穆诗姗对于他的威胁，也是极为的在意的，毕竟做为一家大公司的总裁，在怎么样，也是清楚一些投资公司的威力的

    。但是眼下，看着那穆诗姗，却是没有一点因为恒彦林出面，而有半点恼怒的样子，仿佛随意恒彦林做主一般。