    杨广听了面色一愣，忍不住望着图澄等人，询问道：“万里范围内，有这么多的妖族豢养人族，多言尊者既然知道吗，为何不剿灭，救人族于水火之中呢？”

    神秀面色一红，赶紧说道：“或许是以为专心修行，忘记了这一点吧！”弘忍听了嘴角抽动，若不是大家都是盟友，恐怕连弘忍脸色都变的不好看了。

    “既然他想专心修行，以后都是如此吗？无功于人族，又有何资格，让人族信奉于对方，更是没有资格在这里度化朕的子民了。”

    杨广话音刚落，身形晃动，一脚踏出，就消失在望东城内，弘忍正待上前劝说，就见玉慧子轻笑道：“道友不必担心，陛下出手还是会分轻重的。”

    “是啊，大军厮杀的时候，这些人不知道出来，现在我们已经建立了四座城池，将周围万里范围内的百姓都迁移过来，这个时候就冒出来，想要墙抢夺我们胜利的果实，是不是太不要面皮了？”御兽宗长老乔紫山冷笑道。

    图澄等人听了心中十分郁闷，却是不好阻拦，只能将神识锁定多言尊者，看着事情的进一步发展。在他门看来，杨广虽然生气，但想来还是会照顾一下佛门的颜面，将其劝退而已，然而，事情的发展出乎众人的意料之外。

    城池之中，多言尊者口灿莲花，泥丸之上，舍利元光纵横，慧眼之中光芒闪烁，身上神纹交织，口中念诵着佛经，空中现处种种异象，有天女散花，有金花乱坠，金莲从地上升起。

    那些人族原本还在惊讶的时候，逐渐脸上露出欢喜之色，那些金莲没入身体之中，一阵舒爽，好像是被温泉浸泡过的一样，金花落下，没入泥丸之中，顿时可以感觉到有天地灵气没入体内，身上的沉疴瞬间就消失的无影无踪。

    这些人族以前多是生活在山林之中，为妖族所豢养，哪里曾见过如此胜景，更是没有听过有佛门高手，费尽心，搬运周围的天地灵气，化成金花，没入体内，瞬间使得身体痊愈。

    顿时心中欢喜，连带着对佛门也有了好感，恨不得立刻成为佛门弟子。

    多言尊者看的分明，脸上顿时露出喜色，心中暗自得意，能够度化一城百姓为佛门信徒，可以为佛门增加许多香火，这样的好事可不是任何人都能得到的。

    “大隋皇帝也不过如此而已，想来在我西牛贺洲，还不是老老实实的听从我佛门安排吗？”多言尊者念诵真经的速度越来越快。

    “哼！”然而就在这个时候，多言尊者顿时感觉头顶一暗，接着就有一只大手从天而降，朝自己光秃秃的脑袋拍了下来。

    他看见那只大手上，神纹交织，化成山川地理，万千气象尽数掌握在大手之中，光怪陆离，好像其中蕴藏着一个巨大的世界。

    多言尊者面色一变，他顿时知道事情有些不妙，也顾不得度化一城的百姓，更是不敢耗费法力，凝聚天地灵气，为人族百姓牟利，一双大手呈托天状，周身法力喷涌而出，整个肉身都呈金色。

    “贫僧是奉日光菩萨之命，护卫一个城池的，阁下是谁，敢违抗日光菩萨的法旨，啊！”多言尊者感觉到一股沛然之力，呼啸而下，直接没入双掌之上，摧枯拉朽一样，将自己体内的经脉摧毁。

    多言尊者一口鲜血喷出，身上的金光暗淡不已，整个人击飞出数里，狠狠的砸入一座山峰之中，多言尊者连反抗的力气都没有。

    “你，你到底是谁？居然敢和我佛门为敌，日光菩萨是不会放过你的，佛门是不会放过你的。”多言尊者以口才著称，但此刻面对杨广，却无话可说，一双慧眼之中，只有无尽的恐惧，他平日里在大雪山修行，曾经何时见过眼前的情况的，自己好歹也是尊者，用仙道境界来划分，自己也是身入太乙，现在居然连对方一招都接不下，这如何不让他心中惶恐。

    “怎么，你还想报仇不成？你悄悄的来度化朕的子民，难道朕就不能管管吗？”虚空之中出现杨广的身影，身着道袍，风轻云淡，唯有一双眸子，寒光闪闪，直透人心。

    “你，你是大隋皇帝杨广？”多言和尚终于知道自己面前的是谁，往日口才还不错的多言顿时不知道自己应该说什么了？

    “大雪山方圆万里范围内，有妖族洞府十三处，豢养人族多达十万人，你在大雪山修行，对于眼皮底下发生的事情，是不会不知道的，既然你知道，为何不出手将这些人族百姓给救出来。现在朕平定了万里范围内的妖族，修建了四座城池，好让百姓安居乐业，你倒好，居然想来捡便宜了，世上哪里有那么好的事情？”杨广戏虐道。

    多言尊者听了之后，老脸羞的通红，他当然知道方圆万里范围内的情况，甚至那些人族百姓央求佛祖斩妖除魔，可是这一切与自己有关系吗？

    大隋修建城池，并且将山中的人族百姓都接了出来，安置在大城之中，休养生息，他还想着大隋皇帝愚蠢，居然用这种办法，慢慢的吞噬西牛贺洲。这些小城中，人口还是还是比较少的，人族大部分都是集中在望东城。

    他还想着占据一个城池，发展自己的香火，没想到，这才多长时间，主人就找上门来了，偏偏对方实力强大，一巴掌就将自己给打醒了，打得自己都动弹不得。

    “杨广，这是我们佛门的意思，你不能这样对待我。”多言尊者大声说道。他看出了杨广那双眸子之中的冷漠和无情，心中紧张，赶紧大声喊道：“陛下，贫僧以后一定为人族效力的，一定护卫人族安全。”

    “陛下，还请手下留情。”远处传来弘忍紧张的声音。

    “看在诸位大德正在帮助大隋的份上，饶你性命，既然你已经发下了誓言，那就留在这个城池中，打扫街道吧！”杨广手中的剑光闪烁，斩天剑斩出剑气分阴阳，虚空之中不知道什么时候多了两条神链，神链呈现黑白两色，神纹隐没其中，充斥了命运的气息。

    正是天命不可改。

    黑白神链在多言尊者惊骇的眼神中，将其身上的法力封禁住，重新化成了凡人。

