    各座城池，哗声连绵，议论沸腾！

    各地到处皆是一言不合就开打的武者，伴着兵器交击声以及气浪对撼声，铿锵震耳，火星激射，乱糟糟一片。

    而群众的眼睛，不一定是雪亮的，但群众的联想力，乃是相当惊人的！

    故此，在某位带着两只小萌宠的少年，尚未深入某座磅礴巨城时。

    结合各种时报的报道，就有很多人作出合理猜测，认为海渊剑痕的缔造者，不仅是中阶天府境武修，还是两域盛事的参与者之一！

    “既然从不出错的《天地风云录》，都已经这样报道了，那么很明显，幻霞海渊就是一名天府境武者所造成。”

    “有趣！这可是一名不曾觉醒武魂，就能施展奥义的剑修啊，放在历史上也是相当少有，这些无一不是绝代天骄，皆是赫赫有名的存在！”

    “据本王所知，那些有名的天府境老妖怪，都说海渊不是出自他们的手，而风云录里头，更是大胆猜测，那神秘剑修是一名年轻人，那本届的两域盛事，可真是热闹呢。”

    “不过……不得不说，名雅山庄可真会造势，如此看来，老夫想不关注盛事都不行了。”

    ……

    东域各处，乃至南域，除了看热闹不嫌事大的武者之外，亦有淡定的高手，在进行靠谱的讨论。

    而越来越多的高等修士，也开始深深感叹了，这确实是一个天骄并起，风起云涌的武道年代，有各方群雄横空出世，无比的鼎盛！

    只不过，幻霞海渊奥义奇观的火热，却掩盖了某一则诡秘的报道。

    那是某个小岛，被彻底覆灭了，原先居住在那里的强横隐世族裔，全部都已经不知所踪，整座小岛，疑似是被骇浪轰击，导致一夜之间尽数泯灭。

    此事的真相，仍是一个谜。

    但随着海渊新闻的火热，以及两域盛事的即将开始，这一则奇事，就被修炼界迅速淡忘。

    此时。

    在很多武者激动，进行群嘲、打斗，正热议不止的时候。

    “东域修士的办事效率，也太快了吧。”楚云漫步，躲过那些气浪的余波，转进较幽静的道路，不曾想此地，竟是处处喧沸，简直人满为患。

    楚云实在无语，《惊云诀.无式》造就的裂海剑渊，居然那么快就被发现了，还传播得如此之快。

    若是被人知道，此事就是他干的，那麻烦岂不是接踵而来？

    “云云，幸好咱们跑得快，要不然，被捉住问话就糟糕了哟！”兔子小声道，贼眉贼眼。

    “嗯，现在这样也好，我只想快点找到无极行宫，向师父说一声道歉，毕竟迟到一事，终究是我的过失，他老人家估计很担心。”楚云说道。

    “叽叽叽！”

    忽然，一阵清脆的鸣叫响起，弱弱的，声音轻微。

    这是小红鸟在叫，此时的它，被放在了兔子背上的一个竹篮里，把那里当成鸟窝了，内里放着一些楚云买回来的火炼矿石。

    说起来，别人家的鸟窝，是用干草造的。

    而楚云家的鸟窝，是用五品上级古木枝条，以及五品火炼矿石所制造的！

    那些古木枝条编织成鸟巢，而那几枚火炼宝石，就当成藤球玩具了，足足价值上万灵晶，绝对奢侈！

    要不然，叽叽鸟呆得不开心，直接就会吐口水，但它吐出来的，全都是炽盛的强力火球！威力强劲，足以烧毁整片森林。

    于是，楚云就像慈父一样，专门给自己的鸟，造了一个超级豪华的鸟窝！

    而叽叽鸟，正是楚云给火红小雏鸟起的名字。

    因为，这可爱的小家伙，看起来就像一只小雏鸡，浑身嫩红嫩红的，叫起来也是“叽叽”声的，那么取名作“鸡鸡鸟”，也就最为合适了。

    也不知道叽叽鸟，是不是此前吸得太多烈性灵气，导致营养过剩。

    只是短短三天而已，它现在就已经拥有小鸟的雏形，开始长毛了。

    此时的它，虽然毛都还没长齐，但小眼睛特别的有灵气，圆溜溜，一眨一眨的，身形也娇小，只有不到半个拳头大，非常可爱。

    最值得注意的是，叽叽鸟的头部，有一根特别醒目的呆毛，是最先长出来的，在那里迎风飘舞，让它看起来可爱之余，还有些威风神气。

    当然，此刻的楚云，想低调都不行……

    因为，叽叽鸟正好奇地到处张望，似乎很开心，更扇动一双小翅膀，“噗噗噗”作响，令鸟窝中的宝石火焰腾升而起，灿灿生辉，火星四溅。

    它倒是没所谓，沐浴在火焰里很高兴，灵智亦未开，只是本能地感到兴奋。

    而兔子也懒理，继续趴在楚云肩上看书，懒洋洋，化成一坨毛绒绒的东西。

    但楚云却是眉头直挑！他感到四面八方，都有好奇热切的视线射来了，自己又成为人群的焦点！

    皆因叽叽鸟沐浴火焰、接连怪叫，这景象着实吸睛。

    远远看去，楚云的肩头是在冒火的，底下还有一只兔子拖鞋，在撑着那一团火……

    这不惹人注目才怪！

    无可避免的，很快，就有各种武修，纷纷走过来围观。

    “好趣致！这居然是一只完全不怕火焰的小红鸡。”

    “你们看你们看，嘿！它把这些宝石的火元能量，都当成是水雾了，像是在那里冲凉呢。”

    “咦？我勒个去，这不是五品宝矿玄火仙晶吗？这……这居然被拿来做宠物的玩具？这小子到底是什么来路，是驭兽师吗，有钱人！”

    “这里还有只会看书的兔子呢，好有灵性啊，在看什么？《朱颜雪》？”

    “竟然连小说都看得懂！天啊，这兔子究竟是什么宠兽品种，从来没听说过！”

    众人议论纷纷，瞬间就把街道塞得水泄不通。

    起初，楚云沉默，不打算回应，寻思着尽快离去。

    但不出一阵子，就有很多人过来询价了，想要买他的叽叽鸟和小皮兔。

    “这位少侠，你的鸟是什么品种，卖不卖啊？本姑娘很有兴趣！”

    “公子，我可以逗逗你的鸟吗？看上去很好玩的样子，竟然幼时就不怕火，若是以后长大，岂不是能够吞吐烈火，连射炎元，无比威猛？”

    “不行了！越看越想要，这鸟儿怎么可以那么可爱！这位小哥，你倒是开个价啊。”

    “兄台！本少看中你的鸟了，价钱有商有量，我保证让你满意！”

    “小兄弟，你的小红鸟和你的小白兔，我都想要，说吧！开个价，多少灵晶才肯卖！”

    ……

    一时间，各种叫买声响起，震耳欲聋。

    “不卖，不卖啊……”楚云直接拒绝，真的不耐烦了，脚步匆匆，想要立即远离人群。

    他有些无奈，嘴角微抽，这些人所问的话，听上去也太怪异了吧，什么他的鸟卖不卖？什么他的兔子卖不卖？

    这是什么意思，好像有些歧义！

    而此时，眼见楚云决绝，爱宠心切，不给商量的余地，众人就唉声叹气，只能在那里远远观望。

    当然，在人群当中，也有些心术不正的强大武修，动了歪心思，想要出手抢宠物了，也不介意顺手抢劫楚云，毕竟看上去，这像是个小土豪啊。

    “小子！站住，老子问你话呐，多少钱肯卖，你偏偏不答？是在无视我吗？”

    “哼，年纪轻轻，就学会装模作样，怎么出来行走江湖的？看来要给点颜色你看看才行！”

    “本公子也不多说了，我就是想要你的宠物！我现在给你两条路，要不你就跟我谈价钱，要不你就乖乖被我强抢，聪明的人，自会知道该怎么选！”

    随着难听的叱喝声传出，只见人群当中，就有三名武者走上前来，皆不怀好意，一个相貌粗豪，一个凶神恶煞，一个衣着华贵，看起来都不是普通人物。

    “哼！”楚云闻言，顿时气上心头。

    他已经够低调的了，也清楚表明过不卖。

    结果这些人，还是不知好歹，非得过来出言挑衅，颐指气使的样子，简直太过分了！

    然而，未等楚云发作，叽叽鸟却是率先行动，翅膀拍得“噗噗噗”作响，卷起阵阵火浪。

    “叽！”

    旋即，它歪头怪叫，虽然听不懂人言，但觉得云粑粑是不高兴了，被围观也很不爽。

    于是，下一瞬，它头上那根呆毛一炸，天羽竖立！

    “轰轰轰——！”

    随着鸟嘴张开，一团又一团炽盛大火球，便是立马喷射而出，火元激荡，乱舞虚空，带着澎湃的烈火之力！

    叽叽鸟，在施展吐口水技能！

    “哇！这……这是什么！”

    “救命！有谁救救我，着火了，着火了啊！呜啊啊！”

    “好痛，好痛啊！要毁容了，呃啊啊啊啊——！”

    霎时间，就见那三名挑衅的武者，变成一个个人形火团。

    不仅衣衫被当下烧成灰烬，就连强劲的武体，都渐渐变得焦黑，濒临死境！

    “轰！”

    下一刻，只见叽叽鸟扇动翅膀，荡起一阵猛烈的罡风，就将这三个惨叫连连的人形火球吹走，最后也不知道吹到哪里去了，都化作天边的闪亮小星星。

    “叽！”旋即，叽叽鸟方才得意地耸动呆毛，而后趴下来，继续在鸟窝里玩火。

    这让周围的众人，顿时目瞪口呆，尽数惊愕不已，还哪敢上前打扰楚云？全都被吓傻了。

    此时，楚云冷哼一声，心想刚才那三人，居然敢惹他楚云的小红鸟？真是不知天高地厚，别看这只小家伙，看上去既呆萌又可爱，毫无攻击性。

    其实它与小兔不同，是一只天生的战斗宠物！

    叽叽鸟的威力，楚云这几天就已经领教过了。

    故此，直接无视众人惊诧和畏惧的目光，楚云就淡淡定定，带着两只小萌物，迅速迈步起行，朝着无极行宫走去。

    事实上，楚云如今已经到达碧海天都。

    只不过这座城池的庞大，还是有些超乎他的想象。

    因为碧海天都，虽说是一座都城，但实际上，它四面八方延绵开去，周遭分布着无数附属外城、大小村落、半岛区域，甚至是沿海的小渔村，占地极广。

    这个地方，甚至比整个鬼岩域，还要广阔得多。

    故此，以楚云现在的速度，还是花了两天多的时间，才来到这座核心大城。

    而无极宗的行宫，就是位于此地。

