    “狗哥的意思是让我们上！”

    其中一个混混还算机灵，他高喊了一声，然后举着钢管，跟着狗哥朝叶飞杀了过去。

    而其他混混也都反应了过来，也都嚷嚷着冲向叶飞。

    “不知死活！”

    叶飞冷喝一声，上前一步，一手拍掉了狗哥的开山刀，然后抓着狗哥的衣领，将他举了起来，随即猛地朝地上砸了下去。

    砰！

    头与地面亲密接触，狗哥感觉自己都快被撞成脑震荡了。

    放倒一个后，叶飞也没停着，身影像幽灵一般游走在这群混混之中，凡是向他递爪子的人，都被他给一招解决！

    没过一分钟。

    五、六个混混全被放倒，只剩下两、三个混混站在那儿瑟瑟发抖，不敢再靠近。

    “从今天开始，这里是我的地盘，你们谁要是再敢来找事，那下场就跟他一样！”

    说着，叶飞一脚狠狠地踏在了狗哥的肚子上。

    噗！

    一口酸水从狗哥嘴里喷了出来，差点连隔夜饭都给喷了。

    一旁唯一站着的几个混混看着狗哥哀嚎的模样，就感觉疼，所以没有一个人再敢上前找不快。

    叶飞笑了笑，然后手一指，“不想找死的，现在就给我滚！”

    一声爆喝在地下停车场炸响。

    一群混混拖着已经痛昏过去的狗哥，赶紧开溜，转眼跑的一人不剩。

    叶飞嗤笑了声，然后打开车门，钻进了车里，一踩油门驶出了停车场，直奔泰安小区。

    “麻痹的！没想到这小子这么猛！”

    站在停车场门口，乔东吐了口唾沫，气的都快要炸毛了。

    他本以为多叫一些人过来就可以揍得叶飞哭爹喊娘，可没想到根本就不顶用啊！

    “乔少，我原本以为他只是个二流高手，没想到他这么生猛，我猜他应该是一流高手。”

    赵启光脸上也不好看，他原本以为叶飞只比他稍微强一点点，但没想到强这么多。

    世俗界把实力等级分为不入流、三流、二流、一流、宗师，而宗师之上还有后天和先天，但那都是传说中的存在，在世俗界能够达到宗师，那实力就足以称霸一方了。

    赵启光以前当过几年兵，所以实力在三流。

    “一流高手么，呵呵，难怪敢这么嚣张呢！”

    乔东冷冷一笑，问道：“小赵，你的实力是几流？”

    “三流。”赵启光回道。

    “好，这次我回去找我爸搞两个一流高手过来，我就不信还弄不死这家伙！”乔东盯着叶飞离去的方向，恶狠狠地说道。

    “乔少威武！乔少霸气！”

    赵启光很合时宜地拍了记马屁。

    乔东很受用地点点头，说道：“小赵，之前来了几次倾城国际都没发现公司还藏着你这样的人才啊！

    既然今天咱们认识了，那以后你就跟着我乔东混，我保证带你吃香的喝辣的！”

    “乔少能够看得起我，我赵启光真是三生有幸啊！”

    赵启光说话的同时，眼珠子转了转，精光一闪而逝。

    乔东点点头，然后把墨镜一扔，道：“走，小赵，哥带你去潇洒！”

    “啥？”

    “去找妹子！”

    “乔少，嘿嘿，这个我喜欢，走！”

    ……

    叶飞开着玛莎拉蒂总裁，将近一个小时才抵达泰安小区。

    泰安小区在市中心外，这里的一些小区已经有几十年的历史了，当然了，这里的房子虽然老旧，但好在租金便宜，所以很多外来的打工仔选择在这里租房。

    叶飞刚走下车，迎面走来一个女人。

    这女人染着一头红发，穿着一件黑色束腰连衣裙，勾勒出“S”形曲线，裙子很短，只遮住了大腿的一半。

    这女人正是住在自己隔壁的小姐，叶飞认识，但不熟。

    叶飞刚准备走进小区，那女人就跑了过来。

    “叶飞，我还以为是谁呢，原来是你啊！你在哪里发了财，竟然开起了玛莎拉蒂？！”

    女人的眼睛盯着那辆玛莎拉蒂总裁，眼睛明显亮了几分。

    “呵呵。”

    叶飞只是笑了笑，这女人以前鸟都不鸟自己，今天见自己开了辆玛莎拉蒂总裁回来就开始搭讪自己，要不要这么现实？

    不过很正常，这个社会本来就是现实的，所以他也表示理解。

    女人见叶飞不鸟自己，也不生气，仍旧媚笑着凑了上来，说道：“叶飞，今天姐很高兴，要不咱们俩上去玩点好玩的事？”

    “不用了，我无福消受。”

    叶飞摆了摆手，然后走进了小区。

    “切！有钱了不起啊！你要玩，姐还不陪呢！”

    女人盯着叶飞的背影，又看了眼玛莎拉蒂总裁，不甘心地咬了咬牙。

    走上楼，叶飞打开门，看着三十平方不到的房间，他微微叹了口气。

    虽然这个房子很破旧，但自己好歹也住了一年，即使马上要离开了，但还是有点舍不得。

    要不是为了让那些孩子们过上更好的生活，叶飞也不会想着再去找个工资高的工作，毕竟以自己做这么多兼职赚的钱，那完全够自己花。

    不过对于这个选择，叶飞也不后悔。

    他随意地收拾了一下东西，几件旧衣服外加一台二手电脑，然后一股脑儿地装进了一个老旧的帆布旅行包里，随后走出了房间。

    回到车上，叶飞将旅行包扔在了后座，然后驱车离开了泰安小区。

    或许三个月后自己还会回来，或许永远都不会再回来。

    不过，以后的事，谁又说得准呢？

    半个钟头后，叶飞开着车来到了宁海市南区靠近郊区附近的一家福利院门口。

    这个福利院名叫蓝天福利院，房屋已经有些年头了，墙上布满了爬墙虎，倒是让清冷的福利院多了一些生机。

    下了车，叶飞的眼里充满了柔和的光芒，他吸了吸鼻子，迈步走进了朱红色油漆的院门。

    一进到大院子里，就能听到不少孩子的嬉笑打闹声。

    “叶飞哥哥！”

    “叶飞哥哥来了！”

    “叶飞哥哥好！”

    看到叶飞，几个看起来还在上小学年纪的孩子，带着天真的笑脸，跟叶飞打招呼。

    “小豪，这几天有没有欺负小朋友呀？”

    “朵朵，这几天有没有好好写作业？”

    叶飞也微笑着和孩子们打着招呼。

    仿佛叶飞一来，整个院子都格外热闹了。

    “叶飞哥，你来啦？！”

    一声清脆悦耳的嗓音，从侧面传来。

    从一楼洗衣房出来的是一个穿着纯白色素雅束腰衬衫，浅色七分牛仔包臀裤的女孩。

    女孩高挑身材，身高接近一米七，两条大长腿线条笔直优美，小腿纤柔白皙，仿佛是艺术家精心雕琢一般。

    “依依，又来帮忙了？”

    叶飞微笑着看着女孩，说道：“真是辛苦你了。”

    “柳姐姐帮我们把衣服都洗了，可辛苦了呢！”一个小女孩说道。

    “朵朵，姐姐不辛苦。”

    柳依依蹲下身来，摸了摸女孩子的头发。

    “依依，以后中午你就别过来了，你学校距离这里有点远，这一去一来最少要一个小时，你每天这样两头跑，太辛苦了。”叶飞温柔地看着柳依依，说道。

    “和叶飞哥相比，我这哪叫辛苦呀！”

    柳依依站起身，叹了口气，说道：“叶飞哥，你每天都要打这么多份工，而且把赚的钱都捐到了这里，难道你就不为自己多考虑一下吗？”

    “嗨，我要这么多钱干嘛，能够有点钱够我生活就行了。”

    叶飞笑了笑，继而说道：“而且今天我去倾城国际找了一份工作哦！”

    “真的？！”

    柳依依欣喜地看向叶飞，“叶飞哥，倾城国际是一家非常有实力的大公司，而且听说这几年就要上市了哦！”

    “叶飞哥，你在倾城国际是做什么的啊？”柳依依好奇地问道。

    “给老板当司机。”叶飞想了想，回道。

    “做司机好啊，以后说不准老板赏识你，会安排你做其他事哦！”柳依依高兴地说道。

