
　　“站住，你们几个人是干什么的？”不出意外，领头的机器人哨兵立即对我们发出询问。

　　“我们是神圣翼族派来的执行特别任务的行动小队。”安小射回答了哨兵的问题，并扬起了手中那枚白色戒指。

　　看到戒指，领头的机器人哨兵直接不再说话，当即放行了我们。

　　“看来这枚戒指的级别很高，没想到居然能有这么强的震慑力。”我在心中暗自窃喜。

　　安小射拿着戒指直接走到了大门前，利用戒指对着基因密码锁一按，这扇黑色的大门在进行了短暂的识别之后，朝着两边缓缓地打开了。

　　我的心里突然升起了一种莫名的紧张，已经整整两年过去了，这个世界究竟变成了什么样子，到底发生了哪些事情，所有谜题都处于一种莫名奇妙的期待之中。

　　随着大门的打开，安小射带头进入，所有人跟着他迅速走进了这个新的程序机房。

　　机房内部的场景让我们无比震惊，这里的规模比起我们之前所待过的机房大了三倍不止，而在整个机房当中，蚊子机器人的工作已经不似之前我们见到的那般慢慢悠悠，而是以一种积极高效迅速的状态在工作着，同时在这个机房之内，竟然还存在有不少数量的神圣翼族、狮面怪兽与永恒星人，所有人都在紧张地忙碌之中，这里像是一个小型的战争指挥部。

　　“看来战争确实改变了很多东西。”老杜开口对着我们几人说道。

　　为了避免暴露，我们几人闪入了一个较为安静的走道之中，迎面而来的敌方人员也没有任何人与我们确认身份，也许在战争时期，每个人各司其职，关注点都只放在了自己的工作之上。

　　这时候，有两只蚊子机器人调着一片光影记忆从我的面前飞过，我顺手就点开了这面记忆，一座被战争毁坏的城市出现在我的面前。

　　从这座城市的残垣断壁之中，我依稀看到了一些七彩的颜色。

　　“这是阿卡琉特星！”张保尔看到眼前的景象，惊呼道。

　　“是的，美丽的阿卡琉特宫殿竟然被毁坏成这个样子，看来战争已经进行到非常残酷的阶段了。”老杜跟着进行分析。

　　就在我准备扩大维度想看看一些其它区域时，蚊子机器人带着光影记忆迅速飞离了，看似赶去执行更重要的任务。

　　“咱们需要尽快找到主机，先搜寻到特姆和多多再做下一步行动计划。”为了彻底摸清战争真相，我果断地下达了命令。

　　在防守松散的程序机房区域中，找到程序主机并不是很困难的事情，不一会我们就找到了其中一台程序主机。

　　“残月，小林给的指针输入器是需要三个命令一起输入的，咱们现在就只输入一个程序会不会有问题？”老杜对我的行动表现出一些质疑。

　　“在旧的程序机房里，我觉得咱们三人获取的内容与同时输入命令关联并不大，小林让我们同时输入应该是担心侵入会引发警报，那么起码另外两人也有机会同步获得信息，现在这种乱糟糟的情况，我觉得咱们的这个小指令在两年之后应该不会引起太大的关注。”我对老杜做出了自己的分析。

　　也许我的分析比较符合真实逻辑，大家都表示接受，因此按照我的建议，张保尔将指针输入器插入了主机之中。

　　主机程序很快就开始运作起来，而我们几人睁大眼睛，等待着蚊子机器人的再次到来。

　　果然，没有用多少时间，蚊子机器人就再次出现在我们面前，在它们下方挂着一片光影记忆。

　　我迅速点开了这片记忆，图像上清晰地看到了特姆的身影，像是身处于一处研究室，正在进行着测试一类的工作，而多多在他的身旁，转来转去忙碌个不停。

　　此时特姆的身边已经没有相关的士兵守卫，我将视线扩大切换到了屋外，惊讶地发现，特姆所在的位置，正是之前我们在黑王星侦察机器人的记忆中所看到的机器城正中心那座高耸入天的最高建筑，只是与之前不一样的是，此时在这座建筑的空间外围，密密麻麻地停留着一整支特混舰队，而另一个更加高大的装备直入太空，我们只看见两只粗壮的腿部组织。

　　“超级武器，看来帝国已经把超级武器投入战斗了。”张保尔紧张地说道。

　　“光影记忆显示宇宙空间已经因为战争而导致残破与混乱，现在既然已经锁定特姆和多多的位置了，咱们就赶紧去寻找他们吧。”我重新更新了行动命令。

　　“残月，这里的记忆你不再调阅了吗？”老杜又在一旁提醒我。

　　“我们已经没有时间再浪费在这里了，当前超级武器已经启动，不知道张星星她们是否返回联盟参战，如果参战的话面对帝国的恒星级文明肯定非常艰难，我们需要抓紧时间归队帮助她们。”我果断地给出了我的理由。

　　听到我的分析，众人顿时都显得非常焦急，确实我们这次进入怪兽行星执行任务后，发生了太多的事情和变化，现在我们迫切需要返回自己的队伍。

　　按照我的命令，四人立即撤出了这个新的程序机房，回到了走廊之中。

　　“我们应该需要寻找到那艘圆形运输船，跟着它离开主体控制中心。”老杜继续对着我建议。

　　“先寻找到一艘飞行器，潜入运输船跟着离开这里。”我在回忆来时的方法，打算套用。

　　这时候，一队狮面怪兽士兵急匆匆地从我们面前跑过。

　　“你们这些蠢货，重要的核心部件已经到了，而我们却迟了五分钟时间，都给我动作快点，出了问题大家都没得活。”殿后的一名队长模样的狮面怪兽一边催促一边骂。

　　听到这句话，我们四人心领神会，互相对视了一眼，立即跟在了这一队狮面兽的身后顺着它们的方向前进。

　　两队人一前一后地大约跑了十几分钟，终于来到了似曾熟悉的运输舰泊置区，在这里，密密麻麻的小型飞船正在进行着不停地装货与卸货的工作中。

　　这时候我们直接放弃了跟随狮面怪兽队伍，因为就在我们的右前方，有一艘开着舱门的飞船，似乎已经卸完了自己的货物，一名智能机器人手中拿着电子板正在舱门口做着最后的盘点。

　　我对着张保尔点点头，这家伙心领神会，立即走上前去，对着这名智能机器人说了几句不知道什么话，只见智能机器人听到了他的话语后显得非常惊讶，居然立即转身离开了。

　　机器人一走，张保尔立即挥手招呼我们，四人果断进入了运输船之内，这是一艘比较大型的运输船，在其尾部堆叠了许多巨大的箱子，非常适合隐藏。

　　张保尔与安小射一起上前检查了这些巨大的箱子后，对着我点点头说道：“空的。”

　　我们四人立即在这些箱子的中间，找到了一个被围起来的密闭空间并钻了进去，隐藏了起来，打算借助这艘飞船离开主体控制中心。

　　“保尔，你刚才和那个机器人说什么话了，就如此轻易把它给骗走了。”老杜询问张保尔。

　　“我问它这艘飞船是不是需要前往机器城继续接收货物，在得到了肯定的答复之后，我告诉它在前方有一个装载黑机油的货柜被打翻了，许多智能机器人都在那里抢夺散落的黑机油，去迟了就没了，建议它可以去看看。”张保尔得意地回答老杜。

　　“就这么简单就把它给骗走了。”老杜听了张保尔的话显得有些不大相信。

　　不过不管相不相信，我们确实安全进来了，这也许就是战争时期，整个秩序比起和平时期来，已经显得非常松散。

　　一阵骂骂咧咧的声音从远处传来，看样子那个被骗的智能机器人回来了，我们四人立即保持了沉默状态，就听见一个脚步声进入了飞船之中，几分钟之后舱门关上，飞船的船身开始因启动而震动起来。

　　“终于要离开这里了，万万没想到咱们居然在主体控制中心待了足足两年时间。”感受到飞船飞起，老杜感叹道。

　　“这个该死的小林，没有把话给咱们说清楚，这一下要是过去二百年，那就麻烦了。”张保尔的口中还在怨恨小林。23sK.com

　　“也许二百年过去了，我们所遇到的所有一切烦恼，包括战争都早已经结束了。”我说出了一句似乎很有哲理的话。

　　听到我的话，几人一起保持了沉默，陷入深思，确实时间恰恰是解决一切纷争的最好方法。

　　“但是也有一种可能战争虽然结束了，但是所有生命都陷入了被奴役之中。”半晌之后，安小射又让人吃惊地又丢出了另一个哲学观点。

　　“生命的过程，仅仅占据了宇宙中亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿分之一的时间，但是这些纷争，也许就是生命存在的真谛吧。”老杜给我们的讨论做了一个总结。

　　很快，我们就感觉到所乘坐的运输舰固定在了一个位置，如果我没有分析错误的话，我们再次进入了曾经乘坐的那艘圆形运输船体内，这次居然连检查的哨兵都没有，看来所有人的注意力应该都集中到了银河系的星球大战之中了。

　　经过了一段时间的航行以及传输，我们感觉到飞船降落在了一块平地之上。

　　黑王星机器城，我们终于回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第275章 世界已乱免费阅读。https://xs.23sk.com 