    晚上吃过晚饭，家里就陆陆续续的来了人。

    最先进来的是金升，和陆丁笙是穆南星的左右手，今年二十八，很年轻的小伙子，同样是知青考进来的，身后跟着的是他媳妇儿和一对儿女。

    金升一进门，先是摸了摸刚准备跑出去的穆睿涵的头，随后笑着说道：“我这是来早啦？打扰了。”

    “没有，没有”，孟东媛正在擦桌子，站直了身子回道：“大家早点来，早点结束，你们快坐。”

    说完，把之前准备好的花生瓜子和糖拿了出来，放在了桌面上，还专门拿了一个糖给了金升家里儿女。

    “说谢谢婶婶”，金升的媳妇儿温声细语的教导这两个孩子。

    等两个孩子脆生生的声音道过谢后，金升才介绍起了自己这一家子的人：“嫂子好，我是金升，跟着穆哥工作，这是我媳妇儿韩敏。这小子叫金文，皮实得很，和睿涵经常一起玩。闺女叫金倩，刚满两岁。”

    “一直听穆睿涵说来这里之后处了一个好朋友，原来就是你家小子，以后都住在这一块，还得多多来往”，孟东媛接着话头介绍了自己：“我叫孟东媛，年纪还没你们大呢，不用叫嫂子，太客套，直接叫我东媛就可以。”

    “那哪行。”

    “各论各的”。

    话音落下，两男两女掀门走了进来，看到金升，各自稍高的男人说道：“刚路过你们家，想着喊你们一起过来，没想到家里没人。”

    金升嘿嘿一笑：“我家离得近，吃完饭就直接过来了，还怕来晚了，没想到你们还没来。”

    穆南星也看完了孟东媛下午列出来的计划，招呼四个人入住，一时间，不大的房间挤得满满当当的，原有的板凳也有些不够了。

    “我回家把我家的拿过来吧”，金升见状，起身准备回家，韩敏也跟着，两人出了门。

    屋里的四个人坐了下来，依次介绍起了自己。

    刚刚进门就和金升说话的是梁冬承，还是京城大学的高才生，和金升不一样的是，他算是穆南星的搭档，一起研究着现在的课题。他媳妇儿是文静，和名字不一样的是，文静是个热情似火的女子，说话很干练，看样子是个直爽好相处的。

    另一个研究员景亚军是京城电力大学毕业的，同样是穆南星的搭档，一个课题组的研究院，带着一副透明框子的眼睛，看起来闷闷的，话不多。和他性子差不多，他媳妇曾慧进门后，说了自己的名字，就没再说话了。

    介绍完自己，室内恢复了令人尴尬的安静。文静暖起了场子：“我们搬进来的晚，进来之后一直没见过嫂子，还想着来家里拜访一下，但是又担心打扰到你。今天也算是见了面，以后多登门拜访，还请别嫌我们麻烦。”

    “不会的，咱都是背井离乡出门在外，身边每个家人，我们以后就是一家人，一家人不说两家话，互相关照”，孟东媛接着说道：“我也是刚过来，对这里不太熟悉，就很少出门，以后可以多来我家住住。”

    “可不是，这段时间可把我给闷坏了，天天在家，除了做家务就没什么其他的事情，家里桌子上的那层漆都快被我擦没了。我们这刚好四个人，到时候可以打打牌，打发打发时间，多好。”

    “我不会玩”，曾慧说了一句，想插进去话题，和大家熟络一点。

    “没事，我也是半斤八两，到时候一起学，就是文静到时候别嫌我们拖后腿就行”，孟东媛赶紧说道，避免曾慧尴尬。

    “能找个人和我玩就谢天谢地了，哪里敢嫌弃，要是我敢嫌弃，你们到时候把我打出去，再也不和我玩，我就长记性了”，文静说着：“这也不是个难得东西，你们很快就学会了。”

    正说的热闹，最后一对夫妻进了门，怀里还抱着一个吃奶的小孩子。

    肖桦军是男人中最年轻的，两年前毕业就被分配到这里，他媳妇赵悦玲也是他同学，两人都是基地的工作人员，一毕业就结婚，孩子也是去年年底才出生。

    这两人身后跟着金升夫妻俩。

    这下子所有人都到齐了，围着桌子坐定后，让穆睿涵把大一点的孩子带去玩之后，开始商议起了节目的事情。

    穆南星说了这件事由孟东媛负责，在旁边坐定后，就没开过口。

    “今天晚上喊大家，也是因为这一次基地要办晚会，需要各个部门出节目，我们这些家属也落不下，所以就一起想想办法，顺便也互相认识一下”，孟东媛说清楚自己的意图，接着说起了节目的要求。

    “虽说这只是个晚会，出个节目，但毕竟是搬过来的第一次露脸，咱们也得争点气，所以我想着这一次的节目我们要做的好好的，让基地人一提起来就知道是我们，你们觉得呢？”

    “是啊，我今天在大槐树下还听其他家属们议论过这件事，嘴上说着不在乎，可都憋着一口气，想把其他人比下去”，大槐树就在金升家院子前面，平时没事的时候，韩敏就会去外面坐坐，和大家说说话解解闷，也能打听打听消息。

    这次的会面主要是针对这几个女人，但是赵悦玲不一样，她是基地的工作人员，可以不跟着家属们一起搞节目，她今天来主要的目的还是认认人。

    听韩敏这么说，赵悦玲也开口了：“这两年年底，基地都会搞晚会，各部门出节目。我们这个研究小组的，都是搞了科研的，哪里有想法，凑凑合合的搞一个节目，没少被人说道，这一次全靠各位嫂子给我们翻身了。”

    这事孟东媛倒是没有听穆南星说过，不过也能预想的到，心里有个想法，问道：“你们今年有什么想法，要不要我帮你们出出主意。”

    话音落下，其他人的眼睛齐刷刷的看向了穆南星。

    穆南星清了清嗓子，坐起了身子，说道：“我刚刚看到你那里面列出来的，有个节目是小品，那题材我觉得还不错，想着能不能借用了。我们这群人平时太忙了，没有太多的时间去练习，到时候全部由你负责，在最短的时间给我们把节目排练好。

    孟东媛对这些家属都不了解，当时候最开始的想法就是做一个小品，讲述的就是家属和研究员们分居两地的一些生活情况，突出大家舍小家顾大家的奉献精神。

    参加晚会的都是基地的工作人员和家属，对这种感情最是敏感，孟东媛都能想得到，到时候自己的节目一表演完，肯定是满堂的喝彩声。

    虽说都是一家人，目标一致，但是招呼都不打一声，就直接窃取了自己的劳动成果，孟东媛还是有些不爽的，这话还没说，穆南星就说了起来。

    “我看过你的概述，很多的场景都是我们曾经经历过的，我们重塑起来也比较快，就是幕后的事情需要你多看一下。”

    穆南星这么说了，孟东媛肯定不会让他打脸，直接答应了下来：“行，不过这个需要稿子，这个交给我就好了，演员得你们自己决定，我觉得赵悦玲和肖桦军就可以，你们觉得呢？”

    小品，其他人有些摸不着头脑，就这么被定下来做演员，肖桦军问道：“小品是什么东西，需要我们做什么？”

    孟东媛这才想起来，现在的文艺还没有后世传播的那么广，解释道：“就是通过情景再现的方式，还原一些重要的场景，表达中心感情，就好像唱戏一样，只不过时间短一点，也不需要专门的唱腔，平时这么说话就可以了。”

    肖桦军似懂非懂的点点头：“那我和悦玲做演员，其他人呢？这个应该是个团体的节目。”

    “你们只是主角，其他人是配角，也会出现的。”孟东媛解释着，也不知道她们有没有搞懂。

    穆南星直接拍板定了下来：“这件事就这样了，这段时间的研究进度我们赶一赶，到时候空出时间来排练，今年一定拿个满堂彩。”

    穆南星自己都有信心了，其他人也不会扫兴，一时之间气氛高涨。

    说完了穆南星他们的节目，就回到了正题上，该定下技术门的节目了。

    同一类型的节目最好不要重复，穆南星选了小品，孟东媛只能换一个其他的。

    晚会图的就是一个乐呵，节目最好还是和其他人不一样，思来想去，孟东媛就想起了前世已经广泛传播的广场舞。

    广场舞的动作简单好学，不需要舞蹈基础就能学会，歌曲选的都是比较欢快的，这样子现场的气氛很容易就能带的起来。而且这个节目，想来应该不会有人会模仿，最为独一份的，肯定备受关注。

    “那我们的节目就是跳舞”，孟东媛这话一出，其他人连连摇头。

    “这个太难了，我没那底子，跳不来的”，曾慧最先开口，她是农村出身，当时候和增亚军是定了娃娃亲结婚的，出来之后总是觉得低人一头，也就沉沉闷闷的。

    这一次出节目，曾慧也是有一点点的小希望，就是借这次机会让大家知道她并不差。但是孟东媛说的跳舞，确实来不了，第一个就提出了反对。

    “我倒是小时候学了点，但是在这方面着实没有天赋，上课没两天，就被全退回家了，老师说别人都是练舞，我一个人是练武，真要出这个节目，我倒是没什么害怕的，就是担心到时候给大家丢脸”，说起来不信，文静曾经是一个小学的体育老师，因为这里有家属院的缘故，辞去了工作，搬了过来。

    “我以前在学校被抓过壮丁，但就是排在最后面做布景板的，没几个动作”，韩敏耸了耸肩，说了自己的情况。

    孟东媛倒是没有意外：“大家的想法我理解，在大家的眼里，跳舞就是专业的人才能做的动作，动作优美，标准规范，看起来就是爽心悦目。不过我说的跳舞和大家认识的跳舞有些不一样，我们这个不需要基本功，就是简单的动作，然后配上欢快的音乐，就是为了传递我们快乐的心情。”

    说着，孟东媛起身，按照自己前世跟着公园大妈跳了三年的广场舞记忆，演示了几个最简单的动作，让其他人有了些许的信心。

    “我们还有很长的时间准备，动作不会太多，就我刚刚演示的那几个，就是不停的排列组合就可以，难度不会太大，你们觉得怎么样？”孟东媛倒是没有意外：“大家的想法我理解，在大家的眼里，跳舞就是专业的人才能做的动作，动作优美，标准规范，看起来就是爽心悦目。不过我说的跳舞和大家认识的跳舞有些不一样，我们这个不需要基本功，就是简单的动作，然后配上欢快的音乐，就是为了传递我们快乐的心情。”

    说着，孟东媛起身，按照自己前世跟着公园大妈跳了三年的广场舞记忆，演示了几个最简单的动作，让其他人有了些许的信心。

    “我们还有很长的时间准备，动作不会太多，就我刚刚演示的那几个，就是不停的排列组合就可以，难度不会太大，你们觉得怎么样？”孟东媛倒是没有意外：“大家的想法我理解，在大家的眼里，跳舞就是专业的人才能做的动作，动作优美，标准规范，看起来就是爽心悦目。不过我说的跳舞和大家认识的跳舞有些不一样，我们这个不需要基本功，就是简单的动作，然后配上欢快的音乐，就是为了传递我们快乐的心情。”

    说着，孟东媛起身，按照自己前世跟着公园大妈跳了三年的广场舞记忆，演示了几个最简单的动作，让其他人有了些许的信心。

    “我们还有很长的时间准备，动作不会太多，就我刚刚演示的那几个，就是不停的排列组合就可以，难度不会太大，你们觉得怎么样？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的推荐票，最近状态有点差，正在调整，接下来会更好，谢谢大家了。

