    芝加哥公牛是一只非常年轻的球队，这只球队的核心球员除了大Z之外，其他人诸如德隆，本戈登，洛尔邓都是年轻人。

    而作为年轻人，最大的特点就是进步性，也许你昨天才见到他们，可是今天就已经完全不一样了。

    上个月山猫队面对公牛两战全败，这个肯定是给了公牛队的球员非常大的信心的。

    虽然公牛现在排在东部第八的位置，但是距离东部第四的骑士队其实相差没有那么的远，一个是18胜11负，一个则是22胜8负，公牛队是有机会在这个赛季逆袭骑士成为东部第四的。

    在这种情况下，这场和山猫的比赛，面对少了克里斯保罗的山猫，公牛就更加的有信心了。

    之前山猫有保罗的时候都可以双杀山猫，现在山猫已经没有了保罗，他们打山猫那还不是分分钟的事情？

    应该是，他们这场比赛没有理由输给山猫队这只卫冕冠军。

    2008年1月2号，山猫队在1月份的第一场比赛也是新年的第一场比赛，同时也是小炮离开后的第一场比赛。

    所以这场比赛还是非常受关注的，本来这场比赛不是全美直播，现在临时将这场比赛加成了全美直播的一场比赛。

    对于美国的球迷观众来说，他们是想要知道没有了保罗的山猫现在实力是如何的。

    而对于NBA的专家媒体来说，没有了保罗这个首发，山猫的排兵布阵会是什么样的。

    其实不止是NBA的那些媒体专家，其实NBA各只旨在总冠军和季后赛的球队都很好奇这个赛季山猫的阵容怎么排。

    保罗在山猫的战术位置的价值是非常大的。

    而保罗的离开，确实也让乔丹对这个赛季山猫的首发做出了跟多思考。

    保罗离开之后，乔丹有想过让谁来接替保罗的首发。

    第一种选择是控卫换控卫，用杰克来接替保罗。

    但是稍微想想，乔丹就放弃了，杰克的防守是一个非常大的问题。

    山猫的拜纳姆和阿尔德里奇的内线防守本来也还不是很稳，再给杰克补位，这个是会崩的。

    而另外的一个选择，则是让陈潇来打控卫，同时把巴蒂尔提到首发打得分后卫，这样的话，山猫队的首发阵容不管是进攻防守还是高度上都没有任何的问题。

    而且，乔丹没有去试过都知道，这个肯定是山猫队的最佳选择。

    而另外的一种选择，自然是乔丹最想要做的一个选择，那就是把他非常欣赏的罗伊乘机的提到首发中来。

    让罗伊打首发，这个一直是乔丹心里的一个魂牵梦绕的选择。

    只是他一直顾虑罗伊的身体问题和保罗的问题。

    现在保罗离开了，罗伊的膝盖这两个赛季下来似乎也没有什么问题，这就让乔丹又那么点静极思动了。

    而罗伊自己呢倒是无所谓，首发也好，替补也好，他在球队的战术地位很高。

    说罗伊是球队的五当家，实际上他一直是球队的战术上的二当家，这也是小炮对乔丹不满之一，在乔丹心中，球队名义上的二当家还没有罗伊地位高。

    只要陈潇不在场上，他就是球场上的绝对核心，所以，对他来说，打替补和首发真的是无所谓。

    也许打首发，因为长时间和陈潇搭档，他的战术自由度还少一些。

    所以，在保罗离开之后，乔丹一直在罗伊打控卫和陈潇打控卫上纠结。

    当然，这场和公牛的比赛，乔丹用了陈潇打控卫。

    乔丹虽然任性，对罗伊有私心和小九九。

    但是乔丹也知道，保罗离开之后，陈潇一上来就输球，这个肯定是舆论影响不好的。

    在这种情况下，还是让陈潇打控卫稳妥一些。

    所以这场和公牛的比赛，山猫队排出了，拜纳姆，阿尔德里奇，格兰杰，巴蒂尔和陈潇的首发阵容。

    罗伊还是在轮换打替补保持球队的轮换阵容优势。

    这场公牛和山猫的比赛，公牛本来是想要乘着小炮的离开，乘胜追击，给予山猫以一个重击的，这场比赛公牛只想获胜，就没有想过输球的事情。

    而电视机前的小炮，其实也蛮担心陈潇和山猫的。

    毕竟公牛这几个赛季真的一直是他们的克星，这个赛季之前还主客场双杀了他们。

    在这种情况下，这场比赛山猫在赛前确实有种凶多吉少的感觉。

    如果这场比赛陈潇和山猫输了，保罗就算是想象一下就知道陈潇会有多大的舆论压力。

    只是，当这场比赛开始之后，电视机前的小炮和很多专家球迷都惊呆了。

    这场比赛从一开始，山猫就一直保持着比分上的领先，甚至整场比赛，公牛队没有一次领先。

    “这哪里是公牛克山猫啊，明明是山猫克公牛啊！”

    就连现场的TNT解说肯尼史密斯都不由的惊叹道。

    确实，这场比赛山猫打公牛打的非常的轻松。

    陈潇全面的压制了之前打山猫一直都有神级发挥的德隆威廉姆斯。

    而巴蒂尔对本戈登的防守也很好。

    同时，之前打山猫的兰多夫非常有心得的洛尔邓在遇到移动能力很强，天赋也很强，仿佛另一个他自己的阿尔德里奇，打的也没有那么的得心应手了。

    其实公牛这个赛季双杀山猫，不止是德隆对小炮的优势，同时也有洛尔邓对兰多夫的克制，以及大Z对拜纳姆的压制。

    首发五个人有三个被全面克制，山猫想要赢不容易。

    但是这场比赛的山猫完全不一样。

    所有的克制不但没有了，而且还翻转了过来。

    所以最终，在全美观众的见证下，没有了球队二当家的山猫，似乎变得更强了。

    109比97，山猫在主场轻松的击败了东部第八的芝加哥公牛。

    这场比赛结束的时候，看着电视上的大比分，电视机外的克里斯小炮都有些怀疑人生了。

    “我怀疑，公牛之前不是克制山猫，是单纯的克制我！”

    不得不说，小炮还是蛮聪明的。

    不聪明不行啊，这场比赛公牛队的控卫德隆威廉姆斯面对陈潇15中6，13分9助攻还有8次失误。

    正面数据很不错，但是负面数据却很爆炸。

    就这么说吧，小炮和德隆干了这么多年，就没有见过德隆打过这么上头和糟糕的比赛。

    德隆这场比赛在陈潇面前的感觉，就跟他在德隆面前的感觉是一样一样的。

    而山猫这边，这个赛季首次打控卫的陈潇21中14，全场比赛轰下了32分外加8助攻13篮板。

    虽然助攻看起来不多，但是这场比赛陈潇的策应球的那种非助攻的传球非常的神，非常有那种魔术师的感觉。

    是的，这场比赛的陈潇，给人的感觉就是一个进攻加强版的魔术师。

    投篮出色，篮板出色，传球出色，高，视野出众。

    山猫在陈潇的组织下，全队六人得分上双。

    可以说，陈潇打控卫和小炮打控卫是完全不同的比赛感觉。

    但是要说哪种感觉更强，那肯定是陈潇打控卫的这种感觉啊。

    魔术师啊，而且感觉上还是加强版的魔术师，这个也太秀了！

    所以在赛后，山猫队的主教练乔丹对陈潇那真的是赞不绝口。

    “以前，如果你们要问我NBA的历史上最强的得分后卫是谁，我会说是陈。

    现在，如果你们要问我，NBA历史上最强的控球后卫是谁，我还是会说陈。

    陈是一个真正意义上的划时代的球队，他的强大，无与伦比！”

    而且在乔丹夸我之后，当记者把乔丹的话拿过去问公牛队的主教练斯凯尔斯的时候，这位公牛队的主教练居然说……

    “我觉得迈克尔说得对，陈是我见过最特别的球员，我和魔术师交过手，我知道魔术师的强大，我从来没有想过有一天在NBA见到比魔术师还强的控卫，现在，我可以说，我见到了。”

    不得不说，陈潇在小炮离开出任控卫成功之后，整个NBA的舆论又有事情做了。

    而陈潇和魔术师的对比也取代陈潇和乔丹的对比，成为了NBA撕逼的主要矛盾。

    而且整个一月份山猫队的成绩也仿佛在佐证这一点。

    整个1月份，山猫队一共打了17场比赛，而这17场比赛，山猫队只输了其中的4场。

    一场是1月6号输给了雄鹿，一场是1月16输给魔术，一场则是1月21输给了马刺，而另外一场则是1月23号输给了小牛。

    整个1月份13胜4负，这个战绩是山猫队这个赛季开始之后最佳的战绩。

    而且不止是战绩出色，而且在强强对话上，山猫也很不错。

    整个1月份，山猫两胜了东部第八的公牛，两胜了东部第五的篮网，篮网在两输山猫之前，是排在东部第三的。

    除此之外，山猫还击败了骑士，掘金，灰熊，活塞等东西部的强队。

    说真的，1月份的赛程对山猫其实是蛮不友好的，保罗新走，球队需要新的磨合，而一上来赛程又这么的艰难，这让很多人都预测山猫会在1月份战绩崩盘。

    没想到山猫不但没有崩盘，在陈潇整个1月份场均33分9.2篮板9.6助攻2.4抢断和2.1盖帽的数据下，取得了这么好的成绩。

    而这也让陈潇力压热火队场均26分12篮板2盖帽的姚明以及猛龙队的纳什成为了东部1月份的最佳球员。

    总之，在小炮离开之后，乔丹让陈潇打控卫的调整很成功。

    让人没有想到的成功。

    但是呢，在成功之下，现在的山猫队也隐藏了一些问题。

    那就是陈潇出任首发控卫肯定会出现的问题。

    当初陈潇在骑士队也打过控卫，在陈潇或者是小詹打控卫的时候，对上纳什等小个子后卫群的时候，陈潇和小詹的防守问题会被放大。

    而现在的山猫也这样。

    陈潇的灵活性本来就没有那么突出，再加上身高又高，灵敏性上和那些小后卫肯定是没法比。

    上赛季总决赛科比就利用这点不断打陈潇，这个赛季其实很多球队很多人都在利用这点。

    而现在陈潇出任控卫，肯定是会更加的被针对。

    而1月份山猫输给雄鹿和小牛，就是典型的这个问题。

    就以雄鹿为例，按理来说，以前山猫是很克制雄鹿的。

    可是在小炮离开，陈潇打控卫，山猫的阵容变大之后，雄鹿的灵动和快速，就把山猫给打穿了。

    本来应该克制雄鹿的山猫，在小炮离开后，看起来被雄鹿克制了。

    而小牛也是如此，小牛的后卫线很快，同时内线又有泰森钱德勒这样被陈潇开过光的优秀协防者。

    这一攻一防，整的山猫很难受。

    而输的这几场比赛，就是最体现小炮重要性的地方。

    小炮在防守纳什和库里这些小后卫上的作用极强。

    不管怎么说，虽然陈潇打控卫出现了和魔术一样的问题，大个控卫永远不可能解决的问题，但是，无论如何，山猫现在还是成功的。

    在1月份的比赛打完之后，不止陈潇拿到了月最佳，职业生涯连续六个赛季有月最佳入账成为乔丹之后的第一人，而且山猫队的战绩也是提升到了33胜14负，排名也排到了东部第六的位置。

    对了，乔丹连续七个赛季拿到过月最佳，直到退出的那两个赛季才断了。

    如果不算退役的那两个赛季，乔老大是连续10个赛季月最佳，要知道，那个时候月最佳每个月真的就只有一个，是真正的‘小MVP’。

    所以，不管陈潇以后会在这个记录上连续多少个赛季，陈潇都觉得，乔丹在这项记录上才是永远的神。

    陈潇不觉得他在一个月只有一个月最佳的票选中可以每个赛季都拿到最少一个，而且连续十年，陈潇没有那么大的信心。

    而在陈潇获得月最佳的同时，联盟也公布了2008年新奥尔良全明星的首发和替补的名单。

    其中首发方面，陈潇再一次的赢得了这届全明星的票王，同时领衔东部的全明星首发，除了陈潇之外，其他的四个东部首发是，首发中锋，姚明，首发前锋詹姆斯和卡特，首发后卫则是韦德。

    MVP大热纳什不敌韦德。

    而西部那边，首发中锋则是德怀特霍华德，首发前锋则是加内特和罗恩霍华德，首发后卫则是科比和艾弗森。

    艾弗森是最后时刻反超的阿里纳斯。

    除了10个首发之外，其他的14个替补则是。

    东部这边，纳什，小奥尼尔，邓肯，雷阿伦，杜兰特，德隆威廉姆斯，麦迪

    而西部那边，则是大加索尔，阿里纳斯，基德，安东尼，诺维斯基，斯塔德迈尔，以及克里斯保罗。

    这次的东西部的全明星名单对于媒体和球迷来说，最大的争议当然是NBA历史上最伟大的球员，现在太阳队的中国沙克奥尔尼尔居然是缺席全明星的事情。

    奥尼尔这次在西部的首发中锋票选中输给了霍华德100万票，排在了西部第二的位置。

    在奥尼尔没能以首发位置进入全明星的时候，很多人就预感奥尼尔恐怕是要缺席了。

    而现在，果然缺席了。

    这个在美国和NBA造成的影响很大。

    而在另外一边，陈潇最关注的当然是自己的两位前队友保罗和兰多夫。

    保罗最终惊险的击败皮尔斯和拜伦戴维斯等球员惊险的入选全明星，小炮在东部就已经连续两年入选全明星了，他一直是NBA主教练最欣赏的那种球员，而且在山猫那一个月的主角以及在快船一个月的带队，让他加分很大，你能想象小炮到了快船之后，带着快船队打出11胜4负的战绩吗？

    要知道，快船在送走老大布兰德和艾尔索顿之后，就剩下了马盖蒂，卡曼，卡塞尔，莫布里等老将了。

    还别说，小炮把这群NBA的老油条组织的是真的不错。

    这些老油条的实力其实是很不错的，最起码，马盖蒂现在还是场均22分的球员，卡曼也可以场均15+13，再加上一个场均20+10的小炮，快船的战斗力在西部确实很不错。

    没准快船这个赛季能进入季后赛也说不定。

    如果快船真的这个赛季进入季后赛了，山猫从快船那里得到的那个首轮选秀权的价值就要大打折扣了。

    不过呢，小炮在快船做的这么好，带队能力这么快就得到了认可，陈潇是非常为他高兴的。

    很显然，小炮在离开山猫之后，已经走出了证明自己的第一步，已经越来越多的人开始相信他未来可以成为巨星了。

    毕竟，小炮的带队能力是真的顶。

    而和小炮比起来，先一步离开的兰多夫却再次遗憾的没有进入全明星。

    这次兰多夫输给的是湖人队的大加索尔。

    湖人现在西部第一，大加索尔作为湖人老二，优势很大。

    不说兰多夫，甚至就连东道主球队黄蜂的老大布泽尔照样输给了大加索尔。

    布泽尔这个赛季数据有场均22+10，再加上东道主优势，按理来说是有机会的。

    但是最后还是遗憾落选。

    所以今年全明星，大加索尔双杀了陈潇的两个前队友。

    “你们有没有觉得，如果扎克这个赛季不走，也许，他可以在东部进全明星？”

    “……”

    和陈潇一样关注兰多夫的肯定还有山猫其他球员。

    听到拜纳姆这小子这么幸灾乐祸的话，看着山猫其他球员脸上复杂的神色，陈潇有些沉默。

    陈潇是可以理解兰多夫这个赛季自私的行为。

    但是山猫其他队友可未必能理解。

    对于兰多夫这个赛季开局时的那种行为，很多山猫球员其实是有不满的。

    现在看到兰多夫冲击全明星失败他们中肯定是有人会幸灾乐祸。

    最起码拜纳姆这小子觉得，兰多夫这个赛季如果认认真真比赛，山猫可以排进前三，不说压小奥尼尔，邓肯，压个区区的杜兰特，应该会很稳吧？

    只能说……

    “时也，命也。”

