    周伦用他那完全义体化的手指捏了捏拳，点头说道：“交给我吧老大，我一定给他联系上！”

    ……

    韩棋还不知道，自己已经被盯上了。

    敬业的韩棋，在小小的庆祝一下，首周销量破300万之后。

    又投入了工作之中。

    今天韩棋工作的主题，是通过现有的专业评测，以及那些玩家们的评论。

    来分析和思考游戏的缺点。

    《帝国时代——前哨之战》，是做完了。

    但这并不意味着，只需要躺着数钱就完事了。

    韩棋也希望能精益求精，吸纳意见，在日后进行改进。

    目前看来，在对《帝国时代》的批评之中。

    最大的一点，是批评可选派系太少。

    赛博星的游戏，在深度上很差劲。

    所以他们评价一款游戏的优缺点时，很多时候就在看游戏的广度。

    特别是可选多阵营的RTS游戏，更是个个都贪多。

    《帝国时代》只有5个派系。

    而按照游戏的时间以及地域跨度，10个派系都嫌少呢！

    “只有法国，没有德国，我德意志没牌面吗？”

    “作为一名精日分子，不能选日本的诸位大名，这游戏还有什么意思？”

    “《帝国时代》是一款好游戏，可惜没有英格兰，导致英法百年战争只能选法国，残念啊！”

    “费拉不堪的败仗停没意思，强烈要求加入真罗！”

    “刚看了动漫，想玩丹麦去入侵英伦，怎么没有？”

    “我还想问为什么没有威廉华莱士呢！”

    “亚洲的可选势力太少了。”

    派系数量太少，这一个缺点，韩棋承认。

    特别是同期的《13世纪大征服》，拥有超过30个可选派系，更是把《帝国时代》给比了下去。

    不过这个缺点，是因为前期缺乏资金导致的。

    随着韩棋所掌握的资金渐渐增加，韩棋也有把握在未来的某一天，把《帝国时代》给补完。

    除此之外，另外喷的比较多的点，包括：游戏只有友谊性质的联机，缺乏完善关键的排位。

    游戏是金手平台，而不是最火爆的WG平台，导致许多只有WG的玩家，无法游玩。

    建模虽然优秀，但在打击感方面有点单调。

    当然，还有很多喷游戏太难，他们玩个单机战役都被虐的死去活来的……

    大大小小的许多意见，大部分扯淡。

    但其中也有一些，比较有价值。

    作为一名赛博星的初来乍到者，韩棋也保持着虚心，学习和分析这些意见。

    分析着网络上的批评之际，韩棋接到了中间人王超凡的电话。

    然后王超凡呢，其实也是个二道贩子。

    他告诉了韩棋一个新的活，问韩棋接不接。

    原来是北极熊旗下的黑钢工作室，联系了一个中间人，那个中间人知道王超凡和韩棋的关系。

    所以又委托王超凡来联系。

    “对方的信息，我发到你的邮箱了，你自己看看吧。”

    又来了新活？

    因为韩棋已经连续做了两款游戏的雇佣兵了，所以会有其他的游戏公司，来找自己做游戏，倒也正常。

    挂断电话之后，韩棋打开了邮箱。

    关于黑钢工作室，韩棋倒是见过这个名字，知道这是一家北极熊旗下的，中规中矩的工作室。

    不是七武海级别的王牌，也不是奥丁那样风头正劲的工作室。

    但也不算是很烂。

    看了附件的内容。

    黑钢工作室的BOSS，豪厄尔说他有一个新的游戏项目，在公司内部能拿到的资源不少。

    他希望韩棋能加入，并且承诺给韩棋一定的游戏分成。

    进入业界巨头——北极熊的机会？

    这机会很宝贵。

    韩棋想了想，决定不接这一单。

    于是韩棋把自己的决定，打电话告诉了王超凡。

    “谢谢你和那位中间人介绍的活儿，不过我感觉这份工作不太适合我。”

    “以后有机会再说吧。”

    韩棋婉拒了任务。

    王超凡有些可惜的说道：“对于一位游戏设计师来说，能够进入北极熊算是终极目标了。”

    “只有在北极熊，才能真正的让自己的游戏，扬名立万。”

    “现在有一家北极熊的工作邀请，就这样放弃，是不是太可惜了？”

    韩棋心道：如果王超凡知道，自己不仅放弃了进入北极熊体系的机会，甚至还放弃了一款北极熊游戏的分成。

    也不知道，王超凡会怎么想？

    不过韩棋，并不觉得可惜。

    在电话中，韩棋说道：“北极熊的吊炸天我自然知道，不过嘛，我是一名独立设计师，不想被北极熊给招安了。”

    “黑钢工作室，背靠北极熊，大公司！”

    “你知道的，公司狗事多，容易尾大不掉。”

    电话那头的王超凡先是沉默了一下，然后哈哈大笑道：“可惜，确实可惜啊！不过我也理解你的选择。”

    “韩，你非常的有实力，你的《帝国时代》我也为之而惊讶。”

    “或许，你的确没有必要进入北极熊。”

    “至少，你没有必要进入北极熊旗下的，一家普通工作室。”

    “黑钢工作室，在北极熊内部也就一般，以你的能力，进入七大王牌都不为过！”

    “行，我给那边说一下。”

    对于黑钢工作室，韩棋并不了解。

    自然也不会知道，当自己的婉拒消息发回去之后，会引起豪厄尔的勃然大怒。

    一掌把镶金边的烟灰缸推飞，豪厄尔愤怒的说道：“呵呵，一个狗杂毛，一个垃圾，一坨屎一样的设计师。”

    “老子请你来，你竟然不来？是看不起我？”

    在一旁的周伦，劝慰豪厄尔道：“老大，就一个小有点能力的人罢了。”

    “这样不知深浅的货，一年总有那么几个。”

    “算他运气好，这波能挣点钱，但也就这样了。”

    “我们压根不需要，这种没什么名气的垃圾设计师。”

    “说白了，幽灵，就是一个低配版奥丁工作室，跟奥丁一样，走狗屎运做了一款销量不错的游戏。”

    “老大，我们犯不着为这种臭狗币生气。”

    豪厄尔点点头，阴冷笑道：“呵，不识抬举的东西，我当然不会为了他生气。”

    “总公司方面，恐怕已经有人注意到这人了。”

