    那灰烬是，火焰至尊？

    连火焰至尊都被烧成了灰，王重和辛巴都感觉有点头皮麻，看了看天空，简直跟天劫一样，他在资料上看过，人类的力量并不强，可是维度生物却也无法摧毁人类的基地就在于，维度生物的力量一旦达到一定等级就会被禁锢在一定范围内，人类称之为禁区，不仅如此，随着维度生物继续变强，就会越到“天劫”，姑且这么说，老波特说，更像是高纬度的攒取，就像是人类养猪一样，养熟了宰杀。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重不知道这形容是否恰当，在那一瞬间，王重确实感受到了类似的情绪，但并没有从火焰至尊体那里感受到过多的悲哀，反而有一丝脱的喜悦，王重也不知道的感觉是否对，可是他确实从火焰中感受到这种情绪，只是……为什么他会在这里？

    “王、王重，”辛巴的牙齿上下‘咔咔咔咔’的撞响，紧紧的拽着王重的手指：“咱、咱们快走吧，这里忒邪门了，要是再出现那种火焰旋涡，感觉就算命运石都救不了我们两个……这是高纬度的汲取。”

    但王重已经朝着中央高前进，火焰至尊体给他火焰免疫，并在这个时候召唤他，绝对不是看热闹，一旦到达这样的级别，维度生命的智慧也不能轻视，一定有其他的原因！

    他的意识此时仿佛融入了火焰中，借着火焰的触感和‘视觉’，王重看到那些飘落下来的五色灰烬竟然在火海中不停的翻滚着，好像拥有生命和意识一样，正在艰难而倔强的聚拢。

    火海中的火焰仿佛就像是那些灰烬的养分，不停的滋润着它们。

    可，始终感觉差了点气候，五色灰烬中所蕴涵的生命力太微弱了，飘落下来时被风吹得东一粒、西一团，根本无法有效的聚拢，哪怕有火焰提供的能量，可仍旧抵不住它生命力正在不停流逝的消耗。

    火焰在悲鸣，它们虽然有着单一的意志，但毕竟不是真正的生命体，不知道该如何应对，更不知道该如何帮忙。

    王重也感受到了这种情绪，感同身受，被那情绪引导，他觉得自己似乎有必要做点什么。

    他的力量虽然很微弱，但意志却可以在火焰中传递、引导。

    沸腾的火海在他意志的牵引下，竟然将散落在各处的灰烬一一卷席了过来，堆成了一小堆。

    但这还是不够，灰烬中的生命力越来越微弱，开始逐渐丧失其活力，王重有点无奈，这样的存在不是他所能理解的，那种正在逐渐消失的感知虽然清晰，但却根本不是他所能阻止，无关乎力量，他甚至都不明白这一切究竟是怎么回事，只是忍不住有些同情的伸手去轻抚着它。

    刚一接触到，王重就感觉到了一丝很微弱的来自那堆灰烬中的意志，不同于曾经强大的火焰至尊，这股意志微弱极了，它也感知到了王重的抚摸，原本的悲鸣和绝望渐渐平静，就像是一个濒死之人找到了最后的归属。

    那丝意志渐渐沉入王重意识的怀抱中，逐渐模糊，逐渐黑暗，如同即将要永远闭上的双眼。

    可突然间，在黑暗彻底降临之前，仿佛是触动到了什么，一丝光亮透了进来。

    命运石中曾经被点亮的石板，在王重魂海的窗口外闪耀！一丝丝奇异的符文光芒在石板上飞快流转，产生出源源不断的最精纯的火元素或者说，火焰的意志、乃至最重要的生命力！

    已经黯淡下去的灰烬在火海的悲鸣中突然又开始闪耀了起来，先只是灰烬其中的一粒，紧跟着就如同野火燎原一般迅扩散开！

    灰烬堆突然散出夺目的炙白光彩，蠕动、聚合，一股生命的气息从那灰烬堆中透射。

    刷！

    只有巴掌大小那么一团的影子猛然从酝酿的灰烬堆中飞射了出来，如同流星般直冲上天空！

    整片火海都在欢腾，围绕着王重和辛巴，就像是在跳着欢快的舞蹈。

    只见那飞射上空中的影子以一种肉眼几乎不可见的奇快度，在半空中拉出一条条火焰的圈线。

    它的身影在飞翔过程中飞变大，从巴掌大小长到手臂长短、最后定格在三四米左右的身长。

    是火焰至尊！虽然和曾经那庞大的百米姿态完全不同，但仍旧还是能从它那仿佛天生的的威势中领略到曾经火焰至尊的一丝风采。

    轰！

    它突然刺破长空，用一种难以想像的度朝着王重和辛巴俯冲下来！

    这度实在是太快了，就像放慢镜头后眼睁睁的看着一束激光朝你胸口穿刺过来，而且那煌煌如神一般的威势，哪怕不用它去刻意张扬，也能让人心胆俱裂！

    “靠，我就知道！”辛巴捂着眼睛尖叫，心脏差点就蹦出胸口来了，但王重却没有移动，他感觉不到对方任何的敌意。

    可想像中身体被贯穿的伤害并未到来，反而整个人被温暖的包裹了起来，一个无限缩小版的火焰至尊体，依然比王重要大不少，那火焰的翅膀包裹着王重，看得出它还没有实体的形态，只有火焰的质地，但是和王重竟然有一种血脉的相连的感觉。

    浴火重生！

    火焰至尊体是感受到了王重体内的命运石，找到了另外一条路，九阶生物是不可能有后代的，都是汲取了大量的维度力量诞生的，一旦到达巅峰，必然会消失，但是火焰至尊体却独辟蹊径的找到了新生。

    王重能感觉到那种依赖，而四周的火焰开始凝聚，沸腾，迎接新的火焰王者，随着一声高亢的呼啸，新的火焰至尊体飞向了天空，它开始了新生，这一路并不容易，爬上九阶的高度同样要历经千难万险，随时有可能成为其他强大维度生命的猎物，王重内心也是感慨万千，亲眼目睹了这样壮观的场面，维度世界的神秘依然只是冰山一角，却也激了王重的豪情万丈。

    辛巴……吓晕了。

    天极城，墨家。

    延续着古老的传承和文化，在那静溢的庭院中，回廊千承百转。

    一阵急促的脚步声突然打破了这回廊中的幽静，那是个中年男子，走得很快也很急，几乎是在小跑，手里还拿着一份刚刚递交上来的急讯影像资料。

    越过那长长的回廊，眼前豁然开朗。

    只见前面月光皎洁，碧蓝荡漾，在庭院正中央的小湖中，一道淡青色的窈窕身影，迎着阵阵请冷的夜风，衣袂飘飘，在湖面上闲逸而立，她的脸庞微微向上，双目微寐。

    仿佛感受到她的存在，四周无尽的月光都隐隐绰绰的汇聚了起来，沐浴着她、照耀着她，仿佛她就是集这片天地所有灵气于一身的唯一中心，犹如一位从月光中走出来的碧波谪仙，扩散着她那独特的空灵之气，净化着周围的一切。

    夜风、湖面、青草、凉亭，在那谪仙之气中犹如得到了新生，沐浴着月光，恬静而空灵。

    一阵清冷的夜风拂了上来，哪怕已经看过也感受过了很多次，但墨子白还是忍不住感觉有种难以言喻的宁静平和从心底升起，连同刚才急躁的心情都随之消散不少。

    在繁华如天极城的市区，恐怕也只有此地、此景、此人，才能带给他这样的平和安宁。

    他深吸口气，束手而立，静静的候在那里不敢过分打扰。

    似乎是感觉到了来人，那月光中如同谪仙般的女子轻轻睁开眼来。

    她那淡青色的裙摆微微一荡，身子如同飘飞一般在湖面上踩水而来，眨眼间已走到墨子白的身边。

    朱唇微启，天籁般的亲切声音在墨子白的耳边响起：“子白，有什么事吗？”

    “大小姐，”墨子白恭恭敬敬的将手中那影像资料递了上来，同时说道：“探索者基地那边出事儿了，这是紧急传回来的影像资料，大概是在两个小时前，第五维度世界x875区域出现莫名的的能量波动，引剧烈的空间震荡和维度风暴，包括金刚探索者基地、银狼探索者基地、天极探索者基地、铁锤探索者基地等大小七座探索者基地都收到不同程度影响，应该是火焰至尊体那边出问题了！”

    女子的脸上看不出什么波动之色，只是一边听着他的介绍，一边静静的点开那份影像资料。

    影像资料十分模糊，尽是些看似杂乱的空间频率反馈信号，普通人看到这些断续无章的信号恐怕只有头疼，可在女子的眼中，这些断码却能迅的组建出一条条清晰的信息。

    墨家小公主，墨星辰！

    跟斯图亚特的卡洛琳、兮夜家的蒂薇兰、鬼家的鬼心影被年轻一代公认够资格获得“公主”尊重的存在，与其他三人的战斗型不同，墨星辰则拥有最特殊的天命师血脉。

    墨家依靠天命师的异能，曾经无数次在黑暗时代挽救联邦、挽救人类于存亡之间，这也是墨家独立于十大家族中的原因，人类从黑暗时代就有各种纷争，但墨家始终可以保持中立，各大家族都相当给面子，轻易没人愿意招惹墨家，当然招惹的也都消失了。

    即便为了配合联邦的科学理念，加上联邦各家族的刻意控制，墨家的天命师这些年早已褪去了‘神’的光环，变成了“判断”但依然拥有着不容小觑的影响力。

    “生了奇怪的事情，因为维度漩涡，一些战士被卷入，有灵魂体状态的复苏之后称，在火焰中看到了人类……”

    “人类？”墨星辰微微一笑，露出好奇的表情，越是奇特的事情，尤其是涉及的力量越强大，对她锤炼异能有帮助。

    “是的，不仅如此，火焰至尊体似乎并没有完全泯灭，虽然力量大减但逃过了维度漩涡，家族已经在各大基地出悬赏，会尽快把详情整理出来，如果能取得废墟里的样本一定第一时间送过来。”

    墨星辰点点头，怪事年年有，今年特别多，“嘴强王者调查的怎么样了？”

    墨子白苦笑，“咳咳，这个，我们确实找不到，这人太奇怪了，明明有这样的实力，却默默无闻，你真确定他会参加netbsp;   “大概吧。”墨星辰俏皮的笑了笑，墨子白则是一脸呆逼，这也能试试？

    大小姐的血脉力量还未完全觉醒，但已经在尝试判定了，只是这位大小姐并不喜欢墨守成规，预测嘴强王者参加chF这种事儿其实很没必要，一个不好还会影响到墨家的声望，现在联邦暗流涌动，墨家也不能独善其身，很多事情都要考量慎重，但偏偏大小姐有办法说服长老们。

    墨星辰并非乱来，而是天命血脉之力越来越薄弱，自从度过黑暗时代，这种力量就在持续的衰退，而家族也越来越保守，装神秘，可越这样，力量就会越弱，对于嘴强王者的判定非常非常难，墨星辰把这当做自己修炼的一个关卡，关注的人越多，对天命师的压力也就越大，一旦翻越，她也会有极大的提升！

    反之……也无所谓，她的心态可是极棒的，错了就错了，谁说天命师就一定是正确的？一想到一脸慎重的长老们还有明明才三十多就老气横秋的墨子白，她就忍不住想笑。

    （伙伴们，继续求一张月票，谢谢大家！！！）(未完待续。)