    “嘶嘶嘶……”

    母虫发出歇斯底里的怒吼，虽然透出一股虚弱，但声音中的杀意却让林清雅和俞天汗毛乍起！

    原本母虫还想要寄生他俩，但在刚刚的声音中只剩下纯粹的彻骨杀意。愤怒的复眼锁定在两人身上，下一秒母虫忽然对两人发起狂暴的冲击，就如同一个小型坦克。

    砰砰砰！

    沙漠之鹰开始咆哮。二阶梦魇弹药砸在母虫头上，这种正面射击就算是母虫头部有甲壳也无法防护周全，甲壳三枪之后就出现裂缝，第四枪时就已经被子弹炸开。

    但母虫似乎已经完全不在意自己撞上的子弹，她恐怖的复眼依旧死死锁定两人，冰冷的杀意贯穿她每一寸皮肤，每一个毛孔！

    但就在某一刹那，忽然母虫身上所有的杀机潮水般地扑向两人，复眼内如同燃烧般地迸射出凶狠的火焰，巨大的虫体不受控制地撞向两人。

    “啊！”

    “清雅！”

    俞天抱住林清雅向右飞扑，两人砸落在地向外翻滚。原本两人所在的位置上同时爆发出一声巨大轰鸣，到处都是哗啦啦碎石砖头掉落的声音。

    周围烟尘漫天，母虫巨大的身体已经一头撞进包厢，厚实的墙壁都被这一下直接撞碎。

    而在母虫身后洒落的是一大片内脏和虫卵，尚未成熟的六脚黑寡妇蠕虫带在粘液中不断蠕动，而脱离粘液的那些已经开始在地板上疯狂弹跳，弱小的他们一旦脱离粘液的保护，就会急速死亡。

    “这个母虫的内脏都已经碎了，刚才她就是想在临死前拖我们当垫背……”

    林清雅到现在都还感觉到阵阵后怕，忍不住抱紧俞天的手臂。

    “你在这待着，去看看那条肉虫死没死。”

    “小心。”

    俞天手中握紧三阶骨刀和换上二阶梦魇弹药的沙漠之鹰，踩在粘液上的每一步都发出吧唧吧唧的声音，母虫身体还在有呼吸般的起伏，但怎么看都已经活不久了。

    “嘶嘶——”

    似乎发现俞天的接近，母虫巨大的身体挣扎般地缩动两下，但这已经是它最后的力气。

    母虫眼睁睁地看到俞天上前，愤恨地发出阵阵嘶吼，但此刻她已经灯枯油尽，就算是一根脚爪也都抬不起来。

    咔咔。

    俞天抬手举起沙漠之鹰：“死吧！”

    砰砰砰！

    三发子弹从母虫头部被击碎的甲壳处灌入大脑，只听噗嗤一声，母虫的头也跟着爆碎，溜出稀稀拉拉的蓝绿色泥浆。

    保险起见俞天还朝母虫的其他部位连续扣动数枪，但大脑处的伤害就已经致命，母虫彻底死亡。

    “呼！终于死了。”

    林清雅忽然瘫倒在地，经过高强度的酣战，再加上连续使用大范围的精神粒子爆破，她的身体和精神都早已经达到极限，此刻只感觉疲惫像潮水般涌向四肢百骸，让她连站都已经站不住了。

    但俞天没有休息，马上换上一个崭新的一阶梦魇弹药弹匣，咔咔上膛。

    “俞天你干什么。”

    “剪除后患。”

    都到大厅，挨个从丧尸和虫人变异体身上一一检查过。丧尸全部死绝但有的虫人变异体在那次精神粒子爆破中只是脊椎受伤无法动弹，躺在大厅的各个角落，见到俞天上来他们发出阵阵嘶吼。

    “死吧。”

    砰砰！砰！

    俞天一个个扫过，所有怪物一一补刀完毕。然后俞天就开始一一解剖尸体，将虫人变异体中的二阶梦魇结晶挖出来。

    林清雅休息一分钟也立刻起来，之前精神粒子爆破将几十个六脚黑寡妇撕裂，他们体内的二阶梦魇结晶都散落在整个大厅，这都是宝贵的弹药。

    要不是怕引起连环爆炸玉石俱焚，俞天随便丢出去两颗二阶梦魇结晶然后引爆，都能轻松重创这头不够敏捷的母虫。

    所有的二阶梦魇结晶都收拢完毕，林清雅看着自己手里捧着的那堆二阶梦魇结晶，兴奋之余又忍不住有些害怕，俞天将所有二阶梦魇结晶都收入生存空间，随后将目光瞄向最大的战利品。

    母虫尸骸！

    但俞天没有匆忙地破开母虫取走她的梦魇结晶，反而是从嘴巴开始，用三阶骨刀一点点的将虫子尸体剖开，每一个器官结构都不放过。

    前世他也没有和六脚黑寡妇这种生物有多太多接触，第一次见到母虫，他必须亲手解剖才能洞悉弱点知道下次自己在哪下手。

    而且，母虫的甲壳防腐蚀，能抵挡二阶梦魇子弹，这可是制作护甲的绝佳材料！

    两个人互相配合谁也没说话，但效率奇高，十分钟不到巨大的母虫尸体就被他们解剖完毕，干净的就像被吃光了肉的螃蟹。

    林清雅将一片片甲壳按照大小顺序叠放标号，随后一起被俞天塞进他的生存空间，为此俞天又清空了不少之前的库存材料。

    咔咔！

    就在两人收拢战力品的时候，原本抵挡丧尸的大门忽然发出嘎吱嘎吱的声音。大门已经开始向内凹陷，门周围固定的螺丝也已经有松动的迹象。

    “这扇门抗不了多久，我们必须尽快离开。”

    俞天召唤出林清雅的护臂和护腿让林清雅换上，两人开始寻找出路。找来找去，两人来到了厨房后面的垃圾通道。

    每一层都有一个倾倒垃圾的开口，通过这地方，应该能进入三十五层。

    撤下窗帘，窗帘割成布条后一根根连接绑成绳子，一端固定在房间内，另一端垂落到垃圾通道里面。

    两人一前一后爬向三十五层。

    但就在两人离开五分钟后，黑暗的角落里默默传来窸窸窣窣的动静，就像是某种甲壳动物褪壳的声音。

    【作者有话说】

    感谢南析冥木和風的打赏

