    从一开始，百里红妆就已经想好了应对之法，只是在场的他们谁都不曾看出来。

    柳靖坤的脸色十分难看，从昨日百里红妆提出要进行生死战的时候他就觉得此事有不妥，只是戴芷蔓根本听不进他的劝告。

    现在看来，百里红妆的战斗力比起玄元境中期的修炼者丝毫不差，想必百里红妆距离突破到玄元境中期也不远了！

    这一刻，他终于明白为什么百里红妆能够得到沧澜学院的邀请函了！

    除了那些变态，谁能够越级挑战？

    百里红妆嘴角勾起清美的笑，眼底却是一片寒凉，“死吧！”

    伴随着百里红妆的话音落下，她的拳头再度向着戴芷蔓袭击而去！

    戴芷蔓的瞳孔瞬间放大，惊骇地望着百里红妆，从这一拳头上她感觉到了森冷的杀机，百里红妆真的要杀她！

    “你敢！”

    戴天雄大喝出声，眼前这般局面超出了他的预料，百里红妆竟然会有如此实力！

    可是，不论如何，他都不能让百里红妆杀了芷蔓！

    百里红妆凤眸微抬，看着一脸凶戾之色的戴天雄，眼中寒光更甚，根本不理会戴天雄的说法，一拳头狠狠地轰在了戴芷蔓的要害！

    戴天雄以为自己在喊出此话之后百里红妆便会住手，没想到百里红妆非但没有住手，反倒下手更快了！

    待戴天雄想要冲出去保护戴芷蔓的时候已经来不及了！

    砰！

    一道巨大的声音响起，戴芷蔓被百里红妆的一拳头直接轰飞到了倒下，重重跌落在地面上，激起一片烟尘。

    戴芷蔓望着高台上那一道傲然而立的白色身影，心头第一次升起后悔的感觉。

    她不相信，自己竟然会死在百里红妆的手上。

    “噗！”

    大口的鲜血喷薄而出，染红了地面，戴芷蔓只感觉到身体里的力量在一点点地消失，死神在向她靠近。

    戴天雄和柳靖坤立即冲到了戴芷蔓的身旁，脸上尽是担忧之色。

    “芷蔓，你怎么样？”

    戴天雄抱起戴芷蔓，焦急地问道。

    戴芷蔓摇了摇头，道：“爹，为我报仇！”

    下一刻，戴芷蔓脖子一歪，再也没有了半点声息。

    见戴芷蔓就这样没有了声息，戴天雄的脸色难看到了极点，再度抬起头来，那一双漆黑的眸子已经染上了几缕血丝。

    “百里红妆！你竟敢杀了芷蔓！”

    戴天雄的声音充斥着危险，戴芷蔓是他最宠爱的女儿，现在竟然别人当着他的面杀了，他怎么能忍受？

    百里红妆笑容讽刺，“既然戴芷蔓走上了生死台，自然是一决生死，这个结局，有那么意外吗？”

    “我已经给过你们机会，是你们不要，现在又来怪我，未免太可笑！”

    百里红妆袖袍一挥，双眸冷厉无情，气势更是张扬霸道！

    众人纷纷点头，先前百里红妆的确给过机会，只不过戴天雄和戴芷蔓都不曾放在眼里，现在百里红妆杀了戴芷蔓本就无可厚非！

    “即便你们之间有矛盾，你也不该杀了芷蔓！”戴天雄语气阴寒。

