    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    流氓头子痛的嗷嗷直叫。

    咬着牙吼道。

    “我草，你们这群废物，愣着干什么，给老子上。”

    流氓们你看看我，我看看你，最后还是一咬牙。

    不信这么多人干不过一个丫头片子。

    捏着拳头就朝楚蕴砸过去。

    楚蕴伸出白皙的手。

    一拉，一勾，转身一踹。

    噗、噗、噗

    很快，地上躺了一地。

    横七竖八的。

    全都捂着肚子，护着下身，嗷嗷直叫。

    “哇，师父好棒，靠，这群人渣，该死。”

    楚蕴冷脸，“几个流氓都打不过，回去训练加倍。”

    王丽丽+李诗诗：......

    本来还想着要不要舍身救美的教练都看懵了。

    由远及近的警笛声响起，才回过神来。

    “我去，楚殿下你居然还是练家子。”

    楚蕴：“不行吗？”

    教练，“也不是不行，就是看上去不像。”

    楚殿下虽然看上去老成点，但是总体来说长相打扮绝对是乖乖女，和暴力完全不沾边啊。

    而且还以学习为重拒绝了他的邀约。

    怎么也想不到对方还有这么不为人知的一面。

    “没听说过一句话吗？流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    教练：......

    说的好像很有道理。

    砍神也一脸兴奋的冲上来。

    “楚殿下师从何处，可否引荐一下？”

    武林高手啊。

    这可了不得。

    王丽丽不干了，“哼，有你们什么事，走开走开，师父是我们的。”

    楚蕴瞥了王丽丽一眼，转头，辣眼睛。

    李诗诗心细，一下察觉到什么。

    未免被连坐，转身拿了一瓶酒。

    王丽丽也明白了。

    一把抢过酒瓶子。

    “我自己来。”

    说完，哗啦一声泼到脸上，然后拿起餐巾纸一通摸。

    其他人：......

    这姑娘什么毛病？

    警察来过后，询问了情况，直接就把几个流氓拷上了车。

    有案底的，抓起来一点不含糊。

    说不定还能挣点业绩。

    等到警察一走。

    几人正好坐下点东西吃。

    得益于楚蕴的威慑，这个点，吃夜宵的人很多。

    但是没有人敢往楚蕴等人身边凑。

    周围空出来一大圈。

    吃完东西。

    王丽丽一抹嘴巴。

    “师父，我先回家了，明天再来找你。”

    就算知道明天又是一天磋磨，但是再次见识自家师父的神功之后。

    王丽丽觉得，吃苦也是值得的。

    师父暴打流氓的样子，真是酷毙了。

    楚蕴点头。

    然后看着李诗诗。

    “你还不走？”

    愣着干啥。

    李诗诗脸一下就红了。

    欲言又止的看了看风度，见对方也看着她，吓的立即转开眼珠。

    脸也红的更厉害了。

    “那个......大神能不能帮我签个名？”

    风度一愣，“好......签哪？”

    李诗诗连忙在包里翻，半天，没翻到。

    完了，没带纸和笔。

    “那个，你能不能，等一等，我现在就去买。”

    总不能签在身上吧。

    李诗诗红着脸。

    虽然她不介意。

    但是......说不出口呢。

    风度开口，“没事，我和楚殿下住一栋楼，明天你们要过来的话，直接来找我就是。”

    啊？？

    王丽丽和李诗诗问号脸。

    师父家不是别墅区吗。

    独栋的。

    哪来的同一栋楼。

    “哦，我搬家了，明天来我新家找我。”

    把新地址给了两人。

    王丽丽就问了。

    “为什么搬家？”

    合着放他们假，是因为要搬家啊。

    楚蕴就把跟风度等人的话说了一遍。

    王丽丽+李诗诗：......

    王丽丽没忍住，还是问了。

    “江家那么大的家产，你怎么舍得让给那个养女。”

    很想说你丫是不是傻了。

    但是憋住了。

    不想早死。

    楚蕴冷笑一声。

    呵。

    家产？

    也不知道江家还能撑几天。

    江家父母敢给，但是江瑶，接的住吗？

    在她和江家脱离关系的第一时间，就向有关部门举报了。

    江家这么多年，一些不宜示人的问题，或多或少也是有的。

    就看有没有证据，上面追究不追究。

    作为亲生女儿，江渺自然对自家公司的事情了解一点点。

    加上楚蕴忧心调查，拿到证据不难。

    江家不出一个月，必破产。

    这也是楚蕴等着江爸江妈把公司交到江瑶手里的原因。

    不把财产给江瑶。

    她怎么动手搞江家？

    她是不可能让这一家子舒服的。

    但是如果直接对江家爸妈出手。

    保不准原主会觉得她太狠了。

    还是要考虑委托者的心情。

    得了风度是楚蕴邻居的消息。

    李诗诗也不再墨迹。

    跟王丽丽一起打车回家了。

    回去的车上。

    砍神纠结了半天，还是问道，“那个，他们叫你师傅。是游戏里的师傅吗？”

    王者荣耀这么流行，师徒系统也很火。

    大神收徒也不是什么怪事。

    但是以楚殿下的身手。

    一脚能把一个大汉踹飞好几米，看上去还没怎么用劲。

    万一......

    “不是，现实中的。”

    砍神眸子一亮；“那你还收徒吗？”

    对上砍神‘你看我行吗’的眼神。

    楚蕴果断摇头。

    不收。

    收什么收，现代位面莫非还开个宗门？

    砍神焉哒哒的。

    他的武侠梦啊。

    要是从来都不曾触及还好，但是最痛苦的是。

    明明机会近在咫尺，你却无法握住。

    第二天一早。

    张超王丽丽李诗诗三人准时来公寓报道。

    楚蕴直接让辅导老师先上课。

    文化课完成后，再练体修。

    楚蕴现在基本已经不需要辅导老师了。

    每天抽出几个小时，两三个月的时间，也能把高二之前的书本过完。

    “鸭子，给我找两本低级功法，不需要灵气的那种。”

    既然三个便宜徒弟熬过了折磨期，好歹教一点吧。

    也算给这些炮灰，以及原主留点保命之法。

    这个位面基本没有灵气，连山精野怪都没了。

    高阶功法也修炼不了。

    还不如以炼体为主。

    粉鸭子好歹追着她转悠了那么多世界，本身又是空间法则传承者。

    收藏几本功法应该没问题吧。

    “好哒，楚蕴你等我一下咯。”

    粉鸭子说完，不过一会，几本书就出现在楚蕴面前。

    《凡人修仙秘籍》《双修秘法》《灵神录》《噬神决》

    这都是些什么玩意？

    一个都用不上。

    关键是还有邪修功法。

    “说了要炼体的，你这都什么破烂玩意。”

    粉鸭子委屈巴巴。

    “可是人家就只有这些了呀，这还不够低阶吗？”这还是他当初打劫那个野生系统的呢。

    楚蕴吸气。

    低阶是够低阶，但是都是需要灵气的。

    何况那什么双修法。

    翻了翻，都没眼看。

    晚上一个人无聊翻翻还差不多。

    “类似于内功心法的，没有吗？”

    “我再找找。”

    “找到了找到了。”粉鸭子激动的喊了一声。

    一本墨绿书皮的功法出现在楚蕴面前。

    一看名字。

    《葵花宝典》

    楚蕴：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

