    骆大富和范梨花心中刚有警觉，什么都来不及多想，就已经倒地失去了知觉。

    两个暗卫这时候才从暗处走出，看着地上两人，暗卫一发问：“咱们直接将这几个人解决了多省事，主子为何还要废这番功夫？”

    暗卫二闻言，神情有些一言难尽的看了眼暗卫一，最终才说出一句话，“杀人不过头点地。”

    暗卫一一开始还没有明白，可等想明白了其中关窍后，暗卫一却莫名打了个寒颤。

    主子这是，要变着法的折磨这些人啊？

    想到这茬，暗卫一忍不住给了地上几人一抹同情的目光。

    齐天昊回来的时候，看到充当临时库房的后罩房里躺着的三人，脸上是一点都不意外。

    “叫官府来。”言简意赅的说了四个字后，齐天昊转身就要出去，一点在那几人身上浪费时间的意思都没有。

    “主子！”

    暗卫二急忙叫住要离开的齐天昊。

    齐天昊驻足，蹙眉，“怎么？”

    要是这点事都做不好，那就说明他的这几个暗卫得回炉重造了。

    齐天昊如是想着，暗卫二，也是暗卫中排行第七的暗七开口，“主子，主母她上山去了……”

    见自家主子变了脸色，暗七立刻补充，“主子放心，主母有暗五跟着……”

    只是，暗七的话都没能说完，他眼前的主子便如同一阵风一样的消失了。

    暗七和暗八相互对视一眼，两人皆是从对方眼里看到了震惊……

    此时，山中。

    骆小冰入山后，并没有毫无目的的找寻，而是朝北走。

    她首先需要找的药材就叫做补骨草，补骨草喜阴抗寒，多生于背阳的坡地处。

    只是，补骨草十分罕见，她也只知道这山的北坡适合补骨草生长，可到底有没有补骨草还难说。

    当然，补骨草是她的首选，要是找不到补骨草，她也能用别的药材代替。

    而别的药材的重要药引是虎骨。

    这个年代可不是谁都能当武松能打猛虎，老猎人上山遇到老虎也是没辙，所以虎骨也是极为稀少的，就算她去药材铺也未必能够买得到。

    至于让她打虎？

    呵，别开玩笑了，她最多就只能给猛虎饱餐一顿。

    为了别人的性命牺牲自己的性命她可做不到，她是惜命的人，别人的命是命，她的命也是命。

    况且，她还有两个可爱的孩子，可不允许她圣母。

    所以，在有空间作为后盾的情况下，让她上山来找补骨草是她唯一能做的事情。

    只是到了北坡后，骆小冰拿出火折子和蜡烛，就这样举着蜡烛接着微弱的火光找了半天都没能找到补骨草。

    就在骆小冰准备放弃的时候，烛光一扫之处，骆小冰刚好看到了一丛补骨草。

    “沃日！”骆小冰忍不住爆粗。

    她有种自己运气好到炸天的想法。

    不然为什么这么难找的补骨草都让她给找到了呢？

    说不定她要找虎骨也比一般人容易呢。

    骆小冰一边小心的采摘补骨草，一边这样想着的时候，身后不远处忽然传来‘吼’的一声虎啸。

    骆小冰：“……”不是吧？她不是真的想要找虎骨啊！

    她有补骨草，不需要虎骨的，真的！

    骆小冰只觉得浑身的血液都要凝结了，身子僵硬的回头，心中不断祈祷着刚才的一声虎啸不过是自己的幻听，事实上根本就没有老虎。

    可，一回头，她便瞧见了不远处的一只吊睛猛虎，此时那虎正盯着她瞧。

    血液，彻底凝结。

    夭寿！要怎么办？

    骆小冰在心中咆哮，可是面上却十分平静，就仿佛她此时面对的不是一只老虎，而只是一只寻常的小猫一般。

    原本因为都出现老虎而惊了一跳的暗五看到骆小冰如此的淡定，心中不由得升起了几丝的敬佩。

    便是他如今身怀武艺，突然遇到眼前这种情景，他也没法像她一样淡定自若。

    不愧是主子看上的女人！

    暗五这样想着，竟然鬼使神差的想看看骆小冰能够这样淡定的缘由。

    至少，他觉得，骆小冰一定是留有后手，否则也不会这么淡定。

    暗五很好奇一个村姑如何应对老虎，难不成主母有天生神力，能够跟猛虎对决不成？

    有了这个想法，暗五就没有要动的意思，只目不转睛的看着骆小冰，不想错漏一个细节。

    可以想的是，若是骆小冰知道暗五这个想法，一定会气的把暗五关进装有五只老虎的笼子里去。

    可惜的是，她不仅不知道暗五的想法，还压根就不知道有人跟着自己。

    骆小冰看着老虎，虎不动，她也没动，却是随时准备进入空间。

    对视了大概两秒后，老虎动了。

    骆小冰意念也动了……

    动了？

    为什么她进不去空间？

    骆小冰淡定的神情瞬间变得不淡定起来。

    天杀的，这关键的时候，她竟然进不去灵泉空间了。

    到底是怎么回事骆小冰也无法深想，眼神也越发的惊恐起来，脚下却是一点都没有动。

    她不是不想动，不是不想跑，而是上辈子学到的常识告诉她，她不能动也不能跑。

    越是害怕，脑海中就越是清醒的可怕，野外遇到老虎的处理方法也瞬间涌了出来。

    慢慢后撤拉开距离这点显然是行不通了，因为老虎离她很近，自己已经处于警戒距离。

    现在她唯一做的就是，不动、不逃、不弯腰低头。

    因为一旦她有任何动作，老虎就会把她当成食物朝她扑过来。

    不过，她没有坐以待毙。

    因为她发现，自己虽然不知道为什么不能进去空间里面，可是空间里的东西她却是能够拿得出来。

    正好，空间里就有她用来以防万一的迷药和毒药，要是老虎在与她的对峙中没有离开而是准备扑向自己，那么，她唯一能做的就是用那些药自保了。

    只是这些药对老虎的作用有多大，她心中却是没有一点的底。

    暗五躲在树上，看着那一人一虎谁都不动，不由得蹙眉，眼里全是不解。

    正这时，老虎动了。

    “吼”的一声飞跃而起，直直的朝着骆小冰飞扑而来……

