    顾念嘴角上扬，虽然他前面东扯西扯的，但其实心里也是忐忑的。

    当然表面上还是装得云淡风轻，微微一笑，缓步走向了林间小道，头也没有回一下。

    孙重目送着她进去，其实他确实也只是奉命行事，并不清楚上面那人的意思到底是什么。

    但选在这种荒郊野外，很难不让人往外的方面去联想。

    顾念独自走在小道上，四处静得吓人，偶尔有些风声。

    她此时有些后悔没有带白傲雪和丁凌过来，哪怕只带一人，现在也没这么害怕了。

    她紧紧捏着匕首，借着月光沿着小路向前摸索着。

    小道比想象的长很多，顾念走得又慢，弯弯曲曲走了许久，终于看到前面有亮光。

    一个六角亭立在场中央，四边插了火把，庭中央坐着一个男子，身后站着两个人。

    亭子六边各站了一名守卫，身披软甲，手持长刀。

    见到顾念来了，那中年男子挥了下手，身后一人走下亭子，迎了上去。

    这个人一脸凶相，看着就十分可怕，但是穿的是丝绸衣服，看着十分华贵，随身持着一柄剑，剑鞘上也是镶金戴银。

    他的样子不像是一个当官的，应该是类似白傲雪一样的门客，看这身打扮，必定是一个上等门客。

    在这里，许多贵族都会收养门客，不同能力的门客享受不一样的待遇。

    此人衣着华贵，想必实力也不低。

    只见他勉强挤出一个笑容，本就凶相的脸显得更可怕了，尤其是在这个夜黑风高的夜晚。

    恰巧一阵冷风吹过，顾念忍不住打了个一个寒颤。

    那人阴森森地道，“念公主终于来了，主人等你很久了，请跟我来。”

    “你家主子是谁？”顾念尽量克服自己的恐惧。

    那人没有回话，只是转身向前走去，顾念无奈，只得跟在后面。

    只见此人转身投足，膝盖都不弯曲，走路仿佛脚不点地，形如鬼魅，令人不寒而栗。

    顾念当然知道这是很厉害的功夫，只是不知道此人是在故意炫技，还是无时无刻不在练功。

    她跟着走进了亭子，周围六名护卫眼睛也没对看她一眼，只是直视着前方。显然训练有素。

    她偷偷瞟了眼他们的装备，从头到尾，一看也是价值不菲，但是却不同于禁卫军或者猛虎营的装备，应该不是正规军的武装。

    那坐着的男子见到顾念前来，面带微笑，手做了个邀请的姿势，“念公主请上座。”

    此时，顾念才看清他的脸。

    他约莫四十岁上下，看着并不甚老，但是因为蓄了颇长的胡须，所以年纪显得成熟了不少。

    第一眼给人的感觉是稳重，但是顾念看在眼里总觉得有些不舒服。

    可能是因为他的眼睛，他的眼睛看着十分的精明，是一种过分的精明，而整个脸却像是个沉稳的长者。

    但看他的嘴，似乎是面带笑容，可只看他的眼睛却又似乎透着一股邪气。

    整个脸给人的感觉就是违和，像极了那些小说中的伪君子。

    虽然顾念还不了解他，但是心里已经给他打了差评。

    当然也可能是因为大晚上的把她带来这种鸟不拉屎的地方，所以她主观上就起了戒备之心。

    不过顾念还是整了一下裙摆，然后坐了下来。

    桌子上摆了一些菜碟，都是一些精致的点心和水果。

    中年男子又笑了一下道，“念公主晚宴上想必也吃饱了，吃点点心吧。”

    一边说着，一边又给顾念倒了一杯茶，“这茶是这边的特产，念公主不妨尝尝。”

    顾念一脸懵逼，自然不会轻易去吃这些来历不明的玩意。

    “你到底是谁？费那么大功夫请我来干嘛？”

    那中年男子微微一笑，“怎么？孙将军没和你说么？”

    “你就是左相？”顾念诧异道，“论年纪也不像啊？”

    那中年男子哈哈笑道，“不好意思，念公主是觉得我太老了，还是太过年轻了。”

    顾念无奈地摇摇头，她因为看到右相上了年纪，所以本能地认为左相年纪应该也很大了。

    不过现在想来，凤麟君也曾担任过左相，所以年纪能也并没有卡那么死。

    她勉强笑了笑，“是我唐突了。左丞相找我，不知有何意思？为何要选在这种地方？”

    左相嘴角上扬，“这地方不好么？这百里亭在远近也算是闻名，若是白天，要想包场子还不容易。你看天上的月亮，在这边看的话，是不是格外圆一点？”

    顾念抬头看了眼月亮，确实又圆又亮，但她可没什么心情赏月。

    她直说道，“左相有什么事还是直说吧，不必这么绕着弯，今日殿前宴会，念已经有些累了，还是想早些回去歇息。”

    左相点点头，“念公主莫要心急。其实呢本来本相主管律法，太子和亲这种事情本轮不到我来操心，我也并不在意。只是此次我也是受人所托，我欠了那个人很大的人情，所以不得不出面处理一下。”

    顾念好奇道，“欠了谁？什么样的人情能让左相亲自动手。”

    左相摆摆手，“这个你无需知道。其实很简单。我们并不想和吴国为敌，但是也不想让太子与你和亲。”

    顾念眉头微皱，脑子转了两下，心里大概有了计较。

    她看了眼左相道，“左相莫非是不希望太子将来继位？”

    左相似乎有点意外，“念公主倒是匆忙。如今越王昏庸，荒诞无道，如此往复，越国必将衰败。而太子刘宏，生性懦弱，游手好闲，不务正业，整日沉迷烟花之地，将来继位之后，只怕比越王有过之而无不及，势必导致越国灭亡。”

    顾念冷笑道，“左相是认为我会和越王妃对越王那般，让太子沉沦么？”

    左相看着她，眼睛微眯，“难道不是么？我听闻了念公主今日所为，不得不承认，公主有胆识，有魄力，但是也不妨碍公主是个女人的事实。更何况念公主还是如此绝色，有些事情也是由不得你。”

    顾念摇摇头，在这个年代，这种根深蒂固的偏见确实始终难以消除。

    不管男人做错什么，都可算到女人头上，所谓红颜祸水，只不过是男人无能最可笑的借口。

    顾念懒得做这些无用的口舌之争，“那左相是何意思？现在越王已经亲口承诺了，难道还能毁约不成？又或者左相只是单方面想除掉我？”

    左相微微一笑，“越王出尔反尔，早已不是第一次了。更何况，这次念公主若是主动退出，也就不关我们越国什么事了。”

    “左相又凭什么认为我会主动退出呢？”顾念有些好笑，“这次我奉父王之命到此，排除万难，就是为了和亲之事。又怎能就这般回去？”

    左相道，“我说了，我无意和吴国交恶。为保越国长久之计，我也觉得可以和吴国结盟。只是不能和太子联姻。”

    顾念脸色微变，“左相这般说法，是铁定了将来要逼太子让位了，害怕太子得到我们吴国的支持。”

    左相倒不否认，直言不讳道，“没错。这种废物太子，岂能让他继承越国，所以无论于公于私，我都不希望公主和她完婚。当然若非受人之托，我倒也不会故意阻挠。我并不认为，结个婚能有多大变数，只是那人做事一向谨慎，所以只能得罪公主了。”

    他停顿了下，“当然，我也不会白白让你回去。这里有份合约，念公主如果愿意，我现在就能和你签上。吴越百年交好不变，下届越王上台之后，我们可以继续维持现在所有的关系。我会全力支持你。”

    顾念白了一眼，“左相如此有把握，新王继位之后，你仍旧保持左相之职么？”

    左相轻蔑一笑，“那是自然，若没十足把握，本相怎会在此和你谈判。本相也是为了两国交好，长远考虑。念公主若是当真嫁给太子，他日越国政变，必受牵连。不如在此早日脱身，避开是非之地。”

    顾念冷哼道，“这么一说，我还要多谢左相为我着想了。”

    左相表情微妙，“那倒不必，公主要不要先看下合约。”

    顾念摇摇头，“不必了。我只是想知道，如果我不答应的话，会怎么样？”

    左相嘴角上扬，身子靠后坐去，仿佛料到了顾念会这么问一般。

    他右手轻轻一举，身后两人，左右散开，一人拔出长剑，一人拔出弯刀。

    庭外六面护卫也是齐刷刷地转身拔刀，杀气腾腾。

    左相一言不发地直视着顾念，脸上则是压抑不住的得意笑容。

