
那丫鬟的身形，看着有些熟悉，她望过去的时候，那丫鬟连忙低下头，不敢迎上月千澜的眼睛似的。

月千澜眯眸笑了，这人不正是叶瑾萱吗？

她就知道，叶大人根本不可能大义灭亲，定了叶瑾萱的罪。

肯定是做了手脚，来了个狸猫换太子罢了。

如今叶瑾萱入宫，究竟又是打的什么主意？

莫非，她还是不死心，企图对君墨渊下药，以求翻身？

叶瑾萱她以为自己伪装的多好，其实不过是一个挑梁小丑罢了。

月千澜捏着酒杯，指尖缓缓的磨蹭着杯沿。

一盏茶的功夫后，帝后终于上场，所有人离席匍匐跪地，高呼皇上万岁，皇后娘娘千岁。

皇上高兴，朗声笑着大家起身就坐。

皇帝居中坐下，左右两边是皇后和贤妃。

其后，便是惠妃淑妃，还有一向低调不常出现于人群的佟妃。妃位之后，便是诸位皇子公主，大臣，依次排开。

歌舞上场，丝竹之乐，渐渐响起。

一时之间，君臣后妃齐聚一堂，大殿是一派热闹喧嚣。

突然皇后举杯，扭头看向皇上，低声笑着说了什么，然后又往月千澜这一桌看过来。

皇上随着皇后的目光看过来，在看到月倾华时，他的眸底闪过一丝惊艳，随即笑着点头颔首，招了一个小太监过去，俯身耳语。

小太监在众目睽睽之下，连忙跑到了月倾华的身旁，态度恭敬：“月二小姐，皇上请你去面前回话……”

月倾华先是微微一怔愣，随即眸底划过一丝欣喜。

李若兰也是面色一惊，连忙讨好的笑着看向月倾华：“月二小姐快点去吧，皇上能对你这么特殊对待，想必另有一番深意，我们都等着你的好消息呢。至于其他人，呵……简直是痴心妄想了……”

慧庆也是高兴，她连忙起身，挽着月倾华的胳膊，歪头笑道：“本公主陪你一起去，你别怕……”

月倾华笑得优雅谦和，她谢了公主，更对李若兰报以微笑。

唯独看向月千澜的眸光，带了一丝不屑，今晚她注定要大放光彩，而她的大姐，注定只配沦为她的绿叶罢了。

慧庆公主带着月倾华去了前边，月倾华不失礼仪，恭恭敬敬的行了礼。

皇上看着月倾华，一时舍不得移开眸光。

还是皇后出声，打断了他的注视：“皇上，素闻月二小姐才华不俗，琴棋书画样样精通，今晚这么热闹，不如让大家都听一听月二小姐的琴技如何？”

皇上自然乐意，连连颔首道：“如此甚好，倒不知月二小姐愿意吗？”

月倾华盈盈跪地，恭敬的回道：“这是臣女的荣幸……”

“好……那就劳烦月二小姐弹奏一曲了。”皇上开怀大笑，凝着眼前的美人，又想着这样的美人弹得琴，也会是天下一绝的。

四周一片喧腾，纷纷翘首以盼大越国第一美人，月二小姐的琴技。

慧庆却抿唇笑着，撒娇似的上前依偎在皇上身旁，低声说道：“父皇，一个人弹琴有何意思，太子哥哥的笛箫吹得最好听，不如让太子哥哥和月二小姐合奏一曲？这样的画面，才是难得一见呢。儿臣，可是期待很久了呢……”

事实上，她之前根本没有想到这一点，还是她离席过来时，李若兰轻声在她耳畔建议的，她觉得非常有意思，所以她这才提了出来。

慧庆公主这番话一出，四周一片静默。

月倾华更是抑制不住心底隐隐的期盼，她低着头不敢抬头，怕会被人发现她眼底的激动。

若真能与太子合奏一曲，她今生无憾了。

皇上的目光，这才缓缓的落到了远处的坐着的君墨渊身上。

岂知君墨渊根本没有在意慧庆的话，他的一双眼睛反而一直盯着月千澜，未曾移开半分。

皇上微微蹙眉，恰在这时皇后的声音也缓缓的响起：“平时本宫觉得慧庆这丫头捣乱闹事，没个正形，不过她这个建议，确实挺让人期待的。皇上，若是太子能和月二小姐弹奏一曲，那可真乃人间一绝了。两个人都是我们大越国惊才绝艳之人，这一曲估计会成为绝响，闻名天下呢。”

月千澜坐在远处，闻言不由抿唇笑了。

她凝眸看向了皇后，才真正发现，后宫里的女人，没一个是简单的人物。

皇后轻飘飘的一句话，就将君墨渊和月倾华捆绑在了一块，当着诸位臣民的面，这一曲由不得君墨渊不答应，也由不得皇帝不同意。

淑妃惠妃等妃嫔，也连忙附和。

只有贤妃，面色沉郁，蹙眉瞥了眼皇后，随后低头捏了一杯酒，不紧不慢的喝了几口。

皇上面露犹豫的瞥了眼贤妃，当看见她在喝酒，他眉头微微一蹙，随即招了太监过来：“把贤妃面前的酒都撤掉，给她换上温热一些的果茶。”

太监连忙应了，皇上还是有些不放心的瞥了眼贤妃，从始至终她都没有看过他一眼，皇上眸底不免闪过一丝失落。

随即，他才抬头看向君墨渊，扯着唇角，笑着问道：“太子，皇后既是这样说了，你就和月二小姐合奏一曲，让我们大家都饱一饱耳福吧……”

一刹那，大殿的无数道目光，纷纷落到了君墨渊身上。

三皇子眸底闪过一丝担忧，碰了碰君墨渊的胳膊：“太子哥哥……”

君墨渊微微蹙眉，周身散发着冷冽的气息。

他没答应，也没拒绝，无言的沉默，一下子揪住了场中诸人的心。

月倾华更是脊背薄汗凸起，她的手指紧紧的攥在一起，不安且又希翼的期盼着。

李若兰更是得意的瞥了眼月千澜，阴阳怪气的哼哼了几句。

月千澜眸光微眯，扭头看向君墨渊。

自那日，在御花园她说了一番话，惹怒了君墨渊后，他们再没见过面，也没说过任何一句话。

如今，皇上居然要君墨渊和月倾华合奏一曲，月千澜的心里有种说不出的滋味，在慢慢的发酵生长。

君墨渊只是淡淡瞥了她一眼，便转过头去。

月千澜心里闷闷的，有些不好受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331595"  chaptername="第185章">加入书签</a>
</div>
