    云海的表情瞬间扭曲。

    “你觉得这叫做补偿？”

    “难道不是吗？”

    云海嚯的站了起来，眼中充满了怒火。

    吴穹依旧坐在长椅上。

    “站起来，二十年前你赋予我绝望，现在轮到我了。”

    吴穹抬头看了眼云海：“二十年前你对我束手无策，二十年后的今天，你依然如此。”

    “你忘记了吗？你的体质是我发现的，而后的开发与成长, 都是我全程参与的，这世上没有人比我更了解你的体质的弱点。”

    “我的体质是无敌的，即便是你也无能为力。”

    “如果你的体质真的是无敌的，也不会夺取我女儿的能力。”

    “多亏了那孩子，她让我的体质彻底的摆脱了约束，让我可以不再受到制约。”

    “所以现在也道了你还债的时候了。”云海默默的开启了他的后手。

    就在这时候, 周围的地面开始遍布电磁。

    吴穹微微皱眉，这电磁并不强烈，别说是他，即便是普通人站在这里也没有任何威胁。

    估计这种强度的电磁，也就是电一下小动物。

    “你为我准备的只是这种程度的陷阱吗？如果仅此而已的话，那我只能对你说，我很失望。”

    云海狞笑的看着吴穹：“伱再试试看你的能力。”

    吴穹笑了起来：“你觉得这二十年，我自己会不知道自己的弱点吗？”

    云海心头咯噔一下。

    吴穹伸出左手手腕，在他的手腕处，安着一个类似于纽扣的金属。

    “这是反磁场装置，只要有这个装置，你的陷阱就显得毫无意义。”

    吴穹的话直接将云海推下万丈深渊。

    云海的脸上写满了怒火。

    就在这时候，吴穹将手腕处的反磁场装置抠下来，然后捏碎。

    “现在，我就给你这个机会，我不用自己的体质之力，如果你还能战胜我的话。”

    云海不由分说，身上的力量全力爆发。

    他说忌惮的只有吴穹的体质。

    他过去的战绩，绝大多数都是依靠着他的体质获取的。

    而如果没有体质的话，那么吴穹的实力就会大打折扣。

    吴穹将升辉之术与白琼极劲修炼到超人一样的境界。

    而云海又何曾落下过修炼，并且这些年, 他一直在用自己的身体做改造。

    并且也取得了不错的进展。

    他还有着体质，同样非常特殊。

    所以现在的优势在他。

    云海一拳挥向吴穹，云海着他所有的力量、怒火，还有二十年的恨意。

    吴穹巨拳相迎，同样是霸道十足的一拳。

    双拳交锋的瞬间，劲力四溅，周围的地面崩碎。

    双方各退三步，云海感受到吴穹的力量，他的脸色冷峻下来。

    即便没有体质的加成，吴穹依然是最恐怖的毁灭级。

    吴穹着是活动了一下手腕。

    下一刻，云海身上升腾起一阵青烟。

    这是升腾之术，能够数倍，乃至数十倍的增幅自身的力量。

    而升腾之术能够与白琼极劲相辅相成。

    吴穹同样施展升腾之术。

    双方拳脚不断交换，攻防交织。

    身形更是快道肉眼无法捕捉的极限。

    云海的力量则还在不断的增强。

    对于云海的体质，吴穹自然知晓。

    云海的体质名为无量。

    顾名思义，云海的体质是能够不断的增幅自己的力量，而且是没有上限的。

    谷醻

    这也是目前已知的体质中，唯一能够真正意义上超越毁灭级的体质。

    当然了，如果说非得有一个极限, 那就是肉身的极限。

    不过云海在这些年，一直在持续不断的改造自己的身体。

    在他的衣服之下说掩盖的是千疮百孔的扭曲肉体。

    为了今天这个时候，他早就已经舍弃了一切。

    而他们的每一次拳脚交锋，都会让空气震荡。

    可是云海却笑不出来。

    因为他即便在不断的增幅自己的力量。

    可是吴穹依然能够轻易的接下自己的攻击。

    云海的脑中闪过一個非常不好的预感。

    “末日……末日计划……成功了？”

    轰——

    吴穹突然一击霸道绝伦的拳锋，将云海轰出几十丈外。

    地面都被犁出一条鸿沟。

    “准确的说，是在我的身上成功了。”吴穹捏了捏拳头。

    云海重新站起来，吐了口血沫。

    他的力量还在增幅，不过肉身的压力也越来越大。

    他有些绝望，原本的吴穹就已经够恐怖了。

    在这种层面下，他近乎于无敌的存在。

    而今，他又突破了毁灭级，到达了前所未有的末日级。

    那么现在的他才是真正的无敌。

    这是一种令人绝望的强大。

    云海着才明白，为什么吴穹敢于舍弃自己那惊呼无敌的体质。

    而选择与他用肉搏刚正面。

    不过现在这一切都不重要了。

    云海的力量开始肆意的在皮肤下流淌。

    这让他看起来更加暴虐，攻势就如同狂风暴雨一般倾泻而出。

    吴穹依旧在沉着冷静的应对着云海的所有攻击。

    如果说此刻的云海说展现出来的是超越毁灭级的战力。

    那么吴穹说展现出来的就是终结一切的战力。

    不管云海如何的努力，始终最不上吴穹。

    这就像是在宣读着一个已经写上了结局的战斗。

    云海越是努力，在结局到来的时候就越是讽刺。

    黑裔的半个总部都在他们的战斗中分崩离析。

    就像是在撕裂云海的最后一点信心。

    哪怕云海知道这场战争从始至终，都不曾有希望。

    他也在拼尽全力。

    轰——

    云海一拳轰击在吴穹的胸口。

    吴穹被击飞出去，他也受伤了。

    不过吴穹却在很快重新站了起来。

    “云海，你已经做的很好了，我已经很久没有受伤了。”

    云海却像是透支了身体一般，双臂下垂，已经因为过度的激发潜能而枯萎的面容，就像是在叙述着他的末路一样。

    云海艰难的抬起头：“你这个怪物。”

    “谢谢你的夸奖。”吴穹面带笑意。

    “来吧，用你的能力给我最后一击吧。”

    “谁说我要杀你？我会将你改造成最完美的兵器，我会让你亲手解决掉你所建立起来的黑裔。”

    “这世上能够给你制造麻烦的不止黑裔。”

    “除了你所领导的黑裔，其他人不足为虑，在我的眼中那些不过是跳梁小丑。”

    “包括摧毁荒林实验室，杀死你儿子的那个人吗？”

