
　　“不可能！你才踏入绝巅多久，怎么可能掌握滴血重生的神通？！”

　　死死盯着陆仰，妖神再次开口道。

　　不是他大惊小怪，委实是这样的手段太过骇人听闻了。

　　如果说一开始只有妖神反应了过来，那么如今听到滴血重生这四个字，其他绝巅妖王也终于想起了什么，看向陆仰的目光满是不可置信的震撼。

　　“妖神还真是好眼力。”

　　抬起头，陆仰看向妖神，嘴角浮起一抹讥讽之色，缓缓说道：“不过，还是教你个乖，滴血重生可不是什么神通。”

　　陆仰并没有说谎，滴血重生，的确不是什么神通，而是一门肉身的修行功法，而且，唯有将肉身修行到极致，才能掌握，若是实力不够，就算把功法摆在你面前，也根本修炼不了。

　　这便是陆仰刚刚在天衍道场之中获得的经文！

　　滴血重生只是一种变现形式，其实更准确的名字应该是……不灭金身！

　　之前，面对那些仙道修行者的时候，陆仰便知道，仙道有不灭之躯，那些顶尖的仙道修行者，是可以舍弃肉身的，以灵力凝聚身躯，如此一来，便没有要害，也更难被击杀！

　　虽然这所谓的不灭之躯，同样存在一些缺陷，可却也不得不承认，修成这样的不灭之躯，生存能力要比寻常的修行者强大太多。

　　相比之下，武道强者的肉身虽然强悍，可因为存在要害，却反而显得不是那么厉害。

　　就像之前，陆仰胸口被妖神之眼洞穿，脏腑碎裂，便受了极重的伤，若是再严重一些，心脏也被打碎，便死定了！

　　可是，上古之时，武道强者敢称同阶无敌，碾压一切对手，修行到了极致，又岂会留下这么明显的破绽！

　　刚刚陆仰从天衍道场之中得到的这一篇不灭之躯的经文，便完美的弥补了这个缺陷！

　　当肉身足够强大，武者真正的本源，便是体内那强大的生机，生机不绝，便不会死去，更不会有什么要害！

　　一旦修成不灭之躯，断肢重生只做等闲，无论是脑袋被砍下来，或者心脏被洞穿，都同样可以损耗体内的生机修补。

　　甚至于就算身躯被打碎，只剩下一滴血，只要生机不绝，也能凭借这一滴血重塑肉身，这便是妖神所谓的滴血重生！

　　外人不了解武者，便只以为这是一门神通，可实际上，唯有武者才明白，这是肉身修行到极致之后，才能修行的肉身功法！

　　当然所谓的不灭，其实与仙道的不灭仙躯是一个道理，并不可能真的不灭。

　　就像刚刚肉身被打碎，看似陆仰滴血重生，轻易恢复了过来，可实际上，同样消耗了大量的生机，已经伤到本源。

　　若是再被打碎一两次肉身，耗尽生机，便真的要死了！

　　当然，想要再打碎一次陆仰的肉身，又谈何容易。

　　刚刚那一次，可是白幽用命换来的机会，如今剩下这些绝巅妖王还有这个本事与魄力吗？

　　这些绝巅妖王，才不在乎滴血重生是不是神通，他们在意的是，这一战还怎么打下去？

　　肉身被打碎了，都能滴血重生，这还怎么打啊，就算还有绝巅妖王肯豁出性命不要的创造机会，陆仰再滴血重生一次怎么办？

　　一时间，这些绝巅妖王却是不由自主的萌生了退意。

　　圣兵是妖神带来的，镇压时空，锁死了陆仰逃离的可能，可是，若是妖神主动收起圣兵，却是可以散去结界的。

　　若是请圣兵都没能杀死陆仰，倒不如干脆逃走算了，怎么也比死在这里强啊！

　　一时间，几位绝巅妖王的目光不禁再次落到了妖神身上，虽然没有开口，可目光闪烁之间，却也已经出卖了他们的心思。

　　当然，如今若是逃了，自然便意味着人间这一战彻底败了，他们唯一的机会，便是逃离人间，回到上界去！

　　如此一来，当然会受到的妖神的责罚，可是……负责的白幽已经死了，甚至妖神也请了圣兵，都没能杀死陆仰，这可就不能怪他们不尽心了吧？

　　“血眼，到了现在，你还要迟疑不成？”

　　其他绝巅妖王不知内情，可是蓝凰却是很清楚的，连圣兵都请出来了，根本便没有回头路了！

　　付出了这么大的代价，若是还击杀不了陆仰，根本就无法向妖圣交待，所有绝巅妖王都得死在人间。

　　最关键的是……这还不是极限！

　　陆仰真的太强了，若是只凭他们，继续打下去，也未必能够杀死陆仰，或者至少，还得付出几位绝巅妖王的性命，才有可能耗死陆仰。

　　这已经是无法承受的代价了！

　　可是……作为将圣兵带入人间的存在，妖神其实是有办法真正催动圣兵的！

　　只是，这代价却是妖神的性命！

　　听起来要妖神牺牲自己来击杀陆仰，似乎很难，可实际上，妖神如今进入人间的，也依然只是分身而已！

　　这位妖神的本源，一分为三，最早的分身被陆仰杀死在了神山之巅，这才有了解封神山的事情，如今这一道分身是藏身于虚空之中的，这一次为了引圣兵入人间，这才一起降临人间。

　　而妖神最后一道分身，却是仍然留在上界，也正是如此，妖族才能与上界联系，请出圣兵来。

　　如今，蓝凰要他做的，便是舍弃妖神这一道分身，催动圣兵击杀陆仰！

　　听到蓝凰的话，妖神眼中也不禁再次闪过了一抹凶戾之色！

　　其实，前几日，在神山之上，白幽与蓝凰便跟他说过，真到了万不得已的时候，不要可惜这一尊分身！天籁小说网

　　只是，那时候，妖神压根就不认为陆仰能将他逼到这种地步！

　　可到了此刻……却已经根本没有选择了！

　　“陆仰，这是你逼我的！”

　　深吸了一口气，妖神眼中透出一抹血色，森然开口道：“能够死在圣兵之下，你也足以自傲了！”

　　话音落下的瞬间，妖神身上再次透出一抹血色的光芒，只是这一次，却不再是来攻击陆仰，而是猛然向着空中悬浮着的那一把圣兵飞了过去！

　　刹那之间，陆仰浑身的汗毛，仿佛都炸了起来，再次感受到了一股致命的危机感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百三十七章 陆仰，这是你逼我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 