    第741章

    “我没事。”陈萱宜摇了摇头。

    面色愠怒的瞪着洛清渊，“这个贱人是从哪儿冒出来的！你给我处置干净！”

    范山和也脸色难看的瞪着洛清渊，“摄政王府的奴才就能这样欺负人吗？”

    “我妻子腹中有身孕，若是害她流产，我跟你没完！”

    看着范山和这般维护陈萱宜的样子，洛清渊想起了他当初对洛琅琅的细心爱护，以及信誓旦旦的承诺。

    “呵，男人。”

    “我当初最不该信的，就是你的承诺。”

    陈萱宜听见这话更是恼怒，狠狠的拍了范山和一下，“你别干说不动手啊！把人解决掉！我被人打了一巴掌，你还是不是个男人！”

    范山和被逼急了，只得下令：“来人，把她抓起来！”

    随即冷冷的看着洛清渊，“今日我便先处置了你，再另行跟摄政王赔罪！”

    府中下人立刻要上前来抓住洛清渊。

    洛清渊还没动手。

    后头便传来一个冰寒的嗓音——

    “你打算如何处置本王的王妃？”

    “处置了她，你拿你全家的命来给本王赔罪吗？这可不够。”

    听见这话，范山和差点被吓得腿软。

    震惊的看着洛清渊，“你......你是王妃？”

    “不是说王妃很丑吗？”

    眼前这貌若天仙的女子，哪里跟丑扯得上半点关系？

    陈萱宜也愣住了，看着那风度翩翩又威风凛凛的男人走来，被吸引的移不开视线。

    “王爷？难道是......摄政王？”

    范山和点点头，脸色难看，后悔刚才说出那番话了。

    如今又要硬着头皮道歉。

    “王爷，方才我不知道这是王妃，闹出了笑话，实在是抱歉。”

    傅尘寰面无表情，淡淡道：“你该道歉的不是本王。”

    范山和明白这意思，便又朝洛清渊行礼，道歉道：“方才是我冒犯了王妃，还请王妃恕罪！”

    “恕罪？你的罪可不止这一桩！我凭什么饶过你！”洛清渊语气冷冽。

    陈萱宜震惊怒道：“他都道歉了，你还想怎样？”

    “道歉了我就一定要接受吗？”

    洛清渊眼神冷冽，扫了范山和一眼，“来人！”

    “陈萱宜对王妃不敬，口出狂言，甚至还想动手。谋害王妃，杖责三十！念在你怀有身孕的份上，这责罚......”

    “就让范山和来承受吧！”

    萧疏立刻带着人来了，直接按住了范山和，拿起板子就开始打了起来。

    陈萱宜被吓坏了，连连后退了好几步，“你！你们！”

    洛清渊冷冷的看了她一眼，“我可没打你啊，要是被吓得流产了，可跟我没有关系。”

    板子落在范山和的身上，一下又一下，疼的范山和惨叫连连。

    洛清渊看着这个没出息的男人，恨极了。

    明明当初看着老老实实的，是个憨厚之人，对洛琅琅也十分疼爱，为什么现在变成了这样？

    陈萱宜在丫鬟的搀扶下匆匆的离开了。

    洛清渊没有去理会她。

    只是让人更用力些，往死里打。

    傅尘寰在一旁负手而立，也没有去阻止，看着她仗着她摄政王妃的身份惩治范山和，心里反倒高兴。

    但是这三十板子还没打完，一个身形消瘦面容憔悴的女子便匆匆赶来了。

    “别打了别打了！”

