    还没等王金元从震惊中恢复过来，方继藩却仿佛发现了新大陆一般，又指着桌椅道：“这桌椅如何？”

    “好，是鸡翅木打造，一看就是名匠手笔，虽有些年头了，不过市面上，倒是颇有人最爱收藏这等……”

    “多少银子？”

    “这一套？”

    方继藩兴冲冲地道：“何止呢，走走走，我们去看看，我们方家好东西多，来来来。”

    一把扯住了王金元的胳膊，便出了客厅。

    邓健恰好端茶进来，差点和方继藩撞了个满怀，方继藩道：“小邓邓，走，给这谁谁谁领路，领他看看咱们家。”

    王金元觉得自己要疯了。

    大开眼界啊，这败家子这是打算把方家打包一起卖了，他就这样缺银子？莫非是耍钱输了，还是……

    他不及多想，便被方继藩拖着，开始一个个屋子‘欣赏’。

    “此乃秋山图，价值不菲，怕需三百两。”

    “这……竟有这么多鸡翅木的家具，公子，这床榻可是非凡啊，一看就是能工巧匠打造，你看这榫铆，真是丝丝合缝，这一整套下来，怕没有一百五十两银子……”

    邓健看得目瞪口呆，少爷，你连床都卖……

    方继藩猛地又想起，对了，还有一个书房……

    这边，又直接扯着王金元便走，到了书房，王金元眼眸猛地一亮，目光在这书房的博古架上便移不动了。

    只见那博古架上摆满了各色的青铜器和青花瓶，王金元是牙行出身，还是有些见识的，他一脸激动的上前，握着一个青花瓶道：“这是宋时汝窑的天青釉弦纹樽……天，我看看……”

    “别看了。”方继藩一把拉住他：“都是真品，方家难道还摆赝品不成？说吧，价钱。”

    王金元眼花缭乱的看着，口里道：“倘若这都是真品……只怕……只怕加上此前的土地、字画、家具，少……少说……”他咽了咽吐沫，才道：“少说能卖出个十一万两银子，这里头，有不少都是奇珍啊，市面上就是想买都买不着的，公子……当真……当真……”

    “少爷……”方继藩的耳畔，传来了凄厉的大吼，便见邓健一下子扑倒在了地上，又环抱住了他的双腿，大叫道：“少爷不能啊，少爷，连桌椅床榻都卖了，少爷和伯爷将来睡哪啊，还有这些，这些都是老爷的珍爱之物啊，伯爷在家时，每日都要小心擦拭的，这些都是祖传之物，是传家宝……”

    方继藩早就受不住这邓健了，从前嫌自己不够人渣，自己稍微正常一些他便通风报信，让人来扎针，现在本少爷恢复败家本色了，你哭个什么！

    方继藩便指着邓健道：“这个，能值多少？”

    “啊……”王金元老半天回不过神来。

    方继藩便咬牙切齿地道：“我说这个家伙，人牙行收不收，能卖多少？”

    王金元毕竟是专业的，他上下打量了一眼地上打滚的邓健，接着抱起他的大肚子，笑呵呵的道：“倒还年轻，可惜皮肤糙了一些，怕是寻常人家的内院是不肯收的；人太精瘦，怕没气力，便是扛包打杂，用起来不顺手，这个……除了吃干饭，也难有什么用处，不值钱不值钱，三两银子最多了。”

    方继藩顿时露出遗憾的样子，才三两银子？罢了，本少爷是做大事的人，三两银子卖了不值当，勉强留着用吧。

    他很快又笑了：“你看看，还有什么值钱的，不要客气，和本公子说。”

    王金元已经吓着了，其实他想打退堂鼓，虽然这笔买卖获利可能丰厚，可还真没见过这样的败家子，他甚至不禁在想，这败家子，莫非是使诈吧。

    可方继藩接下来的话却打消了他的疑虑：“价钱咱们再商量商量，差不多了，便叫人来搬便是，明儿我叫京兆府的公人来作保，签下契约，银子你预备好，本公子知道，这么一大笔银子，总需时间筹措，没关系，不急。”

    王金元舒了口气，尴尬的笑道：“公子真……真是不可多得的……不可多得的……”一向圆滑的他，此时竟发现搜肠刮肚，也找不到一个好词，好不容易才憋出一个形容：“不可多得的性情中人啊。”

    方继藩笑了，把玩着手里的湘妃扇，心里却在叹息，得，这败家子算是坐实了，性情中人就性情中人吧，若不是败家子，自己卖起家业来还真有点道德上的负担呢，现在好了，竟发现身上很轻松。

    送走了王金元，府上的管事、账房还有邓健，便一个个噗通跪在了厅里，开始号丧。

    “少爷，要三思啊。”

    “少爷的病才将将好，小的们喜不自胜，可是……”

    方继藩心里叹息，倒是有些同情他们了，这些人是真的为了自己好，自己实不该这样让他们一惊一乍的，可刚刚勾起了同情心，便见那位扎针大夫在外头探头探脑。

    方继藩见到山羊胡子大夫，心里就瘆得慌，一拍案牍，朝他厉声喝道：“看什么看？”

    大夫忙尴尬的笑：“学生想着……公子大病初愈，怕公子的病又复发，所以便……”

    方继藩觉得自己的脑袋有点疼了，那被针扎进后脑的记忆涌上心头，深吸一口气，ＭＬＧＢ，这是诚心不让我做好人了吧。

    他毫不犹豫，抄起了湘妃扇便朝大夫砸去。

    这一下，竟是不偏不倚的砸中大夫的脑门。

    大夫一摸，有些疼，随即眼泪便啪嗒落下。

    方继藩心里一惊，他只是随手砸的，表现一下自己很‘正常’，心里又觉得不好意思了，忍不住道：“哭个什么？”

    这大夫抹着眼泪，感慨万千：“今日不必诊视了，公子的病，恢复的很好，很好……老夫蒙伯爷厚恩，收留在府邸之中，平时多受恩惠，而今能治好公子，真是大幸。好，好，好，老天有眼，方家列祖列宗有德啊……”

    方继藩眼珠子都直了。

    他心里想，方家祖宗们真要有灵，今天晚上怕是非掐死你这蒙古大夫不可。

    方家公子的病好了，这一下子，成了左邻右舍们津津乐道的话题。

    斜对门是一个酒肆，酒肆的掌柜提着算盘珠子，除了每日将这算盘珠子打的啪啪响，便是乐此不疲的和酒客们说起此事。

    “真的好了，绝没有假，曾大夫实是妙手回春啊，当真，当真，老夫说的话还有假不成？不信？好，我告诉你，昨日牙行的王东家就登门去了，你猜怎么着，方家公子要卖地呢，不只是卖地，家里值钱的都卖，这不就是咱们的方家少爷才能做的出的事吗？你是不晓得，清早的时候，老夫还见京兆府的书吏跟着王东家一道去方家作保，据说都已签字画押了，方少爷很高兴呢，他们走的时候，方公子亲自送出门，朝他们招手，还大声嚷嚷，说下次还看上什么，记得登门哪，那喜庆的劲，吓得王东家和保人反而吓着了，那往常脸皮十尺厚的王东家，竟都觉得惭愧，像没脸见人了一般，心虚的很。”

    酒客们听得啧啧称奇，有晓得内情的，便忙颔首点头：“那就没错了，保准是好了，曾大夫是神医啊。”

    “可不是吗？曾大夫现在扬眉吐气了，在方府里出入的时候都带风呢，神气活现的。”

