    这些人将礼品送到舒小白的家门口。

    然后对着舒小白的家门方向行了个礼，随后就离开了。

    没有人来过分的纠缠舒小白。

    亚旬一直等到那些人离开，这才从路边走出来。

    他毫不犹豫的释放出自己的神力。

    舒小白推门出来，诧异的看着亚旬。

    他当然认识亚旬。

    甚至亚旬就是他看着长大的。

    如果从基因遗传的角度来说。

    这家伙就是他的长孙。

    亚旬有些惊讶，眼前这人居然这么从容。

    不过，当他试图去感知舒小白的时候。

    他却发现，舒小白身上的气息很古怪。

    神族吗？有神族的特征，可是气息上又有点人族与魔族的混淆。

    这是个杂种？亚旬心中猜测着。

    “就是你在这里欺骗这些无知者，掠夺信仰之力的吗？”亚旬在面对舒小白时候，展现出自己的骄傲。

    他发现也只有在舒小白面前能够展现自己的骄傲。

    那些愚蠢而无知的平民，反而无法理解自己的尊贵。

    舒小白知道什么是信仰之力。

    毕竟他有段时间，还是有观察亚旬的。

    不过他还没研究过信仰之力。

    或许找个机会，刻意研究一下。

    也许……现在就是个不错的机会。

    “是的，就是我，有何指教？”

    “作为你的前辈，我需要教你一件事，在你没有成长到足够强大的时候，你最好低调一点，不然的话，你很可能会死！”

    舒小白点了点头：“我记住了你的教诲。”

    “那你准备好了吗？”

    “准备什么？”

    “当然是死，难道我之前说的还不够明白吗？你会死的。”

    舒小白想了想，疑惑的说道：“我并没有从你的话里听出我会死的意思，是我的理解有问题吗？”

    “装疯卖傻也改变不了你的结局，现在你可以死了。”

    “这么直接？”舒小白始终面带微笑。

    亚旬在背后形成一个能量体，这個能量体的形态与亚旬如出一辙，只是更加高大，身上散发着危险的气息。

    亚旬和能量体的动作完全契合统一。

    亚旬做什么，能量体就做什么。

    “感受神的力量。”

    亚旬掌心指向舒小白，能量体的掌心释放出一股波纹。

    霎时间，亚旬眼前的一切都在崩碎。

    舒小白单手掩住脸，他周围的一切都在崩碎。

    就连他身后的建筑也是如此。

    就连后方的山顶峭壁都被崩碎了。

    舒小白想了想，这个能量体应该是通过能量的高频振动，对空气产生共鸣，而绝大多数固体在面对这种振动的时候，都会直接瓦解掉。

    舒小白略微有些惊讶，不在于亚旬的实力有多强大。

    而是因为这个招式需要极其强大的理论知识。

    而亚旬肯定不具备这种理论知识。

    那就只能是他通过数千年，乃至更长时间的摸索才开发出来的技能。

    亚旬看到，周围的一切都被摧毁了。

    可是舒小白却毫发无伤。

    这让他有些意外。

    居然能够抵挡自己的这个攻击。

    要知道，从来没有任何人，任何物体能够在自己的这招之下幸免于难。

    除非对方是欧菲母神。

    不然的话，应该不可能抵挡的了自己的攻击。

    可是眼前的这个混血，居然能够抵挡自己的攻击。

    这让亚旬有些怀疑对方的实力。

    亚旬张开双臂，背后的能量体也是同样的动作。

    紧接着能量体后方出现了数不清的能量球。

    “能够见到这个技能，是伱荣幸，我曾经用这个技能摧毁了一整个部落数万人。”

    “我已经开始期待你的表演了。”舒小白说道。

    一句话，亚旬瞬间暴怒起来。

    “表演？你以为这是在表演吗？”

    “哦……难道不是吗？”

    亚旬手臂一挥，无数的能量球袭向舒小白。

    轰轰轰——

    整个山顶都被能量球的爆炸覆盖。

    亚旬已经很久没用这招了。

    准确的说，从他开发出来后，他就只用過一次。

    就如他自己说的，這招是能够將一整个大型部落摧毁的恐怖威力。

    当然了，他同样也可以将所有的攻击集中在一点。

    就山顶这几亩地的面积，要接受这种攻击频率，直接就能将山顶削掉几层，再犁几层。

    可以这么说，除了欧菲母神，这个世界上绝对不可能有第二个人能够毫发无伤的接下……怎么回事？为什么这个混血没死？

    而且还毫发无伤的站的原地。

    身上连一点伤痕都没有，甚至连他的衣服都没有损坏破洞。

    自己刚才干了什么？给他表演助兴吗？

    “你……你怎么做到的？”亚旬有点不敢置信的看着舒小白。

    “什么都没做，看你的表演。”舒小白说道。

    亚旬感受到舒小白那种轻蔑的目光。

    他感觉自己的权威受到了挑衅。

    亚旬无名火气，怒不可遏的看着舒小白：“我要你死！！”

    能量体猛然抓向舒小白。

    抓是抓到了，可是没抓起来。

    舒小白就如同秤砣一样，就丁在原地纹丝不动。

    舒小白略微有些失望的看着亚旬。

    “你就不能用信仰之力，玩一点花活吗？如果只是这种程度，那就太让人失望了。”

    舒小白相信，信仰之力绝對不仅仅只是如此。

    如果只是用来战斗或者增幅战力，那信仰之力对舒小白就太鸡肋了。

    以亚旬现在的实力来计算，他如果想要超过自己的实力。

    除非是三族的人口能够占据整个世界，人口达到数百亿，然后都成为他的信徒。

    不过要是有这么庞大的人口基数，那就说明这个世界的文明程度已经高到不可思议的地步。

    到了那个时候，恐怕三族不是去信仰亚旬，而是要将他消灭。

    三族的底层基因都是人类，而人类天性就是抹杀威胁。

    神灵对于一个文明来说，或许是帮助，也有可能是威胁，又或者是两者兼顾。

    可是人类只会看到对方的威胁，而不是帮助。

    所以亚旬如果想凭信仰之力战胜舒小白，只存在于理论之中。

    就在这时候，能量体的手中，多出一把光剑。

    “你想要毁灭，那我就赋予你毁灭。”

