    经过一段时间的按压，心脏总算是恢复了跳动。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ戈文字还想给他做人工呼吸，叶少阳急忙说道：“得得得，人工呼吸就免了，我没事了，你起开吧。”

    叶少阳说完，化作一道虚影，钻进自己肉身中，几秒钟后，他睁开嘴，吐出一块焦炭般的藤条，深深吸了一口气。

    总算是……活过来了啊。

    叶少阳在地上躺了半天，身体各种机能逐渐恢复，慢吞吞地从背包里摸出一瓶纯净水，拧开喝了一口，噗的一声喷出来，捂着嗓子，趴在地上呕吐起来。

    “叶先生，你是不是胃部受伤了，这种情况是不能喝水的，我来帮你检查一下。”戈文字着急地说道。

    叶少阳干呕了半天，急忙又从背包里拿出一瓶水，拧开之后喝了一大口，吐出去，然后咕咚咕咚灌了几口，戈文字还上来劝阻，叶少阳瞪了他一眼，“什么胃部受伤，我特么喝错了，那是马尿！”

    来之前老郭给的一瓶马尿。马尿也是非常好用的天然法药，有些情况下能用上，叶少阳也就带着了，偏偏是用塑料瓶装的，刚才自己身上难受，也没仔细看，随便摸到一瓶水就喝，结果就悲剧了。

    紫昆道人大笑起来，说道：“叶掌教，你应该庆幸喝的是马尿，如果是犬红……”

    犬红是法术界的术语，指的是母狗情期流的经血……

    叶少阳横了他一眼，心想要真是喝错了那玩意，自己估计只有去死了。

    喝了几口水，缓了一会，叶少阳坐起来，朝血浮屠的“尸身”看过去，想起方才一番惨战的经过，心中也是感慨不已，三层血浮屠就强大到这地步，这要是传说中的九层血浮屠……自己估计现在已经躺尸了吧？

    看来传说中的那些上古邪物，真的不是好对付的。

    叶少阳摇了摇头，感觉浑身疼痛，体内罡气也严重不足——之前在那张焚天符上，他倾注了近乎十成的法力，成功斩杀血浮屠，自己也差不多灯枯油尽了。

    “你们先收拾一下，我要调息片刻。”

    就自己现在这个状态，如果接下来再遇到什么邪物，妥妥的就是送人头。

    叶少阳刚坐好，只听见噗的一声，从血浮屠的残骸之中传来，叶少阳转头看去，一道人影，从一堆被烧焦的藤条之中站了起来。

    鬼魂？

    叶少阳大惊，强撑着站起来，心中却是叫苦，这个时候如果再来一个厉害的对手，自己真的要交代在这了。

    紫昆道人等人也是吓得不轻，急忙后退。

    鬼魂显形之后，一步步朝叶少阳走过去。

    叶少阳挣扎着站起来，拔出七星龙泉剑，准备好迎敌，结果对方却做了一个非常惊人的举动：在叶少阳面前单膝跪了下去，淡淡说道：“谢**师搭救之恩。”

    叶少阳嘴角抽了抽，定睛看去，这才看清这鬼魂是一个妹子，身穿古装，看上去像是古装剧里穿越而来，说话口音也与现行普通话有些差距，叶少阳跟不少鬼魂打过交道，知道他们说的都是生前的官话，与现在的普通话不太一样，不过明清之后的语言，跟现在都差不多，听懂是没问题。

    “你是……”

    “我之前在那血浮屠体内，听到一些你们的对话，你是茅山掌教？”

    叶少阳讷讷地点了点头，“你是？”

    “小女子是茅山北宗二十三代弟子，名叫凤兮。”

    叶少阳当场怔住，茅山北宗……二十三代弟子，茅山南北二宗虽然不相往来，但拜的是一个祖宗，说起来这位看上去挺漂亮的妹子……不对，是女鬼，还是自己的前辈，称一声祖师都不为过。

    叶少阳当场有点无语。

    凤兮似乎看出他的窘迫，幽幽说道：“叶掌教不必有什么顾虑，你叫我名字就可以。”

    “好吧，那个，你叫什么来着，缝隙？”

    “凤凰于飞兮翙翙其羽，出自《诗经》的一句话。”

    “额，你父母可真有文化。”

    凤兮的目光却暗淡下去，叹道：“这名字不是我父母取的，是崔郎给我取的。”

    “崔郎？”叶少阳问。

    凤兮道：“叶掌教，这些稍后再告诉你吧，你有什么想知道的，我可以回答你。”

    叶少阳点点头，自己还真有一肚子话想问她，想了一下，先把最想知道的问了出来：“你跟血浮屠是什么关系，你在它身体里？”

    “是的。叶掌教可知道血浮屠是如何炼制成的？”

    叶少阳摇了摇头。

    紫昆道人说道：“我听说，血浮屠是对某些形态特意的僵尸用秘法酵化，在体内种下魂种，僵尸不死，修炼所成的尸气，会不断滋养魂种，逐渐长成血木……”

    凤兮道：“你只知其一不知其二，炼制血浮屠，必须有魂种、人种和草种，人种就是僵尸，这僵尸必须是尸王以上的修为，能吸收阴气为生，还必须是水中阴气……在其体内种下草种，所谓草种，便是血浮屠的种子，据说是鬼域的一种植物，我却是不清楚来历了。

    有草种和人种，还需要魂种，在人种体内中和尸气，避免尸体过于强大，草种无法存活，也要避免尸体太弱，过早腐化，草种也就没了生存土壤……这魂种必须是极强大的生魂，法师自然是选，魂力才足够应付尸变。”

    叶少阳听到这里，仔细想了一下，说道：“你就是被选中的魂种？”

    凤兮点头。

    叶少阳瞥了一眼坡下的池塘，心想怪不得这里会有一个养尸地，中间有石棺，这样五行尸躺在里面，就可以无尽的吸收水中的阴气，转化修为，然后滋养草种，在魂种的助力下，最终长成血浮屠……

    凤兮接着说道：“血浮屠长成之后，便以僵尸血肉为食，与之一同蛰伏，倘若僵尸遭受重创，尸气紊乱，血浮屠便会生出来，杀死对方，我作为血浮屠的魂核，平时也是蛰伏状态，血浮屠清醒之后，我也随之清醒，以魂力控制血浮屠的行动……