    宫冥澈要成婚了？

    风云汐一阵恍惚，不知道为什么？明明已经告诫自己，要忘记他，得知他大婚的消息，心里还是会发苦：“跟我没有关系。”

    “怎么没有关系？”

    这次说话的女子不是小蝶，是从外面进来的花飘雨，她吩咐下人把几箱宝物放在一旁，这是花父花母一定要她送到风云府的感激之物，花飘雨刚带过来，就听到了小蝶说的话。

    花飘雨非常气愤：“整个澜州大陆的人都知道宫冥澈对汐姐姐下了聘礼，要娶汐姐姐为妃，现在他突然悔婚，要娶别的女子。这种见异思迁，喜新厌旧之徒，我们绝不能让他好过。汐姐姐，走，看我去天擎王府，把他府上的彩布，彩灯全部都毁掉，我还要骂宫冥澈那个渣男，让整个澜州大陆的人，都知道宫冥澈的真面目。”

    溯景立刻说道：“好，姑娘是性情中人，女中豪杰，去闹天擎王府算上我一个，这种事情，怎么能少了我溯景呢？”

    凌霜皱眉，不赞同的看着溯景，低声道：“你吃宫冥澈的亏，还没吃够？”

    暗门和澈王有过几次交锋，特别是六年前那次，溯景差点死在宫冥澈的手中，只是不知道为什么？宫冥澈突然转身离开，溯景这才保住一条小命。

    花飘雨来到溯景面前，拍了怕他肩膀：“好兄弟。”

    花飘雨又对凌霜道：“你不愿意去，可以别去，别多管闲事。”

    凌霜张开嘴巴，想说什么。

    溯景又道：“对，凌霜，没你什么事儿，我跟这位姑娘一起去。”

    未歇凤眸看着两人，嘴角扯动，这两人还真会来事儿。

    但是，这样对汐，真的好吗？

    风云汐拧着眉道：“谁都不准去，我和宫冥澈已经两清了，他的事跟我无关。”

    花飘雨道：“汐姐姐……”

    风云汐打断了她：“花飘雨，你到风云府来做什么？在琉璃墓，我不是说的很清楚了？”

    花飘雨跑到风云汐的身边，搂住风云汐的手，眼睛泛红道：“汐姐姐，对不起，在琉璃墓，是我误会你了。现在我什么都知道了，你拿走永生花，是不想我在琉璃墓受到伤害，你回到澜州大陆，没有回府，就先到了花府，帮我母亲治病，还给了我父亲九转丹，汐姐姐……我真是该死，那样误会你……呜呜呜……”

    花飘雨抱着风云汐的手臂，把头埋在她的肩膀，呜呜的哭了起来。

    风云汐有些受不了花飘雨，看到她哭的像个泪人儿，她有些不忍心把她推开。

    未歇两步过来，把花飘雨拉到一旁，蹙眉道：“有这么感激恩人的吗？眼泪鼻涕都流到汐的衣服上了，脏死了。”

    花飘雨吸了吸鼻子，本来是想骂未歇“管你什么事”的，模糊的眼睛，看清未歇的容貌，她惊艳了，这位小姐姐好美啊！

    风云汐感激的看着未歇，对花飘雨道：“你不必感激我，琉璃墓对付巨蟒的时候，你救了我一次，永生花炼成丹药，我只是给了属于你的那一份。”

    花飘雨眼睛眨了眨：“我就是要感激汐姐姐，这次不管汐姐姐怎么说，我都跟定你了。”

    风云汐：“……”

    小蝶眼睛通红的说道：“少主，你跟宫冥澈怎么可能两清？他在风云府还抱过你，传出去该怎么办？别人会怎么想少主？”

    少主在六年前已经被宫沐退亲一次，现在又被宫冥澈抛弃，小蝶没有风云汐那么乐观，她害怕外面传言对风云汐不利。

    小蝶的话提醒了花飘雨。

    花飘雨道：“何止抱过？宫冥澈在红湖的时候，还亲过汐姐姐，和汐姐姐……”

    风云汐叱喝道：“住嘴，不要再说了。”

    风云汐生气的看着花飘雨和小蝶：“我说这件事两清，就是两清，从此以后，你们别在我面前提到宫冥澈这三个字，谁提到他，就给我滚出去。”

    说完，风云汐就甩袖离开了。

    花飘雨和小蝶面面相觑。

    待风云汐的背影消失不见。

    花飘雨还是不甘心：“怎么能便宜了宫冥澈那孙子？”

    小蝶：“可是少主。”

    花飘雨道：“我绝不会允许任何人欺负汐姐姐，任何欺负她的人都要付出代价，我晚上去天擎王府放把火，把天擎王府给烧了。”

    “呵呵……”未歇笑出了声。

    “你笑什么？”花飘雨涨红了脸。

    “姑娘，做这个毫无意义，早点洗洗睡吧！”未歇嘲讽道。

    从此两清，未免不是一件好事，花飘雨那么一闹，反倒会让宫冥澈重新来找风云汐，这等于是把汐跟宫冥澈又捆绑在了一起。

    “你什么意思？汐姐姐被宫冥澈抛弃，你很开心是不是？”花飘雨见未歇一幅高兴的样子，气呼呼的说道：“你是谁？为什么会在汐姐姐身边？像你这种塑料花姐妹，汐姐姐不需要。”

    “脑残。”未歇丢下一句话，转身离去。

    “你骂我脑残？你给我站住……”花飘雨去追未歇，没走两步，就被睿儿拦住了。

    “姐姐，你不要去追榭姨了，你打不过她的。”睿儿稚嫩的声音说道。

    花飘雨低头，看到一个帅气可爱的小男孩，她心里有些不服：“你怎么知道我打不过她啊？”

    睿儿看着花飘雨，笑着问道：“姐姐能一招打败神武学院的院长吗？”

    “那有什么难？谁打不过神武学院的院长？什么？你说神武学院的院长？她一招打败了神武学院的院长？”花飘雨吃惊的问道。

    溯景和凌霜表情跟花飘雨一样吃惊，片刻以后，他们表情恢复了正常，有些怀疑睿儿这孩子话中的真实性，小孩子嘛！道听途说，还喜欢夸大其词。

    睿儿用力的点头，又说道：“其实，睿儿也觉得娘亲做的没错，没必要去天擎王府闹。”

    花飘雨看着睿儿天真无邪的样子，这么可爱的孩子，宫冥澈怎么能抛弃？

    “我只是觉得应该给宫冥澈一点教训。”

    “想要教训他，还不简单？”

    “睿儿，你有什么好主意？”

    “明天我娘亲举办比武招亲。”

