
　　祖龙祖凤血脉本源各数十滴？

　　鸿天圣主嘴角微微一抽，他之前虽然让杨奇大胆报价，但也没想过，杨奇会报出这样的天价来。

　　身为异宇宙之主，他可是十分清楚祖龙祖凤血脉本源是何等的珍贵，这种宝物，除了觉醒祖龙祖凤血脉本源的两族族人之外，就只剩下祖龙和祖凤才能不断的萃取。但凡是觉醒了祖龙祖凤血脉本源的族人，那倒是能够前往圣地修行的存在，在两族族人之中，属于精英之中的精英。

　　祖龙祖凤血脉本源在外流传的极少，当年荒古二圣为了得到祖龙祖凤血脉本源，可是花费了不小的代价，才从祖龙祖凤手里得到。杨奇如今一开口就要数十滴祖龙祖凤血脉本源，别说祖龙，就是鸿天圣主这个外人都被吓到了。

　　虽说只是报价，但杨奇这个报价，实在太离谱了一些，难怪以祖龙这样的身份，杨奇的话都还没说完，就被他打断了。

　　杨奇也没想到自己的报价，会引起祖龙这么大的反应，直接开口打断自己，并且拒绝了自己的报价。

　　当初他在太古凤域和祖凤交易的时候，的确是得到了数十滴祖龙祖凤血脉本源，当然过程有所不同，那时祖凤让杨奇放开吸收祖龙祖凤血脉本源，结果杨奇还真就放开吸收，因此才吸收了大量的祖龙祖凤血脉本源。在这个过程之中，祖凤虽然肉疼，但也不好直接打断杨奇，只能任由杨奇吸收下去，这才让杨奇吸收了数十滴祖龙祖凤血脉本源，如果只是交易，祖凤绝对不可能给杨奇那么多的祖龙祖凤血脉本源。

　　再说杨奇本身就和凤族关系更为亲密，和龙族的关系却差了不少，现在提出这样的条件，他虽然没指望祖龙答应下来，但祖龙的反应，却也让他明白过来，自己这个条件太高了！

　　“祖龙前辈，之前祖凤前辈……”杨奇看向上首的祖龙开口道。

　　“不必说了。”祖龙再次打断杨奇，接着继续道，“虽然不知道祖凤为什么会给出那么多的血脉本源，但在本帝这里，却不可能。”

　　“一滴本帝的血脉本源，放在外界，价值都接近伪源神兵，数十滴血脉本源，价值堪比真正的源神兵，本帝不可能答应这样的条件。”祖龙再次开口道。

　　堪比真正的源神兵？

　　听到祖龙的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，闯荡无尽宇宙这么多年，他见识过的伪源神兵不少，但真正的源神兵，却从未见过，由此可见，源神兵是何等的珍贵。甚至杨奇都怀疑，真正的源神兵，除了异宇宙之主外，恐怕只有极少数的修行者才拥有。

　　像当初的剑帝无，应该是拥有源神兵的，毕竟他为自家弟子炼制的剑胚，可都是奔着源神兵去炼制的，如果他自己都没有源神兵，又怎么会花费巨大代价为弟子炼制呢？

　　但不管如何，源神兵的价值却是远超伪源神兵的，哪怕是没有真正见过源神兵的杨奇，也十分清楚这一点。

　　“没那么夸张，那只是外界的对于祖龙祖凤血脉本源的定价，放在龙凤两族内部，价值要低上不少。”就在此时，鸿天圣主的声音再次在杨奇的耳畔响起。

　　虽然鸿天圣主也觉得杨奇的报价有些离谱，但他是陪着杨奇前来的，又是人族异宇宙之主，不管如何，都会站在杨奇这边，不会让杨奇吃亏。现在不过是讨价还价而已，就算杨奇的要价太高，继续商议便是。

　　听道鸿天圣主的话，杨奇不禁暗自点头，觉醒了祖龙祖凤血脉本源的族人，在陨落之后，都会从他们的体内萃取出祖龙祖凤血脉本源，而祖龙祖凤本身还可以不断的萃取血脉本源，因此祖龙祖凤血脉本源的价值在两族内部自然是低不少。

　　虽然在内部的价值会低一些，但祖龙祖凤血脉本源，除非无法再吸收，不然对于两族的任何一个族人而言，其吸引力都远超精品层次的极品道兵。

　　数十滴祖龙祖凤血脉本源杨奇是不敢再开口了，直接改口道，“十滴！”

　　“最多五滴！”祖龙淡淡道。

　　“八滴。”杨奇再次开口道。

　　祖龙一脸淡漠道，“本帝已经说了，最多五滴，不过本帝可以再让你挑选一件伪源神兵等价的宝物。”

　　听到此话，杨奇也是明白过来，这应该祖龙的底线了，若是他要价高出这个价格，祖龙很可能不会和他再继续交易。

　　想到这里，杨奇下意识的看向了鸿天圣主，相比起自己，同为异宇宙之主的鸿天圣主，更加清楚祖龙的底线在什么地方。

　　感受到杨奇的目光，鸿天圣主立刻是传音道，“这个价格可以了。”

　　鸿天圣主和祖龙也算是老相识，甚至还曾经交手过，自然是知道祖龙的脾气，这个价格绝对是对方的底线，杨奇再要价，对方也不可能答应。23sK.com

　　“可以！”杨奇看向上首位置的祖龙道。

　　见杨奇答应下来，祖龙不禁松了一口气，有鸿天圣主在，他就算是想用强都不可能，再加上祖凤先一步得到杨奇的源血，这才让他愿意付出如此代价来获得源血。

　　原本在祖龙最开始的打算之中，仅仅只是拿出一些帮助杨奇迅速恢复消耗血脉本源的宝物，以及一件伪源神兵等价的宝物就完全足够了，现在的代价，却是足足翻了三四倍。

　　谁让交易的主动权掌握在杨奇的手里，就算是祖龙这个异宇宙之主，也只能被牵着鼻子走，付出巨大代价来获得杨奇的血脉本源。

　　“这是你要的血脉本源。”祖龙手中一动，两枚玉瓶落入杨奇手中，里面分别放着祖龙血脉本源和祖凤血脉本源各五滴。

　　祖龙也不怕杨奇收了宝物不给源血，整个无尽宇宙，还没人敢黑吃黑到他的头上，就算杨奇背后站着整个人族，也是一样！

　　查看了一下玉瓶中封印着的祖龙祖凤血脉本源，杨奇的面色不由一喜，仅仅只是损失一滴血脉本源，祖龙祖凤血脉本源各一滴就能让他迅速恢复。不过祖龙祖凤血脉本源这个层次的宝物，自然是越多越好，而且他还有其他的用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十三章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 