    风语狼不仅速度快，就连攻击速度也是快的惊人。

    虽然吴凡这人有些浮夸，但在风语狼的培养上，到的确有些可取之处。

    他很清楚风语狼的优势是什么，就是快，快就完了！

    但很可惜，风语狼的快也只是相对一般的宠兽来说。

    对于小光而言，风语狼这速度……和蜗牛没有什么差别。

    就在所有人都以为小光会被风语狼用惊人的速度，一招击败时。

    一道金色的闪光，骤然在风语狼面前闪过。

    砰！

    风语狼的爪子划过那金色的闪光，最后落在了空处。

    而它面前的小光，已经消失不见了。

    它不敢置信的看着空荡荡的场地，脸上的表情还保持着错愕。

    不仅是它，就连围观的吴凡，以及观众席上的粉丝们，也是一脸的错愕。

    哪里去了，那个可爱的黄色松鼠哪去了？

    就在风语狼还在寻找小光的身影时，它突然感受到肩膀上传来震动。

    风语狼转过头，发现小光不知何时来到了它的身后。

    而这震动，是小光拍它肩膀的动静。

    什么时候？

    看着身边的小光，风语狼一脸错愕。

    而错愕的不止是风语狼，就连吴凡以及周围的观众，也都被小光惊人的速度震撼到了。

    这个黄毛松鼠，是在什么时候绕到风语狼身后的？

    要知道他们可是上帝视角啊。

    上帝视角都没注意到，这说明小光的速度已经超过了他们肉眼能够捕捉的极限。

    “风语狼，你还愣着干什么！”

    就在风语狼思维停滞时，它突然听到身后吴凡那气急败坏的声音。

    这时候的它才后知后觉，急忙转身朝着小光的方向又是一爪子挥出。

    但和之前一样的场面出现了。

    风语狼的爪子根本就碰不到小光，每当它要攻击小光时，小光就会化作一道闪光，出现在风语狼完全想不到的位置。

    原本气势汹汹的风语狼，顿时陷入到被小光玩弄的场面。

    看着场地上，那不断在风语狼身为闪烁的金色光芒。

    原本喧闹的观众席，顿时安静了下来。

    所有人都看得出来，风语狼根本就跟不上小光的速度。

    这样下去别说战胜小光了，能够碰到小光都算它厉害了。

    吴凡看着自己的风语狼居然在速度上被小光压制，这种在自己最擅长的领域被对手碾压的感觉。

    哪怕是那厚厚的妆容，都没有办法掩盖他此刻难看的脸色。

    “还有三十秒。”

    正当吴凡还在苦苦思索对策时，不远处传来了陆源平静的声音。

    吴凡抬起头，看到陆源正微笑的看着他。

    说是微笑，但在吴凡看来，陆源这分明是在嘲笑他的不自量力。

    这让吴凡立刻怒上心头。

    “风语狼你到底在干什么，一个青铜五星的黄毛老鼠你都打不过，我养你是吃干饭的吗！”

    听到主人的怒骂，风语狼一咬牙，再次提升自己的速度。

    可实力上的巨大差距，可不是它想弥补就能够弥补的。

    哪怕风语狼超常发挥，速度远超往常。

    但小光却还是能够轻松的躲避他的攻击。

    而在战斗席上，陆源低头看了看手表。

    “还有十秒。”

    “九秒……”

    “八秒……”

    陆源的每一次倒数，吴凡的脸色就会难看一分。

    最终，在一分钟到了后，陆源笑着说：“小光，送他出去吧。”

    听到陆源这话，吴凡的脸色立刻变得苍白。

    而场地上的小光，则是再一次躲开风语狼的攻击后，无聊的打了个哈欠。

    被迫加班了一分钟，终于能结束了。

    六式·剃！

    在风语狼错愕的眼神中，小光的身影瞬间消失。

    下一秒，风语狼感受到自己的身边传来强烈的光亮。

    它甚至都来不及转头，腰间就传来了剧痛。

    六式·岚脚！

    砰！

    在小光的一发侧踢中，风语狼直接狠狠的飞了出去。

    风语狼的身体在地上一连串的翻滚，最后彻底停了下来。

    而此刻的它已经没有了继续战斗的能力。

    因为在它的腰间，有着一道深可见骨的伤痕。

    “第一场，氿江陆源VS云城吴凡，陆源胜。”

    “吴凡选手，快点放出你下一个宠兽吧。”

    听着裁判的话，吴凡面色难看的收回自己的风语狼。

    他看着场地上的小光，脸上找就没有了一开始的狂妄。

    放出下一个宠兽，自己的一个宠兽，实力都不如风语狼。

    而风语狼在小光面前，几乎毫无还手之力。

    自己就算上了第二个宠兽，结果肯定也好不了多少。

    想到开战之前自己对陆源说过的话，吴凡的脸色就无比苍白。

    尤其是这场战斗，还是在这么多媒体的注视下。

    吴凡完全能够想到，第二天北江域的报纸上，绝对会有很多关于这场战斗的报告。

    吴凡万万没有想到，他本以为以自己的实力，就算是在资格赛中被淘汰，应该也是虽败犹荣。

    但今天看来，他这个完全就是彻彻底底惨败。

    还是找不到一点的机会啊。

    “吴凡选手，请你快点放出第二个宠兽，不然的话我就当你弃权了。”

    裁判的话把吴凡重新拉回到现实中。

    他咬咬牙，最后还是放出了自己的第二个宠兽。

    只不过他的第二个宠兽，不仅在等级上不如风语狼，甚至就连培养程度上也远远无法和风语狼相比。

    明显人都能够看得出来，吴凡这第二个宠兽，根本就不可能是的小光的对手。

    而结果也没有出人意料。

    当吴凡的第二个宠兽刚刚入场，裁判宣布比赛开始后。

    小光一个瞬移，出现在了那宠兽的身边。

    这鬼魅一般的速度，让这个宠兽根本无法反应。

    随着小光一脚踢在这宠兽的脸上，吴凡的第二宠兽也被小光一脚飞出场地。

    “第二场，氿江陆源VS云城吴凡，陆源胜。”

    “云城吴凡两个宠兽失去战斗力，本场对战……氿江陆源胜！”

    随着比赛结果的尘埃落定，陆源把小光叫回身边。

    他看着面如死灰的吴凡，笑着说:“看来那要哭的人……的确不是我。”

    说完后，陆源不再关注吴凡，转身朝着场地外走去。

    一场毫无悬念的比赛……真是无趣啊。

    等到陆源离开后，观众席上顿时响起此起彼伏的欢呼声。

    这些都是被小光强大实力征服的观众的声音。

    无论是小光恐怖的速度，还是那金闪闪的战斗方式。

    都让观众们有点喜欢上这个金黄色的小松鼠。

    那藏在可爱外表下的恐怖实力，形成强烈的反差，直接戳中很多观众心中的爽点。

    且之前就有不少观众对吴凡那浮夸的举动心生厌恶，想着有个人出来好好教训一下他。

    而陆源从出场开始，就展现出了一个天才御兽师该有的傲气。

    我给你机会让你先攻击一分钟。

    这是要对自己何等自信，才能够不知道对方宠兽的前提下，才能说出来的话啊。

    这种绝对的自信，搭配陆源蒙上双眼的神秘打扮。

    都让观众们对这个来至氿江的少年充满了好奇。

    甚至有不少人开始询问身边的人，氿江这个城市到底在哪里。

    得知氿江只是一个三线城市后，他们更加吃惊了。

    因为这里是御兽世界，而不是陆源前世的科学世界。

    城市对一个人的影响，可是非常大的。

    生活在一二线城市，除了获得更好的教育资源外。

    最直观的优势就是，他们能够获得比三线城市更好的初始宠兽。

    毕竟联盟中对于一个城市等级的判断，并不是看这个城市的常驻人口。

    而是看这个城市中，有什么样等级的可控秘境。

    就像作为北江域主城的北江城中，就有着一个超大型可控秘境。

    在这个秘境中，你甚至能够找到种族潜力在黄金级以上的宠兽。

    在这一点上，一二线城市的学生，在不考虑本身天赋的情况下。

    他们就等于领先其他城市一大截。

    更别说大城市很多学生，父母本身就是高级御兽师了。

    在这么多条件的限制下，基本北江域每年的高考排位赛，最后的前十都是被北江域中几个一线城市学校的学生包揽。

    且就算偶尔有一两个从小城市出来的天才，他们最终也不过能走到前二十的程度。

    可现在，观众们在陆源的身上看到了往年冠军候选才有的气势。

    虽然小光的等级才青铜五星，但他表现出来的战斗力，根本就不是一般的青铜级。

    甚至于他们都还没有看到陆源的第二宠兽。

    他们很想知道，陆源到底能够走到哪一步。

    而在观众席，一些人不仅对陆源深感好奇，甚至还露出了凝重的深情。

    一个戴着眼镜的中年男子，在看完陆源的表现后，合上手中的笔记本。

    “消息准确吗？你确定他就是十个白银冠军候选中的一个？”

    他身边的另外一个男子看了看手中的资料，凝重的说：“没错，氿江御兽一中的陆源，主力宠兽是个蛤蟆类宠兽。”

    “所以这只是他的第二宠兽咯？”

    “嗯，这只是他的第二宠兽，没想到啊，一个从氿江走出的少年，居然有这样的实力.....”

    “看来今年的排位赛，我们学校那小子不容乐观啊。”

    “何止你们学校，今天一个上午的时间，我们都观察到几个冠军候选了，竞争激烈啊.....”

    当陆源离开之后，场地内依旧有着许多人对他刚刚的表现进行激烈的讨论。

    这其中，像这个中年人一样有着不少陆源信息的人，更是明白陆源这场比赛的含金量。

    他们清楚，吴凡之所以在陆源面前显得毫无还手之力。

    不是因为吴凡太弱了，而是因为陆源太强了。

    换一个人在陆源面前，情况也不一定会好上多少。

    除了这些专业人士对陆源的评价上，在氿江的互联网上，一个短视频也跟着爆火起来。

    视频的标题“一句话，让偶像吴凡震惊一整年！”

    而这个视频的主角，正是陆源。

    ....

