    成亲十日之后，淳宁公主携驸马回宫谢恩。

    这是王笑成亲以后第一次入宫觐见。他确实也有些想念‘父皇’了。

    今日谢恩定在巳时见驾，此时到了时辰、早朝也结束了，一身朝服的王笑与淳宁便被安排着站在乾清宫外等着。

    没想到这一等，却等了许久。

    而与此同时，乾清宫内，瑞王在延光帝面前缓缓跪倒。

    “六叔爷，这是何意？快快请起！”延光帝忙让人去。

    瑞王却是以头抢地，跪在那扶都不扶起。

    “陛下，老臣年纪大了，又新历丧子之痛，实在无法胜任宗人令了……”

    延光帝巴不得换一个宗人令，但不是这么换的。

    等这个清廉正直的瑞王哪天老死了，那是皆大欢喜。但如今若是让他负气引退，接下来的麻烦却极多。

    “叔爷何出此言，有何委屈朕替你作主。”延光帝说着，面露关切之色。

    ——老东西又来威胁朕了。

    “陛下。”瑞王恸哭道：“老臣那不肖子受封恭王，却不知节俭躬行，反而贪财好贿、行事铺张。老臣早已不认那个儿子。可今早……刑部派人来问话，老臣得知恭王府竟是被人设计害的，老臣这心里……”

    他说着，双手摘下头上的高冠，郑重道：“老臣职掌宗人府已三朝，其职虽清闲，但掌家重在‘公允’二字，今老臣心中已失公允。臣，乞骸骨。”

    延光帝已明白他的意思：恭王府是被设计的，凶手在皇帝九族当中。

    ——那自是指朕的女婿王笑。

    他于是斟酌着，开口道：“此事，确实吗？”

    “此乃刑部之事，老臣无权干涉。”瑞王道。

    瑞王的意思很明白：刑部已掌握了证据，恭王府之事确系王笑预谋。

    今日过来，便是要捏死这小子的。

    延光帝微有些讶然。

    这些人竟还真能找到证据？

    “传刑部尚书尤开济……”

    ~~

    天上飘着雪花。

    王笑与淳宁皆是衣着隆重，立在檐下，像是玉皇大殿外的一对金童玉女一般。

    “你冷不冷啊？”王笑道：“我自己在这等便是，你先去看看母妃。”

    淳宁摇了摇头：“今日该由我们一齐谢恩。”

    “哦，那你头上的凤冠很重吧？这么站着多累啊。”王笑道。

    淳宁瞥了他一眼，颇有些无言以对。

    ——当然很重啊，但现在是关心这个的时候吗？

    接着，他们便见尤开济执着笏板，一本正经地走过来。

    王笑便颇有礼貌地向他点了点头。

    尤开济目不斜视，径直往殿内走去。

    王笑看着那自信的步伐，不由心道：“老家伙别是捉到我什么证据了……”

    ~~

    “这种事，哪有什么证据？”

    白义章轻笑了一声，又道：“所有人心知肚知就是那小子做的，但阮洽是自己回恭王府的，人已经死了，无法证明王笑是收买他。”

    他此时正在内阁卢正初的公房中谈话。

    “瑞王既然出手，证据想来是有的。”卢正初道，“此事，关键已不在是否王笑所为了。而在于，朝庭是否治瘟，由谁主理。”

    他喟叹道：“哀民生之多艰兮……可惜朝庭有朝庭的无奈。王笑劫了刑部以来，我没有派人去捉拿傅青主，便是盼着他们理解朝庭的无奈、别再给这繁纷之局添麻烦。没想到，最后还是将这场瘟疫摆到台面上来了。如此，一旦造成百姓恐慌，怕要出乱子。或是死者过甚，这个盖子摁不住，朝庭便要失了民心。或是误了今年的劳作，明年更是要撑不住了。楚朝这个烂摊子不是由他们在管，他们只顾一头自是轻松。要治瘟，钱粮首先就拿不出。”

    白义章道：“治瘟之事若要摆到明面上，户部可没钱粮了。今年虽说多了一笔抄家银，可宣大的军饷、各地的赈灾款、又补发了之前的俸禄……如此种种，又已揭不开锅了。”

    卢正初深深看了白义章一眼，方才道：“辽饷备好了？”

    “备好了。”

    “最后必要打到辽饷的主意。”卢正初缓缓叹道：“左经纶认为这天下的问题在于贫富不均，想要改制。此乃远水解不了近渴。郑元化看得比他分明，只想守半壁江山。老夫却没有那样的魄力。在老夫看来，建奴才是我们最迫在眉睫的问题。这笔辽饷不能动。”

    白义章便问道：“那如今瑞王在动王笑，我们是否要出手？”

    卢正初便哂笑了一声……

    ~~

    乾清宫。

    尤开济道：“恭王府一案，臣认为是驸马王笑在背后指使策划。故意引瘟疫入恭王府，其心可诛、其罪当斩。”

    延光帝面沉似水，道：“你确实查清楚了？驸马杀王爵满门，这是骇人听闻的大罪。”

    接着，他语气愈冷，又道：“污告驸马杀王爵满门，这亦是一等一的大罪。”

    尤开济吓得一哆嗦，偷偷瞄了瑞王一眼，方才道：“臣查的清清楚楚。”

    “说。”

    “是，臣已查明，恭王府的瘟疫应是由一个名叫阮洽的门客带进府中的。这名门客于初四夜里曾被驸马以‘涉太子案为名’拘入府中的，后转至逸园。又在初七深夜从逸园逃出，次日清晨从城北乱葬岗回到恭王府。鼠疫应该是在乱葬岗染上的。”尤开济道：“这是恭王府幸存者的口供……”

    “不必看了。”延光帝摆了摆手，又道：“凭此并不能证明是驸马策划了这一切。”

    尤开济道：“阮洽确实是死无对证，但还有一个人能证明。”

    “谁？”

    尤开济道：“逸园中一个小厮，名叫胡三儿。阮洽便是由他看管的。根据胡三儿的口供，当天其实是王珠吩咐他找机会放走阮洽，由此可知，这一切都是王家兄弟的预谋。”

    他说着，心里微微有些发颤。

    刚拿到这个人证的时候，尤开济怀疑过这也许会是个陷井。毕竟自己本就因为诬告王笑而栽过一次。

    但胡三儿确实是半年前就进了逸园，生死都是王家的人，如今又被捏在自己手上。

    尤开济确实是想不出王笑能靠什么翻案。

    心中又确定了一遍，尤开济道：“陛下，这是胡三儿的口供。此案，确凿无疑！”

    延光帝接过口供看了看，眼睛一眯，猛然迸出杀意来……