    自己八十岁的女儿，想要成为人母！

        她才八十岁，还是个什么都不懂的孩子！

        真希望这一切都是梦，都是假的，不是真的！

        白丘明望着湛蓝的天空，在心中不断呐喊：谁来告诉我，这一切都不是真的！

        “是真的，真的！全是真的！”一声欢愉的呼喊从远处传来。

        白丘明寻声望去，发出如此不知死活言辞的人，就是自己的徒弟禾文。

        看着御空飞驰而来的徒弟，不知为何突然很想打死他。

        “咦，师傅您也在啊！”

        白丘明冷冷地回道：“怎么，我还不能回来看看你们吗？”

        禾文摇头道：“徒儿当然不是这个意思。您来的正好，您先进屋，我正好有事要与您相商，是关于柳念的。”

        白丘明板着脸立在原地，苗短的黑须尽显威严，对徒弟的邀请不为所动，语气冰冷地说道：“有什么事在这说就行，我白丘明光明磊落，做人从不藏着掖着！

        如果是什么见不得人的事，那就不用说了！”

        禾文不由得惊愕了一阵，自己的师傅似乎故意，将后半截话的音调提升了些许。

        很快禾文就忽略了这些细节，现在把柳念奇迹般的手段告诉师傅更加重要。

        分享心中最欣喜的消息，向来是最让人开心的事情之一。

        “师傅，柳念教给师妹的那些知识，全都是真的！原来人体的玄奥，真的如他所说，他居然早已破解了生命的真谛！

        我最初之时，居然还在怀疑，自己真是太愚昧了！”

        “你……你你你，说什么？”

        禾文看着语无伦次的师傅，认为对方也是被这个消息震惊到了，没有多想些什么，因为他第一次听到这个消息，也是这样。

        “我说柳念教给师妹的，那些关于人体玄奥的知识，全都是真的，我亲眼所见！”

        白丘明看着沾沾自喜的徒弟，实在不敢相信他会如此胆大妄为，生为仙门弟子，怎么能去偷看那种事情。

        “你你你你，当真是亲眼所见！！！”

        禾文有些尴尬地说道：“没有看到全程，只是在门缝中偷偷瞧了几眼，看到了柳念教师妹的一点经过，当时，我还十分怀疑，不懂其中真理。

        哎哎哎哎……师傅您拿出凝铁棍做什么啊？”

        白丘明一棒扫中禾文的脚踝，将禾文打趴在地。

        坚硬如铁的棍棒在空中发出一声细鸣，重重地甩在软嘟嘟的屁股上。

        “我打死你这个不要脸的玩意，这种龌蹉事你都干得出来，我是怎么教你的！”

        “啊啊啊，师傅饶命啊，别打了！我再也不敢偷看了！

        我下次一定会名正言顺地登门拜访，光明磊落请教，绝对不会失了礼仪，我回来就是为了和您商量这件事的。”

        听到禾文的话，白丘明险些没缓过气来，看着一本正经的禾文，心中怒意更胜！随即将手中棍棒舞虎虎生风：“不知悔改，我今天就要清理门户！”

        禾文的惨叫声惊动了整个药灵峰的修士，最后在十二位丹药房的执事求情下，白丘明才平息了几分怒火。

        禾灵趁机将地上的禾文抱起，白丘明正欲上前阻拦，被身边一众劝架的修士拦住了片刻，眼睁睁看着禾灵将房门关上。

        房屋里，禾灵看着惨兮兮的师兄，连声责怪自己的老爹下手太重了。

        禾文看着泪眼婆娑的师妹，忍着痛安慰道：“其实这也不能怪师傅，修士研创的独门术法，都是自己辛苦积累的成果，师兄偷听了柳念教于你的道法，这事确实是师兄做的不对。

        道不传非人，法不传六耳，这是修行界的常识，也难怪师傅为什么会这么生气了。”

        “可你毕竟是他徒弟啊，哪有这么狠心的师傅！”

        禾文回望了一下自己血迹斑斑的臀部，苦笑道：“师傅也是想让我长点记性，他要是真狠心，就不会只打我屁股了。”

        “可是！这也太……”

        禾文勾了勾手，示意禾灵靠近一点，随后面露嬉笑，附耳说道：“其实师傅根本没怎么使劲，只是在吓唬我，这力道和以前比起来轻多了……”

        “我爹会手下留情？师兄你不会骗我吧！”

        “再怎么说，那也是我师傅，怎么可能舍得对徒弟下重手，他打我只是为了彰显一下威严！

        不说别的，你看我刚刚演的像不像？”

        “像！坏师兄你叫得这么惨，都快把我吓坏了！”

        “嘿嘿嘿……”

        白丘明持棍立在门外，凭借他的金丹修为，自然能将屋内的谈话听得一清二楚。

        他刚刚的力道轻了吗？怎么可能！

        欲要生威立法，须得洁身无瑕，铁面无私，这是白丘明作为几百年总结的道理。

        身为宗门刑罚长老，白丘明一向注重门规戒律，对徒弟的要求也是颇为严厉，极少念及私情宽恕他人，对那些不尊法度的修士，很是鄙夷。

        也正因如此，柳念在长老大会上死不承认自己招来天罚的表现，给白丘明留下了很差的印象。

        白丘明瞧了瞧满是血迹的凝铁棍，有些茫然若失。

        禾文窥探他人隐私，按照门规论处，需要罚棍四十，可自己刚刚完全被怒气乱了理智，脑子里根本没有门规二字，将这些天挤压的情绪全撒到了徒弟身上，打了何止百棍。

        半晌过后，白丘明将凝铁棒收回储物袋中，回身离去，在旁呆立的一众执事连忙让出一条道路，不敢阻拦。

        房间里

        禾灵用自己半吊子的枯木逢春法术，想要帮禾文愈合伤口，但效果十分不尽人意，还不如上一些疗伤药粉更为合适。

        星星药沫撒在禾文皮开肉绽的屁股上，痛楚像岩浆一般灼烧神经，让禾文忍不住发颤。

        禾灵想要带着禾文去浩气山找柳念，言说只要柳念肯帮忙，这点伤根本不算什么。

        禾文见识过柳念那奇异的疗伤法术，他也相信只要柳念肯出手，自己就能少受些罪。

        但禾文清楚自己这几天的所作所为有多么愚蠢：先是不问缘由上门辱骂柳念，又大言不惭贬低了柳念的细胞学说，不久前还欺负了柳念的小徒弟。

        做了这么无礼的事，禾文自知没有脸面恳求柳念出手帮忙。

        于是安慰禾灵，自己受的伤不致命，顶多疼上几个月，就算没有丹药辅助，凭借修士的自愈能力，这种皮外伤只需要过上两三年，估计连疤痕都不会留下。

