    黄粱离开后，易阡陌立即去找了东门吹牛。

    他此刻也是一头雾水，只能找东门吹牛问一问，到底长生殿有什么阴谋。

    来到东门吹牛家外面，易阡陌就看到一个调皮的孩子在门外玩泥巴，他刚要走过去，这孩子便起身拦住了他。

    一脸“凶狠”的样子说道：“你找谁！”

    那奶凶奶凶的样子，像是一言不合，就要用他那肉嘟嘟的拳头来打他，易阡陌笑了笑，说道：“果然初生牛犊不怕虎啊，你叫什么名字？”

    “我……我叫东门庆。”

    刚放下警惕的小娃娃，又凶巴巴的盯着他，“你是谁，你找谁！”

    易阡陌听完后，直接愣住了，忽然想起了龙帝传承里，在他遥远的家乡里，一个很出名的人物。

    差点忍不住笑出声来，道：“取什么名字不好，怎么会起这个名字？”

    “我爹给起的。”

    东门庆说完，又奶凶奶凶的盯着他，道，“你不许进去，爹娘出去了，让我看家，说谁来了都不让进。”

    易阡陌无语了，在中央龙城还需要看门吗？明显是忽悠小孩嘛。

    一想到今日好像龙城的各个府衙都放假，他大概便明白了怎么回事。

    看着眼前这个奶娃娃，易阡陌说道：“你爹娘去哪了，你也不知道吧？”

    “爹娘说他们要去办很要紧的事情，让我看家，说家里有好多宝贝，可别让人偷了去。”

    东门庆说着，扬了扬他那肉嘟嘟的拳头，道，“刚才隔壁狗蛋过来，都被我给打跑了。”

    易阡陌无语，盯着他问道：“你可知道我是谁？”

    东门庆一听，似乎意识到不可能是易阡陌的对手，便退后了一步，站在门口威胁道：“我告诉你，我舅舅可是城卫衙门的校尉，你要敢来我家偷东西，小心把你抓到城卫府大牢里关起来！”

    易阡陌知道找他，估计也问不出什么来，干脆神识一扫，很快确定了东门吹牛的位置，发现这家伙确实很忙！

    他摸了摸东门庆的脑壳，随即从储物戒里，拿出了一件宝物，道：“等你爹娘回来，不要说我来过，这件宝物就送给你，如何？”

    东门庆一看是一把小剑，立时眼中放光，可他却警惕的看着易阡陌，说道：“我娘说了，无功不受禄，况且，我娘说了，小孩子不能撒谎，要诚实。”

    他嘴上说着，眼睛却一刻都不离开易阡陌手中的小剑，却又强忍着不敢要。

    “那大孩子能不能撒谎？”易阡陌问道。

    “大孩子……”

    这个问题似乎对他来说已经超纲了，摸着头来嘴里支支吾吾，半天也说不出话来。

    易阡陌笑了笑，说道：“我是你爹的朋友，第一次见面，这就算是给你的见面礼，你很棒，要听你娘的话，做个诚实的好孩子，知道吗？”

    “不行，我不能要！”

    东门庆嘴上说着，手中的小剑却攥得死死的，像是黏在了他手里。

    “这是对你诚实的奖励。”

    易阡陌摸了摸他的头，随即返回了燕王堡。

    一个时辰后，东门吹牛来了燕王堡，看到易阡陌很生气，说道：“你干嘛去我家！”

    易阡陌笑了笑，道：“你给你儿子起什么名字不好，非得起个东门庆，你难道是有什么特殊的癖好？”

    “东门庆咋啦，碍你事了？”

    东门吹牛没好气道，“说，去我家作甚！”

    “当然是找你，难道还是去找你家东门庆？”易阡陌没好气的瞪了他一眼。

    随即将黄粱说的事情叙述了一遍，问道，“你说这是怎么回事？”

    “不可能啊，按理说，项明远被你杀了之后，长生殿即便有反应，也不应该会这么快，毕竟这里是九渊魔海！”

    东门吹牛摸着下巴。

    “这么说，你也不知道？”易阡陌有些紧张了。

    本来是准备歇一段时间，等着最后的大战到来，但现在看来，他肯定是歇不下来了。

    这时，东门吹牛忽然想到了什么，道：“难道说，是那个计划，可如果这么快进行的话，未必就会成功啊！”

    “什么计划？”易阡陌问道。

    “长生殿有十二司，每一司分工明确，裁决司也有九个部，我便隶属于一部！”

    东门吹牛说道，“一部主要负责的便是行动，我所说的计划，来自二部，二部主要负责刺探情报，监听三千世界！”

    易阡陌点了点头，示意他继续。

    “因为我隶属于一部，跟二部没少打交道，跟他们的关系不错，此前听到过一个计划，乃是永恒司直接统管的！”

    东门吹牛随即叙述起了这个计划。

    这个计划主要是针对九渊魔海的渗透，目的是为了在实行计划时，可以畅通无阻。

    但这些渗透进来的暗桩，在计划没有展开时，都不会出现，即便是东门吹牛进来，也没有暗桩接应他。

    项明远都没有这个权限知道这些暗桩的存在。

    “这个计划的负责人，是司主！”

    东门吹牛说道，“具体的情况，我并不清楚，只是听说有这么一个计划！”

    易阡陌摸着下巴，眉头微蹙：“这么说来，其实长生殿，早就渗透进了九渊魔海！”

    “你不必担心，这件事我之前跟嬴驷提及过，所以，盘古族内部应该不会有长生殿的暗桩存在！”

    东门吹牛说道，“当然，你盘古族如此密不透风，寻常的暗桩即便是打入进来，恐怕也会被你们影响！”

    闻言，易阡陌这才放心下来，嬴驷有准备就好，他相信嬴驷知道这个消息之后，会提前进行部署。

    “如此看来，临渊城和白玉京的那些修士里面，应该也有暗桩的存在！”

    易阡陌说道，“只是不知道，他们的任务到底是什么！”

    “如果是对付虞妙戈的话，我到是有个猜测。”

    东门吹牛说道，“他们很有可能，是为了消除这里的龙帝意志！”

    “消除这里的龙帝意志！”

    易阡陌抓住了核心，道，“继续说下去！”

    “试想啊，虞妙戈真正依仗的，其实就是龙帝意志，如果没有了龙帝意志的覆盖，这九渊魔海，便等于没穿衣服的女子，完全不设防。”

    东门吹牛说道，“如此，抓虞妙戈，又或者杀她，都是一件轻轻松松的事情！”

    “再想想我和项明远的到来，这应该是最先的两步棋，只不过，这两步棋都没有走通！”

    东门吹牛说道，“所料不错，一部的部主，应该很快就会联系我了！”

    话音刚落，东门吹牛忽然拿出了古怪的东西，其上符纹闪烁起来。

