    张伟无奈的看着眼前的李云龙：“首长，你怎么还不走啊，新一团都动身了，你还在这干嘛？”

    “嘿，我说你小子，赶我干什么？我自由我的考虑，咋，占着你的团部你不乐意了？”

    “首长，我没这意思，只不过部队都动身了，您怎么还..”

    李云龙手指比划着地图：“看清楚了吗？鬼子的动向。”

    张伟点了点头：“是啊，看清楚了，长城向南，一路自石家庄、井陉、阳泉一线向北，两路对进“采取鱼鳞式的包围阵”，这鬼子是想要一块根据地一块根据地的清扫啊。可是咱们晋西北根据地又不是首当其冲，遭遇的最多也只是日军的二线旅团....没什么可担心的。”

    “嘿，我说你小子，吹牛还不打个草稿，你再仔细看看，这他娘的扫荡晋西北根据地的小鬼子可是足足一万多人，独立团现在不过就两千多人，你就这么有把握？”

    张伟摊了摊手：“打不过就跑呗...晋西北这么多山区，躲进去，鬼子也找不着啊。再说了，百姓大部分都转移了，何况我们之前在小王庄藏了不少的粮食物资，足够等到鬼子撤军了。”

    李云龙疑惑道：“小王庄？什么时候的事情？”

    张伟想也没想直接回答道：“哦，就代县县城里面的物资，大部分我都拉到小王庄去了！”

    “嗯？你小子还真鸡贼啊，我都不知道这事，代县的物资装备被你和孔捷瓜分了吧？我说怎么数量不对，代县我老早就派人盯着了，后来调走之后半年没回来，还以为代县的物资转移，没想到居然到你们手里。”

    张伟无辜道：“首长，咱们独立团执行的是断后任务，说到底，我感觉我们很难有机会转移到太岳根据地，就算过去了，鬼子也跟过去了。这不是把敌人带到家里面来了嘛，所以我还不如留在晋西北，拆散各单位，打打游击。”

    李云龙点了点头：“你说的没错，计划批准了。”

    “那就好！乘风！”

    乘风带着几名战士站在了指挥部门前：“到！”

    张伟一挥手，厉声道：“你的骑兵连按照计划掩护首长撤离！”

    “是！”

    李云龙翘着二郎腿往板凳上一坐：“干什么？他娘的，反了你们了，老子现在还不想走？怎么！你张伟还敢他娘的架老子？”

    张伟继续命令道：“执行命令！掩护首长撤离！”

    “是！”

    乘风接了命令就和战士架着李云龙就往外走。

    除了不时的几句叫骂声之外，还好没出什么别的乱子。

    张伟长舒了一口气：“首长安全了，才能放开手脚大干一场啊。”

    邢副团长一脸纠结的看着张伟，这件事就他俩知道，还没告诉赵刚，赵刚去负责安置老百姓去了，否则刚才这件事，制定要跟张伟大吵一架，搞不好甚至会上报师长，把张伟的团长都给撸了...

    “团长，这...哎！”

    “没有什么可以犹豫的了！命令部队准备战斗！伤病员和百姓都转移了，就剩下咱们了，鬼子的先头部队距离咱们还有差不多七十多公里，首先经过的是中央军的231团防区，我估摸着他们是被鬼子吓破了胆，多半是会直接转移或者放过这帮鬼子。”

    然而让张伟没有想到的，晋西北大捷在时隔三天之后全面发酵起来。

    八路军这边的报纸是疯狂的印刷，莫说整个山西，甚至是全国各地，都有人知道这条消息。

    原本想要冷处理的常凯申这时候不淡定了，因为毕竟郑州打成那个样子，也只是夺回来了一个月，就又被拿了回去。

    而张伟可是只用了他一个营，就拿下来阳泉，这不是在骂他们都是饭桶吗。

    可是这正是中条山之后唯一的一场大胜仗，歼灭了日伪军接近三千余人，更是能够提振全民士气。这样的大捷，其实自抗战以来，其实两个手指都数的过来，而独立团，恰好又是重创第九旅团，甚至把第九旅团编制打没了独立团。

    就在八路军的报纸刚刚铺开没多久，第二战区晋绥军和重庆方面的报社也不知道从哪里得到的消息，很快，张伟率领的独立团取得晋西北大捷的事情，传遍了整个中国。

    甚至常凯申都不由得握着报纸，眉头紧皱叹息道：“这张伟可是一员虎将啊！当年在中央军校，他的成绩名列前茅，只可惜华北事变之后，离开了学校，这是我的责任，这是我们党的损失啊！”

    “委座，您，严重了！”

    常凯申继续说道：“眼下各地，我们的军队处于劣势，被动防御，甚至出现了消极避战的事情，正好趁着这个机会，大肆宣扬，让日军的注意力全都放在华北那边，按照计划，加紧整训！“

    “是！”

    常凯申转眼一想，虽然八路军不仅仅在国际上取得了政治支持，在国内取得了政治胜利，可是这样八路军就会吸引日军的目光，导致八路军整体实力的受损，也就让他有时间腾出手来整训作战部队和排挤地方军将领。

    这盘大棋依旧牢牢掌握在他的手里，他光头佬又赢了。

    这波，他在大气层！

    如果说常凯申还能找到理由安慰自己，这阎老西可就是直接变成了愁眉苦脸了，看着自己的老乡楚云飞，忍不住的开口道：“这个张伟，你是熟悉的啊。”

    “是的，阎长官，张伟这人是最纯粹的中国军人，是我等抗敌保晋最好的帮手，要是能为阎长官所用，简直是如雪中送炭一般。”

    阎老西止不住的叹气道：“要是这张伟是我晋绥军多好，山西，要完liu，完liu！”

    “阎长官，此人毕竟还是我第二战区的战斗序列，来日方场嘛，职下和他有些私交，有机会我前去拜访一番，探探他的口风。

    毕竟此人是中央军校的学生，早年也是八路军口中“落后”士兵，或许还是有机会的！”

    “这件事就交给你去办，联系上还能够联系上的部队，在此次的日军行动中，一定要保存实力，不要逞强！留得青山在不愁没柴烧啊！”

    “是！职下领命！”

