 杨天回过头，看着梁梦瑶，笑了笑，道：“怎么？

想尾随我，做什么不可告人的事情吗？”

梁梦瑶听到这话，翻了翻白眼，道：“切，你想多了吧。

我……我只是来找你麻烦的。

当着那么多人的面不好说而已。”

“找我麻烦？”

杨天挑眉道，“什么麻烦？”

“你骗人！”

梁梦瑶微微撅起小嘴，双眸里闪烁着幽怨。

“嗯？

我……骗你什么了？”

杨天还真想不起来自己有骗她什么。

“你明明说过，不会留下疤痕的，结果……还是有痕迹嘛，”梁梦瑶道。

杨天乍一听这话，还真有点茫然，不太明白意思。

仔细一想……才忽然想起来了一些事情。

“你是说你腿上被蛇咬的伤口？”

杨天问道。

“是啊，要不然还能是什么？”

梁梦瑶哼哼道。

“留下疤痕了？”

杨天道。

“也……也不算是很严重的疤痕，但也有明显的痕迹啦，”梁梦瑶抿了抿嘴唇，道，“搞的人家都不敢穿裙子了……”“没事啊，穿裙子又不影响。

不就是一个小痕迹吗，我不介意的，”杨天调侃道。

“你不介意我介意啊！好好的腿上多一道痕迹，看着就很别扭……”梁梦瑶不乐意道。

说到一半，忽然又想起了什么，道，“不对啊，你介不介意关我什么事。

我……我又不会穿给你看，哼！”

杨天笑了，道：“没事啊，反正当初给你治疗的时候，你的一双嫩腿，我都已经看遍了。

也不在乎了。”

“呃……”梁梦瑶小脸顿时一红，有些羞恼地白了杨天一眼，道，“你……你要死啦！不许胡说了。

什……什么看遍了啊。

你个色魔！”

“好了好了，不逗你了，”杨天笑道，“我当初可没骗你，正常处理之下，应当是不会留任何疤痕的。

不过，我问你，你后面有没有按照我说的做？”

梁梦瑶微微一怔，有些茫然，“按照你说的做？

你……说了什么吗？”

“我当时不是告诉过你，让你回去之后用当归、苏木、乌梅、红花研磨至渣，然后敷在伤口上么。

一天一次，一周就够了。

你忘了么？”

杨天道。

被杨天这么一提，梁梦瑶好像还真记起来一些，“诶……等等，你……你是什么时候跟我说的？

我怎么……记得不是太清楚啊。”

“从村子回灵药坊的路上啊，”杨天翻了翻白眼，道，“我怕早说你记不住，就在回去的路上跟你说了。

结果你居然还是忘记了么？”

梁梦瑶微微一愣，然后彻底想起来了。

的确。

在回去的路上，杨天是有和她说这个的。

只是……当时她腿上受了伤、行动不便，是被杨天背着走的。

当着爷爷、师兄们的面，被杨天这样背着，她当时也是有些不习惯，又有些害羞，听杨天说话的时候也不是很集中精神，所以一回到灵药坊基本上就忘了，也没按杨天说的去弄药、敷药。

“呃……难道，这就是留疤痕的原因吗？”

梁梦瑶问道。

“当然啊，”杨天无奈道，“在山上找到你的时候，我又不可能把你丢下太久，所以只找了两种治疗蛇毒的药材。

至于驱除疤痕，当然就是靠我告诉给你的方法啊。

谁知道你自己的腿，你自己这么不上心。”

梁梦瑶顿时一僵，小脸上充满了尴尬，“呃……原来是这样啊，那……那……我错怪你了。”

杨天摆了摆手，道：“知错就改，善莫大焉。”

说完，他转身就要离开。

梁梦瑶微微一惊，连忙叫住他，道：“喂，等等。

你……你就这么走了？”

“不然呢？”

杨天停下脚步，道。

“那，你总得帮我再想想办法吧？”

梁梦瑶道，“不然留下疤痕，多难看呀。”

“反正又不给我看，没什么影响的吧，”杨天故意调侃道。

“呃……喂，过分了啊！”

梁梦瑶白了杨天一眼。

杨天嘴角一翘，道：“好吧好吧。

要帮你也不是不行。

不过，都过去这么久了，疤痕估计都已经形成了。

要改变的话，光靠敷药肯定是不行了，得用局部针灸。”

梁梦瑶犹豫了一下，点了点头，道：“好吧，那……在哪针灸啊？

不会在这里吧？”

“去我的办公室吧，”杨天道，“虽然已经很久没去过了，不知道是不是积了厚厚的灰尘呢。”

说着，杨天便带着梁梦瑶往自己的办公室走去。

而与此同时，不远处，一个墙角后。

赵旭正躲在后面，偷偷地看着杨天和梁梦瑶离开，神情阴沉。

赵旭本身就是梁厚德的得力徒弟之一。

虽然之前因为嫉妒杨天，做了错事，被惩罚了一番。

但在仁乐医院缺人手的时候，梁厚德还是把赵旭从灵药坊叫了过来，让他好好做事。

不过刚刚，当他看着师妹跟随着杨天一起走出会议室的门的时候，他的心里便隐隐不对了，立马跟了出来，躲在一旁偷看。

由于隔了一段距离，又是在人来人往的廊道里，他并不能听清杨天和梁梦瑶的每一句对话。

只大致听到“骗人”、“疤痕”、“穿裙子给他看”、“看遍了”、“色魔”等字眼……于是他一下子就想歪了，朝一些不正经的方向想去了。

而当杨天带着梁梦瑶朝一侧走去的时候，他心里就更是觉得不对了——这家伙是要把师妹带去做什么龌龊之事？

于是赵旭立马偷偷跟了过去…………小心翼翼地尾随了一路，赵旭最终是来到了中医分院院长办公室的门外。

门已经关上了，杨天和梁梦瑶已经在门内了。

赵旭并没有急着进去，而是站在门边，小心地偷听。

由于这院长办公室也没有做什么特殊的隔音处理，所以从门外还是能比较容易地听到里面的声音的。

不过，此时此刻，只是传来的第一句话，便已经足以让赵旭血压拉满、双眼一瞪了：“就坐这里吧。

先把裤子脱了吧，你这牛仔裤太碍事了。”

杨天的声音传来。

 