    “呵。”

    唐洛冷冷笑了，说他不行？

    现在，谁不行？

    对于自己破了新纪录，他也挺高兴的。

    从这一战中，他收获不小。

    接下来，就是化劲后期巅峰了吧？

    不过他很知道，今晚杀这个化劲后期的高手，有一部分运气，也有一部分是龙纹匕首的功劳。

    要是换把普通的兵刃，他想杀化劲后期的高手，肯定没那么容易。

    不过不管如何，他有与化劲后期一战的实力了。

    “小唐，你怎么样？”

    静安居士过来了，关心问道。

    “呵呵，唐姨，我没事儿。”

    唐洛冲静安居士笑笑，嘴角又溢出鲜血。

    他受伤也不算轻。

    想要跨境杀化劲后期的高手，又怎能不付出代价。

    “把这个吃了。”

    静安居士拿出一个瓷瓶，倒出两颗丹药，递给唐洛。

    “好。”

    唐洛点点头，看都没看，一口吞了下去。

    虽然他自己带着疗伤的药，但唐姨的心意，他又怎么能拒绝。

    至于这药有没有问题，他根本没考虑。

    唐姨会害他？

    不可能的。

    静安居士见唐洛吃了丹药，露出一丝笑容：“接下来，就别打了，交给他们吧。”

    “呵呵，闲着也是闲着，活动一下挺好的。”

    唐洛笑笑，看向唐云龙那边，微微惊讶。

    “唐家主很强啊。”

    “嗯，二哥的实力，还是很强的。”

    静安居士点点头。

    “你休息一下，我去那边看看。”

    “好。”

    唐洛答应一声，四下看看，他们这边，整体占据了上风。

    不过，短时内想干掉血狱阁的杀手，也没那么容易。

    他想了想，拿出手机，给左千秋打去电话。

    “洛哥。”

    很快，左千秋接听电话。

    “该你们动手了。”

    唐洛说道。

    “好。”

    左千秋答应一声，挂断了电话。

    紧接着，几道古武气息，自外面爆发。

    唰。

    左千秋等人，从外面杀了进来。

    速度最快的，是赵克寒。

    他与血狱阁有血海深仇，他为唐洛效力，也是想借着唐洛的手，灭掉血狱阁。

    眼下的机会，他自然不会放过。

    唐洛怕赵克寒他们与唐家强者打在一起，身形一晃，杀向一个化劲中期的高手。

    “前辈，交给我。”

    唐洛说了一句。

    “好。”

    唐家这高手点头，让开了。

    “老左，干掉他。”

    唐洛也没打算久战，冲左千秋他们喊道。

    “来了。”

    左千秋他们应了一声，杀了过来。

    唐洛继续去拉人，赵克寒他们也有了对手。

    “……”

    经过唐洛这么一搞，唐家的人，也都认识赵克寒他们了。

    “赵克寒！”

    有人认出了赵克寒，惊声叫道。

    “你们……叛徒！”

    “杀！”

    赵克寒声音冰冷，杀气腾腾。

    他今天敢露面，那就没打算放一人离开。

    不然，他就暴露了，危险了。

    随着赵克寒等人的加入，战局成一边倒的形势了。

    噗。

    唐云龙的刀，劈在了副阁主的身上，血肉翻卷，鲜血溅出。

    “你们这些叛徒。”

    副阁主也发现了赵克寒等人，怒声吼道。

    赵克寒看了他一眼，强忍着冲上去的冲动。

    他不是对手。

    要不然，他早就冲上去了。

    唐洛也没闲着，很快又击杀了两个化劲初期的高手。

    “走！”

    副阁主下了命令。

    “唐云龙，你华东唐家，还有你们这些叛徒……都会死。”

    唰。

    血狱阁的人，四散，想要逃走。

    “杀！”

    唐云龙大吼一声，想要走，又怎么可能。

    今晚既然动手了，那就一个不留！

    战斗，一时间变得更为激烈了。

    静安居士也动手了，她的动作，依旧不快，但无人能挡住她。

    唐洛也有些惊讶，唐姨这么强？

    难道，又突破了？

    “二哥，需要我助你么？”

    静安居士问道。

    “哈哈，当然不用，二哥还没老呢。”

    唐云龙大笑一声，又一刀劈了过去。

    五分钟后，血狱阁的杀手，死了七七八八。

    只剩下副阁主等少数几人，还在厮杀着，想要找机会逃离。

    不过，副阁主有些绝望了，想要逃离，几乎不可能了。

    不光是唐云龙在，另一个化劲大圆满的高手，也在旁边虎视眈眈。

    另外，唐家的强者，大多都闲下来了，形成了一个包围圈。

    想要杀出去，谈何容易。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    又一个血狱阁杀手，倒在了血泊之中。

    副阁主心神分散，被唐云龙一掌拍在了肩膀上，打了个趔趄。

    “洛哥，稳了。”

    左千秋来到唐洛身边，低声说道。

    “别大意了，困兽之斗，才是最危险的。”

    唐洛摇摇头。

    “或许他逃不了，但杀几个人垫背，还是能做到的。”

    “嗯。”

    左千秋点点头。

    “盯好了，今晚一个人都不能走。”

    唐洛沉声道。

    “好。”

    左千秋应声。

    “唐家主，速战速决，没必要跟他单打独斗了。”

    唐洛喊道。

    “哈哈哈，小洛，你说，我强不强？”

    唐云龙大笑着。

    “啊？”

    唐洛一愣，强不强？

    静安居士等人也有点懵，没想到唐云龙会问这么一句。

    “强，您真厉害。”

    唐洛反应还算快，夸了一句。

    “哈哈。”

    唐云龙大笑着，很是高兴，这二舅强大的人设，算是立起来了。

    “老王，上来帮忙。”

    “好。”

    王老点头，杀入战场。

    随着王老杀入，副阁主更撑不住了。

    其他人，也展开围攻，剩下的几个杀手，很快倒在了血泊中。

    噗！

    唐云龙又一刀劈在了副阁主的身上，而王老沉浸一掌，把副阁主给拍飞了。

    砰。

    副阁主重重砸在了地上，吐出大口鲜血。

    唰。

    一把刀，架在了他的脖子上。

    副阁主身子一颤，没有再动。

    “两个人打我一个，算什么英雄好汉。”

    副阁主抬起头，看着唐云龙，冷冷说道。

    “呵，是不是英雄好汉，还需你一杀手来说？”

    唐云龙冷笑。

    “唐云龙，你当真不怕我血狱阁报复？”

    副阁主咬牙道。

    “要是怕，我今晚就不来了。”

    唐云龙说着，用刀的侧面，拍在了副阁主的脸上。

    啪。

    副阁主的脸，迅速红肿起来。

    “你……”

    副阁主大怒，他好歹也是个人物，唐云龙这是在侮辱他。

