    “抢先下手是不太可能的，估计已经有感兴趣的人前去打探情况了，不过既然是赌赛，我们当然还是要暗中做一些布置和手段才行！弗兰德，你尽快亲自去一趟，一定要确认这东西的价值！”施耐德喝了一口酒皱着眉头说。

    “好的！”弗兰德的投影闪烁一下就消失不见。

    而在西部392战区指挥基地的第三议会，宙斯和普拉德等八个议员正聚在一起开会。

    “目前一共接到三十八份感兴趣的答复，有十六个已经确认要来，剩下的还在观望！”宙斯指着光幕上几十个议员的图影，其中有三个很快弹出密密麻麻的数据，“这三个马上就会到达，这也是我们需要首先搞定的，排名366的里德，排名402的杰拉德，排名307的弗兰德。”

    “弗兰德是施耐德的狗腿子，估计他是为施耐德打探消息的！”凯立德皱着眉头。

    “施耐德现在在议会中排名206，而且是议长安德卡一系的家伙，实力非常强大，如果被他盯上而且搅局的话，恐怕这次的行动会受到很大的影响啊！”费德有些恼火的揪着下巴。

    普拉德摇摇头笑着说：“我们又不用跟他们正面交手，有系统做后盾，来多少都会被我们一个个的捉住，何况还有主人，在他强大的神魂法术攻击之下，即便是来个议长，一不小心也会躺下，既然有三个迫不及待的要提前到达了，那么我们就先好好的招待一下，把我们第三议会的阵容和队伍再扩大一下，毕竟就我们几个人开会太冷清了一些！”

    一群神族都连连点头，所谓死道友不死贫道，同样都是神族，为毛我们要为奴为仆，你们却能够逍遥自在，这不符合神族的价值观，大家都不好才是真正的好！

    几个小时之后，基地的超远距离时空通道打开，一支议员的私人舰队出现在基地的主星附近，然后这个兴冲冲而来的叫里德的家伙被普拉德等人热情地迎接到了一间外观看起来像宾馆，实际上是武装到每一寸墙壁和地板的全封闭堡垒之中。

    “费德，我可是第一个响应了你的号召前来给你捧场！”刚走进接待室，古德迫不及待的表示自己的立场，然后话锋一转，“那个奥义之石可不可以先让我开开眼？”

    “哈哈，当然没问题！”费德指着漂浮在接待室中央一个半圆形的能量罩里面的青黑色石头，“知道你们都是冲着这个东西来的，早就准备好了，去看吧！”

    古德立刻双眼放光的扑过去，他是带着使命来的，身后还隐藏着一个议长，必须第一时间弄清楚这块石头的真实性。

    但就在古德的手接触到石头的同时，突然哐当一声巨响，一个闪烁着电芒的电笼一下从能量罩下面弹出来，将他关在了里面，同时一股巨大的无法抵抗的压力仿若一座星云降落下来一下压在他身上。

    “噗通~”古德的手堪堪抓到石头就直接压趴到地上，脸重重的磕在地上，牙都差点儿磕掉几颗。

    五千倍超重力场，这是392基地能够设计的最大重力场，对于一个玉虚境来说还不至于要命，但不穿神甲的话，身体也吃不消。

    “费德，你这是干什么？”古德显然还没明白过来，艰难的撑起来气愤的大吼。

    “哈哈~！”费德大笑的同时，眉心一闪，黑色的幽冥神甲瞬间就将他包裹进去，同时普拉德、凯立德等几个议员也都穿上了神甲，而且一个个抽出四十米长……额，是几米长的各种武器。

    七个议员把电笼围住，费德用手里的一把长刀指着笼子里面的古德，“古德，投降吧，宣誓效忠我的主人，效忠第三议会，不然我们七个就砍死你！”

    “你……”古德气的七窍生烟，紧紧的握着手里的石头说：“难道这块奥义之石你们也不想要了？”

    “哈哈~”费德再次大笑几声，手轻轻一抖，叮铃哐当的掉下来一大堆玄晶矿石。

    “假的？”古德大惊。

    “不是假的，但这种奥义之石我们有好几百吨！”费德摇摇头，然后恶狠狠的说，“给你十秒钟时间，一种是投降，一种是死，死还有两种，一种是砍死，一种是分解池，自己选吧！”

    看着笼子外面跳出来的一块十秒钟倒计时光幕，数字才过去三秒，古德就怂了，大声嚷嚷投降。

    这个场面不投降不行，不说这五千倍的超重力场让他完全无法适应，而且一个打七个这种事情，吹牛皮可以，但不能当真。

    杨凌在接到宙斯的信息出现在房间的时候，场面已经被控制了，于是就摆个POSE当了一会儿菩萨，收了一个仆人就结束了任务。

    第三议会的议员扩大到九个。

    几个小时后，第二个议员杰拉德到达，不过面对一个打九个的状态，怂的更快。

    第三议会的议员扩大到十人。

    又小半天之后，排名307的弗兰德到访，虽然是个硬骨头，准备一个打十个，不过还没等他做好准备，就直接被杨凌用玉孚斩元术连劈三剑直接跪了，然后十个议员冲上去将其海扁一顿，打的直接昏迷过去，悠悠醒来，发现自己赤身裸体被捆在分解池的入口，一群穿着幽冥战甲的议员对着他指指点点，然后整个人就萎了。

    第三议会的议员变成了十一个。

    进展很顺利，杨凌很满意，神族新议会总共只有四百多个议员，自己已经搞定了四十分之一，虽然看起来不多，但接下来还有十多个明确要来参加斗兽娱乐，而这十几个议员，杨凌一点儿都不担心，来一个捉一个，来两个捉一双，坑蒙拐骗打闷棍，宙斯他们几个人已经玩儿的很溜了，自己就当个吉祥物就行。

    一旦这十多个议员全部都搞定，这个传销计划就会如同滚雪球一样迅速扩散，最后引发雪崩，新议会轰隆一下就会塌掉。

    而接下来的十多天，果然也如同杨凌猜测的一样，这些答应前来的议员都抱着另一个目的，而宙斯等人也投其所好，带去参观奥义之石，然后关起来恶狠狠的好言相劝……劝不好就打……打不好接着打……然后就鼻青脸肿的投降了。