    第32章偷玫瑰12（修改）

    方便完，提上裤子，找了块阴凉地吹了会风，抽完烟才回去。

    要的盖浇饭和面都上来了，她正吃着。

    沈听风过去坐下，拿起一次性筷子，在桌上敲了下，惠星抬了下眼，闻着他身上的烟味儿，心里痒痒。

    她没什么烟瘾，偶尔抽抽放松一下，但最近想戒了，一直没碰。

    “以后抽完烟把味散了再回来。”

    沈听风动作一顿，笑着答应。

    两人吃完饭，两人往外走，沈听风问她要不要买点零食路上吃。

    惠星摇头：“不用。”

    下午的路程他开的速度慢了些，惠星玩了会手机，太阳开始往西边倾斜，车里开着冷气，阳光穿过玻璃窗撒在身上，不会觉得热，反而让人懒洋洋的，开始瞌睡。

    “困了就睡会，还有一会儿才到。”

    惠星望向他。

    “好好开车。”

    “在好好开。”

    “那你怎么知道我困了。”

    沈听风：“看你一路上都听安静的，刚刚从后视镜看了你一眼。”

    “说实话，开了几个小时的车了，我有点累了，你得跟我说说话，我好提提精神，要不然保不齐能怎么样。”

    “说什么？”

    “随便。”

    惠星：“前面有没有地方能停车？”

    他笑：“这是高速。”

    “那我开车。”

    “我拿雇主工资，让雇主干活。”他抬眼，“说不过去。”

    “这个时候，不应该命要紧？”

    沈听风忽然笑出声：“逗你玩儿的。”

    “……”惠星，“好好开车吧。”

    他“嗯”了声，接下来车里安静了。

    惠星望着长长的公路好像没有尽头，他们早上九点多，不到十点出发，赶上了日落，夕阳西下，余晖的的光穿进车里，照在脸上。

    惠星调整了一下姿势，窝在后排闭上眼睛。

    开了几个小时的车沈听风状态还行，以前熬一宿等敌人出现，全程是紧绷的状态，一刻也不能怠慢，比这辛苦的多。

    或许是练出来了，身体素质不错，这样的程度也得心应手。

    到了京阳，他直接导航了酒店位置开过去，惠星迷迷糊糊睁开眼，在车里睡了一路，脸色却不太好看，有点憔悴。

    “到了？”

    “嗯，还有一会儿，半个小时。”

    惠星点头，揉着眼睛，打开车窗被风吹的精神了些。

    地不熟，沈听风问了人才找到酒店的停车场把车放好。

    惠星拿着房卡往电梯走。沈听风提着行李箱跟在后头，抬眼，看到女人的裤子后面染了点嫣红，眉头一皱，提着箱子三两步跟上。

    惠星感觉有人压了上来，贴在后背有些近，回头看了一眼。

    沈听风伸手按电梯，俯身靠近时，在她耳边说话：“露出来了。”

    “我走在你后面，用行李箱给你挡着。”

    惠星抿着嘴唇，有些迟钝，但很快反应了过来。

    扫开视线，进电梯，上了七楼。

    他把行李箱放下，惯例把酒店边边角角查看了一遍。

    “坐了几个小时的车了，洗个澡，早点睡。”

    惠星腹部有点不适，轻微的下坠感，让沈听风离开，就进了卫生间。

    过了会他发来短信:给你买了东西放在门口了。

    惠星换上干净的衣服，打开门，把东西拿了进来。

    一份桂圆红糖粥。

    两人这样像是回到当初谈恋爱的样子，又仿佛是她的错觉。

    他作为保镖，作为助理，这样贴心的照顾也是正常不过的事情。

    只是，放做是别人，她连这点错觉都没有。

    ...

    待在京阳隔了一日，就是星璨之夜。

    冯茵把宋温娴请来她化妆做造型。

    女人当天中午就过来了，带了两个大箱子，正差遣着沈听风把箱子放在她指定了地方。

    惠星昨晚熬到天亮才睡下，这会被女人大大咧咧的动静给惊醒，动静眯着眼，站在门口。

    “你怎么来了？”

    “亲爱的~”宋温娴张开手臂，抱她一下，“我来给你化妆啊，今晚璀璨之夜，老娘保证让你今晚艳压那些女星。”

    “艳压什么，太看得起我了。”惠星打了一个哈欠，看着沈听风扛着一个大箱子进来。

    惠星拿下宋温娴攀在脖子上的手，转身进卫生间。

    “我是看得起我化妆技术。”

    看惠星没搭理自己，宋温娴回头对着沈听风就跟对自己人一样吩咐：“放好就行了，你先出去吧。”

    沈听风也没说什么，离开时带上门。

    惠星洗漱了后从卫生间里出来，宋温娴走靠前。

    “你这前男友牌子保镖不错啊。”她双手环胸，围着惠星转圈，上下打量，“你俩到底什么情况？就只是保镖这么简单？没死灰复燃？”

    “没。”惠星，“想太多了。”

    宋温娴：“你们上次绯闻怎么回事？我想知道细节。”

    “……”

    “没细节，那天晚上我睡着了。”

    宋温娴“啧啧”了两声，摇摇头：“谁信啊，反正你说什么是什么。”

    “……爱信不信。”

    “你们要是能复合我也没什么意见，毕竟和闺蜜的前男友在一起怪怪的。”宋温娴自顾自的说着。

    “……”惠星头疼，“冯茵花钱请你过来，是八卦来的？”

    宋温娴眉头一横，伸手推了一下她：“是不是姐妹，绝交。”

    “嗯，等下就割袍断义。”

    “行啊你。”宋温娴翻白眼，扯了两句开始干正事儿。走去打开自己的箱子，里面全是化妆品，另个箱子里是礼服。

    从化妆到做造型几个小时，惠星坐在椅子上开始昏昏欲睡，感觉外面天都黑了，宋温娴才叫醒她。

    “这件礼服怎么样？”宋温娴手里拿了件比较暴露的礼服。

    “跟艳星似的。”惠星皱眉，选了件黑色一字肩长裙，高开叉的设计，没什么装饰，简约大方，搭配了一双同色系细高跟鞋。

    冯茵进来提醒时间。

    惠星准备的也差不多了，提着裙子下楼。

    冯茵说这是正式场合，让沈听风穿了黑色西装，他身材比例很好，肩宽腰窄，将近一米九的个，腿很长。

    看到他时正靠着车身在抽烟，他侧头看过来，两人眸子不经意相撞。

    他视线在惠星身上停留片刻，低头掐了烟，坐上车。

    冯茵：“待会媒体采访可能会问你，上次绯闻的事儿，你注意点回答。”

    惠星点头：“知道。”

    到了典礼现场，他先下车，绕到后排替她拉开车门，一手虚挡在她头顶，怕她撞到头。

    惠星提着裙子，迈出来的腿白的晃眼，沈听风淡淡偏开目光，关上车门。

    她裙摆有些长，沈听风弯下腰，帮她把裙摆理好，靠近时，他说了句“别踩到裙子了”。

    惠星看他一眼，抿着嘴唇没说话，低着头拽了拽裙子，再抬头，微笑着摆手和粉丝打招呼，一边提着裙子，踩着红毯往会场走。

    场外不少粉丝拿着手机拍照，他不太适应镜头，有些不自在，看着惠星进了会场，他才回车上。

    (本章完)

