        白云飞这话说的貌似很公允也很客气，实则却是对《西虹市首富》的极度藐视，他言下之意便是《西虹市首富》没资格成为他们的对手。

    “几位主演呢？对你们这部电影的票房有一个什么样的预期呢？”

    李秋竹又将问题抛给了黄浩、徐梦等人。

    “我和白导的意见一致，当然是越多越好。”黄浩哈哈一笑。

    “梦梦呢？这可是你第一次担当一部电影的女主，期望应该很高吧？”李秋竹又问徐梦。

    “其实我对票房也没太多的概念，不过，这部戏大家都非常的努力，剧组的每一个人从白导到最普通的工作人员，都为这部戏付出了太多的汗水，所以，我当然希望会有一个好的结果。”徐梦的回应也比较官方。

    而作为主持人的李秋竹当然是希望有点吸引眼球的内容，当即追问道：“那么，梦梦，你的第一部戏恰巧和老朋友们的戏撞了档期，有什么想对他们说的话吗？或者说，你觉得两部戏的票房谁会更好一些？？”

    李秋竹口中的老朋友们当然是《爱情公寓》中的另外几名主演了。

    听到这个问题，徐梦犹豫了一下，回道：“我当然希望大家都会越来越好了，包括秋竹你也是哦！至于，票房的话，我倒是非常认可白导的话，我们这部戏不会去跟他们比，毕竟，赢了也不光彩。”

    “这么说，梦梦对于《我不是天使》的票房还是很有信心的了？”李秋竹笑了笑。

    “嗯，很有信心！”

    徐梦一脸坚定的点了点头。

    ……

    晚上。

    胡烁接完佐佐回到家中。

    黄玉蓉和杨万里都在，老两口正坐在沙发上喝着茶，看样子已经到了好一会儿。

    “姥姥、姥爷……”

    佐佐满脸笑容的扑向了老两口。

    “几天没见，佐佐好像长高了啊。”杨万里一边喝着茶，一边说道。

    “小孩子本来就是一天一个样。”黄玉蓉笑呵呵的把佐佐抱在怀中，问道：“佐佐学会什么新歌了吗？唱歌姥姥听听。”

    黄玉蓉不愧是音乐系的大教授，最关心的还是佐佐在音乐方面的进展。

    “我学会了《上学歌》，是爸爸写的，还是我们幼儿园的园歌。”佐佐一脸自豪的说道。

    “是嘛，那佐佐唱来听听。”黄玉蓉满眼欣喜。

    “嗯……”

    佐佐郑重的点了点小脑袋，然后，便唱了起来：“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包……”

    这首《上学歌》被选为贝星国际幼儿园的园歌之后，还是胡烁带着佐佐录制的，因此，佐佐倒是歌曲的原唱呢，所以，唱的当然也非常好。

    歌声落下，杨万里和黄玉蓉一边称赞着，一边鼓起了掌：“佐佐唱的可真好。”

    “嘻嘻~！”

    佐佐小脸蛋上洋溢着得意的笑容。

    “小烁，我正要告诉你一个好消息，你写的那首《我相信》被选为我们江城音乐学院的校歌了，在学院五十周年的校庆晚会还会有些隆重的宣布仪式呢。”通知胡烁这个消息是黄玉蓉今天过来的主要目的。

    江城音乐学院毕竟是国内一流的音乐院校，历史悠久，影响力也很大，因此在选择校歌这件事上自然是非常慎重的，光是征集上来的歌曲就有一百多首，经过校领导以及学院各系教授们的讨论，最终选出了十首候选歌曲，然后，江城音乐学院的所有教职工包括优秀学生代表进行了一次不记名的投票。

    最终，胡烁写的《我相信》在投票中脱颖而出，拿下了第一名，而值得一提的是获得票数第二多的歌曲，是胡烁提供的另外一首歌《明天会更好》。

    而两首歌其实只差了三十几票，倒是排名第三的歌与两首歌的票房就相差甚远了，因此，事实上江城音乐学院的校歌不过是在胡烁的两首歌之间PK而已。

    这个投票结果是今天揭晓的，在投票现场最开心的莫过于黄玉蓉了，因为两首歌都是她女婿写的啊！

    “还真选上了啊，看来没给妈丢人。”胡烁笑了笑。

    “不仅没丢人，反倒是很露脸呢，现在，整个学院都知道我有你这个天才女婿！”看着胡烁，黄玉蓉脸上是藏不住的笑意。

    “对了，这次小余能够获奖，又是你的功劳啊，你写的那首《致云嫣》可真好听，一首《梦中的婚礼》一首《致云嫣》，你这两首曲子倒是一下子就把小余推入了国际著名钢琴家的行列，当然，这也是我们江城音乐学院的荣耀啊，要知道中央音乐学院可是没出过能够拿下克勒德索杯的钢琴家！”

    提起胡烁的“丰功伟绩”黄玉蓉又是笑的合不拢嘴。

    不过，听黄玉蓉提起余曼，胡烁倒是心头微微一沉，也不知道对方有没有彻底死心，从胡烁的角度出发，他当然是不希望耽误人家的。

    “姥姥，我带你去看我画的画好不好？？”

    这时，佐佐拉着黄玉蓉的手说道，最近佐佐的绘画水平倒是也有了一定的提升，因此，小丫头迫不及待的想向姥姥展示。

    “好呀。”

    黄玉蓉点点头，她当然不想去打击佐佐的积极性。

    于是，一老一小手拉手的上了楼。

    “爸，你和妈还没吃饭吧，要不晚上留下来一起吃饭吧，我们爷俩顺便喝两杯。”

    胡烁笑呵呵的坐到了杨万里身旁。

    “行啊。”

    杨万里点点头，放下手里的茶杯问道：“小烁，听说你有部电影要在元旦档上映？”

    “是啊，爸还关注这个？”

    胡烁倒是颇为意外。

    “今天和老秦喝茶，听他提了几句。”杨万里道。

    “老秦？”胡烁轻轻皱了皱眉，不知道杨万里指的是谁。

    “就是秦泰禾啊。”杨万里回道。

    “秦泰禾？泰禾天空的创始人？？”

    “嗯，就是他。”杨万里点点头。

    “爸，你和他还认识呢？”胡烁真是没想到杨万里还认识娱乐圈的顶级大佬，不过，转念一想也正常，毕竟，华夏的顶级富豪圈子就那么大，大家也算是抬头不见低头见了。

    “认识了二十几年，老相识了，对了，老秦和你老爹也是认识的。”杨万里面带笑容的说道。

    “哦。”

    胡烁应了一声，笑道：“若是有这一层关系在，日后我混娱乐行业倒是可以利用一下呢。”

    “对，不用白不用，有事你就去找秦泰禾，无论是看在我的份儿上还是你老爹的份儿上，他都不会有二话的。”

    对于胡烁的反应，杨万里倒是很满意，商人首先想到的就是利用身边一切可以利用的资源。

    “老秦说，你的片子放在元旦档一定会沦为炮灰，这家伙在娱乐行业摸爬滚打了三十余年，所以，我觉得他的话或许有些参考性。”

    杨万里今天过来也是想提醒胡烁这件事，因为，他还是比较相信秦泰禾的，正如他所言，对方毕竟是在娱乐圈摸爬滚打了三十余年，创办泰禾天空也二十多年了，因此，在娱乐行业他绝对是权威了。

    “当然，我是不懂你们那个圈子的，所以，决定还是你自己做，不过，老秦的话还是很有分量的。”

    杨万里又补充了一句。

    而听了杨万里的话，胡烁先是愣了愣，然后脸上便露出了笑容：“没想到我们那部片子竟然都引起了秦泰禾的关注，看来宣发工作做得可以嘛。”

    胡说倒是从另外一个角度看的问题。

    “你主演的电影，他们要是再做不好宣发可就不用混了！”杨万里笑了笑，他言下之意也很明显，因为胡烁是他杨万里的女婿，是万里集团的女婿！

    这样一个光环在头上，想不被关注都难。

    “那倒是。”

    胡烁笑着点了点头，对于杨万里的话他也是深以为然，现在他头上的光环与另外一个时空那位“国民老公”差不多，区别就是对方是老王的儿子，他是这个时空“老杨”的女婿。

    比如那位撕葱老哥忽然宣布自己主演的电影即将上映，关注度可想而知。

    所以，胡烁头上的标签的确是《西虹市首富》目前宣传的最大亮点，而无论胡烁喜不喜欢“杨万里女婿”“万里集团女婿”这样的标签，但现在事实就是这样，大众对他的最大认知也是这样。

    其实胡烁自己对于这个标签是没有什么反感的，做杨万里的女婿有什么不好？背地里议论他的那些人，说他吃软饭的那些人，不过是柠檬吃多了而已！

    “爸，我倒是挺好奇，秦泰禾是怎么和你说的我的这部戏？”胡烁一脸好奇的问道。

    “其实也没说什么，主要是老秦很惊讶，我杨万里的女婿回去拍电影，而且还头铁的把电影上映日期定到了元旦档，用他的话说，元旦档是大片的战场，并不适合小制作入场，一旦入场，九成九会沦为炮灰！”

    杨万里简单的转述了秦泰禾的意思，然后，又笑道：“对了，他还说呢，要是你的片子不扑街，就认下你这个小老弟，以后，管我叫叔叔！”

    “这样啊……”

    闻言，胡烁嘿嘿一笑：“爸，那你就等着秦泰禾喊你叔叔吧。”

    ……