    此时，周元还真有些意外，因为这会，出现在他和李晓阳车子前面的，是一个女人，而且，这个女人，她还认识。

    李丽！

    没错，就是李丽，前世的时候，那个在自己家老公死了之后，挑起了圆通重担的女强人。

    这会的李丽，正一脸急切的看着车子里的李晓阳！

    而李晓阳，看到这里，却是眉头皱了起来！

    对着周元道：“元哥，你等一下啊，这女人脑子有毛病，想要租赁咱们在秦省那边的那个物流园区，不过她手上的钱不足，想让我给她分期！”

    这话说完，李晓阳才继续道：“我现在就去赶走她！”

    说着，便已经打算下车，把李丽赶走了！

    而周元，听着李晓阳说的，却基本上已经明白了这一切，到底是怎么回事了！

    前世的时候，据说李丽的老公死后，圆通一度陷入困境！

    虽然时间上，跟之前，有了一点出入！

    但在周元看来，也差不多！

    所以，此时，周元基本上已经明白了！

    这个李丽，现在，应该还在困境之中！

    看到这里，周元淡淡道：“算了，我倒是想知道，她凭什么让我们这么做，让她上去吧，一会，我亲自跟她见见！”

    对于这样的女强人，周元还是很感兴趣的！

    而且，刚才想到这个女人的时候，周元想到了另外的一则传闻！

    那就是，前世的时候，据说李丽后来是傍上了一个不知名的神秘富豪，这才让圆通起死回生的！

    虽然这些说法，都没有证据！

    但周元却很想知道，这到底是不是真的！

    而听到周元这样说！

    李晓阳也是愣了一下！

    随后，又看了一眼李丽，这才笑着道：“好的元哥，那你先上去，我一会带她上去！”

    “恩！”

    周元点头。

    随后，便直接在李丽那疑惑的目光中，去了李晓阳的家！

    而李晓阳，则是在周元走了之后，才走了出来道：“李总，你这是干什么，你知道不知道，你刚才差点连我都连累了啊！”

    现在的李丽，其实也才三十岁！

    虽然有着女强人的潜质！

    但跟以后的那个纵横商场的女强人相比，还是有着不小的差距的！

    所以，听到李晓阳这样说，也是脸上露出一丝的尴尬，有些不好意思的道：“对不起李总，我不知道您这有贵客！”

    李晓阳无奈道：“算了算了，好在我们周总也不是外人！”

    “周总？您说那位是？”

    一听这个，李丽的眼睛瞬间亮了起来！

    不可思议的看着李晓阳问道！

    虽然，她不是青元集团的人！

    但却也知道，在青元集团，能够被李晓阳这个元老级别的人物，称之为周总的，也就只有青元集团的创始人，世界第二的富豪，周元先生了！

    所以这会，李丽只感觉自己的心跳，都猛然间加快了不少！

    他居然遇到了周元！

    这根本就是不可思议的事情啊！

    但她也知道，李晓阳是不会跟自己开这个玩笑的！

    也就是说，自己刚才看见的那个跟自己年龄差不多的年轻人！

    还真是周元了啊！

    李晓阳点点头道：“没错，就是我们周总！”

    这话说完，才继续道：“你来找我，还是为了谈物流园的事情的吧？”

    这一点，李晓阳觉得自己不会猜错的！

    毕竟李丽已经因为这个事情，好几次的找过他了！

    不过，他也不好做主！

    虽然说，现在，秦省那边的物流园，是划分到了青元集团的旗下，由他来负责的！

    一般的小事，他确实可以做主！

    但这个李丽，想要分期付款物流园的使用费用！

    这个，却不是他能做主的！

    毕竟，牵扯到数百万的问题了！

    所以，对于这个事情，李晓阳其实也有些爱莫能助！

    不过现在，既然周元说可以聊聊！

    那他，自然是态度会好上很多的！

    李丽点点头道：“是的李总，我确实是因为这个事情，只是不知道，周总也在！”

    说到这里的时候，李丽心里有些忐忑了！

    因为她知道，这事，李晓阳拒绝了，并不可怕！

    那样的话，她还可以找其他人！

    但要是周元拒绝了，那就真的没有机会了！

    想到这里，李丽也有些后悔，后悔自己刚才的鲁莽！

    而李晓阳，则是淡淡的道：“行了行了，这些，就不要说了，你今天运气不错，正好，我们周总有兴趣跟你聊聊！”

    “啊，真的，周总愿意跟我聊聊？”

    一听这个，李丽整个人都呆了，满脸不可思议的看着李晓阳！

    她是真的没想到！

    周元，这个青元集团的创始人！

    居然要亲自跟她聊聊！

    这太让她意外了！

    而李晓阳，则是点头道：“恩，周总刚才说了，你自己上去吧！”

    这话说完，李晓阳又看了一眼李丽道：“记住了，这是你最后的机会了，可千万要把握住了，要是让周总生气了，这次的事情，估计就真的没有可能了！”

    李丽本来，还有些感激李晓阳说这话的！

    毕竟，这也算是提醒了她！

    但是当听到后面的时候，却是忽然脸色变了！

    因为这会，她已经听出来了李晓阳话里的意思！

    这意思是，这次，她跟周元的见面，直接就决定了，这事，到底能不能成了啊！

    对于秦省那边的物流园！

    李丽是非常看好的！

    毕竟，那是现在国内最大的物流园！

    而且，也是整个西北地区的物流集散地！

    可以说，如果把那个物流园区租下来，发展物流的话！

    那对于现在的圆通来说，绝对是一件天大的好事！

    但问题就在于，她手上没有钱！

    所以，才想到了分期付款！

    可是这玩意，毕竟吃亏的会是青元集团这边！

    所以，李丽还真不知道，周元会不会答应她！

    更不知道，周元这个人，到底好不好相处！

    所以，在听到李晓阳这话的时候，李丽的心里，满满的都是担忧！

    但就算是担忧！

    此时，她也只能点头道：‘多谢李总的提醒，我一定尽量的让周总满意！”

    “恩，那你上去把！”

    李晓阳笑笑道！

    “恩！”

    李丽点头，脸上一红，这才慢慢的，朝着楼上，周元所在走去。

