    叶小文一连吃了两碗，这才放下勺子。

    “白姐，你这个手艺是真的没得说，以后谁娶了你，是真的享福了。”

    叶小文夸赞道。

    “你现在不就在享福……”白玲玲白了叶小文一眼，端着碗出去了，没一会又端着一杯蜂蜜水过来。

    “哎呀，舒坦了。”

    叶小文恢复了一点精神，感觉脑袋也不是那么难受了。

    扶着床下了地，让白玲玲打开窗户透口气。

    “对了，老吴他们那边什么情况，合同都签完了吗？”

    叶小文点上一根烟，吞云吐雾起来，手里捧着一杯热气腾腾的蜂蜜水。

    坐在沙发上吹着冷风，状态恢复了不少。

    “应该签完了，我没有……”白玲玲的话还没有说完，办公室外边就传来了脚步声。

    说曹操，曹操到，吴祖望和魏明两个人脸色通红，酒气熏天的走了进来。

    “小文。”

    “叶总……”两人一开口，叶小文就是一些干呕，差点没有再次吐出来。

    “快快，出去，去换身衣服洗漱一下再过来。”

    叶小文赶紧开口说道。

    这俩货再不走，自己就该吐出来了。

    两人闭嘴不再说话，知道叶小文中午喝多了，可是没有想到叶小文喝成这样。

    对于叶小文的话语，他们也不会多想。

    因为叶小文平时也不是那种矫情，有洁癖的人，平时在办公室那是抽烟喝酒，谁也不嫌弃。

    今天中午确实是喝多了，没有缓过来呢。

    二十分钟以后，两人收拾好又过来了。

    这一次不光叶小文觉得清爽了许多，就是吴祖望和魏明两人自己都感觉精神了一些。

    两个人中午就喝酒了，晚上又出去应酬了一顿，本来也是有些昏昏沉沉的。

    现在洗漱了一下，算是清醒了很多。

    三个人点上烟，吞云吐雾起来，白玲玲起身给两人也泡了一杯茶。

    今天厂子的合同能签，两人也付出了很多。

    “合同都签好了？”

    “签好了，一共三十二份，涉及到十一个市，二十多个县区，最少的是苏北的……”吴祖望缓缓的汇报了起来，叶小文微微颔首，这个结果挺不错了。

    “饮料呢，一共签订了多少箱？”

    “两万箱左右，咱们一箱小瓶的是十二瓶，大瓶的是六瓶。

    经销商对于两种包装的饮料青睐程度都差不多。

    基本上是各占一半，一家一万箱左右。

    六万瓶左右的大瓶饮料和十多万的小瓶饮料……”“钱呢？

    都交了吗？”

    叶小文点点头，在意料之中，虽然大瓶饮料要比小瓶饮料贵一点。

    但是大瓶饮料却比小瓶饮料实惠了很多。

    毕竟一个三升装的大瓶饮料，相当于六瓶小瓶饮料了。

    再加上马上要过年了，大家都是一家人在一起，当然经销商要更看好大瓶饮料一点。

    如果要是换成了夏天，那就不一样了。

    不过本来两种饮料的也都是在设计的时候，面对的就是两种不同的客户群体。

    小瓶装的在夏天要畅销一点，大家拿着方便一点，面对的客户群体也要以年轻人为主。

    而大瓶装的饮料，在年节的时候要畅销一点，面对的客户群体也是以家庭为单位的。

    他们的需求，第一个就是实惠。

    “大概有一半多的人都交钱了，大概有六万多的样子。

    不过这个得明天问财务那边的消息。”

    “好。”

    叶小文点点头，等明天钱收齐了，大概也有十多万了。

    这十多万相比叶小文和吴祖望投资进入的几百万来说，肯定不算多。

    但是现在只是刚上市嘛，以后销量增加了，盈利自然也就增加了。

    再说了做实业嘛，本身他就是不是来快钱的行业。

    一夜暴富，别看是万元户，十万元户，百万富翁。

    但是又有可能一夜之间让你变成穷光蛋，身无分文，走上天台。

    而做实业的想要什么三个月翻本，一年血赚之类的根本不可能。

    实业他是一个慢慢增长的过程，但是想要一夜之间，凭空蒸发很多钱，也不可能。

    他就是衰落，也有一个衰落的过程。

    这一笔十万块钱，叶小文已经非常的满足。

    。

    三个人没有多聊，一个是中午喝到吐，现在换没有缓过神来。

    另外两个也有些醉了，需要好好休息。

    送走了两人，叶小文把白玲玲也打发走了。

    第二天一早，叶小文起床以后神清气爽，身上虽然还有些不舒服，但是已经好了很多。

    叶小文和吴祖望等人在财务室等着剩下的不到一半的进来过来交钱。

    交完钱，多果粒公司就会安排发货。

    “叶总过来了，昨天怎么样？

    怎么晚饭的时候没有见到你？”

    有些坏胚子故意开口问道。

    叶小文昨天下午包括昨天晚上没有出现，干什么去了，大家心里都有数。

    “王老板，说笑了，这样今天中午咱俩好好喝两杯，不醉不归……”最后四个字，叶小文都是咬牙说出来的，输人不输阵。

    看叶小文一副大气的样子，好几个经销商一边在心里感慨年轻就是不一样。

    昨天中午喝成那样，今天就又元气满满要开始干活了。

    一边嘴上笑呵呵的拒绝：叶总下次吧，这一次出来也两天多了。

    一会的车票，交完钱就要去车站回去了。

    下次，下次叶总来我们市里。

    我肯定好好招待叶总………”“好，那就这么说定了。

    下次过去，王老板可不能够再找借口了……”叶小文笑呵呵的说着，心里也松了一口气。

    果然，所有的反动派都是纸老虎，一戳就破。

    和老子拼酒，吓死你，来啊，来试试。

    叶小文心里诽谤着，但是嘴上却不敢再主动挑衅。

    万一他么遇上两个头铁的，到时候那就麻烦咯。

    自己现在都不是滴酒不沾，一杯倒了。

    现在自己是“闻酒吐”，比滴酒不沾，一杯倒还要高一个档次。

    “一定，一定。”

    经销商笑呵呵的说着。

    草，不是你昨天中午端着酒杯颤抖的时候，还找借口，我去，又厉害了。

    来我的地盘，找人灌死你。

    

