    最后，

    这场交锋，毫无疑问的，原告赢了。

    法官已经判定了最后的结果，就算是小混混不甘心再申请一次，也不会有任何例外出现。

    傅瑾低着眸，淡漠瞥了一眼腕表上的时间，长睫轻抬，那双凌冽如冰雪般的眸落在了原告家庭座位的女孩身上，他微微勾了勾唇角，不紧不慢地向女孩走去。

    “这个结果，满意吗？”他停在女孩面前，似笑非笑地看她，气质清贵淡漠，意外的有种文质彬彬的书香感。

    要不是见过这人私底下痞气慵懒的像是个纨绔公子的模样，染白还真的信了他的外表。

    “满意啊，当然满意。”她起身，轻吻了一下青年的唇角，“我家傅律师接收的案子，结果我怎么能不满意？”

    陆野刚刚看过去，迎面而来的就是非常不友好的狗粮。

    他：“……”

    能不能照顾一下单身狗的心情？他活在一对情侣的空间下他容易吗他？

    讲真，

    陆野现在的心情非常复杂，一方面有点抵触傅瑾抢走了她姐姐，但是另一方面，人家还帮他打赢了官司，他再计较什么，还真有点不好意思。

    陆野的伤势已经完全痊愈了之后，就开始缠着染白，要死要活的求教打架。

    可能胡同巷里发生的事情已经成为了陆野记忆中怎么也磨灭不了的回忆吧。

    染白沉吟了下，扔给陆野一套卷子，全对的话就教。

    所以为了打架，陆野踏上了学习的不归路，痛苦并快乐中。

    染白没给陆野请家教，主要是请了陆野也完全听不进去，但是染白讲的他就有那个耐心听进去，也不知道什么毛病。

    所以染白直接空出时间亲自给陆野授课，以她的学习资历教一个陆野简直是轻而易举。

    其实她也发现了，陆野的学习天赋还是非常好的，说点什么举一反三就懂了，只可惜之前一直没把心思用在学习上。

    染白还是比较满意的，

    嗯，也算是一个小天才嘛。

    所以最近，

    陆野身边的人就发现了一件特别令人惊恐的画面，他们不学无术，打架为生，曾经扬言整个学校的倒数第一都被他霸占了，就算是死也不会学习的，英明神武的陆哥，竟然——

    学习了！！！

    就像是这样，

    “陆哥，今天出去玩啊？兄弟们几个都约好了。”电话那旁打过来，下一秒就被陆野无情的拒绝。

    “我要学习，不要打扰我。”

    另一边：“……”

    “陆陆陆陆陆……哥，你在开玩笑对不对？”电话那旁的人吓得都结巴了。

    陆野冷漠脸，丢下一句我爱学习，就直接挂断了电话，然后继续和数学死磕。

    神特么爱学习，天知道他真的一点都不想学！！！

    为了打架技巧，他忍。

    再特么忍……都要成忍者神龟了。

    深呼吸，深呼吸，陆野在心底安慰了自己一下，目光死死的盯着面前的卷子，像是看着一个杀父仇人，后面又慢慢变成了慈父般和善的目光。

    忍无可忍……那就再忍。

    对就是这样没毛病。

    于是接下来，

    每一个给陆野打电话的都是这样的——

