    那边的人此刻已经陷入了死寂，他们本以为，云暮挽会这样死去，心已经凉了大半截。

    少女低着头，此刻，她一语不发，就看着那两道化作拟态的身躯，随后，就见她赫然起身，手中，已然握住了那一柄长刀！

    刀身寒冰覆盖，古老繁琐的纹路雕刻于其上，她握紧的那一瞬间，他们只感觉到一阵金色光芒闪出，下一瞬，便是见——

    云暮挽握着手中的长刀，她的身影消失在原地，周围黑暗消退，她金色的眸子之中，满是冰冷，唇角的血迹，昭示着杀戮。

    黑袍人看着自己周围的力量不断消退，看着她不断靠近，瞳孔不由得睁大，根本就不明白，这到底是怎么回事！

    他本能地想使用晶石，但此刻，他周围的时空，却好像是静止了一般，四周归于寂静……他，动不了了！

    怎么回事？

    他为什么动不了了？

    是云暮挽？不，不可能！她怎么可能会有这样的力量！

    “云暮挽……你……”他说到一半，声音赫然沙哑，要说的话，已然卡住。

    金光所致，黑暗消退，少女长刀指向天空，那个黑洞，瞬息之间消散，她周身冰冷如刀，面对着那个黑衣人，冷然道：

    “犯吾国，欺吾兽，谁给你的胆子！本君征战四方，所经之处，伏尸百万，汝，亦如此！”

    话音落下，她的挥舞手中长刀，金光相伴之下，手起刀落，血肉飞溅之下，那个黑袍人的头颅，从半空落下……

    嗡——

    一阵声音传来，空灵飘渺，飘渺之中包含着无尽的悲鸣，仿若是从远古传来，古老的寂静，这一刻，时空骤然停止，无数喧嚣远去，他们只看见了，少女于金光之中，斩杀了那个黑袍人——

    光芒所致，她就好像是来自九天的神，圣洁无比，此刻，她就是世界的中心。

    一切变故来得太过于快，他们根本就没有来得及反应过来，那手持长刀的少女，她的身影，缓缓向着后方倒去，长刀亦是落下，伴随着她的坠落而坠落，刺入地面，一时间，山河地裂……

    红色的晶石脱离掌控，在她坠落的那一瞬间，落入了云暮挽的身体之内，她朝着后方倒下，意识已经陷入了模糊之中……

    看来……她又要死了呢。

    好可惜……还没能回去。

    云暮挽唇角勾起一抹好看的弧度，她的意识已经迷离，她的身躯坠落，在落地的最后一刻，落一个温暖而令人安心的怀抱……

    来了……

    他来了。

    脑海之中思绪落下，黑暗袭来，周围的一切，她都感觉不到了。

    长刀落地，破开了大地，碎裂的大地散发寒气，周围数百人，此刻均是在这一道气势之下俯首。

    北冥渊抱着云暮挽，手中源源不断地给她输送着灵力，他竟然来晚了……

    来晚了。

    他的丫头……

    “你不能死，丫头…丫头，醒醒……”呼唤在此，他慌了，根本就不知道怎么办。

    北冥渊抱着她的身体，周身气压低得可以凝结成冰，末了，他似乎是想到了什么，便是直接割开了自己的手腕，将血液……滴入了她的口中——

    时间持续，也不知道过了多久，天空泛起鱼肚白，一切似乎已然恢复了平静，两道身影，双双倒地。

    那边众人，此刻均是不约而同地扑了过去……

