
　　“吼——”

　　叶康和吴邪三人的目光一沉。

　　“怎么上来的？还追的这么快？”

　　吴邪现在一听到这个生意，就觉得脑子疼。

　　耳膜都跟着疼。

　　“快走，快。”

　　叶康眼看着周围石壁上的绿色的‘宝石’，也已经开始移动了。

　　这样下去，敌人就更多了。

　　三人急匆匆穿过暗道，向着最里面走去。

　　叶康面色凝重，很难看。

　　直播间的网友们看到叶康的脸色不好。

　　将镜头向后调节一下。

　　当看到身后的东西，不禁在次为三人担心。

　　“卧槽，这怎么阴魂不散，怎么那些黑炎三尾猫跟上来了？”

　　“这眼睛的恨意我都看出来了，还有身上好像是受伤了，这是什么性子的猫啊，都这样了，还不忘记报仇？”

　　“难道你们应该担心不是叶康大哥身后那些绿宝石？这哪里是绿宝石，这个不是之前的那个百灵翅虫吗？”

　　“靠，可不是吗？这会怎么这么大个啊，这真是腹背受敌了。”

　　……

　　网友们见着两种生物正在后面追着叶康三人。

　　这心脏好像是被拳头重重砸了一下。

　　担忧的不已。

　　节目组高层会议室。

　　“方总，要不要叫救援队出手？这百灵翅虫比之前的还要大，速度比之前还要快，加上黑炎三尾猫的话……”

　　方总不放心的询问。

　　“告诉救援队一定要小心，还有要从背后偷袭这些黑猫。”

　　郭老现在只担心叶康的安危。

　　毕竟现在这个情况已经不是探险的事情。

　　这里有墓穴，关乎以后大夏的历史问题。

　　不能出现任何的纰漏。

　　“好的。”

　　方总急忙安排助理，让救援队的人准备去救援。

　　但是林老可不是这么想的。

　　“救援是去救援，不要耽误叶康探险，不然他们会不高兴的。”

　　林老固然担心叶康的安危。

　　但是对于叶康的脾气也了解一些。

　　要是打断他们的事情，可能会不高兴。

　　况且，这个节目总归要出现一个胜利者。

　　“这……我会让救援队的人解决掉黑炎三尾猫，至于其他的不会插手。”

　　方总沉默了下，毕竟林老和郭老还要询问叶康一些问题。23sk.Com

　　若是因为自己的行为惹到他不高兴，不配合两位教授的话。

　　那他岂不是罪过大了。

　　还是商量一下吧。

　　“要悄无声息的，毕竟这样一来，对其他的参与者不够公允。”

　　林老很满意方总的决定。

　　“明白。”

　　方总说着就转身出去。

　　准备亲自去安排这些事情。

　　林老和郭老看着大屏幕。

　　画面已经变得模糊不堪。

　　可见这叶康三人跑的多快

　　……

　　禁地中。

　　三人一直跑，被眼前的急流给拦住去路。

　　吴邪气喘吁吁的看着这水流。

　　宽度少说也有数十米宽，至于深度，暂时还不清楚。

　　清不清楚都不重要了，但是现在要怎么过去？

　　后面可是有‘追兵’在追杀啊。

　　叶康的手来回拨动。

　　当手指停留再‘小吉’的位置的时候，嘴角一勾。

　　这么说，还是会平安无事。

　　思及此，内心也跟着放松一些。

　　仔细的看了周围的环境。

　　现在他们处于一个巨大的石洞中。

　　周围都是石壁，在自己刚刚出来的位置上。

　　还有一个洞口。

　　嘴角一抽。

　　终于明白为什么说结果一样了。

　　感情这里都是相通的，最后还是会到这里。

　　“来了。”

　　就在叶康胡想的时候，小哥冷冰冰的开口。

　　将他的思绪拉回来。

　　紧接着就看到百灵翅虫一个个的已经大成半米高的模样。

　　肚子上还有淡绿色的肚皮。

　　乍一看，就和巨大的绿宝石一样，一个个的从石门后面出来。

　　“怎么着百灵翅虫和三尾猫一样，是不是也很喜欢记仇？”

　　吴邪的手里拿着手榴弹，准备随时扔出去。

　　后面已经被水给阻止了，只能硬碰硬了。

　　“那是一段孽缘，这里的龙气浓郁，这有了灵智的虫子当然是想要更多，只是这些东西是怎么进来的，还未可知。”

　　“但是我没想到三尾猫竟然能冲破山下的禁地，这么快就上来了。”

　　叶康深深的觉得，这个仇恨还真是令人无法形容。

　　但是转念一想，好像这些三尾猫确实很冤枉。

　　毕竟是他们利用了他们。

　　“现在不是纠结这个问题，还是想想怎么解决这些问题吧。”

　　吴邪急忙出声。

　　“暂时不会这么快就攻击咱们，它们的思维现在已经是成年人得思维，这里有多危险，它们是最清楚的，咱们三人能出现在这里。”

　　“自然是考量一下咱们的本事。”

　　叶康不以为意的摆了下手，刚刚卦象上显示了。

　　他们还有时间，暂时还是很安全的。

　　“那正好，咱们现在测测水深，等会就走吧？”

　　吴邪闻声，顿时一喜，就想要拿出橡皮艇来。

　　“走不了。”

　　小哥看着急促的河水，冷清的开口。

　　在水里面，他感觉到很强烈的危险。

　　这水底中，必定有生物。

　　吴邪听后，面色凝重。

　　前面有危险，后面有危险，那接下来……

　　那不就是等死了吗？

　　网友们看着三人被前后夹击了，整个人都不好了。

　　紧张的看着三人，还有就是密切关心这些百灵翅虫。

　　就怕忽然出手。

　　“这不完了吗？大哥不会有事的对吧？”

　　“根据我对大哥的了解，大哥现在这么淡定，应该是没事。”

　　“可是后面呢？后面的路是什么情况还不知道呢？等会三尾猫来了，那音波功我可是不想在体会了。”

　　“可不是，我现在还觉得耳朵疼，还在住院呢。”

　　……

　　禁地里。

　　叶康沉默了下，从包里拿出纸巾出来。

　　随即将凤凰血给滴上去。

　　交给吴邪，和小哥。

　　“咱们现在只能利用三尾猫了，先把耳朵堵上。”

　　吴邪和小哥接过后，就放在耳朵里。

　　三人等了一分钟，三尾猫已经从石门出现。

　　正在龇着牙面对叶康三人。

　　眸中的猩红充满恨意。

　　百灵翅虫面对突如其来的三尾猫正在打量。

　　一时间多了这么多的生物，十分警惕。

　　“喂……百灵翅虫，外面的山中的百灵翅虫可是你的同类，我是亲眼看到这些三尾猫将你的同伴都给杀了的，这是真得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第52章 黑炎三尾猫的执着免费阅读。https://xs.23sk.com 