
　　“我去，这献王那会儿，就能看电视机了？壁画有这效果，牛啊，他们怎么做到的？”胖子惊讶的不得了。

　　“不对。”老胡眉头紧锁，神情严肃，道，“这壁画不是动态的，它之所以会动，好像是因为墙壁在一点点的扩张开！这……这怎么可能？就好像有什么东西，在墙壁里面走动似得……”

　　孔雀脸色凝重，道，“难道献王真的修成了尸仙，从棺椁里爬出来了？”

　　雪莉杨观察的更加细腻，道，“不对，你们说的都不对！这好像不是壁画，而是一个真正的人被镶嵌在了墙壁里！因为牛头长明灯被点着，镶嵌在墙壁里的尸体，正在一点点的膨胀！”

　　林毅看了雪莉杨一眼，虽说雪莉杨说的最不靠谱，却是最接近正确答案的人！

　　“杨参谋说的没错，这根本不是壁画，而是一个女人被镶嵌在里面了，如果我才没错的话，应该献王的老婆。”

　　老胡：“？？？”

　　胖子：“(ΩДΩ)！”

　　孔雀：“(⊙o⊙)…”

　　老胡忍不住破口大骂，“妈呀，这献王真他妈的是个人才，就连自己的老婆都不放过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原以为献王老婆会跟献王老儿进行合葬，可万万没有想到啊。

　　别说献王老儿合葬了，就连献王的三世尸和影骨都有极品棺椁装着。

　　轮到献王老婆了，就被硬生生塞进了墙里。

　　献王老婆真的是倒了八辈子霉了。

　　胖子也不管插在‘墓壁’里的兵工铲了，走到献王老婆前面，想要讲究研究，这是怎么做到的。

　　可刚走过去，还没来得及看，就听啪的一声，一只惨白惨白的手掌，拍在了他的脸上。

　　“哎呀，我的妈呀。”

　　突如其来的状况，将胖子吓了一跳。

　　仔细一看，原来是献王老婆的胳膊，从墙壁里耷拉出来了。

　　“艹，吓唬胖爷。”

　　胖子松了口气，瞪了献王老婆一声，此时，献王老婆的另外一只胳膊，也落在胖子的肩膀上。

　　两只惨败的胳膊交错在一起，死死的抱住胖子，胖子老脸一黑，想要将两只胳膊甩开，却惊奇的发现，他根本甩不开！

　　两只胳膊上的力量，大的出奇，甚至比他的力气还要大上不少！

　　而且很快，献王老婆的身体越来越膨胀，肚皮变大，紧紧的顶着胖子的屁骨。

　　老胡见状，二话不说，拿着银色短剑便冲了上去，准备将那两条束缚着胖子的胳膊斩断！

　　林毅则不动声色的望着献王老婆的尸体。

　　‘墙壁’是万年太岁，准确的说献王老婆是塞在了万年太岁里面，从周围的轮廓来看，献王老婆所占据的地方，应该就是万年太岁的入口！

　　估摸着献王是将自己的棺椁塞进万年太岁体内后，有用老婆的尸体塞住万年太岁的入口，从而将万年太岁彻底的密闭起来，如此才形成了‘墓墙’。

　　否则万年太岁虽说是天下奇珍，一旦死了后，‘墓墙’，将会坍塌，献王墓也将不复存在。

　　不过，按照献王的尿性，将老婆拿来堵入口，多半他老婆也被他给施了蛊。

　　在老胡的帮助下，胖子终于摆脱了献王老婆的胳膊，跑出去老远，大口的喘着粗气。

　　他转过身，望着献王的老婆，骂道，“又不是胖爷我折磨你，你死抓着胖爷我不放干啥！”

　　胖子的话音未落，献王老婆的肚皮越来越大，已经将衣服撑破了，五官狰狞，面容扭曲变形，下一刻，就像一颗炮弹似得，挥动着手臂，对着胖子来了招饿虎扑食。

　　“淦啊。你丫的认定胖爷了啊。胖爷我跟你拼了！”胖子冷哼一声，抬起冲锋枪，就准备将献王老婆射成马蜂窝。

　　只是，他刚刚抬起枪，却被林毅按住了。

　　林毅道，“不要开枪，往后撤！”

　　一边说着，他便拉着胖子往后退去。

　　老胡等人听到林毅的吩咐，果断四散而退。

　　噗通一声！

　　献王一扑扑了个空，狠狠地摔在了地上。

　　原本已经胀的很大的肚皮，在接触地面的瞬间，轰的一声炸开了！

　　无数只白色的蚕蛹从献王老婆肚子里涌出来，蚕蛹涌出来后，蠕动着扭曲着挣扎着，生长出来一对翅膀。

　　它们挥动着翅膀，扑向献王老婆的尸体，几乎眨眼之间，献王老婆的身体，便被啃食的一干二净了，连一根骨头都没有剩下。

　　这一幕看的孔雀瑟瑟发抖，就连雪莉杨都感觉不寒而栗。

　　如果，他们贸然上去查看，说不定已经成为这些飞蛾的食物了。

　　老胡和胖子感觉一阵阵恶心，一想到他们跟满肚子虫子的献王老婆近距离接触，就有种想吐的感觉。

　　太特娘的变态了！

　　献王就是个死变态啊。

　　“这是什么鬼东西？这么厉害！”

　　“尸蛾，以尸体为食，牙齿特别的锋利，不输于食人鱼。”

　　林毅简单直接的解释了一句。

　　随后，他手臂一挥，手中多出一张黄色的符箓，点燃黄色符箓后，远远的丢向献王老婆剩下的‘残羹剩饭’上。

　　轰的一声，符火在接触尸蛾的瞬间，火光大盛，一下子将附近的尸蛾全部引燃，形成一团巨大的火球。

　　尸蛾扑哧着乱窜，却是一个引燃另一个，火光连成一片，片刻的功夫，空气中弥漫着难闻的焦尸的味道，

　　尸蛾也被消灭十之八/九。。

　　仅有极个别幸运的尸蛾，不知道逃到哪儿去，侥幸躲过一劫。

　　“嘿嘿，老林，你这一手，越看越像就江湖骗子了。”胖子望着地上的火团，咧嘴笑起来。

　　林毅嘿嘿笑道，“胡说，我的手段，起码是神棍一个级别的，怎么样，小胖，要不要林爷给你开开光？”

　　雪莉杨没理会闲扯淡的两人，目光落在了‘墓壁’上，在原来献王老婆尸体的地方，后面竟然是一个洞口，看起来像是一个盗洞！

　　“你们快看，洞口！看来，老林说的没错，献王的棺椁很可能在这个洞中！”

　　一边喊着，雪莉杨目光灼灼，已经第一时间冲了过去。

　　献王棺椁已经近在咫尺，她的心疯狂的跳动着，脑海中一直回荡着那三个字。

　　雮尘珠！

　　她们一代又一代的人，毕生之所求，无非就是雮尘珠！

　　解除族人的诅咒！

　　如此反复，已经千年之久。

　　可他们扎格拉玛一族，走遍大江南北，下过无数座墓穴，却始终没有雮尘珠的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第285章：献王的小娇妻免费阅读。https://xs.23sk.com 