    战皇殿。

    苏乞年带着圣主归来了，初临这片无垠战土，圣主有些震撼，但很快平复下来，感叹道：“与浩瀚星空的人族相比，我等所面对的异族祸，实在是微不足道。”

    只是一个妖族，昔年就逼迫得玄黄大地民不聊生，乃至有着一段不堪回首的黑暗岁月，而星空人族，多少纪元过去，与百族间的征战从未止息过。

    “每一段为了守护与生存而竭力抗争的历史，都值得称颂。”苏乞年沉吟道。

    圣主看他一眼，道：“看来踏入星空多年，你比我等想象中的成长，还要更多得多。”

    苏乞年轻笑着摇摇头，没有开口，因为有时候，并不是他成长得快，而是这个世界在鞭挞你，若是不能尽快长出粗壮的枝干，那么很快就会被狂风骤雨撕得粉碎。

    走进巡天谷，苏乞年瞬间就感应到了不少熟悉的气息。

    迈入巡天殿，入眼的，便是数十道熟悉的身影，只是为首的一人，令苏乞年感到有些诧异，不禁开口道：“祖师。”

    “怎么，老道静极思动，来这星空走一遭，不欢迎吗？”略显瘦削，看上去有些邋遢的三疯道人一副昏昏欲睡的样子，语气也有些慵懒道。

    “自无不可。”苏乞年也笑道。

    此刻，殿中众人，苏乞年原本以为能来个六七成左右，却没想到，几乎都到了，尤其是大汉天子、南诏天子，景唐女武皇，大元天子及不周天子等五国之主齐至，此外，还有真临剑圣、大元天鹰等五国天命圣者。

    可以说，整个玄黄大地，诸天命怕是到了七七八八了。

    唯一没有随众人前来战皇殿的是天帝，他孤身一人走进浩瀚星空，要去寻自己的道。

    半日之后。

    巡天殿中，苏乞年与诸玄黄天命交谈，这数十年来，玄黄大地算是真正进入了太平盛世，烈火烹油的岁月，而几位天子，也早已卸下了皇位，潜心武道。

    相比于这些故人，这些年来，玄黄大地亦有一些后起的天命宗师，此刻代替诸天命镇守玄黄大地，是以诸天命才能够安心随着过去身踏入浩瀚星空，来追寻真正至高的武道绝巅。

    这约莫十日光景，对于诸天命而言，不仅是补全道缺，也是一段初步适应的岁月，如圣主一般，踏入圣境绝巅的，包括五国天子在内，就有十数人，其中，大汉天子五人更是诞生了不朽意志，他们秉承五国气韵，凝聚真龙血脉，真正算起来，或许可以视为人龙血脉。

    补全道缺之后的他们，距离无上领域，也不过一步之遥，苏乞年相信，以他们的才情，道悟上的欠缺，或许用不了多久，就能够补全，届时迈入无上领域，不会有太大的困难。

    而将诸天命召来，苏乞年也是经过深思熟虑的，这乱世之劫里，谁都无法幸免，哪怕是道缺之地，也不可能永远都是净土，与其最后毫无反抗之力，不如现在就开始接触这片宏大的天地，苏乞年相信，在玄黄大地也能破除一切桎梏，成圣的诸天命，若论天资绝艳之处，绝不会比诸王，乃至诸帝逊色分毫。

    眼下，巡天殿初立，这样一群知根知底的出身地的强者，可以令孤家寡人的他，很快筑起坚实的根基，而这，对于诸天命而言，亦是一种熬炼与融入这人族星空的必要过程。

    或许，他们未必能如人王一般，得到机缘造化，在极短的时月内，就成就了战王之境，但苏乞年相信，只要给予他们足够的时月，哪怕没有半分造化，也能够依靠他们自身，达成令这方星空下，都为之震撼的成就。

    巡天殿里，在苏乞年看来，比五国天子更进一步的，唯有祖师三疯道人。

    补全道缺之后的三疯道人，不仅蜕变出了不朽意志，周身阴阳二气流转，秩序气息若隐若现，甚至这秩序之力之深湛，在苏乞年感来，竟不在寻常无缺的真王之下，也就是说，若是祖师现在踏上王者路，怕是用不了多久，就能够登上九道天梯，凝结道果，成就无缺的真王领域。

    但出乎苏乞年意料的，祖师甚至都未曾淬炼准王体，跻身无上领域，而是生生将生命层次，压制在了准王之下。

    面对苏乞年的疑问，三疯道人只是轻轻摇头，道：“不急，有些东西还需要尝试，生命的跃迁，要掌握在自己的手中。”

    生命的跃迁，要掌握在自己的手中！

    苏乞年闻言，露出几分思索之色，这些年来，最早接触到星空修行法的祖师，在玄黄修行法与星空修行法的契合上，已经渐渐臻至一种莫可名状的境地，这恐怕是历代三疯道人，也没有走过的路，祖师似乎已有所得，并未被星空浩瀚的生命层次左右，而是把握己身，坚守己道，丝毫也不为所动。

    又过了半日，苏乞年为诸天命各自凝聚出一块巡天印，但应众人的要求，并未灌注太多神意与伟力，若倾力迸发，只保留了一击之力，以防不测。

    苏乞年也没有勉强，他明白，诸天命虽然奉他为人皇，但终究比他年长，也都拥有着各自的心气，他们自信不弱于人，只要拥有足够的时月，当能很快崛起于星空，过多的庇护，只会磨蚀他们的锐意与心气。

    等到诸天命陆续离去之后，三疯道人留了下来。

    “看来这些年里，你虽然变得很强，但过得并不轻松。”三疯道人看他一眼，惺忪的睡眼带着几分感叹，道，“你的心神太沉重了，强者虽然会比普通人背负更多的东西，但强者也是人，虽有宿命，但不能遵命。”

    “时间，真的不多了。”对于三疯道人，苏乞年没有半分隐瞒，他深吸一口气，苦笑道，“当真正见识过那片碑林，才知晓，而今的星空虽然浩瀚，但也一样脆弱。”

    “诸神沉眠之地吗？”

    三疯道人喃喃道，而后看向苏乞年，语气露出几分罕见的郑重：“你知道吗，九大妖圣初临玄黄大地时，人族是何等的绝望，但绝望没有用，绝处逢生，是大夏人皇，以及无数的人族先贤，用鲜血浇灌出来的，不到最后一刻，鹿死谁手，谁也不能断定，诸神又如何？这世间的生命照耀之地，所有的高峰，都可以被征服。”

    苏乞年一怔，而后点点头，的确，当年的玄黄大地，与而今的浩瀚星空一般，都曾面临绝望，尤其是上古蛮荒末年至近古之初，那般艰难的岁月，都被燧人氏等人族先贤蹚过来了，他们这些后世子孙，既然秉承了先贤战血，就算是诸神，又何惧一战。

    遑论，诸神也非是不可敌，既然远古年间，有诸神黄昏，长生路断，那么在这浩瀚星空中，也未尝不能有令诸神永寂之力。

    由此，苏乞年想到了那镇压诸神的黄昏石碑，天碑之力，眼下看来，诸神黄昏与天碑之力，拥有着莫大的牵连，而封镇法，又与天碑之力有着难以言叙的共鸣，或许在未来，这将是他应对诸神劫数的根基之力。

    他映照己身，肉身诸天内，封镇大星微如鸡子，一道黢黑的符文铭刻其上，散发出淡淡的微光，与肉身诸天共振，与精神世界共鸣，不断推动两者间的契合。

    至此，虽然无论是休命的路，还是斩三身，抑或是属于他的十重真如境都已经有所把握，但一些力量的来源，或是追根溯源，依然一知半解，这些根基上的积淀，不是机缘造化所能弥补的，时月于他而言，依然是稀缺而难求的。

    但于现在的人族而言，前路缥缈，每一步，都需要他们这些强者去开拓，去蹚过，哪怕缺少时月的积淀，也不能止步。

    绝境中求生存，血与火中求涅槃，没有前路，他们就是开辟者，苦海难渡，他们就是彼岸之舟，正如祖师所言，这是强者的宿命，但不能遵命，打破一切命运的桎梏，将未来掌控在自己手中。

    可以想象得到的艰难，但遥想近古年间，也曾亲历近古第三纪元，历代人皇，不都是在这样的绝境中，为人族生生打出了一片净土青天。

    最后，三疯道人也离去了，他并未向苏乞年传授他这些年来，对于玄黄及星空两重修行法的感悟与推演，他告知苏乞年，诸天命都在尝试，虽然他先行一步，日后却也未必就是最强的，也未必就能走到最后，这样的雏形之法，对于强者而言，可能只是一道新的枷锁。

    是以，三疯道人只是简略阐述了几句自己所行的方向，以供苏乞年借鉴。

    巡天殿内，只剩下了苏乞年一人，这一刻的他目光有些悠远，而今的他战力盖世，甚至无惧大帝，但在强者的心境熬炼上，他依然有着不小的欠缺，某种程度上而言，也是对于道心的打熬与完善，是他接下来，需要倾注心力的修行之一。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

