    仔细一看，那竟是一头狮身鹰头的庞大生物，它前肢与胸前遍布浓厚的金黄色翎羽，而身体后半截却看起来光秃秃的，似乎是长满了棕黄色的兽毛，脖顶处还有一圈白羽，鹰头上的巨喙如同一个尖锐的钢铁倒勾，那四只强悍而有力的鹰爪看起来更是可以毫不费力的直接将一辆卡车牢牢抓住并将其瞬间拉入高空，身后那对巨大的棕色羽翼油光蹭亮，从中所散发出来的气势竟丝毫不逊色于那巨龙的黑翼，每扇动一下，都仿佛能听见空气被撕裂的爆炸声。

    眼前的局面突然就变成了樱井沐被前后夹击，极其有限的时间让她根本来不及作出反应。

    吼！

    下一瞬，只见眼前那狮身鹰头的怪物忽然用力扇动了一下巨翅，紧接着，一阵猛烈的狂暴气流就立即朝着战机如同冲天的海浪般拍了过去！

    好在战机自带量子盾，没有受到那一阵不稳定气流的影响，但那怪物却丝毫没有停歇，一直扇动着狂流，想要把战机一整个掀翻。

    然而，当它发现这招没用后，便立即展动巨翅，迎着战机飞去，同时身体向一旁倒下，四只钢铁般的利爪闪电般地朝着战机抓去！

    虽然离子盾照样可以挡下这个攻击，但樱井沐见那怪物自己送上门来，又怎么可能会放弃这么好的机会？

    下一秒，她立即操作战机，顺势也往下倒去，而战机的其中一个机翼正好对准了那怪物的肚皮。

    那怪物见状，立即翻了个身想拉开距离，但，已经晚了。

    只见那对着怪物肚皮的机翼竟忽然离奇的变长了好几米，就好像是被人一把拉长了似的，原本对称的两段机翼直接变成了一长一短，其中，那段变长的机翼的末端还伸出了一截血红色的光刃，直接沿着那怪物的脖子往下一路切了下去！

    下一秒，那怪物直接被开膛破肚，甚至连惨叫都还没来得及发出一声就在空中翻滚着坠入到了云层之下。

    战机随之摆正平飞，那段变长的机翼也恢复成了正常的状态。

    然而，还没等樱井沐松一口气，却忽然发现那只巨龙不知何时已经来到了战机上空，而那对巨大的龙翼已经收起，它竟是先飞入了上空，然后再收起双翼，朝着战机俯冲了下来！

    它俯冲的速度极快，不一会儿就已经距离战机不过百米！

    樱井沐见状不禁心头一颤，然而，还没等她有下一步的动作，那巨龙就忽然张开了深渊巨口，紧接着，一团炙热毒辣的火团就从中猛地喷涌而出！

    然而，与上一次不同的是，这次的火团是持续的火焰吐息，炼狱般的高温将战机的离子盾烤得像是快要被融化了般，通红无比。

    樱井沐见状，知道这样下去不是办法，于是，她一咬牙，干脆直接关闭了互联异空间，将战机里的三人全部抛了出来！

    ……

    大雄现在很难受。

    三人共处一室，虽然彼此之间都认识，但不知为什么就是有一种莫名的尴尬。

    他很想知道之前原主跟出木杉与静香之间发生了什么，但一深入回忆他的脑袋就非常痛，只能想起一个模糊且大概的轮廓。

    静香肯定知道发生了什么，但直接问她会显得非常突兀，问出木杉就更加不行了，不知为什么，他总是对出木杉有一种莫名的抵制感与敌对感，而这两种感觉显然不是来源于现在的他的。

    大雄现在就想安静的坐着，他害怕静香或者出木杉任何一方突然开口说话，因为他的潜意识里不想跟出木杉有过多的言语交流，也不想他跟静香说的话被出木杉听见。

    然而，他却感到气氛越来越奇怪了，三个从小就认识的街坊邻居，也是一起玩到大的同班同学与朋友，此时居然跟三个陌生人似的，一语不发。

    很快，静香实在受不了这种氛围了，刚想开口说句话，就忽然感到身子一轻。

    “啊啊啊啊！！”

    大雄甚至都没搞清楚究竟发生了什么事，就突然间被一股神秘的力量从椅子上用力地抛了出去，而等他再次睁开双眼时，眼前已经是一片云海。

    下一秒，大雄浑身的血液瞬间涌入了头顶，大脑随之变得一片空白，自由落体的巨大失重感让他连一丁点儿声音都发不出来，心脏狂跳不止，甚至连身体都仿佛已经失去了知觉。

    但好在，他很快就清醒了过来，旋即立马掏出枪，直接胡乱的朝着空中开了几枪，随后通过子弹的视角得知自己此刻正处在高空中，顺便还找到了静香和出木杉的位置。

    他立即利用轨迹线在下面创造了一个巨大的网，刚好可以接住三人。

    静香此时正死死捂着自己的裙子，尖叫不止，由于她跟大雄的距离比较近，所以大雄直接用轨迹线缠住静香的腰，随后将她一把拉入怀中，抱着她一起掉入了网中。

    轨迹线只能存在十秒，但在大雄等人还没掉入网中的时候，樱井沐就已经切换了形态。

    只见在那炙热的烈焰吐息之中，先前的战机不知何时已经消失了，而取而代之的是一尊白色的机甲。

    它此时正悬立在空中，手持一把白色的光刃，赤红色的机翼上流动着毒蛇般扭曲的电流，银白色的修长身躯在刺目阳光下泛着耀眼的七彩光辉。

    轰！

    只听见一声巨响，白色机甲在瞬息之间就来到了那黑龙面前，随后直接抬手一刀就卸掉了它的一条腿，还没等那黑龙发出痛苦的长吟，机甲反手又是一刀，伴随着清脆而又尖锐的撕裂声，它其中一个巨翅的根部被硬生生斩断。

    砍完这两刀后，樱井沐立即收手，驾驶着机甲准备去营救刚刚被她抛下去的三人。

    然而，当她看见大雄等人掉进了一张悬浮在空中的网时，还没来得及诧异，就忽然被巨龙一个甩尾给击中，虽然量子盾帮她挡住了撞击，但她还是被击飞了一段距离。

    等樱井沐稳住身形后，一抬头就看见了几团正急速在她视野中放大的火球。

    由于刚才看到大雄他们的处境暂时安全，樱井沐也不管这么多了，心想着赶紧速战速决要紧。

    随后，她立即操纵机甲侧身躲过几颗火球，反手又拍飞两颗，展动机翼，以极快的速度逼近了黑龙，手中光刃顿时散发赤红光芒。

    黑龙见状，再次蓄力吐出了一颗比先前的都要大好几倍的火球，同时扇动巨翅，想要与机甲拉开距离，但樱井沐哪里会让它就这么得逞。

    只见她操纵着机甲，在飞行途中忽然对着空气伸出了手，明明什么也没碰到，而那不远处正以极快速度砸来的火球却忽然停在了空中。

    紧接着，机甲对着空气像是手里抓着什么东西般，挥动手臂，做出了一个用力向前抛的动作，而几乎是在同一时间，不远处那颗巨大的火球忽然就改变了飞行轨迹，直接掉头往那头黑龙身上狠狠砸去！

    “嗷！”

    黑龙被自己吐出的火球给撞的头昏眼花，身体失衡，巨大的翅膀立即急速扇动以保持平衡，然而，还没等那黑龙反应过来，一尊闪烁着夺目光辉白色的机甲已经来到了它的正上空。

    机甲正好遮挡住了阳光，巨大的阴影将黑龙都罩进去大半，一种扑面而来的压迫感油然而生。

    没有一丝多余的动作，下一秒，机甲已经举起了手中的光刃，双手持刀，机翼振动，迎着黑龙的头顶狠狠地劈了下去！

    然而，如果站在路人的角度来看的话，机甲手中的光刃并不是很长，如果就这么劈下去的话，一看就知道连黑龙的毛都碰不到。

    然而，就在这时，令人无比惊愕的一幕出现了。

    只见樱井沐身上的机甲居然正在迅速的分裂剥离，直到最后，机甲已经完全从她身上脱离了下来。

    在战斗中解除自己身上的机甲，失去了最坚硬的护盾，这无异于是在送死。

    但，只要仔细观察就能发现，虽然樱井沐身上的机甲不见了，但此时她手中正紧紧握着的那把光刃，却已经像是变魔术般的瞬间延长并放大了好几倍。

    赤红色的光芒在刀刃间流转跳动，仿佛是来自于地狱的万骸熔岩，散发着冲天的戾气。

    那黑龙见势不妙，刚想调转龙头，可谁曾想却丝毫动弹不得，就像是有人正死死掐着它的脖子一般。

    樱井沐身处黑龙正上空，她举着巨刃，面目狰狞，仿佛已经用尽了所有的力气，原本淡蓝色的右瞳此时居然迸发出了深邃的幽蓝色。

    很快，只见一把巨刃从高空中猛地向下劈落而去，在空中留下了一道赤红色的“彩虹”，锋芒逼人，直指黑龙龙头！

    “去死！”

    樱井沐大喝一声，与此同时，手中巨刃已经砍中了那黑龙的眉心！

    虽然龙的头骨十分坚硬，但被这样的巨刃砍中，还是当即就咔嚓一声，眉心处直接裂开了一条细缝。

    然而，还没等那黑龙发出惨叫，紧接着，一股不知名的巨大的推进力又忽然将那巨刃给狠狠地按了下去。

    下一秒，巨刃直接横劈开了那黑龙的头骨，随后一路畅通无阻的向下竖劈而去，在短短不到几秒内就将那黑龙给直接分尸了。

    看着黑龙身陨，樱井沐却没有感到丝毫高兴，因为她知道，这黑龙迟早是要复活的，因为没有攻击到那最重要的核心部位，所以无论它被分多少次尸，都是可以直接愈合重生的。

    而刚才的那只被她击落的狮身鹰头的怪物，此时很有可能已经重生了。

    所以，在击落巨龙后，樱井沐不敢有丝毫懈怠，立即重新与机甲合体，随后又形变成战机，朝着不远处正不停的造着网的大雄等人飞去。

