    罗莎莉亚在外面值了一会儿班，填写了今天的工作总结，然后就回家去了。

    在灯光已经熄灭的房间里楚诚躺在床上，淡蓝色的魂体从他的身体中走出——他使用了『灵魂出窍』

    在『灵魂出窍』的状态下，只要触碰睡着了的人的身体就能够进入对方的梦境。

    楚诚一直对人的梦很是好奇，现在获得了这种神奇的力量去看看也是好的。

    感受了下如今的状态，楚诚感觉自己的身体现在轻飘飘的，就好像是漂浮着的。

    他看向自己的脚下，发现确实是漂浮着的。

    现在是夜里十一点，能够尝试新能力的时间很长，所以他不急不缓的朝着戒律室的门口走去。

    刚把手放在门把手上却发现手居然从门把手上穿过去了。

    “我能穿墙？”

    楚诚连续穿了好几次戒律室的墙壁才确认了这件事。

    他是无法与有实体的事物相接的。

    一路平移，楚诚出了西风教堂，此刻提瓦特的月亮正高悬在半空，时不时的有鸟类拍打翅膀的声音传来。

    楚诚看着一只从自己身前经过的黑猫一时起了玩闹之心。

    “我不一定只能附身到人的身上啊，说不定猫也可以！”

    这样想着，楚诚朝着这只半夜不睡觉的猫走去，这猫的妈妈肯定没教过它半夜不睡觉会遇到坏人。

    传闻中猫能看到灵魂，但楚诚并不觉得这只猫看到了他，因为它的瞳孔没有聚焦。

    楚诚的身体与猫的身体相接触的一瞬间，楚诚就有了一种非常神奇的感觉。

    他感觉这只黑猫的身体就像是一个紧实潮湿的隧道，虽然能进去但是却挤得慌。

    最终楚诚还是选择了进去，在进入黑猫身体的一瞬间他感觉到了一股微弱的意识。

    如果他现在对这股意识进行攻击，这只黑猫就会马上被他夺舍。

    夺舍的前提本身就是自身灵魂比对方强大。

    楚诚原本只想试试自己附身的能力，试完以后就去找个睡着的人进入他的梦境看看，现在却看到一只橘猫朝着他跑了过来。

    “这难道是这只黑猫的朋友？”楚诚下意识的想道。

    “小黑！不好了！你的老婆被大花抢了！”橘猫喵喵喵的叫着，楚诚却听懂了，他没想到猫之间也有这样奇葩的事情。

    就在楚诚准备置之不理的时候，他感觉到黑猫的意识产生了一丝强烈的愤怒感，这丝愤怒影响到了他，让他下意识的生起气。

    无师自通的“喵”了起来，他这话的意思就是——“猫在哪里，带我过去。”

    楚诚跟在小橘身后，从西风教堂一路下台阶赶往西风骑士团，在西风骑士团骑士宿舍的一间房间的窗户上，楚诚看到了两只依偎在一起的猫，一只花猫一只白猫。

    花猫体格健壮一看平时伙食就不错，这要是打起来...楚诚估计能一脚把它踹飞。

    就在他准备上前理论的时候，黑猫的意识中又传来一丝畏惧。

    楚诚有些不耐烦了，生气的是你，害怕的也是你，你这猫怎么这么怂，难怪老婆被其他猫抢走。

    神奇的事情发生了，这次楚诚的情绪反向影响到了黑猫，它心中的恐惧消失，燃起了一股熊熊的斗志。

    “没错！就是这样！你要勇敢点！”

    消除了黑猫的恐惧，楚诚大步走向大花和小白，不远处的小橘看见这一幕有些惊讶，平时唯唯诺诺的小黑什么时候这么勇了？

    “喂！花猫！我要和你单挑！”楚诚的猫叫声传入窗户上两只正互相舔毛的猫耳中，它们齐齐转头看向楚诚。

    “啧，这不是小黑吗？今天怎么有胆子来找我？是不是又想被揍了？”大花语气中饱含威胁，说着他又舔了一口小白的毛。

    但是此刻小白的视线正一动不动的停留在楚诚身上，她不明白自己这前任怎么突然变得这么有魅力了。

    这光滑的毛发，凌冽的眼神，为了她拿出勇气的精神，无一不让她着迷。

    “老公！”小白不顾旁边大花的想法，轻轻一跃就跳下了窗台，径直的跑到楚诚的身边就用头蹭他的脖子。

    眼看小白就要去舔小黑这具身体的菊花表示友好，楚诚连忙坐了下来，这实在是太危险了，他不能接受。

    大花不可置信的看着这一幕，他可是蒙德猫猫帮二把手，小白居然会放弃他去找那个废物小黑！

    无法容忍这一切的发生的大花当即就从窗台一跃而起扑向楚诚要将他当场制服。

    谁知道楚诚的速度居然快的惊人，他竟然如同人类一样直立而起，飞起一脚就踹在了他的裆部。

    这一击势大力沉，只听一道蛋碎的声音，大花落在地上痛苦的躬起身子惨叫连连。

    见楚诚没有继续攻击，它以为刚刚那一下只是楚诚的运气好。

    他颤颤巍巍的从地上站起，此刻的他是愤怒的，他要好好的修理一顿楚诚。

    楚诚原本是想要继续攻击的，可是他突然听见了有人过来的脚步声，想着要是被人看到他用人类的攻击方式攻击肯定会被抓起来，楚诚就没有轻举妄动，反而后退了几步。

    这后退的几步就被大花看成了畏惧，大花的眼中寒光一闪，就在她准备给楚诚点颜色瞧瞧的时候却突然遭到一记重击。

    执行完夜间任务回来的优菈刚刚想要推开骑士团的大门就听见一道猫猫的惨叫声。

    她循着声音传来的方向走过去就看到一只体格健壮的花猫扑向一只瘦小的小黑猫，这让她想起了以前的一些不愉快的经历。

    没有丝毫犹豫的，她朝着发动攻击的花猫踢出一脚。

    楚诚看着从他眼前扫过的穿着黑色长筒靴，拥有完美线条的长腿吓出一身冷汗，要是刚刚被踢到的是他，这只黑猫就要凉了。

    “小猫咪，我带你回家，你以后再也不会受到这些野猫的欺负了。”优菈从地上抱起这只虽然有些脏兮兮，但是却格外有魅力的小猫。

    她决定了，从今天起，她要养这只猫！

    楚诚被优菈抱在怀里，猫咪的嗅觉灵敏，所以他能闻到优菈身上的体香，这味道就像...空谷里的幽兰，遗世而独立。

    楚诚还挺喜欢这种味道的，不知道是不是香水。

    

