    待他从健身房回来来后，李丽雅森和艾琳.西瓦尼都已经醒了。

    艾琳.西瓦尼正坐在梳妆台前做着护肤。

    李丽雅森则在一旁的空地练着瑜伽。

    “早。”

    “早～”

    “早～”

    两女停下手中动作顾盼生辉的娇声回应道。

    李振打了声招呼，就没再多说什么，来到浴室将大浴缸里面再次放满水，李振整个人泡了进去，他现在就想像咸鱼那样在温水里面漂着。

    “亲爱的，需要帮忙吗？”

    艾琳.西瓦尼推开门迈着莲步来到李振身旁。

    今天她一身黑色鱼尾长裙，很凸显身材，露出精致的锁骨，头发犹如弯曲的瀑布般垂一边。妆化的很正式精致，烈焰红唇，美艳得仿佛一只吃人不吐骨头的小妖精。

    “嗯。”李振闭着眼睛淡淡点头。

    艾琳.西瓦尼拿起一块毛巾开始帮他擦背。

    李振能感觉她手法相当的生疏，但是做的很认真，没多久就已经香汗淋漓了！

    “你有什么事吗？”李振睁开眼睛回头直接说道。

    李振的直接让艾琳.西瓦尼一愣，她停下手中动作，抬头看着天花板，似乎在酝酿某种情绪。

    “亲爱的，你知道一个人背负一个家庭所有的希望是什么感受吗？”

    她没低头，也没看李振，轻声说道。

    李振：……

    “这我可太知道了！”

    作为独生子李振从小听的最多的就是，你要好好学习，将来光大李家门楣就靠你了之类的的话！

    嗯？

    艾琳.西瓦尼微微一愣，悲情的气氛顿时土消瓦解。

    “直接一点，你想要什么，我又能得到什么？”李振直接了当的说道

    艾琳.西瓦尼本来只是想借着刚才那个氛围，多要一点主动权，如果能让李振做出某种承诺，那就是最好的。

    但她却没想到，李振竟然会这么直接。

    艾琳.西瓦尼沉默了，她轻珉着嘴唇，李振的冷酷让她不知道自己除了美貌还有什么是李振这个亿万富豪能看上眼的，不知道该如何回应。

    “怎么？接受不了？”

    李振从浴缸里站了起来，“那就等你想清楚了，再找我聊吧！”

    “现在履行你的职责吧！”李振伸手掐着艾琳.西瓦尼的下巴，看着她的美眸说道。

    艾琳.西瓦尼闻言不由脸色微红，眼波潋滟。

    看着艾琳.西瓦尼李振心底不由又有一股邪火冒了出来。

    李振还是那种屌丝心态，对于女神们越是美丽，他越有将她们拉下神坛，狠狠欺负的心态。

    于是李振松开她的下巴，抓住她的秀发向下按去。

    ……

    已经九点多了！

    客房里做完瑜伽的李丽雅森孤零零坐在一个沙发上，听着里面传来的艾琳.西瓦尼放声高歌的声音，满脸通红的，犹豫着是不是要进去将响了几次的电话拿给李振。

    这时，房门被敲响了！

    李丽雅森起身整理了一下衣服，跑去打开了房门。

    门外站着的孙国立。

    孙国立对李丽雅森礼貌的一笑，“我李老弟不在吗？”

    “孙先生，先生现在不是很方便！”李丽雅森低着头羞红着脸说道。

    孙国立一愣，一阵若有若无的歌声传来再加上李丽雅森那羞红的脸庞，孙国立哪还不明白李振在干嘛呢！

    年轻就是好呀！孙国立心中一阵羡慕。

    “既然李老弟还在忙，那就麻烦你跟他说一声，我们有事找他，让他尽快来一趟！”孙国立说完，就转身离去了！

    李丽雅森将门关上门后，羞红脸靠在门上，良久才站直身子，来到浴室外。

    “先生，孙先生刚刚过来敲门，说是有急事找你！”李丽雅森敲响了浴室门，鼓起一口气高声说道。

    “知道了！”

    浴室里传来李振略带粗重呼吸的声音。

    良久。

    李振才穿着一身浴袍，从里面走了出来。

    “你帮她清洗一下，然后扶她去休息吧！”李振看了一眼靠在门旁的李丽雅森，吩咐道。

    “好的！先生！”

    李丽雅森幽怨的看了李振一眼。

    李振没有理李丽雅森的情绪，换了一身干净的衣服，就向胡军所在客房而去。

    李振推门进去时，胡军几人正在长行餐桌上吃着早餐。

    李振跟几人打了声招呼，不客气的拉开一张椅子坐了下去。

    “老弟，这些都我帮你点的！”孙国立指着桌上的食物一脸猥琐的说道。

    李振看着桌上的生蚝、韭菜、羊腰子，还有鹿鞭汤……

    “老弟，甭管食补有没有用，我先给你安排上再说！”

    李振：“……”

    就我的战斗力那需要这些东西呀！

    “生活枯燥且废腰，这些东西早点吃起来没错的！”孙国立继续推销着。

    “老弟，这是孙胖子的经验之谈呀！你别辜负了他的一番心意！”王景辉笑呵呵的说道。

    “老王，你不会说话就别说！”孙国立是绝对不允许别人怀疑自己的肾功能的。

    王景辉笑了笑在嘴边作了个拉拉链的手势。

    李振也懒得理两人的掐架，拿起餐桌上的东西吃了起来，他早就饥肠辘辘。

    很快他身前的东西就被他一扫而光，李振砸吧砸吧嘴，这味道都还不错。

    “老弟！”胡军给李振倒了一杯茶“有件事需要你帮忙！”

    李振端起茶杯，看了众人一眼：“我有什么能帮上忙的？”

    “昨天晚上我们与大卫.张交涉，想让他们把华夏的那一份交给我们！没想到江峰他们几个就是极乐号在华夏的支持者之一。我们交涉一番，大家都不愿意撕破脸皮来场大战。”

    胡军顿了顿，缓缓说道：“最后，我们约定双方各出三人来一场赌局决定这个份额的所有权！”

    李振诧异的看了几人一眼，要不要这么狗血，赌局决定利益归属不是电影小说上才有的保留节目吗？

    “那我能帮什么忙？”李振问道。

    “老弟，你的牌技我们可是知道的，我们没一个是你的对手！所以还想让老弟出手一次咯！”孙国立笑呵呵的看着李振！

    “以我对各位的了解，你们对于极乐号这种生意好像并不感兴趣吧！”李振没有立刻答应，而且问出了心中的疑问。

    “没错，这次其实我们不愿意插手的，不过有关部门……”胡军隐晦的说道。

    李振点点头，大概明白了！

    这极乐号上的生意涉及到世界各国的政要富豪，这里面隐藏着极大的情报价值。

