    凌冬时节，距离征发秦国各郡县民力入河渠的消息也已经过去两个月，除了最开始一个月人数猛然增长以后，近月来倒是没有太大的变化。

    虽如此，民力也已经快速逼近一百八十万，开亘古修渠先河，三代以来，只怕也只有当年夏禹治水的时候能够与之相比，至于山东六国，则是没有一国可以与之相比。

    河渠令郑国总掌修渠具体事务，统领源源不断从秦国其余处调来的工匠和水工，分配泾水河渠的每一段，给予化整为零，将整个泾水河渠的进度全体推进。

    河渠丞李斯总掌除修渠以外的所有军政要事，尤其是近一百八十万的民力，统筹所有问题，给予合理的安排，配合郑国的动作，给予合理的处理。

    周清虽不管河渠上的修筑事宜，灵觉一直扩散，笼罩郑国周身，以防有不测，不过自从百多万的民力上河渠之后，那些游侠剑客的影子也少了许多。

    缘由此，使得周清也有时间身形出现在关中之地的每一处，敏锐无比的灵觉俯览大地之上，眼中泛着淡淡的紫色光芒，落在一位位少年男女的身上，一窥他们的资质和潜力。

    整整一个月的时间，才堪堪找到四名还算不错的苗子，只是四人都是小女孩，原本周清看上了一位小男孩，只可惜被其家人拒绝。

    秦法之下，男丁可贵，再加上秦国固有的尚武之风，男丁成年，便可入军，一窥爵位，若实力与运气足够，获得爵位不难。

    周清并没有多言，也没有说道自己的身份，是否跟随自己修行，全然凭借自愿，不过在那些秦人的眼中，却似乎舒缓了一口气。

    大旱灾年，多一口人便需要多一份口粮，女伢子跟着自己生活，将来生计着落不显，况且眼前这位紫衣贵人还赠与自己等人钱财，如此，更是欢喜。

    带领着自己所选中的四人归于泾水幕府之上，四人生长的面黄肌瘦，绝对的营养不良，并未着急为四人筑基，就算要筑基，四人的身体本源也得充沛无比。

    “小师叔，您要收弟子？”

    看着眼前这四位衣衫褴褛的四人，对于她们的性别虚守倒是不在意，只是听小师叔之语，似乎想要好好的培养她们。

    “弟子？”

    “如果她们将来足够出色，说不准会成为我的弟子，至于现在，虚守，你先带着她们调理身躯，之后，我会引导她们筑基！”

    轻轻摇摇头，于诸子百家而言，弟子之名可非轻易而言，一如当年的祖师老子，臻至身融万物的至高境界，百家中向祖师问道的人不少，但无一人是祖师的弟子。

    就是道家后来的传承者，也非祖师的弟子，充其量不过是机缘之人而已，迎着虚守看过来的目光，屈指一点，便是四道玄牝之力落在四人的身上，修复四人亏损的根基。

    “是，小师叔。”

    虚守颔首以对，先前所问也觉得不可能，一如道家天宗之内，虽然道家天宗的弟子不少，但能够被师尊、师伯、师叔收为弟子的不多。

    再一次看着这四位年龄大都在五六岁的孩子，面上轻缓一笑，踏步而动，领着四人走向不远处的药庐之侧，若要调理身躯，此处正合适。

    半个月后。

    在虚守以道家秘法的探测之下，小师叔寻来的那四人肉身本源已经充实，先前面黄肌肉的身板也变得有光泽隐现、有红润之色隐现，枯黄的发丝也显得柔顺许多。

    对于此，周清没有任何迟疑，直接耗费一天一夜的功夫，以己身本源强行为四人筑基，洗涤身躯杂质，封锁体内尚未完全散去的先天元阳之气，这也是自己为何寻找这个年龄段之人的原因。

    如自己，当年刚出生不久，便是被师尊以内力封锁体内先天元阳，有了先天的气韵，在接下来的修炼中，裨益良多。

    一日之后，虚守便又是带着她们四个前往咸阳城，将她们交给云舒和弄玉二人，教导看书识字、修行纲要，以便自己归去再行深入教导。

    举国之力压到泾水河渠之上，近一百八十万民力征发，秦国关中粮仓日夜不息的向河渠之上运送粮食，每一天，河渠的进度都在向着目标前进。

    此消息对于郑国、李斯来讲是一件好事，对于每三五日便收到河渠进度之书的秦王政来说，更是一件好事，似乎，对于关东六国来说，同样是一件好事。

    秦国民力多汇聚在河渠之上，更是以军粮赈灾之，以军队防卫之，若如此，那就意味着如今的秦国正处于一个内患接连不断的状态。

    内有忧患，再加上外力的冲击，不说可以将秦国彻底击垮，起码拖延秦国的发展，绝对是有可能的，没有迟疑，在山东六国之人的来回使者穿梭之下。

    未几，在年岁即将过去之时，六国之兵汇聚，便是要对秦国关外之地进行冲击，然而，还未等他们动手，早就已经陈兵平阳之地的桓齮、王翦等人便率军攻打赵国、魏国。

    一战而落，王翦将兵猛攻魏国北部，连下邺城，邺城乃战国魏地，西门豹曾为邺城令治水，拔九城！桓龁、蒙恬将兵突袭赵国平阳，一举斩首赵军十万，击杀大将扈辄！

    两战大捷，中原震撼，楚燕齐三国的援兵中途退回，弱小无比的韩国更是惶恐万分，快速收缩兵力，六国联兵攻秦之谋业直接烟消云散。

    战果累累，秦军之威再次威慑山东六国，不过随其后，六国的合纵抗秦虽不存，但北方匈奴却也是不放弃这个机会，一队队匈奴兵士不断侵掠秦国云中郡，与秦兵交战于九原之地。

    然则，此时上将军桓齮、大将王翦等率兵东镇六国，咸阳令蒙恬出列，主动请缨，率兵前往云中九原，以抗击匈奴侵掠。

    若非秦国如今的精力都耗费在河渠之上，区区匈奴焉敢冒犯大秦！

    ******

    韩国，新郑！

    遥想百年之前，韩国与魏国、赵国三家分晋地而得，晋阳之战以后，春秋不显，战国而立，又得周天子王书，位列诸侯，其后灭郑国，行变法，一时间，劲韩之名压三晋。

    随其后，魏惠王与韩宣惠王在巫沙会面，并尊为王。国势臻至绝巅，而今，却是远离荣耀，逐渐沉沦，加持申不害之术治残留，韩国朝堂之上，权谋并显。

    “看来你的强韩之书，并未入韩王之眼！”

    夜幕降临，纵然新郑之外的局势如何危急，纵然新郑内的宵禁之令如何严谨，对于紫兰轩来说，并未受到太大的影响，反而，随着六国再次合纵伐秦的失力，生意一时间又好上许多。

    莺歌燕舞，紫醉金迷，一条条在清凉微风下随意飘动的紫色纱幔摇曳，一缕缕女子幽香弥漫，一丝丝醇香酒气蔓延，扩散至整个紫兰轩上下。

    一位位公室贵胄、大夫上卿在这里纵情娱乐，软玉温香，酒水迷人，触手处，滑腻无比，耳边丝竹管弦之音不绝，真乃人间绝妙之地。

    而与此同时，对于紫兰轩二楼一角的一处静室内诸人来说，却非如此，房门拉上，隔绝外在靡靡之音，其内龙涎之香燃起，呼入鼻息之间，清静心神。

    半月之前，韩国同其余五国欲要伐秦，结果被秦国将军桓齮和王翦挫败，纷纷割地纳贡，韩国亦不例外，将已经有些脱离自己掌控的南阳区域三城割让给秦国。

    缘由此，一位王室贵公子在今日西宫论政之时，上《强韩书》，欲要在韩国之内变法革新，除旧布新，重整韩国内政，恢复韩国往昔之势。

    只可惜，《强韩书》刚被紫衣贵公子一言一句的念道而出，整个西宫朝堂之上便是一阵的鄙夷之音，百年前，申不害入韩变法，结果怎么样，不仅没有使得韩国成就真正的霸主地位，反而被魏国欺压，以至于沦落至此。

    如今，若要再行变法，那是害韩国矣。

    “昔者，法圣商君三次与秦孝公相谈，方有秦国之变法大成，而今非不过第一次上书父王，虽不成，但也算是为接下来的变法做准备。”

    “只是想不到，秦国竟然有人能够思忖出军法军制赈灾之策，既不违反秦法，又可收纳山东饥民之心，再有桓齮、王翦兵压威慑，泾水河渠成就不难！”

    于临窗而立的那位黑衣男子冷酷之音，静室中的一位紫衣贵公子无奈而笑，伸手端过身前条案上的白玉酒樽，其内却空空如也。

    观此，身侧却是一道妖娆的身影上前，踏着绛紫色高跟，双手轻挽玉壶，斟倒醇香酒水，二人相视一眼，微微一笑。

    “九公子所言《强韩书》，于如今之韩国，可谓是振聋发聩，只是，祖父与四公子坚守术治，血衣候白亦非拥兵自重，欲要强韩，难矣。”

    “以良所见，大王今日在西宫呵斥九公子，未尝不是对九公子的保护，自从百年前申不害城墙自刎之后，韩国庙堂便是陷入长久的幽暗之中。”

    “《强韩书》内蕴九公子法术势精要，若一缕强光，刺人眼目，慌人心神，昔年商鞅入秦，若非秦孝公一力支撑，其法不成。申不害入韩，若非昭侯使其有生杀大权，其法不成。”

    “诚如是，欲要行《强韩书》，必要从九公子法家学说势之一道而入，执掌大权，行变法大事！”