    盛安宁才发现自己有些太招摇了，毕竟在考场里，她听到很多人在唉声叹气，对她简单，可是对这些离开学校很久的人来说，还是有难度的。

    她刚才那么嚣张的说，很容易引起公愤，赶紧捂着嘴，拽着周时勋的袖子离开这里，走出去一段路，才开心地说道：“我有没有跟你说，这两天的题目都很简单，特别是今天的化学，我能考一百分。”

    说着还像个骄傲的小学生一样，努力挺了挺胸脯。

    周时勋眼底闪过笑意，点点头：“嗯，相信你肯定能考一百分。”

    盛安宁踏实了，捂着肚子：“我有些饿了，我们先去吃饭，明天就回去，爸妈他们肯定也着急等消息呢。”

    周时勋领着开心的盛安宁去附近的国营饭店吃饭。

    盛安宁看了下墙上的小黑板，要吃红烧猪蹄，还要吃羊肉汤，最后还要一份饺子。

    人家说酸儿辣女，在她身上完全体现不出来，她什么都喜欢吃，怀孕这么长时间，也没吐过，脸上也没长斑，反而皮肤更好了。

    也有人酸着说生女儿妈妈漂亮，要是怀儿子，妈妈会变丑。

    盛安宁完全不在意，只要吃得开心就好。

    等饭菜的功夫，盛安宁又开心地跟周时勋说了考试题多简单，把昨天说过的话在反复一遍：“哎呀，爸真是太厉害了，就他给我讲的政治题，考试出了好几道呢，我觉得肯定也没问题，数理化这三门，我肯定能满分，加上政治和语文，肯定能过四百分，嘻嘻。”

    越想越开心，没想到竟然这么简单，和她以前参加的数学竞赛，物理竞赛比起来，都是幼儿园水平了。

    撑着下巴乐着，只要不出现意外，肯定没问题。

    这个意外就是，会不会有人顶替高考成绩啊，毕竟这样的事情这些年还是挺多的。

    周时勋就温暖地看着盛安宁说，等饭菜上来，忙着给她夹猪蹄，倒蘸饺子的醋和辣椒。

    盛安宁边吃着边跟周时勋建议：“我们一会儿去百货大楼逛逛，给爸妈也买身衣服，你看妈身上的毛衣，颜色掉了，袖口还用布补了呢。”

    钟文清对孩子花钱大方，特别是对她，吃什么穿什么从来没心疼过，可是她和周南光两人就很节俭，没有一件新衣服。

    周南光的衣服也都是早些年部队发的那些，领口处都磨出了毛边。

    周时勋没有意见：“好，一会儿吃完饭就去。”

    两人吃饭时，旁边进来两个女同志，听两人谈话也是考生，就不停地抱怨题太难了，她们复习的题都没遇见。

    一个冲另一个说道：“春红，你这次能考多少分啊？我觉得我能考二百分，听说分数线怎么也要在二百五十分以上才行呢。”

    王春红摇头：“我也说不好，应该也是二百分左右，数理化三门考得不太好。”

    “我也是，这三门是实在太难了，就希望今天能考上，要不也不知道明年还能不能考了，对了，你是小瓦窑村的知青吧。”’

    王春红点头：“是。”

    盛安宁一听见小瓦窑村，也瞬间来了精神，边吃着饺子，边听着两人的对话。

    就听那个女同志又问：“你们村考大学名额好拿吗？你认识叫肖燕的吗？她怎么没来考试呢，她以前在学校时候成绩挺好呢。”

    王春红有些惊讶：“你认识她啊？”

    “当然认识，我们两家一个胡同，不过她出身可不好，她妈妈以前是军官的姨太，那个军官跑到了台省，留下她妈和她哥，两人日子自然不好过，后来，她妈就嫁给我们那一个铁匠。”

    “铁匠不喝酒还是个人，喝了酒后就打人，而且她妈还偷人，被游过街，后来肖燕和她哥都下乡了，她母亲在城里也老实很多。”

    盛安宁听得目惊口呆，肖燕家这么乱呢？这个年代根正苗红可是太重要了。

    难怪肖燕能舍得出去，原生家庭就有问题啊。

    王春红都没想到肖燕出身竟然是这样，只是知道所有知青都有探亲假，就她没有，这么多年一次都没回去过。

    虽然她这个名额拿得也不光彩，可是比起肖燕嫁给村支书的傻儿子还是好很多，最起码她从那个村里出来后，没人再会知道这件事。

    可肖燕，这辈子怕是都难从小瓦窑村出来。

    越想就越觉得解恨，她看肖燕早就不顺眼了。

    那个女同志还在说着：“我记得她之前还给家里写信，要找书呢，还以为她也要参加高考呢，没想到竟然没出来，那肯定还是身份问题卡着了，毕竟她妈挺有问题的。”

    王春红问了一句：“那她哥呢，她哥参加高考没有？”

    “不清楚，她都没参加，她哥肯定也不行吧，我们家是省城旁边的青阳市的，我在这里参加高考是因为我男人是这边的，我当知青就嫁到这里了。”

    两人又把话题转到考试题目上，难免有各种担心。

    盛安宁开心吃着饭菜，没想到还能听到这么大一个瓜，感觉饭菜都香了很多。

    抱着肚子跟周时勋往招待所走时，还忍不住问了一句：“就肖燕那种情况，是不是政审很难合格？”

    周时勋也听到不少，只是和他没什么关系，也就没那么关心，现在盛安宁问，他就很细心地解答：“考大学没问题，将来分配工作肯定有些难度，这两年政策已经宽松不少，因为她父亲是铁匠，还好一些。像他哥哥，就肯定不行，因为亲生父亲是将领，还逃到了海峡那边，肯定是不行的。”

    盛安宁也没全懂，就赶紧点着头：“那真是太好了，她这种人就是胎里坏，以后去哪儿都是个祸害。”

    她心眼小，又记仇，就巴不得肖燕一辈子留在村里。

    而周时勋知道钟志国也是找的这个借口，让公社人不许肖燕离村。

    两人回招待所把考试用的草稿纸和钢笔放下，然后又慢悠悠的去百货大楼，准备给周南光和钟文清买东西。

    非常意外，在百货大楼竟然遇见了程明月和盛红缨两人。

