    虽然境界差距不大。

    但是光凭借这妖体，便足以震慑人心。

    古玄冷哼一声，对着其它尊主道：“进攻，杀入苍天域。”

    几大异兽同时领命。

    在几个异兽尊主的带领下，战船中的其它异兽纷纷化作妖身，向着苍天域这一边攻了过来。

    在众人眼中，这就是世间罕见的强大兽潮。

    杀。

    双方人马都没有了回头的余地，都拼死冲向了对方。

    而就在古玄带着几大异兽尊主冲向张铭的时候，张铭身上也燃起了火焰。

    呼。

    火焰燃起，一下子照亮了整片星空。

    张铭的存在就如同一颗烈日。

    焚天珠的火焰扑向了古玄，古玄一开始并不认为张铭的力量能够伤到他的妖身。只是当焚天珠火焰触及古玄妖身的那一刻，古玄脸色变了。这火焰太强了，不过瞬间，古玄的甲壳已经有一层化作了飞灰。

    “怎么可能！”古玄惊骇开口，一张嘴就是一江河水向着张铭冲击而去。

    这万米的玄武圣兽，张口便可吐江河。

    一江河水击中张铭。

    张铭的火神之身却是屹然不动，空间壁垒完全抵挡住了河水，焚天珠的火焰只是收敛了一下，随后跟着张铭的火神之身再次向着古玄冲去。而另一边，修罗之身拿着空冥刀在几大异兽尊主之间厮杀起来。

    一开始修罗之身有天玄甲，几大异兽不断围攻张铭的修罗之身，好不容易破开天玄甲之后，就在几大异兽大喜在望的时候，却发现张铭的修罗之身防御比起天玄甲还强。

    “怎么可能，我的牛角居然无法破开他肉身的防御。”铜牛尊主惊叫起来。

    翼虎尊主也是惊声开口道：“我的爪子居然也伤不到他。”

    白雀尊主愕然道：“我的雷电也无法伤到他。这家伙的身体怎么这么强？”

    “他是一个变态的炼体尊主。”青芒山山主惊声道：“我前面连毒獠箭都无法毒死他，现在就算击中了，也穿透不了他的身体。”

    怎么会这样。

    而修罗之身没有话语，只是双眼充斥着紫色光芒，不断在几大异兽尊主之中厮杀着。虽然张铭暂时抵挡住了绝大多数的尊主，但是苍天域这一边依旧在节节败退，不管是帝境还是整体实力，变天域远在苍天域之上。

    苍天域的众人在苦苦支撑着。

    古玄看着扑来的张铭，冷声道：“小子，没用的，不要反抗了。苍天域终将被我们攻破，我给你最后一次机会，我可以带你去玄天域，让你加入我们玄天域，成为我们得一员，给予你以后突破圣主的机会。”

    “圣主？我的机缘我自然会去寻找，就不用劳烦你们玄武一族操心了。”张铭冷喝一声，已经扑向了古玄。

    古玄怒声道：“你以为你的火焰真能杀了我。小子，既然你冥顽不宁，那就怪不得我了。”

    话音落下。

    古玄发出一声巨吼，周围陨星带的陨星突然向着古玄身上汇聚。

    万千陨星，汇聚在古玄身上，形成了一层天然的岩甲。古玄冷哼一声，就向着张铭和苍天域人马撞了过去。

    此刻的古玄就好像一颗巨大的星辰，完全凭借身体撞击向苍天域人马。

    张铭的火焰无法穿透岩甲，只能收起焚天珠，然后一记天暴拳轰击了过去。

    天暴拳。

    崩山。

    轰。

    古玄升上的岩甲崩碎了一大片，只是这些崩碎的岩甲又一下子回到了古玄身上。

    这！

    张铭见到这一幕惊住了。

    古玄大笑道：“没用的，老子的防守九重天之内无人可比。你的火焰烧不透我，你的拳头砸不开我，我在你面前就是无敌的存在。”

    当真是无敌的存在。

    这岩甲无比厚实，张铭除非能够将其一击击破，否则不可能阻止古玄。

    苍天域众人惊得步步后退。

    张铭脑袋里不断转着，却找不到其它办法对付这个古玄。不管什么力量都无法完全击碎这岩甲。张铭最强的莫过于天暴拳、焚天珠和水寒印。只是这三种方法，显然都对这岩甲束手无策。

    神魂？

    张铭想过用神魂攻击，只是这古玄神魂也不弱，想要凭借神魂杀死古玄似乎也不可能。

    逆天的防御能力。

    张铭也束手无策。

    咻。

    就在张铭和苍天域被逼得步步后退的时候，远处星空却是突然闪过一道银光。

    咻。

    这银光一下子击中了古玄身上的岩甲，岩甲一下子被穿开了一个孔洞，与此同时一支银色的箭也从古玄另一侧穿透了过去。

    “箭！”古玄感觉身子一阵发凉，似乎被一股力量完全穿透了。

    咻。

    又是一道银光出现。

    一支银色的箭又穿过了古玄的身体。

    古玄静静得悬于星空之中，停止了进攻，身上的陨星开始脱落。

    而周围的异兽尊主见到这一幕都惊住了。

    “古玄……古玄前辈死了！”青芒山山主惊恐开口道。

    古玄死了！

    张铭也是惊住了，愕然得看着远方。

    而远方第三支箭出现，这一次穿透得是铜牛尊主。

    铜牛尊主不比古玄，一下子被穿透了脑袋，当场失去了动静。

    “跑。跑啊。”青芒山山主惊恐万分得开口，幻化出人身，也顾不得其它尊主和手下，转身就向着混乱的陨星带冲去。

    其它几个变天域的尊主吓得也是转身机会逃，变天域的妖兽都惊了，如同被驱散的苍蝇，在星空中四散而逃。

    苍天域人马都呆滞得悬于星空之中，看着四散而逃的变天域妖兽。

    古月帝君愕然道：“都逃了。我们赢了！”

    张铭看向远处箭光传来的方向。

    而那一方，极道帝君和蚩尤等人驾驭着一艘星空战船已经行驶了过来，与此同时通天帝君此刻正站在船头之上，手中还拿着一把银色的长弓。

    “是通天帝君他们。”风龙皇笑着道。

    张铭终于松了一口气。

    战船靠近。

    通天帝君看向众人道：“诸位，我们回来的不迟吧？”

    “来的正好。”张铭感叹道：“三箭射了玄武圣兽，通天前辈来的正好，要是你再不到，我都不知道该怎么办了。”

    此刻。

    显然通天帝君已经突破了尊主之经，应该称为通天尊主。

    通天尊主看了一眼手里的弓，苦笑开口道：“也只能射三箭做做样子，要是再让我射一箭，我这条老命怕是就丢进去了。张铭，这一次幸亏有你前面撑着，才让苍天域支撑到现在。”

    “前辈客气了，我的家人都在苍天域，我为的都是自己家人。”张铭笑着回应道。

    通天尊主点了点头道：“先让人打扫战场吧，我们进大殿再说。”

    张铭点了点头，示意龙族帮忙打扫战场。

    神殿之中。

    胖爷嘀咕道：“没想到，射日弓居然出现在这家伙手里。张铭，这个通天尊主手里的弓可了不得，乃是九重天九大神兵之一射日弓。”

    射日弓？

    张铭讶然道：“原来那弓叫射日弓啊？的确厉害，居然一下子穿透了玄武圣兽，两箭射杀了。”

    “那是自然。”胖爷点头道：“这射日弓威力惊人，传闻可以穿透万物。不过，你别看这弓厉害，那个通天射了三箭也应该是强虏之末。这东西，当初是一位域主的武器，要是你能想办法弄过来，那就发达了。”

    张铭连忙道：“你别乱想了。弓是人家的，别说抢不过。就算抢得过，我也不抢朋友东西。”

