    1674章涅槃拳   

    季芙第三拳出拳的速度很慢，但魔天霸却是感受到了一股巨大的危机，怒吼着就要出手破坏。

    

    但此刻四周围的时间似乎一下子就慢了几十倍，以至于魔天霸的动作都变得无比缓慢，从举剑到斩击花费了十几个呼吸。

    

    还不等他这一剑斩下，季芙就率先出拳了。

    

    这一拳看上去没有什么烟火气息，也没有什么巨大的动静，就如同春风拂面，但魔天霸却是像看到了世间最为恐怖的事情。

    

    他身体僵硬在那里，咔嚓咔嚓的声音中，他的身体遍布无数裂痕，连带着元神都出现了大量裂缝，随时会粉碎掉。

    

    同时，季芙也是如此，血气衰败到极致，心脏停止了跳动，似乎他们同归于尽了。

    

    但下一刻，季芙那停止跳动的心脏忽然又强有力的跳动起来，轰轰轰，如同大鼓擂动，震耳欲聋。

    

    澎湃的血气流转周身，她的皮肤瞬间老化，然后不断剥落，显露出内部如同剥壳鸡蛋般白嫩的新生肌肤。

    

    她身材似乎更加高挑了，血气旺盛如洋，在体内流动间迸发出江海奔涌之音，浩浩荡荡。

    

    她如同经历了一次新生，整个人的气质跟先前完全不一样了。

    

    更加的自信，更加的强大。

    

    一头黑发垂落到腰间，每根发丝都晶莹剔透，涌动着强大的生命波动。

    

    她一步步往前走，在与魔天霸错身之时，他艰难的开口：“你...那是什么...拳法？”

    

    季芙脚步微顿，旋即就继续往前走去，轻飘飘的声音传进他耳中：“涅槃拳，由死而生，向生而死，每次出拳都如同经历一次涅槃，九次之后，我可登临大帝之境！”

    

    “涅槃拳...好一个涅槃拳...我输得不冤，人族...好可怕的种族...”   

    魔天霸惨笑，紧跟着他最后一丝执念消散，身体破碎，死得不能再死。

    

    他手中的佩剑发出阵阵哀鸣，而后剑身也出现大量裂痕，当场崩溃，陪着他一同走向毁灭。

    

    季芙走到了出口。

    

    这里是个几百平米大小的溶洞，头顶很高，有一根根巨大的尖刺倒垂而下，不断的往下滴着乳白色的液体。

    

    季芙见到了自己的父亲，一个很高，很瘦的男人，五官很立体，四肢被锁链洞穿，头上还插着一把剑。

    

    跟记忆中相比较，父亲苍老了许多，身上带着浓烈的死气，如果自己不来的话，能不能活个十年都不一定。

    

    那个男人头发很长，都垂落在地上了，从他的身上可以轻易的感受到孤寂、冰冷以及那毫不掩饰的死志。

    

    他早就想解脱了，一来是无逃生希望，二来是不愿意自己成为异族变强的手段。

    

    只是，到了他这个地步，已经是生死不由己了。

    

    看到这一幕的季芙有种想要落泪的冲动，鼻子发酸，脚步轻缓的走过去，生怕打扰到这个给了她生命的男人。

    

    季芙在距离他一米多外站定，男人似乎察觉到了什么，艰难的抬起头，那一双眼睛布满了血丝。

    

    当他看到季芙的时候，眼神有些恍惚，轻轻的摇头，以为自己看错了。

    

    当季芙叫了声‘父亲’之后，这个男人眼睛才有了焦距：“芙儿，你...怎么来了？”

    

    因为长期被关押，放血的原因，导致季落的神志在一天中有绝大多数时候都是不清晰的。

    

    但此刻季落却神志万分清晰：“他们带你过来想要做什么？”

    

    季芙道：“不是他们带我进来的，而是我打进来的。

    父亲，先别说那么多，我救你出来再说。”

    

    说完，她双手握住插在季落头顶上的魔剑，用力往上提。

    

    季落沉声道：“这把魔剑饮过上亿生灵血，凶煞之力很恐怖，女儿你...”   

    话还没有说完，季芙已经把剑拔了出来。

    

    季落：“......”   

    顿了顿，季落道：“女儿你的实力是可以拔出来的。”

    

    他这才打量起季芙，尽管修为受限，但他的眼力还是在的，一眼就看出了她现在已经没有半点魔力，身上所散发的气息也是纯正的人族。

    

    “女儿，你舍弃魔族血脉了？”

    

    “嗯。”

    季芙一边应和，一边把插在季落四肢的锁链也给拔出来：“现在我走的是体修一道。”

    

    “体修一道...”季落沉吟，随着身上的束缚减少，他的气息、血气也在一点点复苏，身上有股深邃如渊的气质在凝聚。

    

    最后，他道：“体修一道也没什么不好，不需要依靠天地，只修自身，但这一条路很艰难，需要让肉身达到很可怕的程度，等父亲我修为恢复一些后就为你重炼肉身。”

    

    崩！   

    最后一条锁链被季芙解除，她罕见的露出笑容：“不用了父亲，现在我的肉身距离成圣只差一步了。”

    

    “哦。

    嗯？

    ！”

    季落回过神来：“这是什么意思？

    肉身成圣？”

    

    他忍不住捏了捏自己女儿的手臂，神色变得严肃起来：“真的只差一步了，你难道得到了什么惊天机缘？”

    

    肉身有好几个境界：小有初成、百炼成钢、金刚不坏、滴血重生、肉身成圣、肉身成尊、肉身成帝、永恒不朽。

    

    龙帝现在就是在滴血重生的后期这个境界。

    

    原本季芙是滴血重生初期的，但先前她经过一次蜕变后，直接就到了大圆满，超过了龙帝。

    

    而且，如果季芙能够把铁铸符文提升到大圆满，再催动之下说不定可以跨越那道巨大的屏障，直接肉身成圣。

    

    到了这个境界，实际上就相当于是另类的造物主了。

    

    季芙拿出几株恢复元气的灵药给季落吞下，然后道：“父亲，我们先离开这里再说。”

    

    季落一边咀嚼着嘴里的灵药，一边纳闷的道：“我被关押的这些年外界发生了那么大的变化吗？

    难道人族重新崛起了？”

    

    季芙摇头：“没有，相反现在人族只剩下几千万人口了，原因是...”   

    她搀扶着自己父亲快速离开这里，一路上简短的把两年前所发生的那件大事说了出来。

    

    听完后季落自然是愤怒万分，紧跟着又庆幸道：“幸好，我人族还出现了一个扛鼎的，那个叫龙十的少年带我去见他。”

    

    

    

