    德古拉皱眉道：“就凭这个就认定和开膛手是我镀金玫瑰的人，这未免有些可笑了。”

    战鼠堂主冷笑：“开膛手至今毫无线索，连占星师都不能探查到分毫，试问这阿卡姆城谁能做到，怕是除了镀金玫瑰没有人能找出来，结果你们也说毫无线索。到底这开膛手是你们的人，还是和你们有关系的人，这个恐怕只有你们自己才清楚。”

    “谬论，我们镀金玫瑰从不参与你们黑帮之间的事情，也只为警局和猎杀者联盟猎人们提供不祥之地的情报，做的是正正当当的生意。这次鼹鼠帮直接打上门，已经坏了规矩。你们坏了规矩，你们就要承担坏规矩的后果，别说我们没提醒你。”黛芙妮眼中闪烁一股冷芒。

    “大家看到了，我们只是商量事情，刚刚也只是正常切磋，这女人和这个老板上来就打伤我们十几个兄弟，还说我们坏了规矩，诸位评评理，是非曲直，自有公论。”

    “头，守夜人正在赶来。”一个小弟在堂主耳边说道。

    “看看，还找了警察，太吓人了，我们惹不起，躲得起行了吧，不就是商业区妓院吗，我们不开了，让给剑鱼帮开，就别在残害那些妓女了，好歹都是人命。撤了。”

    凯瑞气的就想冲上去，德古拉拦住了他，说道：“让他们走，纠缠无益。”

    “抱歉了，耽误大家兴致，今天一切开销五折，算是给大家道歉。”德古拉说道。

    本来有些不安的人群顿时发出了欢呼，反正也没死人，警察也不会清场，还是玩梦魇机更有吸引力一些。

    “凯哥应付守夜人，我们进去说。”

    来到后院，梅姨就在小客厅，身后一个斗篷人，显然就是四阶的高手。

    梅姨皱眉道：“他们为什么要这么做？”

    德古拉沉吟道：“剑鱼帮突然转变态度，镀金玫瑰暂时稳固，他们又绕不开你们，所以想要引导舆论，不管真假，恐怕第二天就会流传出开膛手是镀金玫瑰的事情，闹大了，上面那个人自然就有了借口出手。”

    梅姨担忧道：“若真是上面的人出手可如何是好，以前你老爹认识那些人一个个做了墙头草，怕是……”

    德古拉摇头道：“没事，现在还不知道鼹鼠帮上面那个人是谁，反而被动，若那人付出水面，反而好办了。”

    “也只能如此了。”梅姨叹气道：“对了，还有一件事，你们父亲订的货物已经上路了，走海运路线，到时候还得需要你们去接应，到时候我会让莱娅保护你们，再派一些人手，今晚黛芙妮和我回去，我们好好商量一下。”

    “嗯，好的。”黛芙妮应允，众人又说了一会家常，梅姨起身告辞。

    黛芙妮出门之前，小声的说道：“你自己，就不要去地下搏击场了，很危险，明晚我们再去。”

    “可以。”德古拉应允。

    德古拉回到房间，开始考虑自己的天赋点问题。

    现在是猎血者三点，欢宴者两点可用。

    猎血者德古拉比较看重的还是劲力，后面两个分别是暗劲和化劲，暗劲实际上就是内劲的应用。

    原来的阶段，内劲只能增幅自己招式的力量，强化自身。

    而暗劲就是通过身体接触将内劲打入敌人身体，形成第二股力量，具体效果根据内劲的性质不同，作用也不同。

    化劲则是将内劲短暂附着在武器上，增强武器的威力。

    这些时日，他一直在不断适应和锻炼自己的德古拉的身体，让自己适应，并且增加内劲强度，随着等级提升，他的内劲也在稳步增加。

    而且那一套凝练精神力的方法，也强化了内劲，多方面才让他觉得内劲已经臌胀圆满。

    不过他没有冲层，内劲冲层有危险，他虽然其他属性上来了，但体质始终偏弱，如今的局势，容不得半分虚弱，所以他调养身心，等的就是机会到了利用天赋点安稳度过两个关卡。

    消耗了一个天赋点和一个突变诱发物，德古拉开始在月光中站桩，体内内劲流转，仿若发生这某些变化。

    半个小时后，德古拉用手轻轻在椅子上按了一下，甚至没有发出任何响动，接着手掌离开。

    碰！

    一道血色中融合这银光光团闪了一下，椅子出现了一个孔洞。

    接着一道寒光闪过，一把飞刀穿透了椅背。

    再次站桩感觉没有任何不舒服，他再次消耗了一个天赋点和一个突变诱发物，而且除了短裤，其他衣服都脱了。

    这次一个小时过去，一股看不到的力量鼓荡出了身体。他身上黏着一些灰呼呼的黏着物。

    “那老和尚果然没骗我，这就是洗精伐髓嘛。”

    德古拉自言自语，然后好好的洗了一个澡然后出来。

    指尖一点，距离椅子还有三厘米的时候停下，而椅子却仿佛被利刃穿透一般。

    接着退后，又拿出了一把飞刀，飞刀在他手心飞旋，接着一甩。

    噗，噗，噗，噗……

    飞刀从侧面直接将椅背削了一层，飞刀直接飞出去，钉在木质墙壁上。

    接着一个人影出现，一袭黑衣的窈窕身影显露，虽然带着面具看不到样子，但她的眼睛满是惊愣。

    “别动手，我是你姐派来保护你的，不是敌人。”

    “我知道，不然我能让你跟我这么久，对了，还要谢谢你，留学期间保护了我三年。”

    德古拉却没有动手的意思，甚至背过身，检查手里的弓箭。

    影子更加惊讶：“她没有告诉你我的存在，你怎么知道的？”

    “这你就别管了，我让你看到刚刚的情况，是想要告诉你，我更强了，而且完全有自保的能力。待会我要去忙一件事，你不要阻止我。”德古拉说道：“对了，刚刚我用了对付血玫瑰的药剂，你现在只有两个选择，继续暗中跟着我，或者你好好睡一觉，等我回来。”

    “给我解药，我跟着你。”影子感觉到自己四肢无力……

