    三步并作两步走出房间，来到李强门口，房门大开，里面却是已经不见李强的身影，林天齐神色凝了凝，随即又直接转身看向张显一行人的房间，直接迈步走到张显房间门外：“咚咚...咚咚.....”林天齐伸手在张显的房门上敲了几下，旁边的的方明也跟着走到林天齐身后。

    敲了几下，不过等了半响，里面也没有回应，似乎里面没人：“先生。”方明脸色微变，心中生出一种不详的预感，看向林天齐。

    “嘭！”林天齐则是没有多言，直接一脚踹在门上，房门直接被一脚踹开，破门而入，不过走进里面，却是不见张显的身影：“没人。”

    方明脸色再次一变，瞳孔一缩，清秀的脸上眉头紧皱，露出凝重之色，林天齐也是瞳孔微微缩了缩，眼底闪过一丝凝重之色，他刚刚就一直在房间里面，闭目养神，以他敏锐的感应，如果李强、张显等人出门的话，无论是开门声还是脚步声，正常情况下，他怎么都能有所察觉。

    但是现在两人失踪，若非方明突然过来敲他门，他都没有丝毫察觉，这明显不正常，林天齐的第一个反应就是自己中招了，就像先前的李强和方明一样，待在房间里，听觉被阻隔，听不到外面的动静：“去其他几个房间看看。”林天齐眼底露出一抹沉思之色，对方明道。

    方明没有多言，点了点头便转身走出房门，去查看其他房间，林天齐则是继续待在张显的房间，开始仔细查看起来。

    “咚咚...咚咚....有人吗.....”隔壁响起方明的敲门声和询问声，不过很快，敲门声就变成踹门声：“嘭——哐当——”

    几分钟后，方明神色凝重的走了回来，向林天齐汇报道：“先生，其他房间我都查过了，没人，先前那一行人也不见了。”

    说完，方明的整个脸色都沉重起来，他们都是住在三楼，李强和他只有一墙之隔，而张显这一行人也和他们只是一个走廊的距离，按理说，如果这些人出门的话，无论是开门还是走路，他和林天齐都应该能够感觉到才对。

    但是现在，这些人全都失踪了，而他们之前却是没有丝毫察觉，这太不正常，有些不合常理。

    林天齐也是脸色微沉，情况的发展有些出乎他的意料，他也没料到李强和张显几人会在自己眼皮子底下无声无息的失踪。

    “走，去找一找，从四楼开始，一层层搜下去，我倒要看看，是谁在作怪。”

    林天齐出声道，方明闻言也是点了点头，当即，两人上楼，从四楼开。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“......”

    一声声闷响响起，一个个房门被两人踹开。

    四楼，三楼，二楼，一楼！

    不多时，两人便直接从四楼搜寻到一楼，几乎整个客栈的客房都被两人看了一遍，却是依旧不见人影。

    “林先生，方先生！”

    不过当两人来到一楼大厅时，却听大门外一阵急促的脚步声传来，随后就见张显一行人从门外走来，叫了他们一声。

    林天齐和方明闻言也是转过头看向几人，林天齐眼底一丝精光一闪而过，方明则是脸色一变：“你们...”看着张显一行几人，因为他敏锐的注意到，张显一行人只有四人，少了两人，且四人脸上也都带着一种焦虑之色。

    “子玉和欣兰不见了，我们正在找他们。”

    张显一行四人看到林天齐和方明，快步从门口走进来道，脸上露出担心之色，其口中的子玉就是那个书卷气息的青年男子，赵嫣的哥哥，赵嫣就是那个鹅蛋脸有些婴儿肥的漂亮女子，而另一个欣兰则是李欣兰，李欣芸的妹妹，两姐妹都是瓜子脸，有几分相似。

    此刻赵嫣和李欣芸都跟在张显身后，脸上露出担心急切之色，其中赵嫣更是眼眶发红，给人的感觉像是随时都会哭出来一样，四人中最后一个则是那个胖子王坤，皮白肉肥，此刻有些气喘吁吁，看起来似乎累的不轻。

    “林先生和方先生有没有看到他们？”

    张显又看向林天齐和方明问道。

    “没有，我们也正在找人。”

    方明摇摇头，开口道。

    “你们的人也不见了。”张显四人闻言神色一震，随后看向两人，这才注意到不见李强，脸色微变道：“是李先生。”

    方明点了点头，脸上露出凝重之色，想着张显等人也已经找了一会儿，便问道。

    “你们有什么发现吗？”

    张显几人闻言也是摇了摇头，神色凝重道。

    “我们刚刚在周围找了近半个时辰，都没有看见人影，而且先前那个客栈里的老太婆也不见了。”

    “这客栈太古怪了，林先生，方先生，我看我们现在大伙一起合力找一找吧，找到人尽快离开这里。”

    张显又抬起头看着林天齐和方明提议道。

    “你有什么建议？”

    林天齐神色做沉吟状，看着张显道。

    张显闻言神色思索了一下道。

    “我们有六个人，要不分成三组吧，两人一组，分散来找，反正这客栈也不大，要是遇到情况，大声呼喊就行了，想来大家也都能互相听到，这样找的更快一些。”

    “分组！”

    方明闻言眉头一皱，当即就觉得这个方法有些不明智，在明知道这里有问题的情况，他们六个人还分开搜寻，明显是增大了危险系数，而且他觉得张显说的遇到危险呼救也有些不靠谱，因为之前李强就是无声无息失踪的。

    “好，这样也行。”

    不过出乎方明的意料，旁边的林天齐却是突然开口答应了下来，方明看向林天齐，不过林天齐却是没有看他，而是对张显道。

    “怎么分。”

    “小嫣和欣芸都是女孩子，两人不能走一起，这样吧，我和欣芸走一起，林先生你带着小嫣，方先生的话就和王坤走一起怎么样。”

    张显道，先是看向身后的王坤、赵嫣和李欣芸三人，三人都点头后又看向林天齐和方明。

    “好，那就这样吧。”

    林天齐点头道，旁边的的方明闻言看了一眼林天齐，眼底闪过一丝思索之色，也点了点头。

    “我刚刚在客栈后面发现有一座后院，我和欣芸去那边看看。”

    六人分好组，当即便行动起来，张显率先说了一声，带着李欣芸往客栈后面走去。

    “方先生，我们两个去外面找一找吧。”

    王坤则是对着方明嘴巴一咧道。

    “好。”方明对王坤点了点头，随后又对林天齐道：“那林先生，我先和他去外面看一看，你小心。”

    “放心吧。”林天齐点了点头：“你也要小心。”

    说完拍了拍方明的肩膀，方明则是身体微微一怔，感觉到林天齐手掌上传来的力道，心头一动，眼睛看向林天齐。

    “去吧，一定要小心。”

    林天齐则是神色如常，对着方明道。

    方明眼底精光一闪而过，似有所悟，当即也对着林天齐点了点头，转身和王坤向外面走去。

    瞬间，大厅中只剩下赵嫣和林天齐。

    “林，林先生，我们去哪边啊？”

    赵嫣似乎有些怕生，看着林天齐怯怯道，声音很软，给人一种柔柔弱弱的声音，尤其是配上其好看的脸庞更是让人我见犹怜。

    “你有什么想法？”

    林天齐也看向赵嫣，脸上露出一个微笑道。

    “要不，我们去那边吧，那边我们之前还没去过。”

    赵嫣顿了一下，指着大厅里面左边角落的方向道，那里刚好有一道门，也不知道通往哪里。

    “好。”

    林天齐点了点头，当即也不多言，率先向那边走去，赵嫣见此也快步跟上。

    走到门口，推开门，向里面看去，似乎是一条通道，里面黑漆漆的，林天齐从大厅的烛台上拿下一根蜡烛，当作照明，走在前面带着赵嫣往里面走去。

    不过刚刚走几步，就感觉自己的左臂被人抱住，转过头，正好看见赵嫣有些害怕又有些羞涩的脸庞。

    对上林天齐的目光，俏脸微红，有些羞涩道。

    “林先生，我，我害怕....”

    说罢有些脸红的低下头，不过挽住林天齐手臂的双手却是不曾松开。

    “没事，有我在。”

    林天齐一笑道，说完继续前行。

    赵嫣闻言则是脸红红的的又抬头看了林天齐一眼，然后娇羞的轻嗯了一声，挽住林天齐左手的双臂则是再次紧了紧，胸前的胸脯都挤压在林天齐的手臂上，带着清晰的弹性触感。

    林天齐眉头不动神色的挑了挑，也不多言，带着赵嫣继续前行。

