
　　这个女人还真是害人不浅。

　　如果不是他，他又怎么会丢了服装厂的工作？

　　原本想着自己工作丢了这个女人更应该好好补偿自己，却没想到给他带来这么一个瘟神。

　　只是联不联系，这会儿似乎由不得他了。

　　头顶又传来魏琛的声音，“我不是不讲道理的人，既然你也认同我了，这顿打我自然也不会让你白挨，刚才不是有些事情还没办完吗？那就继续吧。”

　　丁秋成猛的抬起头，一双肿胀的眼睛都瞪得老大，惊愕的看着他，似乎没有听明白他的意思。

　　就连一边的郝东颖都僵硬着脖子转过头来。

　　“怎么着？不愿意？刚才我看你们不是很开心的吗？你……郝东颖，不也挺享受？这副神情我好像都很久没看到了，我是你丈夫，当然也不会让你受委屈……”

　　郝东颖摇着头，不可置信的后退两步。

　　“不……魏琛，你不能这样……你不能……”

　　“怎么着？背着我都能去找男人，我允许了你倒不乐意了？郝东颖……你还真特妈的贱呢……”

　　魏琛说到这儿，脸色陡然变得阴鸷起来。

　　声音更是冷厉。

　　“装特么什么算？识相的快着点儿，还有你，要是让我看到你对不起郝东颖奸夫这个名头，今天我就直接废了你。”

　　丁秋成肥胖的身子随着魏琛的话都抖了抖。

　　尽管对方说话的声音并不大，但是丁秋成知道他说的每一个字都是真的。

　　如果不能让对方满意，今天他真的有可能废在这里。

　　咬了咬牙，从地上爬起来，一步步朝郝东颖走过去……

　　郝东颖不知道这一切是怎么结束的，等她回过神来，魏琛已经不在这里。

　　可是想起刚才的那一幕幕，郝东颖只觉得心中一阵翻涌，顿时恶心的不行。

　　“呕………”

　　她趴在床边一声一声的干呕起来。

　　一旁的丁秋成不耐烦地踢了踢她的小腿。

　　“你还有心思在这里犯恶心？我都快被恶心死了，赶紧穿上衣服给我走，以后再也不许来找我了……草……”

　　他现在看到这个女人就硬不起来，担心再多看两眼，用不着别人动手，他也废了。

　　郝东颖从床上爬了起来，快速的将衣服穿好，跌跌撞撞地冲出了门。

　　她要去找大哥，找大哥说清楚。

　　这次不管大哥在输出什么样的理由，这个婚她离定了。

　　她是一分一秒都不想再和那个男人待在一起。

　　简直太可怕了。

　　她不能想象一个人的心理到底扭曲到何种地步，才会发现自己的妻子和别的男人在一起不是愤怒屈辱，而是眼睁睁的看着。

　　甚至她有任何的表情不到位，都要在一旁加以指正。

　　这样的男人简直是魔鬼。

　　郝东颖奋力的蹬着自行车，冷风迎面吹来，也让她慌乱作呕的心情平静很多。

　　这会儿还不到下班时间，在经过研究院附属卫生所的时候，郝东颖车把一拐进了卫生所。

　　刚才在魏琛的注视下，丁秋成没有做任何的措施，她的药也吃完了。

　　李芳看到郝东颖先是一惊，“东颖，你这是怎么了？脸色怎么这么难看？”

　　郝东颖摇了摇头，没有跟她多说，只是说明了来意。

　　一听说郝东颖又来开避孕药，李芳冲她挤了挤眼，带上一抹戏虐，“上回拿的药这么快就吃完了？我说东颖，没想到你还是挺幸福的嘛。”

　　郝东颖是过来人，当然知道李芳的话是什么意思。

　　只不过一想到那个男人，郝东颖不由得又想到了刚才的那一幕幕，只觉得胸口再次翻涌，哇的一声又干呕起来。

　　这下可吓坏了李芳，一边帮她拿来垃圾桶，一边帮她拍着背，“我说你脸色不好，你还不信，你看看你……”

　　李芳的话说到一半突然想到了什么。

　　“东颖，你这个月月事多少天了？”

　　郝东颖身子陡然一僵，她的月事？

　　这段时间她一直在想着如何摆脱魏琛，后来又忙着争取家属院，再然后又是魏琛母亲和魏琛妹妹的到来，让她的生活一团糟。

　　她天天脑子里都是如何摆脱那一家人，怎么让那家人不再给自己惹出乱子，竟然忘了自己的月事。

　　如今想想已经超了半个多月了。

　　李芳看她的模样就知道郝东颖肯定是把月事忘了，脸上不由得露出一抹笑容。

　　她轻轻的拍了郝东颖肩膀一下，向着开口。

　　“怎么，高兴傻了？我跟你说，凭我在妇产科多年的经验，你这十有八九是有了，我早就说你，和魏工结婚这么久了，早就应该要个孩子了，你嫂子身体不太好，和你哥结婚这么多年，也没个一男半女，你要是生了孩子，不光他们魏家，就连郝副院长都得高兴坏了。”

　　郝东颖却呆愣在原地，犹如一道晴天霹雳。

　　她怔怔的转过头看着李芳，喃喃的问道，“你是说我很有可能怀孕了？”

　　“当然了，我问你，你这月事是不是已经推迟了？”

　　李芳没有看出郝东颖的异样，依然笑着开口问她。

　　郝东颖下意识点了点头。

　　得到答案，李芳又接着问，“那你最近一段时间是不是经常犯恶心？还有嗜睡，胃口不好这些反应，你都有没有？”

　　郝东颖最近并没有嗜睡，至于犯恶心这些，除了前段时间白科长儿子婚宴，她看到魏母大口吃肉感觉到心里不舒服，再有就是刚才了。

　　可即便如此，郝东颖依然不觉得自己是怀孕了。

　　她怎么可以怀孕，她还要和魏琛离婚，这个时候怀孕让他怎么办？

　　郝东颖一把抓住李芳的手，“你帮我验一下，看看我是不是真的怀孕了。”

　　李芳想说不用验，凭借她在妇产科呆了这么长时间的经验，看着郝东颖的脸色也知道十有八九。

　　不过看到郝东颖的反应，以为她太在意这件事情，便也没多说什么。

　　打开抽屉给他拿了一只尿杯。

　　“你的月份太小，B超应该做不出来，接一点尿化验一下吧。”23sk.Com

　　郝东颖没有说话，看着那只尿杯，几乎颤抖着手指拿了过来，转身去了卫生间。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第539章 简直太可怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 