    夜晚，灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡。盛大的冠军之战擂台赛即将开幕了。

    狂热的观众和粉丝们都早已涌进了会场，观看台上全都坐满，没有一个空位。他们在期待着看到精彩绝伦，充满暴力和血腥的野蛮而原始的战斗。

    同样，他们也都参与了赌盘，支（下）持（注）自己喜爱的擂台选手，想要大赚一笔。

    而在视野最为开阔，最为尊贵的观赏台上，高天尊已经坐在了一张华丽的长椅上，身旁是洛麟这位尊贵的客人。

    高天尊手中端着酒杯，边喝着边和洛麟吹嘘道：“怎么样，这个位置不错吧，一览无余。”

    “嗯！确实如此！”

    洛麟掰着一种紫色的外星水果，边吃着边露出了非常有礼貌的微笑，点头道。

    而很快，一个身着暗青色制服，气质邪魅的男人优雅地端着酒杯就缓缓走了过来。他很是熟络地来到了高天尊的身旁座位，正欲坐下，然后他就看到了洛麟，当即嘴角上的笑脸就僵住了，声音有些不自然的颤抖：“你、你怎么也在这里……”

    显然这个人正是洛基。

    虽然当时洛基和托尔先后掉出了彩虹桥，时间似乎没差多少，且都来到了萨卡星。

    但是因为奇妙的宇宙通道的时间差，洛基早来了一个星期。他凭借着三寸不烂之舌将高天尊哄得心花怒放，高天尊也觉得洛基这个人很是有趣，所以将他列为了自己的座上宾。

    洛麟看着洛基那惊慌中带着惶恐的神色，他一手摩挲着自己的下巴，微笑着似乎有些疑惑地说道：“怎么？我在这里让你感到很不自在吗？”

    “当、当然没有！洛麟阁下！”

    洛基内心有点慌，但他强作镇定，表面上还是连忙赔笑道。

    虽然洛麟以前确实戏耍过洛基不少次，但那都是很久以前的事情了。他早就大度地不再计较了，可是洛基似乎还在‘耿耿于怀’呢！（洛基内心os：我哪儿敢啊？大哥！）

    洛基当然对洛麟感到害怕，这家伙的实力深不可测，就连他那个憨憨大哥都远远不是对手。比他这个邪神更像是神！他还得罪过洛麟，怎么不害怕。

    “这位洛麟阁下是我最尊贵的客人，请像对待我一样对待他。”

    高天尊先是对洛基一番表态自己对洛麟的态度，然后他又笑着对洛基探询般问道：“看起来，你们两个似乎认识？”

    洛麟呵呵一笑，轻描淡诉地道：“当然，以前这位洛基先生还曾经想要对付我呢！”

    “哈哈哈哈哈，还有这么一回事吗？看来洛基还挺勇敢的嘛！”

    高天尊闻言，哈哈大笑起来，只因为他当然能看清洛基的实力有多少，也正因为如此，他才觉得洛基这个家伙很勇，太有趣了，竟然敢招惹连他都不敢轻易得罪的洛麟。

    而且看上去，洛基还活了下来。

    或者也可以说是洛麟大度地没有去计较，不在乎。

    洛基尴尬一笑，大佬面前的谈笑风生他都不敢说话了。那都是他年轻时候不懂事干的，就像是糗事一样，现在听到就觉得丢人。

    当然其中有一点信息差是高天尊所不知道的，那就是洛基当年想要对付洛麟的时候，洛麟那时候远没有现在这般强大，也还不是天父级别的存在。

    高天尊也自然不会想到洛麟从弱小走到高级天父，才花去了八九年多。

    正当高天尊想要询问两人过往的‘趣事’之时，洛麟却插嘴道：“似乎要开始了吧？”

    高天尊反应过来，好像也是时候该开场了。他只能打算下次再谈这个有趣的话题。歉意地微笑着道：“嗯，也是，我该去主持了。请抱歉，我先失陪一会儿。”

    于是高天尊暂且离开，他很风骚地去通过投影讲了一些简单的客套话开场，然后就是欢迎新的选手‘雷人’，然后吹嘘了一下自己手下连战连胜的守擂方选手，最后宣布废话不多说，比赛开始。

    期间，洛基眼角余光看着坐在旁边的洛麟，他只觉得浑身不自在，就像是得了什么社交恐惧症似的，甚至忍不住想要跑路。

    但洛麟似乎并不在意他，完全专心地看着底下即将开始的比赛。

    洛基忽然想知道他和托尔掉出彩虹桥之后，海拉是否回到了阿斯加德，阿斯加德现在变成什么样子了？为何洛麟会出现在这里？

    等等，洛麟不会是来这里找（救）回他们的吧？

    洛基想到这儿正想着鼓起勇气问点什么，然后高天尊就回来了，洛基刚想好的问话又只能憋在喉咙里，没法说出来。

    然后就是底下托尔看到了自己的对手是浩克，他当场就开心了。

    托尔还冲着观赏台上的洛基和高天尊喊话，示意浩克是‘自己的朋友’。然后他就看到了洛麟竟然也坐在观赏台上。

    托尔一脸迷惑，洛麟在这里的话，那么阿斯加德怎么样了？他很想询问，但是现在的场合显然没法让他好好谈话。

    而且浩克在观众狂热的支持声中已经冲过来了。

    托尔试图采取友善的态度跟浩克进行沟通，浩克显然也是认得托尔的。只是浩克被那起哄支持他的观众所挑动，他认为在这里得到了尊重，所以浩克决定继续打擂台。

    然后托尔就被浩克花式吊打，打得老惨了。

    观赏台上，高天尊笑着问道：“洛麟阁下，你觉得谁会赢呢？”

    洛麟看了他一眼，道出了他的目的：“你是想赌吗？”

    高天尊并不觉得有什么好隐瞒的，他本就热衷于赌博游戏，说道：“是的，我押守擂方的绿色大块头浩克赢！”

    洛麟只是微笑，并不在意，道：“那好，那我就押新人‘雷人’托尔赢吧！”

    高天尊点头笑道：“好，那来点赌注？”

    洛麟无所谓地笑道：“可以，不过作弊是不能够被允许的……”接着他从系统里拿出了一些抽到的好东西当赌注。

    高天尊不说话，直接将手中的超高压电流微型装置的遥控器放了出来。然后他也提出了自己的赌注。

    洛基看到了两人的赌注，他心头微热，厚着脸皮凑上来笑着道：“不知两位大佬，我能否参与这个游戏，只是我没有什么像样的赌注！”

    洛麟瞟了洛基一眼，笑着道：“可以，你如果输了，赌资我出……”

    洛基思索了两秒，两个大佬都有自己的下注，他只能下注点不一样的，便道：“那我就赌……”

    于是，立好了下的注，三人再次望向那大型的擂台，或者说战斗场，观赏起战斗来。浩克和托尔都打出了火气，彼此开始拳拳到肉的互殴起来。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    尘土扬起，坚固的地面被两人战斗的余波崩裂出道道的裂痕，崩陷出各种大小坑洞。擂台场上狼藉一片。

    但托尔和浩克那种原始而暴力的碰撞和战斗，让观众们感到热血沸腾。直观的视觉体验，让他们体会到了什么叫做真正的雄性的力量之美。

    逐渐地，开始有人呼喊起雷人托尔的名字，这代表着托尔的表现赢得了一部分观众的认可和支持。

    而浩克听到了有人开始转而支持托尔，他孩子气地感到不满，加大了揍托尔的力气。将托尔死死地摁在地上摩擦，一拳又一拳。

    托尔也被打得了怒意从生，他在被浩克的殴打得眩晕中好像看到了神王奥丁，然后就唯心觉醒了。他的身上狂涌而出狂暴而毁灭性的蓝色雷霆，瞬间将浩克轰飞了出去。

    滋滋滋！

    然后托尔好像觉醒了体内的本源雷神之力，他一手轰出，狂暴的雷霆宛如游龙，朝着浩克奔腾般涌去，地面上裂出道道黑色深沟焦土。

    “吼！浩克！”

    浩克忍受着雷电的痛苦，再次朝着托尔冲去，两者再次碰撞交锋在了一起。但两人现在的状态是不相上下的五五开。

    高天尊本以为浩克能够再次像以往那样以碾压的姿态击败托尔，可是却没想到出了意外。他低估了托尔的力量，而他做出了保证，并且也不可能在洛麟的面前作弊。

    所以没有如原来的剧情线里那样使用电击小装置，托尔未必会输给浩克。于是，一方雷霆战士，一方肉盾坦克，不断互殴。

    ……大约过了二十多分钟，擂台场就像是被大型机械犁了个遍，破碎不堪。双方激斗了数千回合，最后浩克倒下了，而托尔也累趴下了。

    似乎是个意外的平局呢！

    洛基看到是这个结果，他的嘴角露出了微笑……

    ……

    第二天，托尔在浩克的房间里醒来，他先是发泄昨晚被打了的不满，训斥了浩克一番，然后试图邀请浩克帮忙拯救阿斯加德，顺便带浩克一起回家。

    但是浩克犹豫着拒绝了，只因为他觉得这里更适合他。这里的人喜欢浩克，而地球人都不喜欢他。

    托尔试图引诱道：“那你难道就不想自己的女朋友（指的是玛雅·汉森）吗？她可是一直在等着你喔！”

    “我……”

    浩克沉默了，似乎在犹豫，但他低沉了一会儿，还是瓮声瓮气地道：“浩克还是不想回去。”并且表示“你们喜欢的是班纳，而不是浩克。”

    托尔恼了，他想起了昨晚看到了洛麟。虽然不知道他跌出彩虹桥之后到底咋样了，但洛麟那家伙出现在这里，应该是来找他们的。

    托尔对浩克问道：“你昨晚应该也看到洛了吧？他是来带我们回家的！你真的不打算走吗？

    浩克想起洛麟，就好似心里有阴影，不自觉地打了个哆嗦。他大声吼道：“不——！”

    “好，你不走，我走！”

    托尔发了脾气，直接朝着门外的通道快步走去，然后就被隐形的红色电网给电得四肢抽搐，扑街一般倒在了地上，像条搁浅海滩的咸鱼般无力。

    “哈哈哈哈哈……托尔笨蛋！托尔笨蛋！”

    浩克看着托尔立即哈哈大笑起来。他当然是知道有阻隔电网的，算是变相的关押。但就是选择不说，只为了想看到托尔出糗的这一幕。

    就在这时，房间内的一道空间裂痕浮现，然后被撕开。洛麟从中迈步而出，笑着对两人打招呼道：“我刚才仿佛听到有人在说我帅？原来是你们两个啊！好久不见……”

