
　　“垣生，你，你这是做什么？”沈秋故作镇定，说出来的话却已经颤抖得不行。

　　她害怕极了。

　　沐垣生翘着腿，五官冷峻，眼神阴沉得可怕。

　　跟那个男人的眼神一样，仿佛是一个巨大的旋涡，要把她吸进去。

　　“你心里没数吗？”沐垣生声音冷得沁骨。

　　沈秋紧张地咽着口水，心慌意乱，呼吸粗重，脑子都不够转动了。

　　她张了张嘴，“我，我不知道你在说什么。”

　　盛明灿和施西凌相视一眼，轻轻摇头，一副很遗憾的样子。

　　许年华坐在那里，拿着一杯水在那里倒腾。

　　过了一会儿，倾城从楼上下来了。

　　她手上拿着一个杯子，杯子里有水。水里有亮晶晶的东西，像冰块，但是有点薄。

　　“盈盈姐知道家里来客人了，特意让人送杯水来迎客。”

　　“这么巧？生哥也知道有客人要来，也让我准备了一杯水。”

　　许年华端起那杯水，干干净净的，没有杂质。

　　倾城看了眼，“你这没货啊。”

　　“无色无味才最珍贵。”许年华冲她挑眉。

　　倾城翻了个白眼，走到沈秋面前。

　　许年华也来到沈秋面前。

　　“一杯是九爷请你的，一杯是嫂子请你的。你自己选。”许年华和倾城把两杯水同时递给沈秋。

　　沈秋刚才看到许年华在水杯里搅拌着什么东西，里面肯定放了药。

　　倾城端下来的那杯明显是放了东西的，她细看了一下，里面竟然是玻璃块。指甲大小。

　　沈秋心里慌了。

　　“你们，这是什么意思？”沈秋从来没有这么害怕过。

　　她看向沐垣生，沐垣生只是冷漠的看着她，眼里没有半分情意。

　　“我们很懂规矩，很讲究人情往来。人际关系嘛，自然要礼尚往来才能维系。”盛明灿面带微笑，无比温柔。

　　要是不知道实情的，真的会以为他是在讲人情往来。

　　沈秋心脏都跟抽筋似的，她还是把目光落在沐垣生的身上，“你一定要这么做吗？”

　　她还是把最后的希望寄托在了沐垣生的身上。

　　她不信，他真的就能这么无情无意。

　　沐垣生根本就不想再跟她说一句话。

　　要不是顾及孟盈肚子里的个小生命要降临，不想让未出世的孩子沾上血，他根本不会让南桑把人带来，折磨她的方式有很多。

　　现在，让她选择，真的是很温柔了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，你连问都不问，就这么下结论了？”沈秋深呼吸，嘴角挂着一抹轻蔑的笑意，“你真的以为，是我要下毒的？”

　　这话，提起了在座每个人的心。

　　“什么意思？”盛明灿镜片下的眼睛露出一丝好奇。

　　难不成，还有幕后真凶？

　　沈秋见他们有兴趣，心里也松了一口气。

　　她必须为自己争取机会，绝对不能被定死在这里。

　　“什么意思，沐垣生应该知道吧。”沈秋把话问到了沐垣生那里。

　　今天这事已经这样了，沐垣生不仅不会跟她在一起，还想要了她的命。这种地步，她把年瑶哄得再高兴又有什么用？

　　她又不是跟年瑶过日子。

　　既然他不仁，那她又必须要讲义？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1059、给沈秋倒了两杯水免费阅读。https://xs.23sk.com 