    “六师兄，你没事吧？”岳灵珊关切的问道。

    莫元深吸了口气，倚着岳灵珊的手臂勉强站住身形，他咧嘴笑道：“没事，没事，只是有些脱力了而已。”

    朝阳一气剑乃是华山绝学，威力浩大，可是消耗也是惊人，更何况莫元是在将螺旋九影施展到极致的情况下连出九剑，每一剑都拼尽全力。

    此时此刻，他丹田内空空如也，这也是他放过嵩山派弟子的一个原因。

    “那你快歇歇，快歇歇……”岳灵珊慌忙搀着莫元朝着华山弟子所在走过去。

    华山的一众弟子看着莫元的神色极为崇敬，唯独劳德诺脸色不善，见莫元过来，他道：“六师弟，你仗着自身武功，惹下大祸，杀了这么多嵩山弟子，还退出了五岳剑派，师父回山一定不会轻饶你的。”

    “那就不劳二师兄费心了。”莫元脸色淡然的道，丝毫没将劳德诺放在眼里。

    一个嵩山派的奸细在华山还想为嵩山派张目，眼下华山派和嵩山派已经是结下大仇，只怕一等回山，岳不群就会将劳德诺处理掉。

    以前是华山派实力微弱，岳不群不敢得罪左冷禅，这才留着劳德诺，可经此一战，嵩山派实力大损，情况又不一样。

    劳德诺脸上一抹怒气闪过，却不敢发作，只是眼神阴鹜的看了看莫元。

    在场群豪看着莫元站立不住被人搀扶下场的一幕，都在心里松了一口气，这才对嘛，若是连杀嵩山派武功最高的四大太保，依旧是气定神闲，那只怕就是怪物了。当然，虽然受伤脱力。但莫元刚才的表现在他这个年纪，依旧是怪物。

    “莫师兄，你没事吧？”

    莫元的耳边突然传来一道软糯的女声，他扭头一看，却是仪琳小师太。

    他笑了一笑，道：“还好还好，倒是没什么大碍。”

    仪琳玉脸上满是关切，她递给莫元两个小瓶道：“这是我恒山派的天香断续胶和白蛇熊胆丸，是上好的金疮药，莫师兄你收着。”

    恒山派的金疮药是疗伤圣品，江湖中都是出了名的，莫元自然不会客气，不过还没待她说话，岳灵珊已经将两个小瓶接了过来，欢喜的道：“你有心了，我替六师兄多谢你了。”

    “仪琳师妹，这药是定逸师太她老人家叫你送的么？”莫元问道。

    他刚才代表华山派和嵩山派决裂，还杀了不少嵩山派的人，若是定逸师太的意思，那说明恒山派还是站在华山派的立场的。

    仪琳却是摇了摇头，有些害羞的道：“是我看你身上有伤，便想着用我们恒山的药，好的快一些。”

    原来是这样，是了，眼下左冷禅的野心还没怎么暴露，虽说自己当众揭穿乐厚袭杀自己之事，但恒山派都是出家人，定逸师太对于两派的争端恐怕持中立的态度。

    莫元正待说些感谢的话，场中异变陡生，只听得天门道长突然站出来道：“刘师弟，嵩山派那里且不管它，你与魔教长老曲洋勾结，这事，总要给个说法不是！”

    刘正风惨然一笑，环顾四周，不管是衡山弟子还是在座群豪，都极为异样的看着他。是了，正邪不两立，规矩就是规矩，他坏了规矩，必须弥补一二。

    可是叫他杀了曲洋吗……

    刘正风脸色愈发的苦，他道：“理应给个交代，我身受衡山派大恩，原想着金盆洗手后，与曲洋大哥琴箫合奏，浪迹天下，不至于给师门抹黑，今日既然被人点破，是我对不住衡山派。”

    “刘三爷，只要你杀了曲洋，依旧是咱们的朋友，江湖豪杰不会有一人因此瞧不起你，瞧不起衡山派的。”说话的是当日在茶馆外点破莫元身份卖混沌的老者，他是雁荡派高手何三七，平日里喜欢挑着扁担游戏人间。

    刘正风闻言却是笑着摇了摇头，他道：“我与曲大哥相交，纯粹出于音律爱好，从未有一丝半点对不起江湖正道之事，不管诸位信还是不信。今日之后，还望诸位看在我往日的一点薄面上，不要为难我的家小！”

    说着说着，刘正风突然伸脚一踢，地上一柄嵩山派弟子的佩剑已然落入他掌中，剑光一闪，这位衡山派的大高手脖子间已然多了一道长长的血痕，他竟是当着天下群豪的面自刎赎罪了！

    他这一剑发生在电光火石之间，众人万万没料到他会自杀，也没人来得及阻拦，只能眼睁睁的看他倒在了地上。

    天门道长、定逸师太以及其余的江湖前辈，看着刘正风的尸体都是一脸惋惜之色，不成想刘正风宁愿死都不杀曲洋，人生知己如此，又复何求？

    就在群豪震惊刘正风身死之际，房顶之上，一道黑影突然落下，抓起刘正风的尸体便欲逃走。

    ”留下！”

    天门道长一声大喝，其余的正道高手也是纷纷出手，当着这么多人的面，要是叫人劫走了刘正风的尸体，那可真是笑话了。

    然而那黑影面对十来位江湖一流高手的攻势，却是回手连挥，一丛黑芒激射而出，他嘴里还喊道：“黑血神针！”

    黑血神针乃是魔教一等一的暗器，其上淬有剧毒，中者立死，江湖上人人皆知。

    那些正道高人也顾不得追人，慌忙朝着一旁闪避，等回过神来，哪里还有人影。

    天门道长恨恨的一剁足，他怒道：“又是魔教贼子！”

    随后一转身便大步朝着刘府外走去，泰山派的众弟子也纷纷跟上。

    今日刘府金盆洗手大会本是个大喜事，眼下却弄成了一个大悲事，当然是没有继续待下去的必要了。

    他这一走，那些江湖群豪都是一哄而散，热闹看完了，再待在这做什么？况且今日的见闻，已然足够精彩了，五岳剑派内讧，刘正风身死，魔教现身，一环接一环，实在是让人目不暇接。

    顷刻之间，这一千余号江湖豪杰都走空了，只剩下华山派的几个弟子围着莫元，莫元受伤脱力，正在打坐回复……