    “萧大师不用道歉！您能来我们已经高兴的不得了了！”

    “我们知道萧大师肯定有重要事情要忙，哪里会介意！”

    “萧大师，萧大师来了，萧大师来直播了！”

    “快快快，快告诉我曾曾曾祖父，萧大师终于来直播了！”

    “天哪，萧大师居然没鸽，好激动，激动的我呼吸都不畅了！”

    “我已经开始语无伦次了！”

    “我激动的高血压了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “完了，还有人激动的疯了。”

    “爷青回，刚才我曾曾曾孙子烧纸了，我特意从地底下爬出来看直播了。”

    “艹，沾老子便宜是吧！”

    “哦豁，萧大师来了，啥都不说了，先来意思意思，小刷个十发大火箭，普天同庆一下。”

    “榜十大哥恐怖如斯。”

    萧羽也没想到，自己居然受欢迎到了如此程度。

    鸽了几个小时，非但没有被水友们埋怨，反而各种刷礼庆祝。

    刷的他都有点不好意思了。

    “感谢水友们的厚爱，今天时间不早了，咱们赶紧开始吧。”

    “今日份的KLSG开始了！”

    “虽迟但到，我死而无憾了”

    “冲鸭！礼物送起来！系好安全带！起飞咯！”

    因为昨天的规矩，导致许多水友都不能给朋友亲戚算命了，所以今天算命人数直线下降，从昨天的五十几人，直接变成了15人。

    面对这个数字，萧羽长长的呼出了一口气。

    今晚不用通宵了。

    夏沫想到今天可能还会有V博新用户，于是解释道：“虽然迟了点，但现在开始今天的第一个环节，请之前算过命，并获取过资格的水友们可以开始送礼排队算命了。”

    “大家都送完了！”

    “赶紧开始吧！”

    “小妞，别给自己强行加戏了！”

    这时，一个水友的话和礼物，引起了萧羽的注意。

    水调歌头赠送火箭X1

    水调歌头：“萧大师，我是今天V博算命的那个网警姜琪昊，礼物现在给您补上，但我现在还能找您继续算命吗？”

    萧羽解释道：“一天一次，明天你可以再来找我算。”

    水调歌头：“这样啊，好吧。”

    水友们听闻，顿时大呼羡慕。

    满屏幕的‘萧大师偏心’刷屏、霸屏！

    同时，房管们也开始主动的给水调歌头解释一天算一回的理由。

    萧羽：“好了，废话就先不多说了，接下来有请今天的第一位水友。”

    夏沫翻看了一下送礼顺序：“第一位是……殷海先生！请连接视频。”

    “哈哈，哥们昨天最后一个，今天第一个，真巧啊。”

    “羡慕，不知道为什么，想到老哥昨天的事情，我突然有些羡慕：这种倒了大霉的人，反而可以轻松获得萧大师的帮助，哎，我们这种普通的，就反而难上加上！”

    “这就叫否极泰来！所以萧大师才会那么受到大家的喜欢！萧大师算命，那是真正解决大家的麻烦，并不因为你有钱有势，就搞特殊化。”

    殷海出现了，他的脸还是青一块紫一块，但对比昨天好的多了。

    脸上挂满了笑容，神色激动。

    “萧大师，我从中午开始，就蹲在直播间了，就想着等您上线以后，第一时间给您道谢！”

    说着，他跳到了床上，对着萧羽来了个五体投地的磕头大拜！

    “哈哈哈这哥们，居然在床上磕头。”

    “床上额头不疼啊。”

    “没有咚咚咚的声音，少了磕头的韵味。”

    “差评，差评，下地重新磕，不在地上磕，少了灵魂。”

    “2333”

    面对水友们的起哄，殷海尴尬的笑了笑，居然还真从床上跳到了地上，又再次磕头拜谢，来了个梅开二度。

    萧羽哭笑不得：“感谢一次就够了，别人起哄，你还当真了？别磕了，心意到了就行了。”

    殷海却很认真的摇头：“萧大师，您是不知道我有多恨那个贱人，您也不知道今天早上我看到那个新闻的时候，有多激动！我那会儿激动的直接把手机都给砸了，我现在拿着新手机，今天刚买的！”

    说着，他把镜头转向了桌上的破手机。

    水友们纷纷感慨：“确实够激动的啊，手机兄辛苦了。”

    “不辛苦，阵亡了都！”

    “好惨啊哈哈哈哈！”

    “手机表示：我跟错主人了，跟了个暴躁老哥，生气被摔，高兴被砸！我太难了！”

    “2333”

    萧羽其实非常明白殷海的感激程度。

    毕竟，昨天有多恨，今天就有多感激多爽。

    “殷兄，那你今天想算什么呢？”

    殷海：“大仇虽然已报，可我因为那贱人的关系，现在存款没了，工作没了，什么都没了，如果可以的话，我希望萧大师能帮帮我，给我算个工作，前途什么的。”

    萧羽：“工作好办，我来给你打个广告便是：殷海先生之前的工作是广告策划，拥有不错的能力和经验，人品值得保证，直播间的老板们，如果有需要招人的，可以考虑一下他。”

    水友们也纷纷道：“这哥们为了爱情，能掏心掏肺，这样的人，绝对值得信任。”

    “是啊，老板们能帮的就帮一把呗！”

    “别忘了萧大师之前说过的话，平日里多多积德行善，比找萧大师算命改变未来还要有用呢！”

    也许是水友们的话起了作用，也许是老板们看在萧羽的面子上。

    很快，就有老板提出了招揽意向。

    “我公司可以多添个位置，如果不介意的话，咱们私聊。”

    “我这也需要个策划，现在的策划能力不行，刚好换了他。”

    “实在不行可以考虑来我这，虽然我公司不需要广告策划，但我需要个值得信任的司机，看在萧大师帮你说话的份上，我愿意无条件相信你的人品，待遇从优。”

    殷海顿时感激涕零：“谢谢萧大师，谢谢老板们给我这个机会，我一定会努力工作的！”

    “我去，这就解决工作了？？我当初找个工作，好难的啊！”

    “我也是，为了找个工作，投了几百次简历……哎！恨自己没能早点认识萧大师。”

    “瞧你说的什么话？就算早点认识了，你也得不到算命资格。”

    “扎心了老铁！”

    “哈哈哈哈！”

