
时间一分一秒的过去了，眨眼间，七天的时间随风而逝！不，准确的来说，过了今天晚上，就到七天了，明天的时候，华夏各大军区的海选，也算是结束了，普通部队里晋级的人，会直接参与到特种部队的海选中。

对于这种规模的海选，王宸等人就会出面了，毕竟这个层次里，已经可以看到一些有趣的人或事了！

“报告，华夏所有军区的海选已经结束，这是每个军区的晋级名单。”贾明月走到王宸身前，对着王宸打了一个军礼，将手中厚厚的一摞资料递给王宸。

“我懒得看这些，直接告诉我晋级了多少人就可以了！”王宸连看都没看那摞资料一眼，随口说道。

“是！”贾明月应了一声，将资料放在一旁，正色说道：“华夏所有军区，加上所有的特种部队，这次海选的人数……总计三万六千人！”

“三万六千人？”王宸听完，眉头一挑，一把拍在桌面上，说道：“这海选怎么选的？放水了吗？怎么还剩这么多人？”

“这些……已经是经过精挑细选的了，这可是从上千万的士兵中选出的三万多人，每个人都绝对有着普通特种兵的体能和能力，这点儿是我亲自核实的。”贾明月轻声说道。

这可真不是海选放水，因为这可是全国性质的征集，各大军区，各大部队的痞子兵，兵王们都来了！如果这是普通特种部队选拔的话，怕是至少有五六万人都拥有成为特种兵的能力。

贾明月记得很清楚，当时那些被淘汰的优秀士兵，都被各大特种部队的人给暗暗记下了名字，为的就是以后可以把他们招入特种部队，虽然他们现在是淘汰了，但他们完全有着进入普通特种部队的能力！

更多的是那些展露过头角的士兵们，他们也都被各军区，各部队的侦查兵种给注意了，等回去之后，他们就会成为侦察兵，为他们以后的特种生涯做好了准备。

这次全国规模的征兵不止便宜了0824，也便宜了其他的特种部队，更是为各军区挖出了很多侦察兵的好苗子！可谓是三赢之局！

不得不佩服军WEI处BOOS的能力，这一招看上去平淡无奇，但却是把近几年来……华夏所有的优秀士兵都给挖出来了！夸张了不敢说，保守的来说，这次海选之后，华夏的部队军事作战能力，会提高至少百分之三十个点！

“老子管他们什么水平干嘛？你说的那是普通特种部队的考核水准，老子说的是0824的考核水准！给我听好了，吩咐下去，明天海选第一轮，如果剩下六千人以上的话，你们全给我滚蛋！”王宸对着贾明月喝道。

话语落下，贾明月黛眉皱起，第一轮正式海选就要淘汰三万人？这也太狠了吧！

“怎么？有意见？”王宸看到贾明月不回话，瞥了她一眼，贾明月立正，打了一个军礼，大声喝道：“没有，保证完成任务！”

“去吧！”王宸对着贾明月挥了挥手，示意她可以离开了。

贾明月离开办公室后，将夜狐他们都聚集了起来，0824的所有人都聚集到了训练场上，聚集完之后，贾明月将王宸的原话说了一遍。

“七日恍若七年啊，这七天里，都快淡出鸟来了！不过还好，明天有的玩了！”

“啧啧，想起以前被大队长和老兵们训的时候，我们那副死狗的模样，明天就可以对着新人训了，看着他们死狗的模样，应该很爽吧？第一轮就直接淘汰这么多人虽然很残酷，但是……残酷了才好玩啊！”

“各部队的兵王？明天就让他们知道什么叫做天外有天，人外有人！我已经可以想象的到，他们被淘汰时……失望和绝望的表情了！”

贾明月的话语落下之后，0824众人眼神中闪过丝丝玩弄之意，这群家伙们可不会放水，之前王宸是怎么整他们的，他们只会比王宸整他们的时候更狠！毕竟，好不容易可以拿新人撒撒火嘛，这是老兵的习惯。

……

次日清晨，天还没亮呢，王宸和0824的众人便离开了0824军事基地，乘坐着直升机，朝着云南的原始丛林飞去，在早上八点半的时候，抵达了这里。

原始丛林，也就是第一场海选的地点，里面已经设下了密密麻麻的监控头，当然……丛林生物，比如毒蛇、蟒蛇之类的，他们都没有清除！

“好怀念啊，我们之前……也来过这里呢。”夜狐以及血狼等人打量着前方的原始丛林，笑着说道。

王宸手中拿着一块牛排，一口一口的吃着，眼神宛如鹰隼般凌厉，盯着前方。

0824的众人们都穿着统一的作战服，不过作战服上，除了军衔之外，再也没有任何的装饰，他们也没戴龙组的臂章，因为……龙组的臂章不是什么人都可以见到的！见到的人只有两种人，要么是自己人，要么……就是死人！

“头儿，前方发现三架运输直升机，干掉他们吗？”一名0824的特种兵嚼着口香糖，拿着望远镜，望着前方。

他的话语落下之后，三架运输直升机的影子出现在天际，不断的朝着这里逼近。

“是来看戏的首长们，你要干掉他们，我没意见。”王宸瞥了一眼运输直升机的方向，随口说道，话语落下，那名0824的特种兵吐了吐舌头，不说话了。

不到一分钟的时间，三架运输直升机降落，一名又一名的军区高层走了下来，军衔最高的是中将，最低的也是少校。

“首长好！”高层走下的刹那，王宸等人齐齐对着他们打了一个军礼，大声喝道。

“辛苦了。”众高层对着王宸等人回了一个军礼，示意他们可以随意，王宸对着高层群瞥了一眼，看到了李臣飞、吴军、林逸三人。

“这升的……可真够快的。”当王宸看到三人肩膀上的中校军衔时，愣了一下，心中自语了一句，不过他的表情上却没有任何的羡慕之意，毕竟路是他自己选的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064370"  chaptername="第1003章  正式海选">加入书签</a>
</div>
