    不过为了接下来的安排，夏志河也不敢真把武泽辰惹毛了，否则他要是一个不高兴，直接带着夏洛潼离开了怎么办？要知道武泽辰还真干得出这样的事，说不给面子就不给面子。

    夏志河一改刚才间歇性失聪的模样，此时忽然又接过了话头，用眼神阻止了想要继续说话的那名中年男子，快速地结束了这段宴席的开场白，并吩咐下人们开始上菜，宣布宴席正式开始。

    虽说这开场白时的小插曲已经过去，但所有宾客都已经察觉到了这场省亲宴的不同寻常，也嗅到了礼部尚书府和安亲王府之间的火药味，结合这段日子夏志河与武泽辰在朝堂之上的争执，显然这场省亲宴并不简单。

    那些纯粹来参加宴席的宾客们不由多了几分好奇和等待看戏的兴致，连带的对夏洛潼这所谓的安亲王妃也多了几分好奇和关注，毕竟她才是两府之间争端的开始，哪怕她是被皇上赐婚身不由己。

    按说这夏家所谓的嫡长女夏洛潼，说是用来羞辱安亲王武泽辰的都不为过，只不过就刚才安亲王那几番言语间的维护来看，这所谓的夫妻二人之间，竟然好像还很和谐？

    这可就让众人有些摸不着头脑了……

    别说一众宾客了，就是夏志河和李氏也对此颇感诧异，就两府之间的关系，安亲王怎么可能会对夏家的女儿好呢？不过计划还是要继续进行的，所以李氏趁机寻了个话题与夏洛潼聊了起来。

    聊着聊着，李氏忽然话锋一转，又说起了三朝回门的事，而这话题一出，当即就吸引了众人的注意。

    “……你这孩子，成亲第二日怎么也没到宫里去敬茶呢？你这婚事可是皇上御赐的，好在皇上没有怪罪下来，不然还能有你的好？”李氏一副关心女儿的模样，与刚才那官员的方式不同，再加上她嫡母的身份，还真让夏洛潼不能不回答了。

    不过夏洛潼也早就料到了这一情况，此前在与武泽辰商议的时候就已经说好，她会自行处理。

    “女儿当时身子不好无法进宫，王爷已是禀告了，皇上和太后娘娘圣明，并未怪罪女儿。”夏洛潼不慌不忙地回道。

    “既是身子不好，你怎的都未同父亲母亲说？让我们好生担心，你这出嫁的时候还好好的，怎么到了王府就一病不起了？可是出了什么事？”李氏面上故作关心忧虑的模样，可言语间却不断暗指安亲王府虐待她夏家女儿。

    这话已是说得不算隐晦了，在场的有哪个听不出李氏的意思？当下纷纷竖起了耳朵，毕竟这同样也是他们好奇的问题，这安亲王妃一朝嫁入王府，却是直接销声匿迹了两个月，让大家怎么能不好奇？

    “早先在镇上别院的时候，身子就不大好了，只是当时无人管我，再加上刚入京就上了花轿，也没机会同父亲母亲说。”夏洛潼故作柔弱地委屈道，“入京时路途颠簸劳累，所以才会一入王府就病倒了，还好得了王爷悉心照料，调养了两个月这才好些了，女儿今日能安稳地出府，还是多亏了王爷呢。”

    说着，她甚至还满含感激地看了眼武泽辰，目光中带着些许羞涩。

    这恰到好处的眼神连武泽辰这当事人都差点给骗了过去，他完全没想到，夏洛潼演起戏来竟然也能如此水平高超，但同时却也不由得感到些许尴尬和自己都未察觉的自责。

    毕竟，她身受毒性侵扰的时候，他不仅没有照顾过她分毫，甚至还害得她受到药引的威胁，并且把二人之间那点仅有的信任都毁得一干二净……

    不过夏洛潼虽是演得十分到位，但骗得了旁人，却骗不了夏志河和李氏，因为他们自有别的渠道能打听到王府里的消息，事实明明并非如此，这夏洛潼为何要撒谎掩护武泽辰？

    李氏不仅没有套出自己想要的回答，甚至还被夏洛潼摆了一道，话中那意思，明里暗里地在说她苛待嫡长女……

    压下怒气，李氏不甘心地继续发问：“既是身子不好，怎么也不派人回娘家说一声，好歹让家中长辈安安心啊，你这孩子真不懂事。”

    “以往在别院生病时也是如此无人问津，所以习惯了也就忘了。”这李氏一边想要套她话，一边还要责怪贬低自己，夏洛潼自然也不会好声好气地伸脸让她踩。

    当下一句话便怼得李氏一股火气直冲脑门，合着这野丫头是打定了主意要把自己往善妒不容上按了？难不成是以为自己嫁了王府就有了靠山，敢在她面前放肆了？

    不仅半点对他们有用的话都没套出来，甚至还替安亲王说了不少好话，反倒是使劲撑起了些安亲王的形象，这要再继续说下去，岂不是与他们的目的背道而驰了？

    既然此路不通，那自然是没有再说下去的必要了，只不过这本被夏府视作弃女的夏洛潼，却好像变了个人似的，不仅再没了嫁人前夜那怯弱的模样，甚至是滑溜的根本不受控制了……

    难道是安亲王武泽辰已经收买了这野丫头，让她跟娘家对着干？

    李氏不再问话，这事儿便就这么暂时揭了过去，可宴席上众多宾客们似有若无的探究目光却没有丝毫停歇，面对这些窥探，夏洛潼面上却是一派淡定之色，内心更是毫无波澜，甚至还有点饿……

    这夏府虽说不是真心欢迎她回来省亲的，但毕竟邀请了这么多京城权贵，面子上的功夫还是要做到位的，所以今日的席面可谓相当丰盛，对于那些日日珍馐的世家权贵来说或许算不得什么，但对于她来说却是不可多得的美味了。

    作为一个合格的吃货，她是不会跟美食过不去的，这渣爹恶母的虽然讨厌，但美食是无辜的！

    至于下毒什么的，在她这玩毒的祖宗面前，这些人还真不够看，若是饭菜里有毒，那绝对逃不过她敏锐的五感，所以她吃用起来根本毫无压力。

