    嘿，我这暴脾气！

    程咬金被拒绝的瞬间脸色变得十分难看，盯着李泰：“李小四，你敢不敢再说一遍？”

    啊，这……。

    心直口快的李泰腿肚子都在哆嗦，人吓的直往李承乾身后躲，不知怎么，关键时刻他想到的竟然是自家老大拿着掌中雷要与程咬金同归于尽的场面。

    李承乾脚步微移，不动声色挡在李泰与程妖精中间：“程叔，青雀没别的意思，只是不想因为一点小事影响了诸位与郑家之间的关系。”

    “放屁，你让处默去捧郑家小子的时候怎么没这样的担心？”程咬金表面粗俗，内里奸猾似鬼，早就看出李承乾言不由衷，眼珠一转，狞笑着说道：“不对，老夫差点被你们两个小子给骗了，肯定是你小子已经找到了应对的法子，所以才会拒绝老夫等人的好意，对不对？”

    “呵呵！程叔既然都已经猜到了，小侄还有什么好说的。”李承乾原本严肃的脸上露神秘的笑容：“不过，这件事情还需要叔伯们帮着保密，等到明天下午，答案自然揭晓。”

    程咬金心知自己猜对了，转头对秦琼、刘弘基对视一眼，似乎在询问两人的决定。

    秦琼微微摇头，表示静观其变，刘弘基同样是个大老粗，咧咧嘴：“这小子鬼头蛤蟆眼的，打小就不是个好东西。”

    李承乾：“……”

    你个老……灯才不是好东西，老子抱你家孩子跳井啦？

    默默看着秦琼等人进去，李承乾在心里咕哝一句，然后看向李泰：“行了，这份人情算是我的，明天你和小恪的生意该怎么弄还怎么弄，记住我教给你的那些说词没有？诚意，一定要有诚意。”

    “明白，一个月开业大酬宾嘛！”李泰挑着眉，脸上带着准备往茅坑丢石头的坏笑：“哥，我都有些迫不及待了，真希望快点到明天下午，到时候咱们两百文一斤的糖霜往出那么一摆，盒盒盒……，郑浩然那小子剩下那条好腿估计也得被他老子打断。”

    “嗯，到时候别忘了派人去郑家门口守着听消息。”

    魔性的笑声再度响起：“盒盒……”。

    看着时间差不多了，李承乾对着李泰歪了歪头：“走吧，时间差不多了，该来的差不多都已经来了，咱们也回去吧。一会儿到了大殿上，你小子可别漏了陷，尽量装的严肃点，知道不！”

    李泰拍着至少有B的胸：“放心吧，哥！保证没问题！”

    ……

    今夜的太极殿可以说是星光闪耀，李承乾步入其中的那个瞬间，脑子里竟然莫名其妙闪过一道菜——群英荟萃。

    一个个在华夏历史上如同群星般耀眼的名字粉墨登场，千古一帝李老二，《颜氏家训》的编纂者颜之推老先生，军神李靖，门神秦琼、尉迟恭，老阴阳人长孙无忌，半路杀出来的程咬金……。

    嗯，长孙皇后要留在东宫招待各家诰命夫人等一众女眷，所以没过来，大殿上唯一让众人聚焦的人物便是正在殿中跳舞的那个女子。

    颜令宾？

    谁把这娘们儿给找来的？

    郑家那边不是放话要让她好看么？

    李承乾疑惑的看了一眼大马金刀坐在主位上与已近耄耋之年的颜之推聊天的李老二。

    自己去北里巷替颜令宾撑场子的事情老头子是知道了，现在又把颜令宾给找来参与庆典，这是在用别外一种方式替自己撑场面？

    站在门口，不欲在颜令宾面前显圣的李承乾对李泰努努嘴，示意他先去老头子身边坐着，自己等这一场表演结束之后再进去。

    没成想，计划不如变化，还没等他躲开，高高在上的老头子便看到了他，眼一瞪：“太子，你躲在外面鬼鬼祟祟做什么，还不给朕过来。”

    李老二这一嗓子，不仅吓了李承乾一跳，正在跳舞的颜令宾也被吓的一激灵，好在颜令宾多少见过点大场面，现场发挥把走样的动作借着扭身给硬生生折了过来。

    但也正是这一扭身，让她的双眸与正在对她颔首为礼的李承乾对在了一起，然后双眼陡然睁的老大！

    等等，我好现发现了一件了不得的事情！

    走样的动作再也圆不回来了，两脚直接左右互搏，身姿曼妙的绝代佳人一个趔趄仰面就倒。

    “哎呀……”惊呼声中，颜令宾双眼一闭，心道一声：这下完了，自己丢人事小，殿前失仪事大。

    但，就在她将倒未倒的时候，一双有力的臂膀扶住了她，熟悉的声音传来：“你没事吧？”

    “啊~，啊？！”

    人还是那个人，只不过换了身衣服，却让颜令宾再也无法保持平静，低垂着头，脸红的像是秋天熟透的苹果，平时学的那些礼仪在这一刻似乎全都被忘光了。

    李承乾既然已经出手帮忙，倒也不在乎大殿上那些心思各异的目光，扶着颜令宾站好，笑着问道：“颜大家一别数日可还记得在下？”

    “记，嗯，奴，奴家见过太子殿下，谢太子殿下出手相助。”颜令宾反应了好一会儿，总算勉强稳住心神，大礼参拜。

    只是，眼中那份失落怎么也掩饰不住。

    原来李高明就是太子承乾，身份暴光之后，怕是他以后再也不会来找自己了吧。

    失魂落魄的颜令宾只想着自己的事情，竟然忘了殿前失仪的事情，若不是伟大的皇帝陛下开了金口，怕是还知道还要纠结到什么时候。

    “太子，你们两个想要聊天就去边上聊，莫要耽误大家的时间！”

    李承乾眨眨眼睛，总觉得老头子是话里有话，抽了抽鼻子，抱拳对老头子深施一礼：“诺，多谢父皇不罪之恩，儿臣替颜大家谢过父皇。”

    李世民也不想大过年的就见血，胡乱摆了摆手：“去去去，你们小年轻一边玩儿去吧，既然不想跟我们这些老头子搅合在一起，那就别在这给朕捣乱。”

    父子俩的对话缓解了气份的尴尬，同时也间接救了颜令宾一回，否则这次失误足够把她给发配掉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：继续头疼中，不知道是怎么了，有可能是颈椎病。

