    此人没有布下禁制结界，说的每一句话全都传了出来。

    世人哗然，全都在同一时间浮现出了浮生墓三先生的身影。

    这尊神秘的存在，竟然说三先生有覆灭墨竹林的实力，匪夷所思。

    神秘的存在好像和三师兄诸葛昊空打过交道，言语中带着一丝忌惮之色。

    当初三师兄说要灭了墨竹林，可不是威胁，而是真的有了那个打算。

    可惜，墨竹林不愿与三师兄为敌，选择了退步。

    “以三师兄的手段，并不奇怪。”

    三师兄本身的实力或许不是很强，但是他那层出不穷的手段，世间无人能够相提并论。

    百万年前的飞轩大帝留在人世间的那一块古碑，以及百万年以来的诸帝，皆要称三师兄为一声先生。

    从这一点来看，三师兄的手段和本事，就远远超出了世人的承受范围。

    “今日你退走，事后我给你一个交代。”

    神秘的存在想要与顾恒生和谈，不想出手一战。

    也许，墨竹林依然还在等待着，不愿暴露底牌。

    “阁下是在和我开玩笑吗？”

    顾恒生轻蔑一笑：“墨竹林多次欺我，仅凭你一句话就想让我转身离开，未免太过可笑了。”

    神秘的存在沉默了许久，扪心自问，换做是他自己也不会善罢甘休。

    没办法，谁叫墨竹林的某位存在一直想要断了顾恒生的造化，想要置其于死地。

    可是，顾恒生挺过了墨竹林的诸多暗算，走到了今天这一步。

    如此一来，墨竹林难道不该为自己的所作所为而付出代价吗？

    “你要什么？”

    神秘的存在还想和顾恒生谈条件。

    顾恒生执剑一指，坚定道：“死战不和。”

    即使顾恒生今日无法覆灭墨竹林，他也要让墨竹林付出极重的代价。

    “那就是没得谈咯！”

    神秘的存在沉吟道，一股冰冷刺骨的气息自其身体内传出。

    顾恒生一剑斩去，用行动表明自己的意思。

    唰——剑出惊鸿，墨竹林方圆千万里都化为了战场。

    顾恒生倒是想要看看这尊神秘的存在究竟是何人，装神弄鬼。

    一剑斩出，神秘的存在冷哼一声，无尽的威压铺天盖地，将剑芒给抹除了。

    顾恒生心念一动，无数道剑意呼啸而出，刺向了神秘的存在。

    “仅凭这样，还不够。”

    神秘的存在挥手间便将顾恒生的剑意给荡平了，并且还漠然道一句。

    这一刻，顾恒生仿佛消失在了天地之间，没有一个人可以找到他的踪迹。

    当顾恒生再一次出现之时，他已经来到了神秘之人的身侧，执剑一落。

    刚刚顾恒生只是试探一下神秘人的深浅，现在直接施展出了红尘九极剑的第六式：“一直藏在暗处，难道不好意思露面吗？”

    撕拉——顾恒生的这一剑超出了不朽的剑道境界，让神秘人根本没法毁灭。

    只见顾恒生一剑将神秘人周身的迷雾驱散了，好似落到了此人的身上。

    不过，此人不是凡俗之辈，并没有被顾恒生的这一剑伤到了本源。

    迷雾渐散，此人终于显现出了真容。

    此人身着一件青色长衫，长发披散于后背，相貌平平，却散发出了一种难以形容的出尘气质。

    顾恒生看着眼前之人，脑海中并没有关于此人的一丁点儿记忆。

    、此人，绝对不是百万年来证道的人。

    顾恒生唯一可以确信这一点。

    “这一剑，已超脱不朽了，看来你也踏上了那条路。”

    此人刚才硬接了顾恒生的一剑，似乎并没有受伤。

    他为何要说“也”呢？

    “虽说你也踏上了这条路，但是距离北宫昕还是有很长一段距离。”

    随着这一句话落下，世人全都诧异了。

    对于北宫昕，天下没有一个人不知道。

    “你认识北宫昕？”

    听神秘之人的话，顾恒生隐隐觉得有些不对劲了。

    “何止是认识，那可是老朋友了。”

    说是朋友，实则可以看出此人对北宫昕的怨恨。

    通过这几句话的交谈，顾恒生在好好打量了一下此人的衣着，低语问道：“你是上古四大家族的人？”

    叮咚！此言一出，神秘人的眼底竟然闪过了一丝异色。

    顾恒生捕捉到了此人的神色变化，这样来看，也许自己的猜测是正确的。

    “上古四大家族分别是东家、上官家族、林家、江家。”

    这些事情，顾恒生是从三师兄的口中的得知到的：“东家和上官家族我都有所了解，你不可能是这两家的人。”

    “据我所知，上古江家喜好穿黑衣，这是其传承了无数年的传统，所以也可以排除。

    也就是说，你是上古林家的人？”

    顾恒生之所以会想到此人会与上古家族有关联，是因为他对北宫昕露出来的那一丝恨意。

    百万年前，北宫昕欲要以世间生灵为代价，祭剑开仙路。

    虽说当时被古燃佛祖和无忧道祖给制止了，但依然造成了无法挽回的后果。

    当时主宰世间的乃是四大家族，传承久远，难以追溯其始祖。

    东家之人，顾恒生曾打过交道，也就是老疯子。

    还有上官家族的某位存在，位于千落瀑布，顾恒生还欠下了他一个承诺。

    这两家顾恒生都打过交道，可以排除。

    最后，顾恒生便可推算出神秘之人的身份。

    “你居然还知道上古四大家族，估计是诸葛昊空告诉你的吧！”

    神秘人微微一愣，倒也没有反驳，默认了自己的身份来历。

    世人一脸迷茫，什么是上古四大家族？

    百万年前的所有痕迹都被北宫昕的那一剑给斩灭了，后世之人如何知晓呢？

    要不是这一世出现了很多的上古遗迹，恐怕世人对百万年前的事情完全是一片空白。

    不过对于上古四大家族，众生依然充满了疑惑。

    当今天下，除了那一批极少数的人以外，众生不会明白上古四大家族有多么的恐怖。

    “三师兄只是偶尔提了一句，并没有多说。”

    平日里三师兄的随意一句话，都可能蕴含了难以想象的秘密。

    也亏顾恒生心思缜密，一直铭记于心。

    

