    第340章 鸿蒙道君：你在本道君眼中，也不过是蝼蚁罢了！

    “狂妄！”

    “万毒之域，万物不存！”

    鸠天暴怒，双翅颤动，那墨绿色的箭矢直接朝着鸿蒙道君而去。

    其上之威也疯狂的暴涨了起来，墨绿色的威能，变得更加恐怖。

    与此同时，那鸠天的利爪也从天而降，朝着源吼方向再次抓了过去，仿佛想要以一己之力，轰杀鸿蒙道君，灭杀源吼。

    “主人，吾来挡住这些攻击！”

    “您老直接出手，将其灭杀？”

    感受到这恐怖的攻击，源吼一咬牙，朝着鸿蒙道君询问了起来。

    毕竟，这一波可不是只有一击，源吼恐怕也要拼命，方可抵挡下来。

    “本道君都开口了，还需要你出手？”

    “滚一边待着去！”

    “今天，本道君便让这源初之地的存在知晓，他们在本道君眼中，又何尝不是蝼蚁？”

    鸿蒙道君缓缓抬手，制止了想冲上前的源吼。

    而后，其手臂之上威能暴涨，恐怕的量劫之力疯狂的凝聚，鸿蒙万劫矛急速浮现出，朝着已经冲到他面前的墨绿色箭矢轰了过去。

    一时间，劫力涌动，融入海水，演化万劫之威，凝聚无上之力，朝着那掀起了恐怖墨绿色浪潮的箭矢迎了上去。

    与此同时，鸿蒙道君另外一条手臂之上威能也急速汇聚，猛地朝着那鸠天的利爪轰了过去。

    这鸠天的实力是恐怖，但从方才对方与源吼的碰撞情况下看来，他还真足以将其灭杀。

    “哼！”

    “果然是狂妄至极，不知死活！”

    “既如此，便彻底泯灭吧！”

    鸠天看到鸿蒙道君竟然想要将自己的两道攻击都挡下来，不由的发出了阵阵冷哼。

    与此同时，其气息疯狂的暴涨，令他那两道攻击也变得更加恐怖。

    “轰！”

    这一刻，鸿蒙万界矛和那墨绿色的箭矢当先碰撞在了一起。

    无上量劫之力与那恐怖的墨绿色浪潮，狠狠的碰撞、交织、抵消了起来。

    鸿蒙万劫矛之上，传出了阵阵的颤鸣之音，而那墨绿色的箭矢也剧烈的颤动了起来。

    鸿蒙道君的身形，不由的一震，手臂之威疯狂提升。

    当其拳头即将与那利爪碰撞在一起的瞬间，猛地张开了手掌，无上量劫之力席卷，绕过对方利爪，一把握住了对方的腿。

    那鸠天震怒，利爪欲要闭合，锋利的威能朝着鸿蒙道君手臂划去。

    “给本道君滚下来！”

    不过这个时候，鸿蒙道君手臂猛地一甩，直接将那极为庞大恐怖的身形甩动了起来。

    任由对方双翅如何颤动，如何想要稳住身形，都无法成功。

    而这个时候，其利爪之上已经附着了一层恐怖的量劫之力，与其释放出来的恐怖墨绿色之威，疯狂的抵消了起来。

    “轰……”

    仅仅一瞬间，鸠天那庞大的身形，便硬生生的砸向了海面。

    恐怖的撞击之力，令鸠天身形一震，嘴角溢出了一丝丝血迹。

    与此同时，其威能一顿，那墨绿色的箭矢之威也随之意弱。

    鸿蒙万劫矛则是急速震动，演化恐怖巨蟒，一口将那墨绿色箭矢吞了下去。

    四周狂暴的量劫之力，瞬间将那一片区域笼罩。

    而鸿蒙道的身形，则是开始急速的暴涨，手臂也开始猛地一收。

    这令那鸠天巨大的身形，直接朝着海中急速而来。

    “该死！”

    “你怎么会有如此恐怖的力量？”

    “你怎么可能是从一处虚无之中走出来的存在？”

    “你到底是谁？”

    “……”

    鸠天这一刻已经懵了。

    之前，他以为一击落下，足以将鸿蒙道君解决。

    谁成想，自己祭出了归墟源宝，竟然还无法压制对方手中的宝物。

    最关键的是，对方竟然赤手空拳，将他的身形甩动了起来。

    这等情况，哪怕是实力超出他的存在，也做不到啊！

    这一个虚无之中走出来的小辈，怎么可能做到这一步？

    别说那鸠天了，就连臣服在鸿蒙道君麾下的源吼，这个时候都看愣了。

    那鸠天乃是他的宿敌，对方的实力如何，他太清楚了。

    他是真的没有想到，自己主人竟然这么轻松就将对方压制了。

    而且，还是在对方催动了归墟源宝的情况下将对方压制的。

    难道说，主人在与他动手之际，还隐藏了实力？

    “吾为鸿蒙道君，名曰：叶鸿蒙！”

    “本道君方才就说过，你在本道君眼中，也当为蝼蚁！”

    鸿蒙道君的身形，此刻已经与那鸠天不相上下，其手臂再次一甩，将鸠天狠狠的甩向了上空。

    鸠天一喜，当即挥动双翅，令自己的身形急速的移动了起来，想要先行避开鸿蒙道君的无上锋芒。

    只是这个时候，鸿蒙道君的身形冲天而起，直接跃出了海面，一拳轰在了鸠天的身上。

    “轰……”

    一声巨响落下，那鸠天如受重创，身形猛地朝着上方倒飞而去。

    只是，他连稳住身形的机会都没有，鸿蒙道君的身形便已经出现在了他的上方，一脚踏在了他的头顶。

    无上量劫之力，自其脚上瞬间席卷而出，直接将那鸠天的身形笼罩了起来。

    这两鸠天周身墨绿色的威能急速消散，猛地朝着下方坠落而去。

    这还没结束，反而只是一个开始。

    鸿蒙道君的身形不断的移动，连连出手，

    看似平淡的一击，皆是蕴含无上之威，显露玄妙之意，释放恐怖之力。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一震狂风骤雨一般的攻击之后，那鸠天周身的墨绿色威能急速散去，身上那坚硬的羽毛，也随之掉落在了海面之上。

    其气息，更是变得凌乱了起来，几次想要汇聚威能反击，都没有成功。

    最终，其身形再次重重的坠入了海面之上，被恐怖的量劫之力压制，根本无法移动分毫，只能朝着海中急速而去。

    而这个时候，鸿蒙道君的攻击终于停了下来。

    “剩下的事情，交给你了！”

    “最好留个全尸，去除杂质，烤着吃！”

    “毕竟，本道君刚刚踏入这源初之地，总要品尝品尝，这源初之地生灵的味道！”

    其目光之中，露出了一抹冰冷之意，朝着一直未曾动手的源吼看了过去。

    ?  ?感谢【上班族】大佬的月票！

    ?      感谢【上班族】大佬的打赏！

    ?      感谢【乐乐】大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

