    第二层放置着的是上身皮甲，和头盔一样都是由皮革所制。

    第三层放着的是下身穿着的皮护膝，第四层为皮制护手，第五层是皮制的抓地靴。

    这五件合在一起正好是一套全身护具。

    至于下方最后一层则是空的，什么都没有。

    众人围在售卖机前，从上看到下，再从下看到上，露出一丝惊异和好奇神色。

    章皓飞喃喃道：“奶奶的，这是卖护具的吗？这些皮甲看着做工可不咋地。”

    一边说一边显出骷髅骨手，就准备打碎面前的玻璃，将这些头盔和皮甲都取出来，他虽然嫌弃这些皮甲做工粗糙，但比现在身上的衣服强多了。

    他们一路厮杀到了现在，也不知道受了多少次伤，虽然受的伤可以恢复，但坏了的衣服却无法自动复原，众人身上现在穿的衣服全都是破破烂***以前街上乞丐穿的都不如。

    王宣看向售卖机右边，上面有一行小字，介绍着购买这些头盔皮甲的流程，和普通的自助售卖机差不多，唯一的区别就是一般售卖机需要投入钱币，而这里需要投入的是水晶鳞片。

    每一枚水晶鳞片可以购买一件物品。

    “水晶鳞片……”王宣心头一动，立刻想到了自己之前杀死那巨型蜥蜴获得的一枚水晶鳞片。

    之前他一直在疑惑这水晶鳞片的用途，现在终于知道了，这水晶鳞片可以在这种自助售卖机里购买头盔皮甲。

    “想不到竟然还会有这种仪器，通过水晶鳞片来购买里面的东西……”王宣有些惊奇，他想到了之前那只巨型蟾蜍，浑身的肉瘤里都隐隐发出水晶光泽，似乎每一个肉瘤里都隐藏着一枚水晶鳞片，如果要是杀了它得能获得多少水晶鳞片？

    可惜这巨型蟾蜍一来实力太强，二来现在已经不知去向。

    章皓飞的骷髅骨手与右手重叠，握成拳头，迎面就一拳打在了玻璃上。

    “砰”地一声巨响，面前的玻璃承受他一拳，纹丝不动，他被一股无形力量给反震回来，震得他这白骨拳头发出咯吱声响，差点散了。

    “这他妈的什么玻璃？怎么这么古怪？”章皓飞叫了起来，心里不服气，深吸口气，嘿了一声，再次狠狠一拳打了上去。

    这一次他选择了玻璃的一角，他记得一般钢化玻璃都需要击打玻璃拐角才容易打碎。

    这一拳他用足了力量，砰地一声，拳头砸在玻璃上，这售卖机和玻璃没任何动静，而他的白骨拳头直接被震得散了架。

    他发出啊地一声怪叫，身子摇晃跌退，那散了的白骨拳头慢慢消失在空气里，众人看他右手虎口裂了，有鲜血往外流淌出来。

    这机器的反震力量如此强大，众人看在眼里都变了脸色。

    顾曼瑶右手一伸，黑色的妖螭刀从中出现，她握住刀柄，道：“我来试试。”

    王宣看到章皓飞的情况就明白了，这种机器大约就像之前碰到的电梯一样，其材质坚硬超乎想象，甚至可能有某种超自然的力量保护，根本不是人力可以破坏的，至少不是现在的他们可以破坏的，顾曼瑶的妖螭刀再锋利应该也斩不开。

    果然，顾曼瑶这足可以斩开巨蟒坚硬头颅的妖螭刀称得上真正的削铁如泥，却拿眼前这售卖机没办法，连一丝痕迹都没能在上面留下。

    试了一次后，顾曼瑶就摇摇头明白自己不行，一边收回妖螭刀一边看着王宣道：“王宣，要不用你的魔兽试试？”

    她想到王宣之前一拳打爆了巨蟒的脑袋，那力量十分狂暴，不知道能不能凭暴力破坏这售卖机。

    王宣见众人都有些期待的看着自己，便点点头，他也一样有些好奇自己的魔兽之臂真正威力能达到什么层次。

    意念微动，魔兽发动，右手上立刻便有金属触手从中延伸出来，顺着他的右手、手腕一路往上，很快便将他一条右臂完全缠绕起来。

    领悟掌握着的魔兽第二种能力“魔兽之臂”发动，这缠绕在他右臂上的金属触手与他的血肉融合，化为半血肉半金属化的巨臂。

    五根同样变得粗壮的指头一握，王宣只感觉右臂内能量汹涌，一股狂暴的力量爆发出来，不吐不快。

    往前一步，咻地一声，这魔兽之臂在空气中留下残影，在众人眼里看来，这条手臂就像突然从他肩膀处消失了，同一刻轰地一声，迎面的售卖机上爆发巨大声响，站在四周的众人耳膜震动，徐梦芸脸上露出痛苦神色，忙着掩住了耳朵。

    这一击爆发出来的声威之响，令众人都变了脸色，王宣突然闷哼一声，身子摇晃着往后跌退一步，胸膛处气血翻涌，魔兽之臂缩回，拳面上出现无数条细小裂痕，售卖机完好无损，更将其爆发出来的力量尽数反震回来，连这种金属化的血肉都承受不住这力量爆发。

    王宣看在眼里，心头暗暗骇然，明白这种售卖机根本不是凭暴力能够破坏的。

    收回魔兽之臂，恢复正常的右手上显出细小伤口，正往外慢慢渗血，他体内的特殊能力发动，伤口正在以惊人的速度愈合着，很快就能完好如初。

    章皓飞见王宣的魔兽之臂也打不坏这售卖机，心里平衡了一点，道：“这机器结实得有点变态了，奶奶的，这是怕咱们把它砸了，看来咱们是想不到里面的头盔皮甲了。”

    王宣从身上摸出之前获得的那一枚水晶鳞片，根据上面提示放进了售卖机右边的一个插槽内。

    随着这水晶鳞片落入插槽，只听得叮地一声轻响，插槽上方出现一个屏幕，上面有头盔、皮甲、护膝、护手和靴子五种选择。

    王宣看着自己身上快要变成了一块块布条般的上衣，便选择了其中的皮甲。

    他在屏幕上点中了皮甲选项，屏幕上立刻出现了密密麻麻的小字，却是关于这皮甲的介绍。

    “名称：劣等皮甲，主材料为黄犀皮，里面添加了劣等纳米结晶，可以通过血液激活纳米结晶，拥有一定防御效果，可以抵挡普通刀剑砍刺，劣等纳米结晶拥有初级自动修复功能，破损面积不超过皮甲三分之一都可自动修复，购买价格：一枚水晶鳞片。”

    下面则是购买和放弃两个选项。

    王宣看着这关于劣等皮甲的介绍，微微愣住了。

    这看外表平平无奇的皮甲，竟然还是一种超高科技产品，里面添加的什么劣等纳米结晶还能拥有自动修复功能。

