    场中众人，神态各异，圣灵境的修真人早已经看出来了，叶欢放出防护光罩的那一刹，大家就知道，郑乔根本就不可能再是叶欢的对手！

    而那些贤灵境的弟子，却全都看呆了！

    尤其是之前对叶欢还不服气的宗旭，这下更是感到整个身体都有些麻木。

    “他竟然掩盖了自己的功力，且还藏得这么深！那时在洞中，我居然以为自己只是被他偷袭了，原来他早就突破到了圣灵境！唉，我真是在刀尖上跳舞啊！”

    宗旭苦笑，他伸手捶了下自己的脑袋，突然之间，他觉得自己有点傻！

    他以为，当时叶欢要取他性命，不仅易如反掌，而且可以做到不露出一丝存心杀人的痕迹。

    宗旭又觉得自己就好像是一只蚂蚁拿着刀，说要去砍大象，这分明就是自不量力的大笑话！

    紫娟同样看呆了，她下意识地拍了下手掌，一脸崇拜地望着叶欢，失声叫了起来：“师弟好厉害！我太喜欢你了，你比我想像中还霸道！看来你真的是天才中的天才啊！”

    馨馨瞥了她一眼，有些失落，小声念道：“又是一个强有力的竞争者，我的命好苦啊！”

    “你说什么？”紫娟转头诧异地问。

    “没，没什么。”馨馨耷拉着脑袋，情绪有些低落。

    台上，郑乔咬了下牙，突然对着叶欢又劈出了一剑，众人都以为他不甘心。

    谁知他这一剑砍出去的同时，他的左手竟扔出了一把黑色的小珠！

    那些小珠个个都只有鸽蛋大小，除了有两个直奔叶欢的面门，另外大概有七个，分明是冲着叶欢身后摆放着的那件准仙器过去的！

    叶欢眼神一凛，猛地拍出双掌，几乎在刹那间，一道罡风在他身前轰然升起，隐约中，竟在瞬间形成了一道风墙！

    轰隆！轰隆……

    郑乔扔过去的小珠撞上风墙时，一下就炸开了！

    一个个刺耳的声音在台上响起，由于往前冲撞的力道被阻，爆炸产生的巨大冲击力，竟把花岗岩石堆砌的石台炸出了一个个箩筐大小的洞子！

    当中飞出来的石子，立刻又像雨点一般，弹向了四周。

    台下那些贤灵境低阶的弟子，个个都惊得脸色大变，晴空真人和道元子等圣灵境的修真人，却挥起手袖，把漫天冲击下来的石子给挡了出去。

    猛烈的爆炸在台上响起时，整个台面都被震得像波浪一样左右摇摆。

    上官金洪突然大叫：“糟糕，你们太不小心了，肯定把帝国精心准备的准仙器给震坏了！”

    百蒙归捋着胡须，连连叹息：“完了，准仙器极为小气，当中的器魂多半已经被吓跑了！”

    郑乔停止了进攻，眼里闪过一丝诈色。

    叶欢冷冷地看着他，嘴角却浮起一个不屑的笑意。

    场下众人，听到上官金洪的喊叫和百蒙归的叹息声，个个都有些惊愕。

    尤其是晴空真人和道元子等，更是心痛极了。

    晴空真人忍不住还埋怨说：“上官国师，你既然知道这件法宝容易受损，为何还让他们在这台上打斗？”

    上官金洪沉下脸，一本正经地耍赖道：“老夫不是神，当然也有考虑不周的时候。”

    道元子却着急地叫了起来：“先别打了，快打开瞧瞧，这件准仙器到底怎么样了？”

    百蒙归“嗖”地跳到台上，马上走向了那件准仙器。

    叶欢突然说：“不用看了，它根本就不是什么准仙器！”

    场中众人一听，全都愣了下，百蒙归身子没来由地颤抖了两下，他赫然转身，指着叶欢，喝道：“你信口雌黄！”

    叶欢哼了声，接着道：“这分明就是一块产生瓦岭山的红玉，质地不纯，虽然被人工开凿和加工过，但终究只是一块普通的玉石，和准仙器八杆子也打不到一堆！”

    场下顿时有些混乱，道元子和晴空真人都忍不住了，急忙往台上跳。

    百蒙归瞪着叶欢，眼里闪过一丝狠色。

    叶欢冷冷地看着他说：“百大师，你该不会心虚吧？”

    百蒙归冷笑：“臭小子，别以为你修炼到了圣灵境，我就会怕你！哼，今天你要是再敢胡言乱语，那就别怪我对你不客气了！”

    叶欢嘴角浮起一丝不屑：“我也正想请问下百大师，你修炼了什么功法，体内怎么会有寒冰阴气？”

    百蒙归顿时神色大变，眼里凶光闪烁：“老夫不知道什么寒冰阴气，更不想和你逞口舌之利！”

    顿顿，他又冲晴空真人和道元子喝道：“叶欢冲撞老夫，你们怎么不好生管教？”

    道元子似乎已经看出了一点端倪，他甩了下衣袍，很是无辜道：“叶欢是你们国师府承认的一派之尊，老夫哪有资格教训他？”

    晴空真人同样不客气地顶撞了回去：“哪有门中长老管教掌门的？”

    “既然你们不管，那老夫也懒得管闲事。”百蒙归哼了声，转身就走！

    他的速度很快，径直从台下众人的头上飞掠过去，转眼间就消失了踪影！

    大家都有些意外，均在想，百蒙归的脾气好大，一言不合，竟摞担子走人了。

    这时，郑乔也快步往台下走，似乎也想离开。

    嗖！

    哪知这一刻，一个身影闪电般地冲上去，瞬间挡在了他的身前。

    与此同时，他飞快地伸出手掌，“啪”的一声拍在了郑乔的肩头上。

    咔嚓！

    郑乔几乎没有看清楚来人，就已经被打翻在地上了，他的肩头传来一阵剧痛，似乎骨头被打裂了。

    郑乔马上又痛苦地看见，挡住他的人，竟是叶欢！

    “你不能走！”

    涮！

    叶欢的剑指在了郑乔的脖颈上！

    上官金洪大声喝道：“叶欢，你放肆了！赶快把郑乔放开！比武归比武，你怎么能要挟别人？”

    叶欢冷道：“这次圣前大比，死了这么多弟子，我怀疑当中另有不可告人的阴谋！”

    上官金洪身体微微一震，说：“这一切都怪徐超，是他无意中变成了魔头，哪还有什么阴谋？”

    叶欢没加理会，伸手抓出一道法力，牢牢地揪住了郑乔，用力扔向了悟玄真人，沉声说：“九师叔，你帮我把这家伙控制住，别让他跑了！”

    悟玄真人一怔，下意识地抓住郑乔的手臂，却又有点不知所措！

    叶欢连忙补充说：“九师叔，我会给你一百个金币的。”

    悟玄真人一听，马上叫了起来：“最少一千个金币！”

    “成交！”叶欢答应得很干脆。

    上官金洪却气急败坏地大叫：“你们公然在皇宫里面威胁圣前弟子，还有没有王法？诸位法师，帝国不是白养你们的，请你们立刻把叶欢和悟玄抓起来！”

