    “第十五盏华灯乃是金玉楼的灯王，谁若是能够率先猜对第十五道题，就能赢得当世第一款足金首饰。”金玉楼掌柜高声道。

    韦思安深吸一口气，到了如今已经不是一件足金首饰的恩怨了，只要他们招招手，第二天，金玉楼定然会奉上一款全新的足金首饰，此刻二人争的乃是面子。

    墨顿也不敢怠慢，男人在女人面前总有一股表现欲，墨顿哪怕两世为人，也不能免俗。

    “行也坐，站也坐，卧也坐，请猜一物。”金玉楼取掌柜，取下面前的灯王之下的谜面，朗声道。

    韦思安顿时眉头一皱，绞尽脑汁也想不出来会有什么动西，干什么也坐着。

    周围百姓也纷纷摇头，有了第十四道题的铺垫，众人当然不会认为此乃金玉楼掌柜的错题。

    墨顿意外的看了金玉楼掌柜一眼，大感意外，他没有想到竟然在这里碰到这个经典谜底，朗声说道：“行也卧，站也卧，坐也卧，在下的谜底可以吃掉你的谜底。”

    众人顿时一片愕然，谁也没有想到墨家子竟然再一次以谜破谜，更让众人无奈的是，貌似墨家子的谜他们也猜不出来。

    “故弄玄虚！”韦思安冷哼一声，他怎么也想不出来什么东西，整天都坐着，和卧着。

    刚败下阵来的中年文士，听到墨顿的谜面和话语，眼睛一亮道：“墨侯的谜底莫非是蛇，而第十五道谜底应该是青蛙。”

    “蛇和青蛙！”众人顿时恍然，青蛙和蛇，不都是整天都坐着和卧着。

    同时也顿时知道了韦思安为何会败，恐怕并非是败在了学识之上，而是作为一个世家公子，他恐怕根本没有接触过青蛙和蛇，自然猜不出谜底。

    “恭喜墨侯爷连克十五道谜底，获得金玉楼赠送的足金首饰，黄金缕一副。”金玉楼掌柜赶紧宣布结果。

    韦思安脸色难堪，他没有想到自己竟然再一次败在墨家子的手中，他并没有怀疑金玉楼作假，毕竟这些谜语实乃精品，而且颇有难度。

    突然他眉头一转，朗声大笑道：“首饰之物本是女人之物，我等堂堂男儿却在这里争夺，小弟乃是为了博美人一笑，还请墨兄行个方便，小弟定然感激不尽。”

    若是平时，墨顿自然不会在意一件首饰，况且足金首饰还是他的主意，只要他点头，这样的足金首饰，要多少，有多少。

    然而此刻这件足金首饰乃是长乐公主所要，墨顿自然不会退让。

    “韦兄说笑了，韦家财大气粗，一二两黄金岂能放在韦家眼中，墨家村债台高筑，好不容易得到一副黄金首饰，岂能拱手相让。”墨顿笑道。

    看到墨顿摇头，韦思安顿露出一丝奸计得逞的笑容，阴毒的说道：“此乃小弟唐突了，不过乃是为了红颜知己，情有可原，只是小弟很是费解，不知墨兄为了什么，莫非是为了身后的这位兄台。”

    “兄台？”

    周围众人顿时一片哗然，顿时所有人的眼光都盯在一身男装的长乐公主身上。

    此刻华灯高照，但是毕竟黑夜，再加上长乐公主自从被墨顿识破之后，可是在男扮女装之上，下了一番功夫，根本难以辨别雌雄。

    “龙阳之好、断袖之癖！”众人不由一阵脸皮古怪，纷纷用异样的眼光看着二人。在长安城的一些权贵中，喜爱龙阳之好的大有人在，不少权贵经常会养一个**，打扮成女子，这在长安城并非秘密。

    然而墨顿乃是长安城万千待字闺中少女的梦中情人，各大世家都想得到的金龟婿，若是传出有龙阳之好，定然会引起轩然大波。

    “没有想到墨兄竟然还有如此嗜好，小弟佩服！”韦思安高声道，随即不等墨顿反驳，就转身离去。

    韦思安走出不远，转头看着金玉楼前灯火辉煌，朝着一个身材消瘦的下人，厉声道：“立即将墨家子是断袖之癖的消息传递出去，我要让墨家子身败名裂。”

    “可是，那是一个女子男扮女装呀！”韦思安身边的女子不解道，以她女子的身份，自然能够分辨出来长乐公主的装扮。

    韦思安诡异一笑道：“那重要么？”

    人们在意的竟然是永远是最惊爆的消息，至于这个消息是不是真假，并不重要。

    长乐公主顿时银牙暗咬，双拳紧握，恨恨的盯着韦思安离去的方向，正要解开长发，为墨顿证明清白，可惜被中年女子死命的按住。

    “公主不宜暴露身份。”中年女子低声一句话，顿时让长乐公主安静下来，此刻她乃是男扮女装，众人自然不知道她的身份，但是爆出墨家子和长乐公主同游元宵之夜，恐怕引起的轰动将会更大。

    墨顿眼神一冷，盯着韦思安，心中冷然，猜灯谜不过是嬉乐而已，韦思安却用如此下三滥的手段污他名声。

    其实对他来说，并无所谓，来自后世的墨顿对此并未多大的波澜，但是毕竟此事牵涉到长乐公主，自当妥善处理。

    “如此良辰美景，墨某倒是诗兴大发，不知金玉楼可否有纸笔。”墨顿灵机一动道。

    金玉楼掌柜顿时比自己中了头彩还有惊喜，惊喜的连声道：“有，当然有！”

    “轰！”人群中顿时炸开，谁也没有想到墨家子竟然会突然写诗，要知道，从墨顿手中的流传出来的诗篇，那可都是绝世名篇，脍炙人口，注定流传千古，就连长乐公主也是眼中异彩连连，翘首期盼。

    很快高台上，摆好了笔墨纸砚。

    “墨侯爷请！”金玉楼掌柜激动的语无伦次道。

    墨顿哈哈一笑，伸手将手中的黄金缕插在长乐公主的发箍上，霍然抬步登台。

    墨顿看着朱雀大街上，一个个火树银花绽放，一盏盏华灯犹如星河一般闪烁，朱雀大街上，凤箫，丝竹之声不绝于耳，五光十色的光影攒动，当下豪情大发，边写边吟道：“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    众人心中一震，仅此一段，朱雀大街的盛景近在眼前。

    墨顿转头看向华灯下长乐公主头上的黄金缕烁烁闪光，灯下之人一脸娇羞，纵声道：“蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    顿时众人眼前浮现一个少年在灯节之上，遇到了一个头戴黄金缕的女子，拼命地追寻、寻找，但是在人群中，找了千百遍，却依旧杳无音信，正当失落之时，一转身却看到那人正在背后的灯火阑珊处，那种失而复得的惊喜顿时让所有人感同身受。

    “此乃诗余？”台下，中年文士震惊道，他从来没有想到过从来没有正视过的诗余竟然能够如此优美。

    墨顿点了点头道：“此的确是诗余，不过从今以后，它将会被称之为词！”

    此刻，无数听到墨顿喜爱龙阳之好的消息众人纷纷涌来，在墨顿的余光中，在中年女子的护送下，长乐公主悄然隐没在灯火昏暗之处。

    很快，墨家子喜爱龙阳之好，和金玉楼前墨家子的新词青玉案元夕，瞬间引爆整个朱雀大街。