    第1244章 笑话！至高神会怕这些？

    “现在也只能这样了。”

    只看到老者微微的摇了摇头说道。

    现在后路被断，而前面又被群狼给包围。

    能做的只有守在这里边，静观其变。

    “嗷~”

    也就在这一刻，忽然一头狼的声音再度响起。

    紧接着他们清晰的听到洞口好像有什么东西冲了进来。

    是一只灰色的狼妖。

    对方整个速度非常之快，那一个脑袋看得让人莫名有一种恐惧感。

    “快拿箭来！！”

    老者虽然腿已经受了伤。

    但看到这么一个怪物冲进来，对方那一双眼眸子顿时迸发着光亮。

    只见到对方接过秋冰心递过来的剑迅速开弓。

    一支箭准确无误的射在了那一只狼妖的头上。

    秦风略微有些惊讶。

    没想到这个老者的射箭技术居然这么准。

    看来这个孙女真的是学歪了。

    “嗷~”

    然而老者估计是受伤的原因吧，这是对方射出来的这一支箭，仅仅是刺入了那一只狼妖身体表皮而已，基本上对方只是受了一点皮外伤。

    “爷爷让我来吧！”

    家里就一把弓，只看到此时的秋冰心接过了老者手中的那一把弓。

    她知道秦风的射箭技术很准的，但他这样的人就应该留到最后当底牌使用。

    不然前期对方都将自己的力量用完，那后期就真的没有办法再抵挡了。

    因此这个非常的重要。

    而且如此近，秋冰心自己也能射中。

    只见到她一口气拉了两支箭。

    随后直接对着面前的那一只狼妖射了过去。

    虽然力量可以，直接刺入到了那一只狼的胸口。

    但现在已经不是一只狼进来了，而是有好几只狼冲了进来。

    这一些狼都张牙舞爪。

    露出了她们十分凶狠的獠牙。

    以秋冰心现在的速度根本防不住这一些怪物入侵。

    而那一名老者此时也十分绝望。

    难道今天真的要死在这里了吗？

    “还是让我来吧，你乖乖去做那一些兔子肉就可以了。”

    只见到这个时候的秦风，对着秋冰心说道。

    “啊？我去做兔子肉？”

    秋冰心听到这一句话，整个人一副非常诧异的姿态，朝着秦风的方向看了过去，似乎想知道对方是不是在开玩笑。

    就连那一名老者此刻也是一副万分不可置信的姿态。

    这都什么时候了，对方还在说这些大话？

    可是看着他的模样又不像是在说大话呀。

    难道此人真的有这等本事能击退狼妖。

    如果当真如此的话，那可了不得啊。

    “怎么了？”

    看着这爷孙两人一脸诧异的姿态秦风对着问。

    “小兄弟，这些狼妖成群结队，可不是那么好对付的。”

    老者对着说道。

    “是啊，我看看能不能用火把他们给驱逐出去。”

    秋冰心微微点了点头。

    他打算用火把来将这一些怪兽给赶出去。

    这一些怪兽与人类最大的区别就是它们不懂得用火。

    像狼妖这种类型，甚至还有一点怕火。

    “用不着这么麻烦，安心的去做你的兔子肉吧，看看手艺如何。”

    秦风说完这一句话之后，直接拿过了那一抓的箭。

    紧接着快速的拉开了弓。

    笑话，一个至高神会怕这一些？

    ……

    (本章完)

