    “贺炎山死了？”

    当林无涯说出贺炎山的死讯，陆清歌、陆天鸿，包括铁匠，都是有些吃惊。

    “林前辈果然实力高绝……”陆天鸿急忙道。

    “人不是我杀的，我这还没机会出手呢，宁拓就已经杀了贺炎山。”

    林无涯摇头一笑。

    “……”

    林间一时陷入安静。

    陆清歌、陆天鸿、铁匠都是险些怀疑自己听错了。

    “变态！”

    半响，陆天鸿不由嘀咕了一句。

    “没那么夸张，贺炎山伤势太重，我只是捡了个便宜。”

    宁拓倒是显得很平静。

    接下来一行人，原路返回九连城。

    “林前辈可曾发现毒心会的踪迹，尤其是他们的门主司徒静山。”

    路上，宁拓询问道。

    此次杀了贺炎山，固然是很完美，但却一直没有看见司徒静山的踪迹，对方终究是一个隐患。

    “没有！司徒静山为人谨慎，不会轻易露面。”

    林无涯摇摇头，又道：“宁拓，司徒静山的来历很不简单，如无必要，别和他拼的太狠了。”

    “林前辈是指，对方的师尊毒蛛尊者吗？”宁拓道。

    “看来你也知道了不少事情，的确是毒蛛尊者。”

    提起毒蛛尊者，林无涯的面色也是凝重了几分：“宁拓你可知道，司徒静山什么修为境界？”

    “究体境九重巅峰？”宁拓问道。

    他看过地煞榜，司徒静山也是榜上有名，但排名比贺炎山低，排在第16位。

    “是的！”林无涯点点头，又道：“那你是否又知道，那位毒蛛尊者是什么修为境界呢？”

    “不知！”

    宁拓摇摇头。

    这一点，他的确不知道。

    他对那位毒蛛尊者的了解非常少，对方不是宁国人士，也不在火枫国。

    他只是从宁先天的口中，得知的对方。

    此后也只是猜到了，毒蛛尊者是毒心会背后的真正掌舵人，和司徒静山是师徒的关系。

    “先天生灵！”

    林无涯忽然开口。

    简单四个字，却仿佛有着一股无形的压迫感。

    先天生灵，那是完全凌驾于究体境之上的境界，已经不再是凡人。

    “居然是先天生灵！”

    宁拓也是感到有一些意外。

    不过仔细一想，对方培养的弟子司徒静山，都是究体境九重的强者，自身是先天生灵，也不会太让人意外。

    “所以，能别招惹毒心会，就尽量不去招惹。”

    林无涯说道：“这些年，毒心会在各国设立分舵，其实各国的皇室，大多是知晓一些情况的。”

    “但只要毒心会做的不是太过分，大家都是睁只眼闭只眼。”

    “没办法！”

    “一尊先天生灵，谁都不愿去得罪。”

    宁拓微微点头。

    他没有就这件事再多说什么。

    他和毒心会之间的矛盾，已经是解不开了。

    因为毒心会目前在帮宁先天办事，处处想要置他于死地。

    除此之外，那位毒蛛尊者拿她妹妹当炉鼎，这笔账，宁拓也不可能不算。

    但这些话没必要和林无涯说。

    一天后。

    一行人重新返回到了九连城。

    林无涯并没有进城，而是直接出发赶往京城，他还要拿着贺炎山的人头，亲自向赵璃月复命。

    铁匠则是留了下来。

    他铭记着赵璃月的吩咐，保护陆清歌的安危。

    因为一场大战而毁坏的城墙，正在紧急加工修复着，九连城内一如往常的热闹，许多人都还在讨论着之前的大战。

    毕竟那一战，绝对会轰动整座火枫国，乃至传遍云州。

    范西错和李大富听闻宁拓一行回来后，便是急忙忙前来迎接。

    一战大获全胜，斩杀上百地煞榜高手，范西错和李大富的心情，显然都是非常的好，脸上有抑制不住的笑容。

    范西错热情的邀请宁拓和陆清歌重新住到城主府里面去。

    李大富则是细心的题宁拓安排了一座府邸，房契都填上了宁拓的名字。

    最终李大富胜出。

    相比起住在城主府，宁拓更愿意有一座自己的府邸。

    日常修行什么的也都更方便。

    而且如今也没人能威胁到他的安危，现在根本没什么地煞榜的高手，还敢来九连城杀他了。

    甚至九连城都快变成地煞榜高手的一个禁地了。

    再者说，还有铁匠那位超级强者在呢，安危更是不成问题。

    一行人走进府邸后，陆清歌、陆天鸿、铁匠离开，宁拓、范西错、李大富三人端坐在会客厅中。

    “李大富，得了多少好处？”

    宁拓开门见山的问道，那些地煞榜高手们，一个个身家富裕，死后的财富，显然是一笔不小的数目。

    宁拓当时也亲自杀了不少地煞榜的高手，但情况紧急，也只是拿了十几枚储物戒，更多的财富都被李大富和范西错拿到手了。

    “一共大概是三千多万灵石，还有其他的一些修行资源，武学秘籍等等，加起来应该在四千五百万以上。”

    李大富倒是很老实。

    毕竟他手臂都被宁拓砍断了一条，完全是捡的一条命，根本不敢隐瞒。

    “给我四千万，剩下的五百万，拿来抚恤死伤的人员。”宁拓说道，李大富最大的收获，是整合了杜家、东郭氏等等。

    给对方留五百万，已经算是非常的慷慨了。

    “那我就替大家谢谢北王了。”

    李大富也没意见，很快就取出了一枚储物戒，交给了宁拓。

    宁拓又是望向了范西错：“范城主，根据原本的商议，你得到的财富，我要取七成！”

    “这个……”

    “范城主，我忘记告诉你了，贺炎山是我亲手斩下的首级，你若不信，回头可以问问林前辈！”

    “……”

    范西错嘴角抽搐了几下。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    他脸色一板，很不悦的大声道：“宁拓，你当我范西错是背信弃义的小人吗？既然说了给你七成，我就一成都不会少了你的。”

    李大富：“……”

    宁拓：“……”

    很快，范西错同样是取出了一枚储物戒，里面有足足五千万灵石，以及其他的大量修行资源等等。

    总价值接近七千万灵石。

    如此一来，宁拓身上的财富，等于是直接破亿了。

    嗯……算是完成了小目标？

    “宁拓，我怎么感觉，地煞榜好像变成了你的杀猪榜了呢？”

    范西错不由的说道。

    毫无疑问，宁拓如今身怀惊人的财富，而其中的绝大部分，都是来自于地煞榜的高手们。

    换做一般的修行者，就算杀个成百上千，也不可能得到那么多财富。

    那些地煞榜的高手，简直就像是争抢着给宁拓送灵石来的，顺带还送给了宁拓一大波的威名。

    如今九连城谁人不知北王宁拓？

    大家谈起宁拓独坐于城头之上，一人抵挡上百位地煞榜高手，全都是神色振奋，激动不已。

