    看着眼前宛如被炮弹洗地般的场景，九叔不禁看着身旁的秋生，面露不可思议之色的说道。

    “你们这几天到底经历了什么事情，怎么短短时间之内，周晨就拥有了如此强大的实力，莫非你们遇见了神仙不成？”

    秋生闻言想了想说道:“神仙倒是没有看到，不过却遇见了一个金丹境界的修士, 还有一个已经凝聚了妖丹的百足天蜈。”

    九叔闻言瞳孔微微一缩，这金丹境界的修士，他不是没有见过，但那是在茅山之内见的，俗世之中因为灵气稀薄的原因，很难见到这些高阶修士, 更何况还有一只已经凝聚妖丹的百足天蜈。

    “只是就算是金丹境界的前辈, 也无法让一个人短时间内, 拥有如此强大的实力。”

    九叔心中暗自思索了片刻，就忍不住问出来自己的疑惑。

    “师傅，周大哥本来就应有如此强大的实力，和那个金丹修士有什么关系，何况对方还被周大哥给打死了。”秋生说道。

    九叔听着秋生的话语，脸上猛然露出了极度震惊的表情，随之他便开始惊呼一声道。

    “你说什么，那位金丹境界的前辈，竟然被周晨给打死了？”

    秋生点了点头道:“没错，不仅仅是那位金丹境界的修士，就连那个百足天蜈，也死在了周大哥的手中。”

    九叔听闻后，脸上重新恢复了呆滞的表情，周晨竟然会有灭杀金丹修士的实力，这怎么可能？

    要知道前段时间遇见周晨时，对方不过就是个气血稍微强大点的普通人，如果说他有什么特殊之处的话, 那就是他没有仙根道骨。

    可是这才过去了多长时间，周晨的实力就变得如此强大, 竟然可以灭杀金丹境界的修士，而且看其模样还没有丝毫损伤，毕竟这才几天时间，如果对方受伤的话，现在应该还能得看出来。

    “如果不是周晨最开始就隐藏实力的话，那他一定是谪仙降世，否则根本无法解释，对方实力增长如此之快的原因。”

    面露震惊之色的九叔，看着眼前站在在烟尘内的周晨，不禁开始在心中暗自猜想起来。

    就在九叔念头斗转之时，已经消灭了全部马匪，正准备转身返回的周晨，却突然神色微微一动的看着不远处的地面。

    只见此时一片荒芜的地面，突然开始出现阵阵波动，随之不过片刻时间，就有无数血雾凭空出现，聚集成了一个人型形态，并渐渐地成了一个正常人的模样，看其面貌赫然是马匪头领的样子。

    周晨见状却并没有出手，反而反而饶有意思的看着眼前的这一幕。

    “身体都化成灰了竟然还没有死，不愧是个拥有仙佛的世界。”

    此时已经完全恢复过来的马匪头领，终于睁开了紧闭的双眼，并面露怨毒之色的看着眼前的周晨。

    “竟然杀了我数百兄弟，真是好狠的心。”

    周晨闻言却是面露淡然之色的说道:“听说被你们掠夺的村镇，很少有活口出现，你们杀了如此多的人还面不改色，我看你们的心才是真的狠毒，何况就算我现在不杀你们，总有一天你们会死在天谴之下。”

    毕竟如今天门已开，修士屠戮过多的凡人，天庭就会降下天谴。

    马匪头领听着周晨的话语，不禁冷哼一声，随后才面露冷笑之色的说道:“不管如何，你最大的错误就是让我恢复过来，我今天一定要为我的这些兄弟报仇！”

    马匪头领话音落下之后，口中又发出阵阵古怪的声音，随之不过片刻时间，他周身就浮现出了一层微缩的亮光。

    当九叔看到马匪头领身上的亮光后，就忍不住面露凝重之色的开口说道:“这马匪到底杀了多少人，才获得了如此之多的精气之力，而且他又不是妖邪之物，要这么多人之精气有何用？”

    周晨听到九叔的声音，却是神色微微一动，他虽然同样不知道马匪头领在做什么，但是他知道一定要打断对方。

    毕竟他实力虽然强劲，但还是没有到无敌的地步，所以他可不想在阴沟里翻船。

    周晨想到这里便踏前一步，瞬间就来到马匪头领身前，紧接着就猛然出拳打向对方。

    看着突然出现在眼前，并且猛然打出一拳的周晨，马匪头领不禁咧嘴冷笑道:“现在出手？晚了！”

    随着他话音落下，马匪头领周身本来微缩的亮光，瞬间变得极为刺眼，并径直的挡住了周晨的攻击。

    周晨见状又是一拳击出，不过此时马匪头领周身的亮光，竟然开始脱离对方的身体，并化作了一个小小的光秋，挡住了周晨的又一次攻击。

    “这是什么东西？”看着眼前的小光球，周晨的脸上不禁闪过一道诧异的神色。

    虽然周晨颇为诧异，但是他手上的动作却并没有停止，不过随着他不断的攻击，抵挡在马匪头领身前的小光球，竟然开始变成了一个三寸小人的模样。

    就在光球完全变成了人形模样后，一道颇为愤怒的声音，竟突然从光人体内传了出来。

    “该死的，如此之少的精气神就把本座召唤而出，一会儿本座一定要扒了你的皮！”

    已经躲到旁边的马匪头领，脸上不禁闪过一道惊惧之色:“老祖饶命，我实在是迫不得已才召唤的老祖。”

    他说话间就不禁面露怨毒之色，看着眼前还不断攻击的周晨:“此人实力极为强大，不仅杀了我那数百兄弟，就连我也差点死于他的手中，所以我才迫不得已之下召唤了老祖。”

    “只要老祖帮我杀了此人，我一定会提供更多的精气给老祖。”

    被马匪头领称之为老祖的三寸光人，听着对方的话语不禁冷哼一声道:“希望你记得今天说过的话，否则本座定将你挫骨扬灰，让你永世不得超生。”

    他话音落下之后，就看着眼前还在不断攻击的周晨，不禁发出了颇为冷冽的声音。

    “好古怪的小子，身上没有丝毫灵气的气息，竟然拥有如此实力，不过就算再古怪，在本座眼中也不过如蝼蚁一般。”

    

