    奇才队进攻。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    沃尔推进到前场，和队友做了个挡拆，但却没能甩开陈锋，他稍微后撤一步，并没有选择传球，而是连续胯下运球，然后陡然一个干拔。

    唰！

    尽管陈锋反应不慢，立刻飞身跳起封盖，但这个球沃尔还是进了。

    这个球投进，沃尔也很兴奋，挥了一下拳头，一边往回跑，一边冲着队友大喊：“防守，防守！”

    要得分，也要防守！

    科里森看向陈锋，陈锋淡淡一笑，冲科里森摆摆手，示意他没关系，该怎么打还怎么打，然后在后场拿球，开始推进。

    到了前场之后，陈锋便和内内做了个挡拆，回传球给内内，内内拿球没敢打，又传给了科里森，科里森抬手就是一个三分。

    砰！

    球没进，飞弹而起，被沃尔正好捡到，迅动反击，靠着度一路杀到前场，一个拉杆打进，还造成了科里森的犯规。

    “该死！”科里森心头暗骂，他一个三分不中，又赔上一个犯规，这一来二去，比分就又落后了。

    果然，唰的一声，沃尔稳稳命中加罚，奇才队领先了湖人3分！

    下一个回合，陈锋突破分球，传给底线三分线外的克拉克森，克拉克森空位机会也没能投进，但好在奇才队也没能打进。

    可当湖人队转入进攻，却又一次打铁，小拉里-南斯的空切上篮竟然也没进，被对方打出一个快反击，命中一个追身三分。

    一时间，奇才队领先了6分！

    “嘟......”

    斯科特叫了一个暂停，将科里森换下，换上了卡尔德隆，将内内换下，换上了希伯特。

    当暂停回来，陈锋不再持球推进，换成了卡尔德隆，陈锋则直接跑向前场，等卡尔德隆过来，他才一个反跑，从卡尔德隆手上接过球，停在三分线外。

    “要单打么？”沃尔眉头一挑，张开双手，眼睛死死的盯着陈锋的肩膀，提防他的忽然突破。

    陈锋看了沃尔一眼，又看了看篮筐，同时将队友的位置收入眼中，队友的位置并不算好，没有直接可以进攻的机会。

    并且，队友已经连续三个球丢掉，被对方将分差扩大到了6分。

    这个时候，陈锋不打算给别人来了。

    “嗤！”

    一声轻响，陈锋启动，左肩下沉，往左侧突破，球鞋在地板上摩擦，出刺耳的声响，他如同一道箭矢一般，飞身窜了出去。

    对陈锋的度沃尔早有体会，也格外小心，见陈锋左肩下沉，他便立刻移动，往右横移一步，稍微后撤，挡住了陈锋的突破路线。

    可就在这个时候，陈锋竟然再度变向，没有丝毫减，就在加中变向，从往左变成了往右，一步就过掉了沃尔。

    “补防！”沃尔顾不得吃惊，头也不回的大喊。

    后边，马辛米一直在盯着陈锋，不用沃尔喊他就已经做好了准备，看到陈锋杀来，并飞身跳起，他也跳了起来。

    “砰！”

    两人在空中碰撞，陈锋身体后仰，整个人仿佛停滞了一样，就这样停在空中，左手托着球举起，送到篮筐边上，手腕一抖。

    马辛米被撞的往后飞，手臂尝试扇向篮球，却终究还是没有够到，只能看着球被陈锋轻轻一挑，飞进了篮网。

    两分有效，分差4分！

    几十秒之后，陈锋又一次拿球，希伯特上来挡拆，陈锋加突破，然后分球给科里森，科里森投篮不中，好在小拉里-南斯拿到了篮板球，刚准备自己打就看到陈锋在右侧底角三分线外，他立刻传了过去。

    陈锋拿球跳起，带着一点后仰，手腕一抖。

    唰！

    三分命中，分差1分。

    场边上，奇才队主教练脸色难看，原本分差已经逐渐扩大，可陈锋连续进了两个球，6分的分差，一下就要被抹平了。

    “沃尔。”他看向沃尔，示意沃尔要站出来。

    沃尔点头，推进到前场之后选择了自己单干，但这个球湖人队这边早就料到沃尔会自己单干，几个人都盯着他，虽然他借着挡拆和度甩开了陈锋，但却没能避开后边的南斯和希伯特，被两人包围，只能强行出手，果断打铁。

    希伯特拿下篮板球，迅往前场一扔，陈锋启动，如一道旋风一般，甩开了所有人，一把抓住球，顺势迈开三大步，一个单手劈扣。

    湖人反1分！

    这么一会儿的时间，陈锋连拿7分，帮助湖人队反了比分。

    反观奇才队一边，这短时间却一个球也没能打进，被对方打了一个7:o，奇才队主教练立马叫了一个暂停，提防湖人就此起势。

    这个暂停正和斯科特的心意，他微微一笑，拍拍陈锋的胳膊，道：“陈，你下来休息一下。南斯，你也下来休息一下。余、石，你们两个上，余还是打小前锋，石你打打钱，我们打双塔战术。”

    “是。”余谦点头。

    小猛眼睛亮，也连答应。

    不远处，奇才队也进行了人员轮换，沃尔换下，比尔换上，另外戈塔特换上。

    当重新回到场上，双方的阵容都有了不小的变化，见到湖人队竟然将希伯特和石小猛一起换上，奇才队主教练眉头皱起，有些担心起来：“打双塔么？”他立刻给场上的奇才队球员打手势，提醒他们小心内线。

    奇才队进攻。

    球到了比尔手上，比尔连续变向之后干拔三分，唰的一声，球空心入网，帮助奇才稳住了局势。

    “今天沃尔和比尔打的都不错。”

    “的确，对上湖人这样的球队，如果只靠一个核心力肯定是不行的。好在今天他们两个打的都不错，所以还有的看。”

    “不过，从账面上来说，沃尔+比尔对上湖人队陈+余+石，感觉还是有些差距啊。”

    “那也不一定，不是说人多就一定管用。哎，反正就看下去就知道了。”

    “也是......”

    观众席上，人们在议论。

    今天奇才队两大核心挥都不错，内线的戈塔特打的也还行，否则的话，恐怕湖人早就领先不少了。

    这时候，湖人队起进攻......