    那是真正的王者，岂是他们这些王族敢惹的？！

    在京师有一句话叫做，宁惹王族，不犯北王！

    北王，就是阎罗战神！

    他认了！

    他知道自己死的活该！

    就算是全京师的所有王族加起来，跟北王对抗也悬！

    别说是他小小的陈家……

    “你杀了王族，就会跟整个京师为敌了，没人会站在你这边。”

    陈利来用最后一丝勇气，说出这个事实。

    他觉得韦恩明起码会掂量掂量，也许自己能捡条命。

    然而，韦恩明的话，让他最后一丝幻想也没了。

    “就凭你犯下得罪，就算是全京师的势力来保你，你也得死！”

    韦恩明如同审判一般，说出这句话来！

    “把他们带到北境的矿场，工作十年！然后处死！”

    韦恩明命令道！

    “是！”

    马上，陈利来跟郝氏父子被拖了下去……

    韦恩明顾不得跟这些人渣浪费时间，立即赶到了医院！

    自己的妻子还在那边，等待治疗。

    疯狂赶到医院后，就看到一群医生在走廊里，显得很是着急！

    “怎么回事？我妻子呢？”

    韦恩明立即质问。

    “你是家属吗？那位女士的情况有点麻烦，她中了一种非常难解的毒，我们暂时没办法治疗……需要送到更好的医院才行！”

    那些医生尴尬地说道。

    “什么？”

    韦恩明怔了。

    原来陈家给叶雪榕下的迷药，是一种极为难解的迷药，根本不是一般人能破解的，在京师也没几个人有解药。

    韦恩明马上冲进了病房，那些医生来不及阻拦。

    他关上了门，就看到叶雪榕一个人在床上翻来覆去，很是痛苦！

    她的身体都发烫了！眼神更是十分迷离。

    韦恩明当即就判断了，这是一种古老的毒性极强的焕春散！

    解这种毒，靠药是不行的。

    必须要跟一个男性行房事，才能解毒！否则会全身血管破裂而亡！

    陈家人做事果然阴险！用这种毒药！

    韦恩明看得出，叶雪榕此时的状态，正是努力在对抗自己的欲望，不让自己随便被侵犯！所以才成了这样。

    她不知道用了多大的定力，才能做得到。

    韦恩明也感动了！

    “榕，不要怕，是我！你放松！”

    韦恩明来到她耳边，轻轻对她道。

    “恩明……是你吗！是你吗……”

    叶雪榕眼睛红了。

    她等待的男人终于来救自己了……

    “嗯，我来了！没事了！我来帮你解毒！”

    韦恩明说着，慢慢把她放在床上。

    已经两年半过去了，他们始终相敬如宾，她更是守身如玉。

    而这次，他们终于来到这一刻了！

    ……

    东海的一切闹剧，终于结束了。

    陈家完蛋，郝家完蛋，一切依附于陈家的家族都受到大洗牌。

    整个东海，再次进入了新的格局！

    地下圈子也被彻底清理了，从此不再有成规模的大势力，全部变成不成气候的小帮派。

    木容集团顺理成章，变成全省第一大企业，也是东海的支柱企业！

    武力方面由两海军区庇护，在东海的地位，彻底无可撼动。

    而陈家被灭掉的消息，是一枚重磅炸弹。

    就像陈利来死前所说的那样。

    陈家被杀，所有王族都会团结起来。

    毕竟这是一个规矩，王族是不可以被冒犯的。

    不管是谁，不能杀王族。

    所以，这相当于坏了规矩。整个京师王族，已经乱成一锅粥了！

    王族之中的统治者，赵家家主赵天龙，已经明白。

    现在发生的一切，是即将能影响整个历史走向的大事了。

