    云暮挽找小老头找不到，问其他人，其他人也不知道去哪了，她蹙眉，这能跑去哪玩了呀。

    “嘿，小丫头，你怎么来了？”

    鹤老头也不知道从哪冒出来的，吓了云暮挽一跳。

    云暮挽略微无奈地叹气，道：“老爷爷你能不能，悠着点，这样子很吓人。”

    “我哪吓人了，你不觉得我很可爱吗？我这么可爱的人怎么会吓人呢！”鹤老头十分自恋。

    “哼，大早上的谁在那说屁话，吵到小老头我了！”小老头从不远处走来，一脸嫌弃地开口。

    “你个死老头说什么呢！”鹤老头气急。

    “你又不聋，刚才我说什么你没听见呀！”小老头毫不客气地怼，两人又开启骂架模式。

    云暮挽在旁边无奈扶额，这两个加起来都上百的人了，还这么幼稚，能不能学学她这么优秀！

    “两位，咱先不吵好么？我今天来，是有一件事情，要拜托你们。”云暮挽直接切入主题，两个老头闻言，互相对视一眼，齐声开口道：

    “什么事情？”

    “我想用炼药师公会的名义，请一个人来。”

    云暮挽唇角的笑意难以捉摸。

    两个小老头闻言，有些懵逼，不知道云暮挽到底想干什么。

    ……

    柳家——

    柳烟怡在屋内梳妆打扮完了之后，正准备出门去找三皇子，但是刚刚出了自己的房门。

    就见自己的父亲，也就是柳家的家主十分着急地跑到了她的面前，直接道：“烟儿，大喜事啊！你说，你是不是认识什么炼药师啊？”

    “炼药师？我不认识呀……”柳烟怡有些懵，不明白柳家主在说什么。

    “哎呀，你看这个是什么。”柳家主拿出一张请柬，正中央之处印刻着一个大大的徽章，赫然就是炼药师公会的会徽。

    柳烟怡咂舌，连忙道：“这是炼药师公会的邀请函？”

    “对呀，哎呀别说了，邀请函邀请的就是你，说是看你根骨不错，炼药师公会的会长大人想收你为徒，别愣着了，炼药师公会的人都已经在外面等着了！还不快去！”柳家主这个激动的呀。

    都不知道该怎么样形容自己此刻的心情了。

    炼药师公会，里面虽然就几位炼药师，可是，要知道，每一位炼药师都是一个炙手可热的存在。

    现在可是一个公会啊！

    多么强大，哎呀，居然看上了他们家烟儿，啊哈哈哈，他们柳家翻身的时刻到了！

    只要搭上了炼药师公会这条线，帝都三大家族之首的位置，必然是柳家的！

    柳烟怡愣了。

    不敢相信自己听到了什么。

    天哪，这是天上掉馅饼了么？这样的好事居然到她头上了！

    柳烟怡激动得不知道该如何言语了，柳家主更是一把拉着她就跑去了大厅，会见炼药师公会的人。

    炼药师公会来的是两个侍从，他们神色淡然，不卑不亢道：“请柳小姐随我们去炼药师公会吧，我们院长大人想和您谈一谈。”

    “…好好好，我们走吧。”柳烟怡一看，果真是来找自己的，错不了，就连忙开口应声。

    然后就赶紧随他们走了。

    她上了马车，内心雀跃不已，她的好日子要来了，炼药师公会，那可是绝对权威的存在啊！

    太开心了！

