    第2307章合牧家

    后头的戎兵听到后，很是赞同的道：“说得很是，楚女样样都好，就是不经睡，还没尽兴就断气了，晦气！”

    “还晦气？晦气也没见你停过，楚女死了你不还是照样像头牛死的用劲！”

    “哈哈哈，那是，再不趁着身子软乎的时候用劲，等僵硬了不就浪费了？”

    又道：“不过这回咱们不用讲究断气的楚女了，大巫师亲自出征，咱们这次定能攻破大楚，到时候就有数不尽的楚女，玩死了也不怕，有的是活的楚女来填补！”

    “力猞大哥说得是，咱们以后都不缺楚女了……等灭了大楚后，把分到的楚女带回大戎，让她们做咱们的奴才，给咱们放牧、做床、做肉粮，咱们带着自家女人跟孩子，只侍奉巫神就好！”

    说得正欢的时候，突然奔来一队人马，打头的人是扬起长鞭，抽打着说话的戎兵。

    啪啪啪！

    专门抽打在没有防护的脸上，把说话的戎兵给打得不轻，暴怒质问：“哪里来的孙子，敢打我们大戎勇士？！”

    啪！

    又是一鞭子，打在质问的戎兵身上。

    合牧托怒道：“睁大你们的狗眼看清楚，爷是合牧家的老三！”

    “合牧家的人！”这一片的戎兵听罢，吓得不轻，不敢再说话。

    合牧托道：“天可汗跟大巫师有令，加快速度行军，一定要赶在楚人过年之时杀到毒虫沟，打贱楚一个措手不及，你们不加紧行军，在这里想什么楚女？想了立马就能睡到不成？赶紧给老子赶路！”

    戎人虽然喜爱大楚女子，却不会娶她们，只把她们当暖床被子，应急的粮食，合牧托不想听到这话，趁机收拾他们一顿。

    “是！”戎兵们应着，不敢再多言，一边在心里想着大楚美人，一边加快速度行军。

    戎人全民会武，戎兵更是身强力壮，宛如猛虎饿狼，又是生长于马背上，可在马上进食睡觉，无须花费时间停下休息，全力行军之下，日行八百里不在话下，等到大年三十之时，距离毒虫沟不过六天路程。

    可天可汗跟大巫师还觉得行军速度太慢了，又一起下令，加速行军。

    不过两人着急的原因不同，大戎天可汗是想早点敢打毒虫沟，趁着大楚军民过年之时，杀一个出其不意。

    大巫师急于行军，是想早点见到拓古德……从拓古德带兵攻打大楚以来，他们已经四年多没有见面，整整四年，大巫师几乎思念成疾。

    又四天后，戎贼大军已经过了昌河府府城，而昌河府过去就是陇安府了。

    不过大戎天可汗下了新命令。

    嘭嘭嘭！

    令兵又敲打起兽皮大鼓，喊着：“天可汗有令，所有勇士，停止行军，就地扎营，修养两天，两天后，奔赴毒虫沟，踏破贱楚防线，攻破楚境！”

    “呼呼呼，天可汗勇武英明！”数十万戎兵大喊着，声音冲破云霄，震烁山林，惊得山里的野狼都发出嗷呜的狼嚎。

    戎兵是一点不怕野狼，把狼当成了家畜来养，听见野狼的声音，还很兴奋，开始招呼人马：“说要跟老子进山寻狼？要去的赶紧跟上，把狼窝灭了，晚上也好添点肉食！”

    “我们要去！”

    一时间是招呼了不少人马，不过皆是不同金帐千户麾下的将士，可不敢一整个金帐的勇士都走光，被金帐千户发现，是要被拿去祭巫神，养毒虫的。

    戎贼大巫师坐在一辆狼皮缝制的大马车内，听到动静，皱起好看的眉头，问道：“可是天可汗下令停止行军了？”

    伺候他的巫医点头：“回禀大巫师，正是。”

    “混账！”大巫师很是恼怒：“没有问过我就停止行军，他想做什么？贱楚不想要了？”

    又道：“抬我去见天可汗。”

    整个大戎，除了巫神以外，就是大巫师跟天可汗最大，巫医不敢违抗，是道：“是。”

    立刻让人把兽皮大椅抬来，扶着大巫师坐上去后，让四个小巫医抬着大巫师，往天可汗的大帐行去。

    大巫师身份特殊，不用通报就能直接进去王帐。

    天可汗早就料到他会来，看见他，并不意外，很平静的问道：“大巫师身子不好，怎么亲自过来了？有事儿让人禀告一声，我亲自去大巫师就好。”

    “不敢劳动天可汗。”大巫师道：“只是天可汗为何突然下令停止行军？咱们不是早就说好了，要一鼓作气杀到毒虫沟，灭了大楚吗？现在停下，岂不是要错过楚人过年的偷袭时机？！”

    他等了四年多，好不容易快要见到拓古德了，天可汗却停了下来，分明是故意的。

    天可汗见大巫师恼怒的模样，笑了……死阉人，急着要去见你的姘头吗？呵，哪有那么容易？

    拓古德在毒虫沟经营两年，如今的毒虫沟早就成了拓古德天下，他当然得先停下修养几天，把拓古德的底牌摸清楚后，再率领大军杀入毒虫沟。

    要是停都不停，就这样贸然冲去毒虫沟，中了拓古德的埋伏，他这两年岂不是白忙活了？

    天可汗道：“正月十五之前，楚人都在过年，大巫师不用着急，时机还在咱们这边。”

    大巫师在意的不是这个，而是想早点去见拓古德，听罢越发愤怒，是压着怒火道：“可你下令的时候，并未与我商量。”

    与你商量？

    天可汗笑了，凭什么跟你商量，不过是个阉人罢了，真以为自己是神仙吗？

    不过……

    天可汗道：“大巫师是想去见拓古德王吧，莫急，我会下令，让他前来拜见你我。”

    “你要拓古德过来这边？”大巫师惊了……天可汗想做什么？想趁机围杀拓古德吗？

    很有这个可能。

    大巫师急了，生怕拓古德会死，是道：“不必，拓古德王还要镇守毒虫沟，不用他特地跑来拜见你我，咱们修养几天，再杀往毒虫沟便是。”

    然而，天可汗不答应，是道：“晚了，我已经派人给拓古德送信，让他过来觐见。”

    “你放肆！”大巫师惊了，拿出自己的令牌，道：“速速派人去把天可汗令收回来，否则别怪我撕毁咱们的盟约！”

    这两年，拓古德不在戎境，天可汗趁机把整个戎境都肃清，如今是大权在握，连他这个大巫师都有点不放在眼里了，当着他的面就敢算计拓古德。

    天可汗见状，冷笑出声，正要说话，一阵风是刮进大帐，青马王带着一批人进来，瞧见这架势，是问道：“天可汗，大巫师，你们这是做什么？莫不是起了争执？”

    (本章完)

