    卢家之主！竟然是卢家之主！

    外人震惊，卢家之人更加震惊。怎么也想不到，为什么卢家之主会牺牲卢家的希望卢静江，帮助毫不相干的刘危安。难道卢家的高层就这么迫不及待放弃卢静江？就因为他威胁到了卢家的地位，每个人的脸上都是不能置信。

    卢家之人深切地体会到了什么叫亲者痛仇者快。因为太过于震惊，很大人张大了嘴巴，一时间不知道该说什么。

    卢家的希望可以是很多人，卢正阳也是，卢静江只是其中的选择之一，但是儿子只有一个，卢家的下一任家主不能有事。刘危安拿他的儿子做人质，他除了妥协，还能有什么办法？

    众目癸癸之下，卢家之主朝着刘危安下跪，宣誓效忠。第二个跪下的是郑军，还有他身后三分之二的军中掌权者，顿时，黑帮势力知道大势已去，反抗之心刹那消失无踪。

    卢静江的尸体还躺着鲜血，尸体还没有完全冷去，却已经没有人再多看一眼了。

    杏江道只是湘水省的一个道，面积比不上常春道，地理位置比不上滨州，政治地位比不上德州，但是杏江道的效忠却显示这湘水省的统一。

    如此一来，湘水省和天风省就完全纳入了刘危安的版图，两省联合，一下子成为了大汉王朝在火星上最大的势力，震惊所有的省份。混世魔王、小公子还有白子歌等人都派出了大量的探子来到湘水省。

    黑道势力纷纷效忠，唯恐被刘危安清算，见识过李恶水、薛爷、白疯子和大象等人的实力之后，再见识了30万平安大军的威力，他们已经熄灭了对抗的心理。

    但是刘危安根本没有时间理会这些黑帮实力，一两千人，连杏江道都不能走出去，这样的实力能成得了什么气候？滨州当初的佣兵团数量多比他们多。小地方待久了，难免产生夜郎自大的心理。

    当务之急是消灭入侵的丧尸，拯救平民，则是保证长治久安的基础。

    不过，这方面也不需要刘危安操心，对付丧尸上面，平安军队已经很熟练了。刘危安只需要掌控大局就可以了。

    之前是天风省一省，如今变成了两省，管理的面积翻了一倍，事情却多了不止一倍。但是刘危安还是抽出了时间听取石虎的报告。

    “手法干脆利索，没有留下任何痕迹，关键位置的守卫人员，全部灭口，没有留下一个活口。手段狠辣娴熟，从出手到离去，用时不超过1分钟。只有经过专业培训的人才能做到这一点。”石虎严肃道。

    “是吴湘湘他们。”刘危安十分肯定。

    “虽然找不到任何有关于他们的证据，但是我也认为是他们。”石虎道，作为一个警察，凡是都得讲证据，但是他更加相信自己的直觉。

    “我没有在军中服役过，不是很清楚军中的条咧，军中有什么条咧是允许对平民下手的吗？”刘危安问。

    “没有，绝

    对没有。”石虎肯定道，这也是他想不通的地方。吴湘湘等人都是军人，而是伸手敏捷，即使在军中也是兵王级别的人，为何会对平民下毒手，如果只是一个地方的人，还可以说是意外或者平民作恶，但是从滨州到杏江道，这就绝对不会是平民的问题了，而是吴湘湘等人的问题了。

    从他们做事的目的性推测，也不会是个人恩怨，而是某种任务，问题就在这里卡主了。哪怕是军纪最差的军队，也最多是谋取私利，可从来没有对平民下手的先例。

    说不通。

    “这些败类，早知道上次就不应该放过他们。”刘危安眼中闪过一缕杀机。因为一时心软，竟还得数万平民惨死。

    “这不能怪总督，谁能知道吴湘湘等人屡教不改。”石虎眼中闪过一丝不甘，在判断出作案之人是吴湘湘一行人之时。他立刻带着人去追捕，但是却扑了一个空，已然迟了一步。吴湘湘十分谨慎，发现不对，第一时间离开了。

    “吴湘湘既然连续两次出手，必然还有第三次，下一次一定不能让他们跑了。”刘危安道。

    “是！”石虎大声道。

    等石虎退下去，刘危安看向黄玥玥，“你刚才似乎想到了什么？”

    黄玥玥身份特殊，加上她没有能力，世道太乱，刘危安一直把她带着身边，处理政务也不避开她。既能够保护她，也能让她提一些意见。跟在黄副总身边长大的人，很多见解都是他这个半路出家之人很需要的。

    “越是王牌的力量，越是掌握在高层的手上。”黄玥玥犹豫了一会儿，“我爷爷的手上也有这样一支力量，我看他们的实力相差无几。”

    “火星上能够和黄副总身份相当的人，没有吧？”刘危安邹眉，比黄副总地位更高的人都在地球。黄副总不知道什么原因，大部分时间在火星。不然的话，一个流放的星球，是没资格让一个副总来管理的。

    “元帅府！”黄玥玥轻声道。

    “元帅府？”刘危安的眉头邹的更深了。

    元帅府的出现还得感谢大将军。大将军的事情，搞的很多人土头灰脸。而且这件事对于很多人来说都是不光彩的。地球政府为了更好的管理十大军团成立了将军府。但是这个将军府对上大将军明显逊了一筹，所有将军加起来也顶不过一个大将军。

    实力比不上，就只能在称呼上下功夫了，将军府就变成了元帅府。

    元帅府很神秘，实际情况只有军中大佬才知道。外面的人都称呼元帅府里面的将军为元帅，实际上，火星上没有哪位将军有资格享受元帅的称呼的。但是这些情况，普通人是不知道的。一直这么叫。

    不过，能够进入元帅府的最低也是中将，基本上是上将。他们的身份地位，倒是能够和黄副总平等对话。权利或许不及，但是地位是差不多的。

    “吴湘湘等人只是刀子。”黄玥玥道。

    刘危安没有说话，黄

    玥玥的话让他想到了很多。确实，有资格指挥军中精锐的人，不多。十大军团的军团长有这个权利，但是绝对没有这个胆子下这样的命令。而且十大军团的流动性军团，不会长时间驻扎某一个地方，所以不可能和当地人有什么你死我活的仇恨。就算是有，也是针对大族豪门，不可能是平民。

    命令只可能来自最高首府的元帅府。

    元帅府是顺应民意成立的，成立的目的是保障人民的安危和财产，没有道理出卖百姓。

    “我有一次无意中听爷爷打电话听见了锄草计划，当粮食危机爆发的时候，清除一部分没有用的人类，以保证优等人民的正常生活。这个计划太不人道了，刚刚提出就被压下去了。我一直认为是某个极端人士的想法，所以没在意，但是联想到吴湘湘等人的做法，很可能这个计划被重新翻出来了并且实行了，虽然只是猜测，但是”黄玥玥说道这里就停下来了。

    啪

    刘危安手中的钢笔断为两截，刘危安脸色铁青：“这些政客！”黄玥玥的猜测很可能就是事实，这一刻，他不仅为那些无辜的平民感到悲哀。他们还在期待政府的救援，但是他们最信任的政府却第一个抛弃了他们。

    他是幸运的，否则死亡的这些人里面，就有他一个，连名字都不会被留下来。

    “以后，我们的地盘，我们做主。”刘危安这句话似乎自言自语，又似乎是某种承诺。

    一天的时间，平安大军重新铸城了防线，把丧尸挡在了杏江道之外，那些已经进入了城市内的丧尸基本上被清除。一些残留的丧尸也被来回巡逻的平安小队一点一点消灭。整体来说，杏江道已经从混乱中安静下来了。

    花灯初上，大街上冷冷清清。外面到处都是平安战士，这会儿，不管是平民还是进化者，都不敢走出家门。

    刘危安忙了一天，晚上才有时间出来散散步，放空一下大脑。

    夜晚很冷，除了黄玥玥披着貂绒大衣，刘危安、大象、薛爷、李恶水和张麻子都是一件单衣，令下十几度的低温对他们没有半点影响。

    “这就是黑水帮的总部。”张麻子指着没有一丝灯光的建筑，很普通，至少从外表看，有些灰败，跟周围的高楼大厦相比，这栋建筑就是灰姑娘。

    很难相信，通知了杏江道数十年的黑水帮的总部竟然如此低调。

    “敲门，我们去会一会这个黑帮祖师爷。”刘危安笑着道，在天风省奴隶区的时候，他也认识了几个黑道祖师爷基本的大佬，那个时候刚刚出道，什么都不懂。大象就是那个时候捡到的。当然，奴隶区的大佬肯定无法跟杏江道的大佬相比，但是他刘危安也不是吴下阿蒙了。

    张麻子还没走到大门口，大门突然打开，灯光亮起。华爷带着十几个黑水帮的高层快步走出来，恭恭敬敬对着刘危安行礼。

    “华天生见过总督，总督大人驾临鄙帮，黑水帮蓬荜生辉！”

    (天津)

    <!--over-->

