    京城，玉亲王府。

    世子端坐凉亭之内。

    他手执棋谱，眉头紧皱。

    此时正对着棋盘上的残局若有所思。

    沙！

    就在此时，一声轻响传来。

    那绣衣男人身躯一晃，已然出现在了凉亭之外。

    “何事？”

    对于绣衣男人的出现，世子头也不抬的说道。

    他言语淡漠，双眼死死盯着棋盘。

    没有片刻的挪移。

    “世子殿下…”

    听到了世子的言语，绣衣男人开口说道：“东瀛的高手已到…”

    “此时正在大厅等你…”

    “哦？”

    闻听此言，世子缓缓抬起头来：“东瀛据此迢迢千里…”

    “他们居然如此之快就到了京城…”

    “由此可见他们非常着急啊！”

    话到此处，世子摇了摇头。

    他捏起一粒棋子，轻声道：“来了多少人？”

    “回世子…”

    闻言，这绣衣男人开口说道：“五个…”

    啪嗒！

    此番言语一出，世子的手中的棋子落在棋盘之上。

    其脸上一丝诧异。

    他万万没有想到，此番东瀛皇室只来了五个人！

    “哼”

    此时他冷哼一声，开口道：“到底是东海弹丸之地…”

    “昔年番邦使节意外殒命，那夷人都派了一船的使团来前…”

    “这东瀛居然只来了五个人…”

    “真是让人笑掉大牙！”

    听着世子的言语，一旁的绣衣男人没有多说什么。

    看到这一幕，世子丢下了手中的棋谱：“走吧，待我换身衣服大厅看看…”

    “看看东瀛来的五个人都是些什么货色！”

    话到此处，世子迈开步子，朝着房间走去。

    ……

    片刻之后，王府正厅。

    世子换上了一袭锦衣华服，迈步来到了大厅之中。

    刚一踏入大厅，他就看到五个男人端坐左侧。

    先前的太郎此时正小心的服侍在一旁。

    这五人头戴斗笠，着暗金羽织。

    腰间还横着武士刀。

    尤其是最中央那人的武士刀更是出众。

    不仅乌木做鞘，金线勾边。

    在刀柄处还錾刻着一朵盛开的菊花。

    在光线的照射下显露出璀璨的华光。

    十六瓣菊花…

    菊一文字…

    扫了一眼刀身錾刻的菊花，世子心头暗暗想道。

    纵然头戴斗笠，让人看不清其模样。

    但是这把宝刀还是显露出其不凡的地位！

    看到这一幕，世子心头不由的暗暗思索。

    这最中央这男人。

    到底是何方神圣？

    心头虽然无比惊愕，但世子脸上还是露出一抹笑容。

    他看着众人，开口道：“诸位从东瀛远道而来，有失远迎…”

    “还往诸位恕罪…”

    说着，世子就准备拱手行礼。

    “世子不必多礼…”

    看到这一幕，五人中为首之人开口道：“事情的起因我们都在太郎书信中知道了…”

    “武藏殒命金陵，尸体被带人扯成碎片，只留一只断手…”

    “若无世子告知，我们恐怕还蒙在鼓里！”

    说着，他猛然一扬手。

    哗啦！

    登时间，一个身着暗金羽织的男人站起身。

    将一个箱子放在了世子的面前。

    打开之后，却发现其中乃是整整一箱黄金！

    “这一点黄金不成敬意…”

    箱子打开的时候，为首之人的声音缓缓传来：“便算作世子寻找武藏的谢礼了…”

    此人言语低沉，老气横秋。

    在呼喊世子的同时，没有带殿下二字。

    字里行间带着一股淡漠之感。

    其态度与他之前接触的东瀛人大相径庭。

    “我与武藏兄一见如故…”

    念及此处，世子开口说道：“他遭逢大难，我如此做法也是分内之事…”

    “不知阁下如何称呼…”

    “大家都是自己人，不妨摘下斗笠说话…”

    此时的世子想要知道此人到底是谁！

    呵呵…

    听到了世子的言语，这为首之人呵呵一笑：“世子此言有理…”

    “既然如此，老夫便露个真容吧…”

    话到此处，为首之人缓缓摘下了斗笠。

    登时之间一个须发皆白，目光锐利的老者便出现在了众人面前！

    上泉信秀！

    看到这一幕，世子的目光陡然圆睁。

    他万万没有想到，眼前此人居然是东瀛剑豪，上泉信秀！

    此人一生痴迷剑道，乃是东瀛皇室剑道师傅。

    上泉信秀、伊藤势守、智天源五郎，并称为皇下三天狗。

    乃是除天皇之外最强三人。

    正是有此三人。

    皇室才足以与大道宗抗衡。

    其中上泉信秀乃是皇室三天狗之首，乃是其中实力最强的一位！

    “原来是上泉前辈！”

    看到上泉信秀，世子连忙行礼：“真是久仰大名，今日一见当真是器宇不凡！”

    “世子过誉了…”

    看到世子行礼，上泉信秀微微欠身：“我不过是个上了年纪的老糊涂罢了…”

    “此番天皇陛下得知武藏殒命，特地派我前来中原…”

    “一来是感谢世子告知之恩…”

    “二来便是斩杀害死武藏之人，让他血债血偿！”

    “如今第一件事情已然完成，我们也该前往金陵了…”

    话到此处，上泉信秀站起身来。

    显然就准备离开。

    “上泉前辈…”

    看到上泉信秀起身，世子开口道：“说来我也算是武藏的朋友…”

    “不妨我派些人手为前辈带路？”

    “大家一起为武藏殿下报仇？”

    呵呵…

    听到了世子的言语，上泉信秀摇了摇头。

    他重新带上了斗笠，开口道：“世子对我不了解…”

    “昔年我也曾远渡重洋来到中原游历…”

    “不仅让我见识到了中原武学的博大精深，对于版图地脉也有所了解…”

    “对于金陵的位置，老夫还是认得的…”

    “就不劳世子殿下挂心了！”

    说着他微微欠身，开口说道：“告辞！”

    一言说罢，他看了一旁的太郎一眼。

    旋即转身朝着外面走去。

    见到这一幕，一旁的四个男人与太郎赶忙起身。

    在行过礼之后。

    便跟在上泉信秀的身后，朝着外面走去。

    “上泉师父…”

    出了玉亲王府，太郎连忙追了上来：“我们为什么不让世子殿下帮忙…”

    “有了他的帮助，我们替武藏殿下复仇不是更为顺利吗？”

    “太郎…”

    闻言，上泉信秀的眉头一挑，开口道：“人行世间如行大雾之中…”

    “若非亲眼所见…”

    “切莫相信他人一面之词…”

