    

    妇幼院后面有两株桃树，这两天开得一朵密匝匝的挨着一朵，像是特别的粉白的雾纱，游老太太找个瓶子剪了几枝儿，叫冯花给送到游蕊的办公室里去。

    冯花捧着瓶子出来，经过大厅时，奚老爷子正好带着一男一女走进来，那女人大腹便便，看起来有五六个月的样子。

    “老爷子”，冯花迎上前，看了眼那对男女，问道：“您来找夫人的吗？”

    这时，外面又走过来一个年轻男人，男人温润儒雅，冯花心里觉得他好看，对他印象还挺深的，随即便想起来这三人不就是他们开业那天出来捣乱的仨人吗？

    而苏雅看着这个什么妇幼院，眼里的忍耐也像是到了极点，说道：“奚神医，您确定这里有能帮到我的大夫吗？”

    他们是辗转打听好些人，才找到这位隐居在京城外的神医，他说他没有十足的把握，但可以给他们介绍个更擅长妇科的大夫，最后抵达的地方竟然是他们十五看到的那家。

    如果没记错的话，那家只会哗众取宠的什么院，是和摄政王有关的。

    姜兆武按住妻子的手，对奚老爷子道：“您别介意，她不会说话。”

    苏雅瞬间脸色难看。

    其实奚老爷子的神色也有些不好看了，但他不至于跟两个年轻人生气，说道：“没关系，这妇幼院是我外孙媳妇开的，她奶奶就是稳婆，很有这方面的经验。”

    “你们要是相信，咱们就去见见。要是觉得不成，也别勉强。”

    摆脸色给孙媳妇看，小岩那小子知道了，得埋怨他这个外公。

    姜兆武道：“反正都来了，叫大夫看看吧。”

    冯花隐晦地翻了个白眼，侧身说道：“在二楼，跟我来吧。”

    姜兆武正想说他妻子有孕在身不好上高的地方，就见那穿着一身粉褙子带着个奇怪帽子的丫鬟，将他们带到一个停在楼梯旁边的小房子一样的方盒子处。

    这大盒子像是铁做的，和后面的竖着到二楼高度的铁杆焊接在一起，也不知怎么弄的，那丫鬟等他们上去后，扯了扯外面的铃铛，这东西就缓慢而匀速地往上升，很快抵达二楼。

    这是个人力梯，游蕊也没想到现在都有了钢铁焊接技术，宿岩派的几个工部的匠人，只用七八天时间便给做好的。

    因为她们的产室、病房都在二楼，很多已经发动的产妇过来，都得出动好几个人才把人弄上去，游蕊就自己画了个电梯的大致图形。

    她对这方面了解的不多，还是那群工匠根据她的这个原型图又完善的。

    为了让这个“电”梯上下运行，游蕊还雇了两个力气挺大的汉子，而这个踩梯子的机关就设在妇幼院后面的巷子里，那两个汉子都不用往院里来就能工作。

    这么只要铃声响就踩一踩，踩到二楼大约只需十几下，一月妇幼院给他们付四百文，跟在码头做苦力差不多。

    姜兆武扶着苏雅出来，奚老爷子和顾司珩走楼梯，也已经上来。

    冯花走在稍前一些的地方，说道：“跟上来吧，就在前面。”

    门是开着的，冯花等人还没到，游蕊就听到了脚步声，她赶紧把吃到一半的柚子放到桌子旁的柜里，端正坐好。

    待看到老爷子，游蕊忙站起来，“外公，您怎么来了？”

    奚老爷子笑道：“来你这边看看，再给你带个产妇。”

    游蕊的办公室有纯木制的沙发，只是上面并没有铺弹簧垫，一个沙发能坐三个人，按着位置放了三个绣垫。

    “请坐吧”，游蕊把一个椅子拿到外公身边，招呼两个男人随便坐，随之对孕妇道：“你坐这里，我给你把个脉。”

    苏雅皱着眉，浑身的抗拒之感整个屋子里的人都感觉得到。

    冯花都不知道该怎么说这些人，免得越看越烦就去整理办公桌，游蕊提醒她：“把花瓶放到窗台上。”

    出于习惯，她的办公桌上从不摆鲜花。

    苏雅到底是在桌子对面的椅子上坐下来，游蕊走进去，拿出脉枕给她，苏雅动也不动，游蕊正要帮她把手腕放到脉枕上，她又皱着眉自己放了上去。

    “我不习惯别人把脉时碰到我”，苏雅将另一只手里的帕子搭到手腕上。

    冯花忍不住了，说道：“你不乐意瞧就走。”

    游蕊抬手，示意她住口。

    奚老爷子虽也脸色不好看，这时候什么都没说。

    姜兆武不好意思地道了声谦。

    游蕊已经垂着眼睛开始诊脉，之后又问了些问题，对老爷子道：“爷爷，她这个问题的确不太好处理。”

    苏雅皱眉说道：“有话你就直说。”

    奚老爷子对游蕊道：“说吧。”

    游蕊想了想，说道：“你这一胎，不仅是胎位不正，且胎儿过大，生产前我们这里能尽量帮你正胎，但是胎儿过大这个问题，需要你按照我列的食谱和运动量来做，或许能赶在生产前将胎儿控制在正常大小。”

    姜兆武挡在苏雅前面，说道：“让我们怎么做，您具体说说。”

    “一日三餐尽量杜绝油腻的肉类，多吃蔬菜水果，每天一个鸡蛋，最好能吃一些粗粮”，这是游蕊遇见的第一个需要用粗粮调节肠胃的孕妇。

    苏雅却像是受到什么巨大的屈辱一样，豁然站起来道：“你是什么意思？说我胖吗？你看看我这样算是胖吗？我家又不是穷得吃不起精细大米，你让我吃粗粮，你是不是故意整治我？”

    游蕊：“我没有说你胖，你是营养过剩，需要平衡掉这些营养。”

    她的确不算胖，然而说一句富态并不过分，看得出来这是个很爱美的女人，即使在孕期，手指上也涂着鲜艳的蔻丹，不过古代的蔻丹做得都很绿色，游蕊没提这个。

    “再说，孕期长些肉，都是很正常的事。”

    苏雅眼睛一翻，差点气晕。

    游蕊又道：“即便这样，我还担心到生产时，胎儿的大小恢复不到正常，所以你每天还必须散步最少半个时辰，力所能及的活儿，也可以自己来做。”

    这又是在说她懒？回来以后她婆婆都没有这么说过她。

    苏雅拉着姜兆武就要走，她不信这么大一个京城，还只有这个女人能让她顺利生产了。

    姜兆武到底是以她的性命为要，看过很多稳婆都说这胎危险，也有提议说多动动的，他便坚持跟游蕊说了句“我们会按照你说的做，过几日再来请你看看”，才跟着苏雅离开。

    游蕊看向还没走的顾司珩，刚才此人虽然一直没说话，但他听得却很仔细，“你还有什么事要问的吗？”

    顾司珩说道：“我朋友的夫人自小娇宠，你别介意。”

    游蕊说道：“你不说我还真没在意，这么一说倒是提醒我了。”

    这话说得真不中听，她是娇宠的，那自己也不是受着气长到这么大的啊。

    顾司珩顿了顿，说道：“抱歉。”

    “按照你说的那些做，就能让她顺利生产吗？”

    “差不多吧”，游蕊挺想提醒这人一句，人家有丈夫。

    顾司珩点头，道了声谢，放下一定银子当诊费，转而向奚老爷子道：“老爷子，需不需要我送您到城外？”

    奚老爷子摆摆手，道：“不用了，你们以后也不用再去找我诊治，我是没办法的，我知道的能给你们解决问题的只有我孙媳妇。”

    顾司珩知道，这位奚神医是不高兴了，但半点不敢得罪，恭敬行了一礼才走。

    “这年轻人”，奚老爷子摇摇头，“蕊儿，那个孕妇，我瞧着便是听你的，生产时也不会太顺利。”

    游蕊点点头：“她的骨盆太窄小了，怀孕之后又一味补养身体，颇有些积重难返，不过保母子平安还是可以的。”

    就是可能会伤到身体，以后再难生育。

    奚老爷子说道：“那妇人也不算矮小，怎的也是个骨盆窄小的？”

    他不擅长妇科，这些方面远远不如经验充足的游家那老太太。

    游蕊笑道：“骨盆和身材大小关系不大。”

    这个主要看臀部，虽然她是个医生，可以不好和外公讨论这个。

    “外公，您好些时间不来京城了，待会儿回家吃个饭吧。”

    奚老爷子也不纠结刚才的话题，问道：“你们最近都在哪儿住着？”

    “我这边没有找到更多的产婆，最近孕妇又多，我走不开，我们便一直在青石街那处院子住。”

    “行”，奚老爷子答应了，又说道：“产婆不能急于一时，慢慢找。但你也别累着，不是有这些个护士吗？已经跟着你接生好些次了吧，这不是什么技术活儿，有这么些天的经验，差不多该能独当一面了。”

    游蕊点头：“我也是这么想的，实在招不到稳婆，就再招几个护士，让冯花她们升职。”

    现在为生计苦恼的普通人家很多，但稳婆一般都没有这个烦恼，好些跟她奶奶之前一样，靠着为人接生就能养活一家人。

    跟老爷子说了会儿话，刚才送姜兆武夫妻离开的冯花又带着个妇人进来，奚老爷子就主动要去后院瞧瞧。

    游蕊让冯花把那锭银子拿到楼下给周霞入账，才坐下来看向妇人，笑道：“刘夫人，怎么样，最近好些了吗？”

    刘夫人南城的住户，听到这边的妇科很好，前些日子过来的，她正在哺乳期，两个月前生了场气，便回了乳，她家又不是特别有钱能雇得起奶娘的，才几个月的儿子两个月没吃好，生生瘦了一圈。

    刘家一家人都为这事儿费不少心，因为孩子挨饿，婆婆也没少在后面埋怨她，她又着急又生气，这奶水是彻底没了。

    她婆婆已经抱着孩子把附近也有小孩子的人家跑了个遍，每次都拿些鸡蛋，换人家的奶吃。

    之所以跑这么远来东城治，刘夫人也是死马当作活马医，小小的孩子每到晚上饿醒了都只能吃米油，她这个当娘的比谁都心疼。

    和第一次来时不同，刘夫人这次脸上是带着笑容的，她点头道：“您开的那药，我喝了一天，第二天就有了奶、水，这些日经常喝着鲫鱼汤，奶、水比以前还好。”

    游蕊又给她把了把脉，说道：“药不用再吃了，以后要保持心情通畅，我们女人的身体在哺乳期的时候，可是比孕期还要娇贵，对自己好一点。”

    刘夫人也有了谈性，让她生那么场大气的事儿便和游蕊说了，反正就是娘家婆家那些事儿。

    游蕊听了一肚子八卦。

    她这个行业就是有这个特点，听到的家庭八卦往往比营销号还要多。

    中午是宿岩过来接的游蕊，连带着老爷子，一起回了青石街。

    游老太太一直在妇幼院这边住，中午又有现成的饭菜，她很少去青石街院子了，不过宿岩每次来接游蕊带的菜，他们都会给老太太端出两盘软烂的。

