
月千澜磨蹭着那枚玉扳指，虽然触手生温，可是她却觉得异常寒冷无比。

她怎么会知道君冷颜生母长什么样呢，无非是在前世，无意之中，她发现了那副画，并且知晓了那是他的生母罢了。

她不过是投机取巧，利用前世，布了今生的局罢了。

地宫，画像，都是前世，他留给她的礼物呢，她又怎能不好好珍惜筹谋一番呢。

君冷颜——你马上会知道，待你回了京都，局势已经发生了惊人的逆转。

为了国运安稳，国泰民安，月千澜知道，关于靖王暗中操纵潍城百姓性命的事，应该不会公之于众。

可是，大越国皇帝，该知道的真相，他都会知道。

具体，君冷颜是个什么样的结局，当然也取决于这位高高在上，站在青云之巅的皇帝了。

“走吧，我们去看看热闹，这女人和女人的战争，也是非常的精彩。”月千澜将玉扳指收起，扬眉轻声笑道。

……

君冷颜是一路飞奔着跑回那个小院的，他看着房门紧紧关着，屋里没有一丝声响，他眉头紧蹙，心里漫过一丝慌乱。

他抬脚狠狠的踹开了房门，扑鼻而来的血腥味，让他的心，猛然一沉。

他连忙跨步入内，印入眼帘的便是，林若儿手中捏着一把匕首，贴在秋灵儿的脸上，正要切入她的肌肤，划破她的脸蛋呢。

突然被这突如其来的踹门声惊了一下，林若儿吓得手臂一抖，匕首刺破了秋灵儿的肌肤，一滴滴血顺着那精致的脸庞流淌而下。

秋灵儿惊叫一声，凄厉喊道：“啊……我的脸，我的脸……”

君冷颜怒火中烧，几步跨到林若儿是身旁，伸手夺过她手里的匕首，另一手揪着她的衣领，将她狠狠的甩开。

“谁让你动她的？”他怒不可歇，厉声斥道。

林若儿被推倒在地，怔愣的看着君冷颜：“王……王爷……这个女人是狐狸精，她接近你一定是怀了什么目的的。我……我是害怕她会伤害你，所以我才故意吓唬她，逼问她是何目的的。王爷……我做的这一切都是为了你啊，王爷请你息怒啊。”

君冷颜闻言冷笑一声，不再看林若儿，连忙蹲下身，手指触碰到秋灵儿那破了皮流着血的伤口。

“灵儿别怕，本王来了，有本王在，没有任何人能够欺辱你。”

秋灵儿看见君冷颜，顿时嚎啕大哭，猛然扑入他的怀抱。

由于她身上都是伤口，动一动都疼的撕心裂肺，因此她蜷缩在君冷颜的怀里，不停的喊着疼。

“王爷……奴婢身上疼……”

“哪里疼？”君冷颜有些惊慌失措的检查她身上的伤口，岂知，入目的全是血红一片。

胳膊，脊背，便连脖子手上都印有鞭子的青痕。

有的伤痕，甚至都已经皮开肉绽了，鲜红的血，正从伤口处，冉冉流淌出来。

有些血，甚至都沾染到了君冷颜的身上。

可他却不觉得脏污，更没有推开秋灵儿，他眸底划过一丝冷冽的阴霾，冷冷看了眼林若儿，而后抱着秋灵儿起身，离开了这里。

林若儿吓得浑身发颤，她咬着唇瓣，缓缓的爬起身来，眸底露出一抹怨恨，亦步亦趋的跟在君冷颜的身后。

君冷颜将秋灵儿放在了床榻上，然后让门口守着的一个丫鬟，赶紧去喊大夫过来。

小丫鬟跑去喊大夫，屋里只剩下君冷颜和林若儿，以及躺在床榻上的秋灵儿三个人。

林若儿也不是傻子，懂得什么时候示弱服软。

她噗通一声跪地，连忙膝行到君冷颜的脚边，低声说道：“王爷，我也是为了你着想，谁知道她是哪个人派来的卧底间谍啊。我实在是担心王爷的处境，所以才擅作主张，对她动了手，想要从她嘴里挖出一些东西。”

君冷颜冷哼一声，眯眸问：“哦？那你有问出什么有用的话吗？”

林若儿咬着唇瓣，心虚的摇了摇头：“我还没来得及问呢，王爷就过来了。”

“哦，照你这么说，是本王坏了你的好事了？”君冷颜微微挑眉，冷声问。

林若儿揪住他的衣袍，微微晃了晃，她仰头看着居高临下的男人，渐渐的红了眼眶。

“王爷……区区一个乐府出来的舞姬，实在不值得你这么重视，你把她交给我，我定会审问出有价值的东西，并且，我保证，不会伤及她性命的。再怎么说，她也是王爷的女人了，即使不能带她回京都，但是，她好歹也是服侍了王爷一场，我一定会好好善待她的。”

君冷颜将自己的衣袍，从她手里抽出，冷冷嗤笑一声：“哼……交给你？即使你不伤及她性命，你也会毁了她的容貌吧？说什么为了本王好，本王看你就是单纯的吃醋拈酸，为了争宠才视她为眼中钉呢。”

林若儿心下一沉，随即眼眶一红，期期艾艾的哭泣起来。

“王爷，你误会我了，我又怎么是那么心狠手辣的女人？刚刚，我是来找你的，可是没有看见你。秋姑娘看见我，知道我是王爷的女人，她就故意对我耀武扬威，说王爷多么宠爱她，对她有多温柔。我不想与她计较，一心想要等你回来，可她说的话一次比一次难听。我……我最后实在是没有忍住……”

“王爷，你也知道的，我的性格，有时被人逼急了，就会变得异常暴躁。那火气，被秋姑娘压得，怎么都压不下去了。所以……所以我便失手打了她。如今，我……我已经非常后悔了，我真的不该那么冲动的。王爷，求你消消气，饶了我这一回吧。”

君冷颜心烦意乱的很，厉声呵斥一声：“人都被你打的半死了，若是本王再不严惩你一下，今后，你还不得趁着本王不在，把她给打死？为了你们姐妹日后，能够和睦相处，这次，本王必须得惩罚你一番，否则你不知道天高地厚，指不定还要给本王惹出什么祸端呢。”

林若儿却微微怔愣了一下，听出君冷颜话里话外不同的意思，她讶异的问：“王爷，你这是什么意思啊？你说，我和她日后要和平相处？我们不是在潍城待不了几天，很快就会回京都了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331878"  chaptername="第318章">加入书签</a>
</div>
