    高九知道此时城门肯定会被封锁的，他骑着自行车一路来到了城墙的边上，从随身携带的背包里取出了飞爪爬上了城墙。

    他为了行动方便，干脆把自行车也拽上了城墙，然后放到了城外。

    高九骑上自行车，在田间小路上一阵飞奔。

    在城外，第二师团长终于醒了过来，就看到眼前围着一群身穿黑色制服的人。

    他惊恐地睁大眼睛，说道：“你们是什么人？”

    贾六对他说道：“小鬼子，你中大奖啦，你可知道在你面前的是什么人？他可是威震天下的大英雄，高九爷。”

    师团长望着眼前那张英俊的面庞，惊恐地说道：“你就是那个桃花山的高九？”

    高九笑道：“师团长阁下，幸会。”

    第二师团长现在真的是有些后悔了，他现在明白了，高九是因为自己在报纸上刊登的文章，激怒了高九，结果人家找上门来了。

    他无话可说，也不愿意多说，话说得越多，受到的羞辱就越多。他只能郁闷的低下了头去。

    这时师团长听到了杨小婉说话的声音。

    杨小婉对高九说道：“高先生，这次真的谢谢您了，我和家父已经商量过了，可以跟着您一起前往金三角。”

    高九笑道：“不用谢，我尊重你们的意见。既然你们选择了去金三角，我这就派人护送你们出关。”

    杨小婉关切地说道：“这里很危险，您不跟我们一起走吗？”听得出来，她的语气中充满了遗憾。

    高九笑道：“我还有点事情要处理，你们就先走吧。”

    第二师团长微微抬头，目光怨毒地扫视了一下杨小婉，心道：“红颜祸水，果然不假。”

    他现在更加后悔的，就是自己不该受到这个女人的诱惑，结果落到了这样的下场。

    杨小婉父女两人走后，高九在第二师团长的面前坐了下来，他态度和蔼地说道：“师团长阁下，我不得不告诉你一个坏消息，就在今天上午10点，我以你的口吻命令你们第二师团司令部中佐以上的军官，到你们的会议室开会，结果会议室发生了爆炸，估计里面的人一个也活不了。

    这件事情，你们作战值班室的值班员可是清清楚楚的。那些军官们的死，你脱不了干系的。”

    “你……”

    第二师团长气愤地说了一声，他本来想说一些“要杀要剐随便”的狠话，可是终于没敢说出口。

    在年轻的时候，他也是一个敢于冲锋陷阵的武士，如今却不同了，他现在贵为堂堂的中将师团长，有家有业，早已经没有了当年的勇气。

    高九说道：“师团长阁下，我在你们日军当中有很多的朋友，很多人的级别比你还高，我们相处得十分融洽。不知道你是想跟我做朋友呢，还是做敌人？”

    第二师团长现在彻底领教了高九的手段，他知道自己根本就不是人家的对手。

    他选择了屈服，说道：“高先生，有什么事情请您吩咐。”

    看到第二师团长愿意配合的态度，高九高兴地说道：“师团长阁下既然你选择了做朋友，你放心，我从来是不会亏待朋友的。”

    随后高九就跟第二师团长协商了他们之间合作的内容，高九提出的要求对于第二师团长来说，的确不是很过分，他痛快地答应了下来。

    甲六把高九跟第二师团长谈话的内容都记了下来，并且让第二师团长在上面签上了字。

    第二师团长知道自己在这上面一旦签了字，从此把柄就在人家手里攥着了。

    可是他现在别无选择，只好咬着牙，签上了自己的名字。

    看到第二师团长签完了字，王占奎忍不住说道：“鬼子师团长，我让你看一件新奇的东西。”

    他打开了一个皮包，从里面拿出了一个师团长从来没有见过的装置。

    他得意地说道：“这种最新款的录音机，是我家九爷亲自发明的，你很幸运，是鬼子当中第一个用上这东西的，哈哈哈。”

    第二师团长哭笑不得，无话可说，只能尴尬地咧了咧嘴。

    由于第二师团师团部发生了爆炸，师团长不能回去得太晚。否则的话，有些事情就不好办了。

    高九就吩咐两名特战队员开着师团长那辆黑色轿车，送他返回了城里。

    第二师团长回到师团部，就看到办公楼里一片狼藉。此时，第二师团部机关里的高级军官都死了，最高军衔的就只剩下了一个少佐，这个少佐倒是很负责任，此时已经将那些死尸都已经送去了医院。

    看到师团长回来了，他有些庆幸地说道：“师团长阁下，您安然无恙，真是太好了。”

    第二师团长认识这个少佐，是机要科的一个股长，他现在急于稳住这里的局面，当众宣布道：“赤木一郎，我现在宣布，你担任机要课的课长，大佐军衔，从现在起，由你负责、掌管第二师团司令部里的事物，我现在有事要前往新京，在我离开期间，所有的人员必须听从赤木一郎的指挥。”

    赤木一郎原本还在为他的同事们的去世感到悲哀，没有想到喜从天降，自己从一名小小的少佐竟然直接当上了大佐课长。

    他喜出望外，赶忙立正敬礼，把胸脯挺得老高，大声地说道：“师团长阁下请放心，卑职一定不辜负师团长阁下的期望，管理好第二师团司令部的所有事务。”

    第二师团长说道：“你传达我的命令，在我返回师团部之前，第二师团所属的部队，任何人不得以任何的借口，离开营房。”

    随后他立刻就吩咐人备车，送他前往火车站。

    第二师团出了这么大的事情，他必须要去跟担任关东军司令官的姐夫沟通，否则的话，他是交不了差的。

    高九等人一面等待第二师团长的消息，一面把注意力放到了日本的海军身上。

    由于第二师团已经闪开了通道，高九等人率领着桃花山游击队，畅通无阻地就来到了海边。他们这次的目标仍然是宁文、宁武等人，上次没有打下来的那个海军弹药仓库。

    为了避免伤亡，高九等人还是采用夜袭的办法，首先由高九独自潜入了敌军的弹药库，在里面安放了遥控炸弹，引爆了弹药库之后，就朝着弹药库发射了照明弹，将残余的日军海军陆战队全部歼灭。

    在给予了日本海军一定的打击之后，高九叫来了高敬亭，让他跟大连方面的军统工作组取得联系，让他们帮助给日本海军第一舰队传递消息。

    不久以后，日本海军第一舰队后勤部的一个炊事班长，带着几个炊事兵去买豆腐的时候，不知道什么时候，有人往他们的篮子里面放上了一封信，信是日文写的，封皮上的内容是写给海军第一舰队司令官的。

    炊事班长感到有些奇怪，他不敢擅自拆开这封信，回去以后，就将这封信转交给了他们的长官。

    长官不敢擅自开启，就直接去见了司令官的副官，请他来处理这封信。

    副官经常替司令官阁下处理信件，他就打开了信封，看到里面的内容，顿时紧张了起来，赶忙向司令官进行了汇报。

    司令官看到信上写着：“第一舰队司令官阁下，我桃花山游击队与贵军素不往来，井水不犯河水，你们无端炮轰山海关，造成了我部不小的伤亡，这笔账咱们是要好好地算一算的。

    现在，我正式向你们提出要求，赔偿我方两百万大洋，我们不要日元。也不要满洲票，要么直接给大洋，要么换成米金。

    给你们一天时间考虑，后天上午9点会有人给你们打电话的。

    所谓来而不往非礼也，我们打掉了你们的通讯站和弹药库，消灭了你们一部分海军陆战队。这只是给你们的一个警告。

    如果司令官阁下不满足我的条件的话，我会亲自找阁下去喝茶的。

    桃花山高九。

    即日。”

    海军第一舰队之所以上次在报纸上刊登了那篇文章，是因为他们向来跟关东军方面有矛盾，不想看到他们独揽战功。而且，也是在他们得知高九等人已经放弃了山海关，退回了关内的情况下，才在报纸上刊登了那篇文章。

    当高九打掉了他们的通讯站，尤其是这次又炸毁了他们的军火库之后，他们就已经深深的后悔了。

    看到高九的来信，他知道麻烦大了，于是就找来了参谋长以及几名高级将领共同商议此事。

    将领们传看了高九那封信的内容之后，面面相觑，不知道该如何应对此事。

    他们原本以为自己是海军，军舰在海上，高九对他们无可奈何。

    当他们的通讯站和弹药库被炸之后，这才发现根本就不是那么回事。

    军舰在海上是不假，可是他们的基地可是在陆地上。高九的游击队神出鬼没，天知道他们什么时候会冒出来袭击他们的基地。

    高九的名声实在是太响亮了，以前他们没当回事，是因为高九从来没有到过关外活动，这一次可是他们直接面对高九了。

    众人商量了半天，也都找不到对付高九的好办法。

    大家也都听说过高九讲信用，从心里感觉到花钱买平安比较划算，可是高九狮子大开口，直接就要两百万大洋。

    虽然第一舰队经费很多，这钱拿出来完全不成问题，可是这么一大笔钱就给了高九这个土匪，他们担心会受到上级的追究。

    尤其是他们跟关东军方面历来关系不好，担心关东军方面会利用此事大做文章。

    众人商量了半天，反复权衡了利弊，认为高九要想来袭击第一舰队的大连海军基地，需要穿过关东军防区，不如把这件事情通报给他们，让他们负责进行拦截。

    如果海军基地出了事情，可以把责任往他们身上推，而且他们也想看看高九到底还能够干出什么事情来，只要加强海军基地防备，不让高九的游击队打进来，到时候海军方面直接通过上级上报给大本营，让大本营给关东军施加压力，让他们派出援兵来增援。

    这里毕竟是日占区，高九他们不可能长期停留，应该是无法对海军基地造成破坏的。

    这样做，或许海军方面还会受到一些损失，相比起把钱交给高九，让别人抓住把柄风险似乎要小一些。

    经过商量，司令官拿定了主意，他不仅调动了所有能够调动的海军陆战队，而且还给关东军方面下达了通知，说高九等人近期会来袭击大连的海军基地，让他们派兵来增援。

    高九之所以给海军第一舰队方面送去了那封信，是先礼后兵。

    他也知道给予海军方面打击的力度还不够，于是就在发出了那封信之后，就率领着桃花山游击队秘密地前往大连。

    日本海军第一舰队不知道的是，关东军方面已经秘密给高九闪开了一条通道，等待他们的是桃花山游击队的沉重打击。

    日军的第二师团长来到了新京，秘密求见了自己的姐夫，诉说了第二师团包括他本人的遭遇。

    关东军司令官通过高九等人对第二师团的打击，已经领教了高九的厉害。

    他早就不愿意再跟高九的桃花山游击队交战了，因为这两年，关外相对的稳定，他可不希望高九在这里搅和得天翻地覆。

    司令官身居高位，有着广泛的消息来源，他早已经暗中打听过了，关内很多日军高级将领都跟高九之间达成了秘密的协定。

    他十分怀疑高九率领的桃花山游击队，以及那些攻占山海关的地下党武装，能够出现在关外，是得到了华北方面军的默许的。否则的话，他们是不那么容易穿越华北方面军的防区的。

    高九通过第二师团长向司令官传达了自己的意思，那就是他这次主要是打击日本的海军，希望关东军方面不要插手。

    同时，要求他们在山海关一带，对于地下党武装的活动，睁一只眼闭一只眼，他也向关东军方面承诺，这些地下党武装就只在山海关一带活动，不会继续深入满洲的腹地。

