
　　关于孙悟空的事，顾少伤并未对李青山说太多，此时的他，接触这些毫无意义。

　　悟空道人的境界更在此时的他之上，已然触及混元之门槛，三尸之身遍布无尽大宇宙，此界之孙悟空，不过是其道化之身。

　　一缕执念。

　　而其他掌心西游世界的，他做捕捉的，却是他的另外一缕执念道印。

　　“这里面，有什么？”

　　李青山看着顾少伤掌心之中的亿万国土，浩瀚星空，微微有些兴趣。

　　“该有的都有，不该有的，也有。”

　　顾少伤微微一笑。

　　他这掌心三寸之地，便囊括了三界六道，无量量众生，应有尽有。

　　因为，这不止是此界佛陀的记忆，也有洪荒世界搜集的无尽道蕴烙印，是顾少伤逆推洪荒的一个初演。

　　他之所以来到西游大宇宙，便有这方面的原因。

　　李青山虽然有些兴趣，但他总觉得顾少伤似乎很想让他进去，这让他又有些犹豫。

　　“大帝，我要去，我要去！”

　　大黑狗探过头来，似乎十分有兴趣。

　　他当然不会害怕顾少伤坑他。

　　“那就一起去吧。”

　　顾少伤手掌微微一颤。

　　嗡~

　　一霎那之间，李青山，大黑狗，连同愤怒，黄牛，便只觉眼前一黑，落入了顾少伤的掌心之中。

　　坠入了浩瀚无艮之星空。

　　“等等......”

　　李青山张张嘴，还未来得及多说，便被神光遮蔽，坠入掌心之界中。

　　呼呼~~~

　　徐徐气流滚动而过，菩提园之内的菩提树随风而动，金铁般的树叶摆动，演奏出一曲奇妙的旋律。

　　“西游.......悟空道人......”

　　顾少伤坐于菩提树之下，眸光扫过三界，俯瞰六道，心中若有所思。

　　西游大宇宙无比之浩瀚，以西游本源大宇宙为中心，辐射了无尽混沌海，其中蕴含的如此界一般的大宇宙不知凡几。

　　浩瀚无艮的宇宙之中，才能孕育出无数强者。

　　在这方大宇宙之中的大罗之数，自然不会是少数。

　　在这一方大宇宙之中，斩却三尸，立于大罗最巅峰的悟空道人，也无法横行无忌。

　　唯有混元级数，在此界才称得上巨头。

　　他眸光轻落，只见掌心之处，西游世界已然演化完成，其内无数道印也一一归位。

　　这一方西游世界，虽在其掌心三寸，但其实也与混沌相连，若是顾少伤反掌一落，其便会化作一方不逊色于此方宇宙的大世界。

　　“修行无止境啊。”

　　顾少伤微微一叹，合起手掌，于菩提树下，缓缓闭目。

　　掌心之中的西游世界是他逆推洪荒的一个初演，对他来说也颇为重要，自然也要进去看看。

　　修行无止境，他正在漫步而上。

　　微风低语，似有禅唱之音自这一处佛陀传道之地响起，穹天之上，星空之外，混沌之中。

　　似有金色佛影一闪而逝。

　　.........

　　离顾少伤所在宇宙无尽遥远的西游大宇宙之中的混沌之中，有一座仙山鼎立混沌之中，自开一界，自成一体。

　　那仙山之上，奇峰险峻，怪石嶙峋，水流潺潺。

　　仙雾缭绕之中，许多猿猴叽叽喳喳，更有仙鹤与灵兽起舞，穷奇与麒麟共舞，神龙横卧于内，凤凰展翅轻鸣.......一副仙家洞府之相。

　　那仙山鼎立混沌之中，混沌暗流不时拍击，好似无尽汪洋之海，不住的冲刷着仙山。

　　仙山之中，一道神瀑垂落而下，流入混沌之中，之后，混沌反哺，更有一道道灵泉直冲上天，滋养这方仙山大地。

　　神瀑之后，有一处小小洞穴，其内并无豪华装饰，只有一个石座，几张石凳，显得自然而和谐。

　　此时，石桌之上，有两人相对而坐。

　　其中之一，乃是一个身穿金色云光太极八卦衣，头带紫金冠的青年道人。

　　这道人眉丰神俊朗，气质恬静而安闲，眸光温润如水，身上道韵流淌，一副得道高人之气象。

　　此时，这位青年道人正自含笑与对面一人交谈。

　　坐于其对面的，却是一个身材修长昂藏，一袭白袍罩身，仪容清俊，相貌无瑕完美的俊俏青年。

　　那青年背负长剑，白色道袍一尘不染，飘逸超尘。

　　“道兄离证混元道果，只有一步之遥，大道有成，洞宾远不能及也。不过，道兄还是三思而后行吧。”

　　那白袍俊俏青年劝解一声，道：“我等万劫不磨，何必急于一时？待得执念消减之后，自可得证圆觉，成就混元。”

　　“大罗不磨，混元无极，三千烦恼，无名缘起，起于心，终于道。圆觉是正果，执念便不是正果吗？”

　　青年道人淡淡开口，道：“还是说，此量劫之内，只许佛陀成道，不许悟空证道？”

　　“道兄严重了，老君无为，岂会插手你们的道争？不过是吕某人不忍道兄与释迦交恶罢了。”

　　道人眸光温润，其内似无锋芒，但那白袍青年却微微色变，苦笑连连。

　　便是这位道人如今看上去怎样无为，何等平和，但白袍青年却不会忘记，这位道人原本是怎么个模样。

　　悟空道人之凶名，何等之赫赫，便是一量劫过去，也无人会忘却。

　　“五十六亿年一混沌，五十六亿混沌为一量劫，五十六亿量劫为一无量量劫.........”

　　悟空道人眸光淡淡，道：“我已经等了一量劫，老君还要我等吗？”

　　悟空道人的声音平静，却带着一抹无法形容之坚定。

　　他成就大罗已然不止一个量劫，斩却三尸的最后一步，也足足卡了一个量劫。

　　这一次，他不会让了。

　　即便是佛陀，即便是老君。

　　“释迦牟尼三尸圆满，只差一缕契机，道兄难有机会，何不退后一步，成就了他，也成就了自己？”

　　白衣青年微微有些叹息。

　　释迦牟尼成道已然无尽岁月，据说其大罗早已完满，三尸早已斩出，之所以不突破混元，只是为了等待最为完美的一个契机。

　　释迦斩却三尸之时，悟空道人还未出世，即便是如今，悟空道人差了一步。

　　一步迟，便步步迟。

　　“老君无为而不争，我却要争，必争！”

　　悟空道人眸光微微一动，道：“此次不争，下次不争，谈何修行，谈何求道？”

　　吕洞宾住口不语。ŴŴŴ.23sk.com

　　事关道争，他不能再劝了，阻道之仇，不死不休。

　　他此次前来，已然是冒昧，这还是悟空道人平和，若是齐天大圣或者斗战胜佛在此，怕是已经抽出金箍棒将他打出去了。

　　“如此，吕道兄便自去吧，老君若要阻我，便自来吧。”

　　悟空道人微微一抖袖袍，淡淡开口。

　　吕洞宾只觉身躯一动，下一刻已然划破混沌，被送回了西游本源大宇宙。

　　他虽也是大罗，与悟空道人之差距，却大的无法想象。

　　送走了吕洞宾，悟空道人捧起道经一卷，眸光微微一动，似有所觉。

　　“武祖，顾少伤......”

　　悟空道人心中微微一动，眸光之中隐隐有光影一闪而过。

　　其中佛影闪烁，顾少伤跌迦而坐，神色恬静。

　　“如来老儿.......”

　　悟空道人神色恬静，目光收敛，幽幽一叹：

　　“若得我命皆由我........”

　　一缕执念飘忽而去，遁入冥冥虚空之中。

　　他之执念，一切灵宝不能承载，想要尽数斩去，难之又难。

　　.........

　　顾少伤掌心之中，无尽浩瀚的星空之中，一道道流光垂落，没入那无艮的大地之中。

　　恍恍惚惚之间，李青山只觉有一道声音在他的耳畔响起。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！小生乃是大乘佛教弟子陈玄奘，也是一位驱魔人.......不知这位兄台，可知附近最近的一处小渔村在哪里？........”

　　李青山缓缓睁开眼，只见此处乃是一处幽幽密林，在他面前，是一个头发乱糟糟的青年。

　　而自己，此时正倒挂在树上。

　　与他一同内的大黑狗，黄牛已然消失不见了。

　　砰！

　　李青山翻身而落，踩踏在地上，没有理会面前这个青年，扫视了一眼四周。

　　只觉这一方世界之中，妖气无比的深重，完全看不出来，这是一方由极乐世界演化而成的世界。

　　“这也是西游？”

　　李青山突然回过神来，看向一旁还在絮絮叨叨的青年，道：“你叫什么来着？陈玄奘？大乘佛教弟子？”

　　他微微有些愣神，记忆在他脑海之中流淌而过。

　　以他此时的修为，前世的记忆自然不会忘记，只是一个刹那，便知晓了这里到底是何地。

　　不是西游释厄传吗？

　　怎么变成西游降魔了？

　　李青山挠挠头，不知晓是自己出了岔子，还是顾少伤另有打算。

　　“这位兄台也知道大乘佛教？不错，在下陈玄奘，正是大乘佛教弟子，当然，我偶尔也客串一下驱魔人。”

　　那青年有些惊喜，双手合十，道：“此次，我便是为了驱魔降妖而来。”

　　“驱魔人？降妖除魔？”

　　李青山微微挑眉，似笑非笑道：“你也是驱魔人？凭什么？”

　　这种极为贴近前世记忆的感觉，让他颇为奇异。

　　好似有一种自现实走入虚幻的感觉，难以形容。

　　陈玄奘微微有些无奈，却也没生气，只是问道：“兄台可知，小渔村在哪？人命关天啊！”

　　对于李青山的轻视，他并不在意。

　　看不起他的人多了去了，你算老几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1049章 悟空道人免费阅读。https://xs.23sk.com 