    

    二丫哪里敢出门啊，她一贯出现在村里小伙面前，都是干净整洁的模样，背地里有那嘴花花的，给她还取了个小西施的诨名。

    她面上不显，背地里可是得意得不行，很是以这个诨名为傲。

    这会子出去河边，村里下地干活的小伙子正是陆续从地里回来吃饭的时候，迎头碰上了咋办？

    自己身上这味道，只怕隔着老远就能闻到，那丢人岂不是丢大发了？

    有心不想出门，可看这架势，不出门只怕今儿这顿早饭就又吃不上了。

    她刚偷偷看了一眼，今天早上居然难得有馍馍，若是不吃，岂不是便宜了其他人？

    吞吞口水，胃似乎知道了她的犹豫，越发响的厉害。

    二丫最终还是屈服在了饿势力之下，跺跺脚，拿捂着口鼻的衣裳盖住了头，才遮遮掩掩的往河边去了。

    张春桃也看到了今天的早饭，算是丰盛的了。

    一筐子杂面馍馍，个顶个的有成年男人的拳头那么大，还有半锅米汤，一盆水煮青菜，一碟子黑咸菜。

    往日里只有地里活计重的时候才会做这样丰盛，让在地里忙活半天的男人吃饱。

    张春桃扒拉了一下记忆，才明白，这水稻抽穗灌浆的时候，地里不能缺水，要蓄水保水。

    他们八角屯还算好，挨着河边，不会太缺水。

    有那田地附近没有堰塘大河的，到了这个时候，逢上老天爷不下雨，都是人力挑水去灌溉自家田地的。

    张家的田地位置中等，离河边不远不近，虽然有一条蓄水沟，可沿途水田都要用水，等轮到自家地里的时候，就不能耽误马虎。

    所以张大成昨儿个就吩咐了赵氏，这几日要吃得饱些，他下地要挖沟蓄水，没吃饱力气可不够用。

    蓄水不够，那水稻可是会减产的。

    赵氏分好了早饭，她自然不敢再克扣张春桃的那一份，见张大成没发话，还给二丫留了一份。

    除了张大成父子，张家其他的女人，包括赵氏在内，每人也就一个馍馍，一碗米汤。

    张春桃先喝了一口米汤，又咬了一口杂面馍馍，这馍馍没有她在现代吃的杂粮馒头那样喧软香甜，可更有韧性和嚼劲，也更能扛饿。

    还带着杂粮天然的香味，虽然里面还有些没有磨碎的谷壳和糠皮，有些拉嗓子。

    可张春桃还是十分珍惜的，一口一口的将这馍馍给吃完了。

    最后再将米汤喝完，腹中暖洋洋的，已经大半饱了。

    饭后张大成照旧要在屋檐下有穿堂风的地方，地上放一块门板歇晌午。

    张家其他人都已经习惯了，赵氏回屋里躺着去了，三丫收拾了碗筷进了灶屋。

    张夏宝才吃了饭，正是精力充沛的时候，拿手背一抹嘴角，只说了一声出去玩了，就跑得不见人影。

    这些山村里的孩子，最是皮实不过，再热的日头也不怕的，呼朋唤友，能玩到天黑，不被爹妈唤着，揪着耳朵，是决计不肯回家的。

    他们也不怕晒，都穿着褂子短裤，或者干脆就打着赤膊，满村溜达。

    皮肤晒得就跟那黑泥鳅一样，又黑又亮。

    大部分做爹娘的也懒得管，这样半大的孩子拘在家里，能将屋顶都闹腾穿。

    还不如放出去祸害去。

    他们也基本不担心，这些孩子们大的带着小的，满山野的到处疯跑，都是山间地头长大的，只要不进深山，不下河，就出不了事。

    因此赵氏和张大成都习以为常了。

    等张夏宝都出门了，那二丫才回来，推院门进来，脸色十分难看，看到张春桃坐在树下吹风纳凉，嘴一张就想骂人。

    张春桃笑眯眯的指了指睡在屋檐下的张大成，二丫所有的话只能硬憋了回去。

    连脚步都不敢再放重，轻手轻脚的进了院子，看到桌上给她留的一个干馍馍，忍不住吞吞口水，三两步上前抢过馍馍，就往嘴里塞。

    塞得急了，只噎得眼珠子翻白，眼泪都出来了，也舍不得嚼慢点。

    飞快的一个馍馍下了肚子，估计还没饱，二丫听到灶屋里有动静，又钻到灶屋里寻摸了一圈，估计是想看看能不能还找到其他吃的。

    没一会子就垂头丧气的出来，显见得是没找到。

    只狠狠的瞪着张春桃，恨不得咬下她一块肉来！

    张春桃冲二丫招招手，示意她走过来。

    二丫犹豫了一下，试探着靠近了些，眼神依旧不善，压低了声音道：“你别得意！别以为爹现在站在你那边，就可劲的作践我！我可告诉你，我可是爹娘亲生的，自然比你这个外头捡来的亲近。”

    “爹看重你，不过是因为你能干活，替咱们家赚钱！才不是真心疼你！等你赚不了钱了，你看爹到底疼谁！你也得意不了几天了！等你那凉茶做出来，咱们都学会了，也用不上你了——”

    张春桃挑挑眉毛，没想到这二丫居然还有点脑子，连这都看出来了。

    只是也太蠢了点，以为这样说，自己就会伤心，打击到自己吗？

    这也太可笑了！

    因此只冷笑：“既然知道如今爹看重我，那就别来惹我！二丫，我第一次也是最后一次警告你！咱们的姐妹情分，从你推我下河那天起，就已经没了！”

    “以前你仗得不过是我将你当妹妹看待，一心照顾你，忍让你！你才有机会对我吆五喝六，指使我做这个做那个！以后，你算个什么东西，若再敢对我伸一个手指头，你看我怎么收拾你！”

    二丫被这话激得沉不住气，一下子扑上来，十指尖尖，就冲着张春桃的脸挠上去。

    张春桃一把抓住二丫的手腕，趁势一带，将她拖了过来，一脚踹在了她的膝盖内侧。

    二丫咕咚一声就跪下了，顿时一声惨叫。

    惊得张大成本来打得震天的呼噜声，一下子就止住了。

    张春桃趁着二丫还没回过神来，一脸焦急抓着二丫的胳膊，做势要扶她起来，嘴里还犹自道：“二丫，你这怎么了？腿软了？怎么就跪在这里了？快起来快起来！”

    二丫眼珠子都快瞪出来了，明明是她把自己踹跪下的，怎么有脸说是自己腿软跪的？

    当下就要张嘴：“你胡说，我——”

    张春桃已经用余光看到了张大成睁开了眼睛，嘴角一勾，含笑道：“二丫，行了，大姐知道你是想赔罪，咱们姐妹间，用不着这样客气！快起来吧！”

    “对了，你这不是去河边梳洗了吗？怎么身上还有味道？你自己没闻出来？莫非是你在鸡笼里呆得时间太久了，闻不出香臭来了？”

    “二丫，不是大姐说你，我这凉茶还在晒着呢，你可千万离远些——”

    二丫还没说话，张大成的一声怒吼声，伴随着他的草鞋就丢了过来，正好砸在了二丫的头顶上。

    偏生这个时候，院子门被推开了，一个人走了进来——        

