    现在想这些还为时过早，秦桑不知炼制之法，炼制不出更多兽王幡，便将这九杆兽王幡丢进千钧戒。

    “这么多宝物？”

    秦桑打开黑袍人的芥子袋，神识一扫而过，被里面的东西震惊了。

    仅上品灵石就有四块，还有多种珍稀的炼器灵材和灵药。

    这人的家底，比秦桑之前杀的结丹期巅峰高手还要厚。

    殊不知，此人奉命潜入天兴城，招揽人族散修高手，自然是带了很多宝物而来，这还是已经用出去一部分的结果。

    不意竟有意外收获！

    本以为还要到处寻找上品灵石，现在直接得到四块，再加上之前方姓青年给的那一块，炼制十方阎罗幡绰绰有余。

    秦桑面色大喜。

    现在没时间查看收获，秦桑把东西一股脑装进千钧戒，以后再清点。

    之前连番大战，消耗甚大，秦桑服下几枚丹药，手握灵石，沉心入定，抓紧时间恢复真元。

    等真元恢复了六七成，他便停下功法，起身远望。

    暴雨没有丝毫停歇的趋势，乌云越积越厚。

    电闪雷鸣之下，黑夜中一片混乱之景。

    在这里根本看不清战场的情况，他沉思片刻，将周围的禁制撤掉，然后身影隐入风雨，悄悄潜伏过去。

    不多时，远处高空出现了一抹金光。

    似乎有兽吼之声，混杂着风雨雷电，隐隐传来。

    “是兽王幡！”

    秦桑心中一动，“还在交手！”

    他收敛气息，准备再靠近一段距离，看看战局演变成什么样了。

    不料，没等他接近，金光突然熄灭，兽吼声戛然而止。

    秦桑面色微变，身影顿止。

    “这么快？”

    这让他暗暗皱眉，战斗这么快就结束了，自己破坏兽王幡大阵，似乎没有起到什么作用。

    不出意外的话，胜利者应该是黑蛇山。看情形，那群神秘人似乎没有多少还手之力，被兽王幡大阵困死了。

    这倒也正常，神秘人施展这么强大的御雷之术，不可能毫无代价，说不定都已经濒临力竭。

    而黑蛇山弟子潜伏暗处，等待时机，都是生力军。

    此消彼长，结果可想而知。

    只是自己的谋划没有得逞，无法浑水摸鱼，让秦桑有些郁闷。如此一来，只能暂时吞下这口恶气，以后再报仇了。

    他视线一转，看向小岛的方向，上面没有动静，夔龙估计已经被斩杀了。

    片刻之后，几道遁光飞到岛上，显露出方姓青年等人的身影。他们手中还提着人，不仅击败了对手，还活捉了几个。

    他们也并非毫发无损，大部分都脸色苍白，长袍破损，脸上带着愠怒。

    一名没受伤的黑蛇山弟子在岛上搜寻，将楚恒等人的遗物搜罗干净，然后又将夔龙分尸，把有价值的东西全部带走。

    方姓青年目光如电，四处巡查，似乎在戒备什么。一番搜寻无果，等师弟们忙完，低喝一声，“撤！”

    “哼！便宜那小子了，给我们造成这么大的麻烦！”

    “早晚杀了他，给四师兄和小师弟报仇！”

    “碎尸万段！”

    ……

    一行人骂骂咧咧，放着狠话，飞出岛屿。

    接着，方姓青年挥手打出几道灵符，所有人陡然消失，彻底隐没不见。

    暴雨倾盆，小岛上一片狼藉，大战的痕迹和血迹渐渐被冲刷干净，仿佛一切从未发生过一样。

    ……

    黑蛇山弟子踪影全无。

    方姓青年等人非常谨慎，不留一丝痕迹。秦桑找不到他们的踪迹，无法跟踪，徘徊了一会儿，无声倒退，只得撤离此地。

    秦桑目光闪烁，盯着雨夜深处，面色变幻不定，他不甘心就这么善罢甘休，不会轻易收手，但具体怎么做，还要仔细想一想。

    尚不清楚神秘人的身份，若能查清这群人的来历，可以一窥黑蛇山的目的，然后寻找机会破坏他们的阴谋。

    据他所知，附近海域异常贫瘠，几乎不存在拥有灵脉的岛屿，没有一个宗门是在这里开山立派的。

    散修也不会在这种地方开辟洞府。

    那群神秘人的实力比一些中型门派都强了，拥有夔龙这种护山灵兽，却龟缩在此地，令人费解。

    恐怕需要一些时间才能查清他们的身份。

    或者干脆放出黑蛇山修士潜入，大肆屠杀人族修士的消息，借人族各大势力，搜捕他们，自己不费一丝一毫的力气。

    总之不能让他们好过。

    不过，现在两族高手，以及各方势力的注意力都被妖海牵动着，这个做法能起到多大作用还未可知。

    秦桑略一思量，突然掉转方向，竟不管这里的事儿了，驾起遁光，直奔天兴城而去。

    身外化身还在天兴城洞府里！

    自己连杀两名黑蛇山真传弟子，黑蛇山肯定不会善罢甘休，而自己这个身份很容易查到，包括洞府的位置。

    若身外化身暴露，被黑蛇山发现，就麻烦了。

    除了黑蛇山老祖之外，秦桑并不怕其他人，但身外化身还很弱小，经不起折腾，随便一个黑蛇山弟子都能轻松擒杀他。

    时间也不允许秦桑重炼身外化身。

    相比于复仇，身外化身显然重要得多，关乎古传送阵，哪怕万分之一的可能，也绝不能让他出事。

    秦桑怀疑黑蛇山在天兴城有奸细，否则不可能轻易招揽这么多人族散修。

    那名店主的嫌疑很大。

    想到这里，秦桑不敢在此地再多停留，赶在黑蛇山动手之前，把身外化身安顿到一个安全之所，才能没有后顾之忧的谋划其他事。

    即便因此错过复仇的时机，也顾不得了。

    秦桑争分夺秒，几乎一刻不停。

    他真元耗尽，便唤出双头犼代步。

    星夜兼程，不到两月便回到天兴城附近海域。

    秦桑换上斗篷，以清风道长的身份，大摇大摆入城。他并不担心，就算黑蛇山老祖亲至，也不敢在天兴城内动手杀人。

    入城后，秦桑没有急于去鲍姑山洞府，而是直奔坊市而去，不多时便来到店铺附近，却发现大白天却店门紧闭。

    店主失踪了！

    “此人果然有问题！”

    秦桑皱眉，悄然退走。

