    在这样的黑暗之中。

    纲手紧紧的抓住手心的光团。

    这是她本能的反应。

    可是。

    黑暗似乎开始了膨胀，明明是没有实体的东西，这时却犹如能够触碰黑暗一样，无比清晰的感觉到它的扩展、挤压，就像自己忽然坠入了无边无尽的深渊，被如潮水般的黑暗吞噬。

    但真正让纲手惊恐的，是手中的光团似乎正在伴随着黑暗的扩张而逐步的缩小，衰减。

    只有在极致的黑暗中，人们才会开始意识到，平时随处可见的光，有多么重要和珍贵。

    “不要——！”

    纲手忍不住发出了喊声，可是根本没有任何声音传入耳中。

    她不知道自己是否已经张开了嘴巴。

    甚至不知道自己还有没有身体，听不见心跳的声音，这扩张到极致的黑暗，仿佛将她身为人的一切感知都一并吞噬了。

    恐惧，不断的滋生。

    手中正在不断微弱的光团似乎就是最后的希望。

    但是这光团。

    最终，还是在纲手的惊恐之中，彻底的消散了。

    从未有过的沉重黑暗完全吞噬了她。

    为什么？

    纲手确定自己没有松手。

    哪怕是现在。

    无法感知到身体触觉的情况下，她也依旧在意识之中，紧紧的，抓着手掌之中的东西。

    可它还是消失了。

    绳树死的时候，她不在身边，所以一直悔恨没能紧紧抓住，加藤断死的时候，她就在身边，也是一样的结果，无论如何用力，最终的希望都会在手中无情的流逝，就好像手中的这道光芒一样。

    所以，她再一次失败了么......

    纲手的意志，似乎越来越消沉。

    在沈默等人的眼中。

    她就好像柔弱的少女一样，蜷缩着躺在地面上，头发早已经被汗水浸湿，脸色苍白，双眼紧闭，甚至——

    手中抓着那件物品，光芒已经微弱到难以察觉。

    “这究竟是什么考验。”佐助忍不住喃喃发声。

    “这是对内心的考验。”沈默依旧紧盯着纲手。

    只要她最后放弃了抓住手中物品的意志，松开手，就意味着没能够得到圣光的承认。

    而若是一直这样僵持着，结果也是一样。

    “如果通不过，会怎么样？”佐助又忍不住问道。

    “不会怎么样。”沈默转过头，看了佐助一眼，“无非就是花更大的代价才能够改变自己的命运，但这个代价，也不是谁都能够付出的。”

    “......”佐助捏紧了拳头。

    这句话，说到他的痛处了。

    因为他花了价值两个亿的代价，换来了这样的实力，但是，却依旧不够找那个男人复仇。

    要么，就靠自己抓住命运，要么，就用巨大的代价莽上去？

    可恶！

    佐助同样紧张的看着纲手，他心里面也期盼着，纲手能够通过这个考验。

    而此时的纲手。

    的确已经快到达到极限了。

    在这样的绝对的黑暗之中，普通人待上一时片刻就是对精神的折磨，她还要时刻维持着那紧紧抓住手掌的意志，甚至不知道这样做究竟还有没有意义。

    精神也开始感觉到了疲倦。

    对黑暗的恐惧也到了极限。

    耳边似乎有人喃喃的声音。

    放弃吧。

    已经失败了。

    靠着那些开出来的医术和药剂，也能够守护复活归来的绳树。

    然而——

    不想放弃！

    纲手在自己的意识内大喊。

    哪怕，不是为了绳树。

    她也无比的痛恨只能够软弱绝望的自己。

    哪怕手中的光芒真的无情的彻底消逝了。

    她也不想再变成那种向黑暗屈服的自己。

    没错。

    手中是否还抓着光芒，对于此刻的纲手而言，已经不重要了。

    她想要抓住的。

    是一个可以抵抗黑暗的自我。

    这样的意志，这样的声音，在纲手的内心之中越来越洪亮。

    她似乎是感觉到了新的光芒。

    那并非来源手中。

    而是来源于她自己的内心。

    这光芒，初始犹如幻觉一般，仅仅是在幻想的精神中浮现，但随后，逐渐的扩大，投射到了外界的黑暗。

    甚至——

    已经消失了触觉的手心，忽然感觉到了灼热。

    纲手惊喜的发现。

    她手中抓着的神圣光芒，竟然从未彻底消失，哪怕是在最黑暗的时候，依旧存在于她的手心之中，只不过被她紧紧抓着，所以无法看见，无法感知，但它切切实实的始终存在着。

    而此刻。

    这神圣光芒，似乎是与她体内的光芒，逐渐交融，不分彼此，越来越炽热。

    然后，驱散了所有的黑暗，将四周化为了一片光芒的世界，甚至就在纲手的面前，化作了一个温暖的，神圣的，似乎是有着六翼翅膀的存在。

    “圣光，从来不在手中。”

    祂伸出了手掌，向着纲手扬起额头，缓缓的靠近。

    “心中的光不灭，圣光永远与汝同在。”

    伴随着不知道是否是内心响起的话语。

    在触碰的一瞬间。

    世界上所有的光芒，全部涌入了身躯。

    纲手，沐浴在神圣的光芒之中。

    她睁开眼睛的第一时间，就看见了正对着她微笑的沈默。

    “恭喜你，通过了考验。”

    沈默的确笑的很灿烂，不仅仅是因为，一个可预见的大客户被他亲手培养了出来，更是因为，他验证了自己对纲手的判断。

    哪怕曾经绝望过。

    但只要给她看见希望，她就会拼死从黑暗之中的挣扎出来。

    纲手伸出手掌抵着自己的胸口正中。

    她的确感知到了。

    心中的那缕圣光。

    虽然还很微弱，但是她有这个信心，让这个光芒变得强大起来。

    “谢谢。”

    纲手看着面前的沈默，美丽的眼瞳带着无法隐藏和压抑的感激。

    “谢我干什么？”沈默一愣，然后耸了耸肩，轻笑着说道，“我只是个商人，仅此而已。”

    “......”纲手没有说话。

    这是她第二次由衷的感谢他人。

    不过——

    “你为什么不说清楚，这考验是这个样子的。”纲手咬着牙齿，心里还有些后怕，“还说什么绝对不要松手，光都没了，要是我想要松手查看一下是不是掉地上了呢。”

    “掉地上......”沈默一脸的无语，“我已经提醒的够多了，再多也没用。”

    “哼。”纲手双手环胸，“总之，我现在已经成功了吧。”

    “没错。”沈默的脸上又恢复了属于商人的标志性笑容，“要不要来一组圣骑士系列的三级罐子？里面出现复活的概率很高哦。”

    现在的纲手，已经有了新的期待感，不需要用复活吊着她了。

    而且，第一个复活是准备给卡卡西么......

    沈默笑的很自然。

    卡卡西，你准备好迎接刺激的生活吗？

    