    第186章人家好喜欢~

    余康泰对姜氏的话深以为然，所谓爱之深，则为之计长远。

    越是喜欢一个人，就越要为她的长远打算。

    琅郡王到底还是太年轻了。

    萧倦将这对夫妻的表现尽收眼底，他如何能看不清对方心里在想什么？

    姜氏是面慈心恶，面上装作为余袅袅好的样子，干的却是拱火挑拨的事儿。

    余康泰是腐朽死板,却还自以为是，整天摆着做父亲的谱儿，却从未真正地相信过袅袅，张嘴闭嘴就是你这样不行那样不对。

    由此就能看出来，余袅袅之前在余府过的是什么日子？

    但凡余袅袅的性格再软弱一点儿，她今儿只怕就已经被打压得失去自我，彻底沦为他们手中的提线木偶。

    萧倦思及此，心中对这对夫妻更添几分厌恶，连带着脸上的神情也越发冷漠。

    他冷冷地反问：“外人怎么看，与本王何干？”

    姜氏被怼得一噎。

    对说话太过张狂，偏偏对方得身份摆在这里，她无法反驳。

    余康泰赶忙开口帮妻子找台阶。

    “话不能这么说，您是郡王殿下身份尊贵，自然不必在意别人得看法，可袅袅毕竟是个妇道人家……”

    萧倦打断他的话。

    “本王是郡王，袅袅便是郡王妃，她的身份与本王一样尊贵。

    谁若觉得她哪里不好，大可来本王面前说说。

    本王不介意教教他怎么做人。”

    说这话时，他的目光在姜氏身上停顿了一下。

    也就是这么一眼，看得姜氏心里发虚。

    别说是她了，就连余康泰心里也很是发怵。

    琅郡王说的教做人，莫不是把人杀了，好让人赶紧去投胎下辈子重新做人？

    这下子,夫妻两人都被吓得偃旗息鼓,不敢再随便开口。

    余袅袅悄悄看了身边的男人一眼，嘴角忍不住上扬。

    萧倦注意到她的视线，主动问道：“怎么了？”

    余袅袅冲他甜甜一笑。

    “郡王殿下今儿可真威风呀，人家好喜欢~”

    萧倦：“……”

    诶，真苦恼，她又在撒娇了。

    见场面有些尴尬，余娉娉想要缓和气氛，主动挑起话题。

    “今儿天色好，阳光明媚得很，园子里的花儿开了不少，我们不如出去散散步、赏赏花吧？”

    余袅袅却想起另外一件事。

    “比起赏花，我更想去看看灰灰，成亲的时候太过匆忙，我都把它给忘了。”

    听她提到灰灰，余府众人的表情顿时都变得一言难尽。

    只有萧倦仍旧神情如常。

    他只知余袅袅养了一头驴，但并不知道他还给驴取了个名字叫灰灰。

    余娉娉露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “姐姐不必担心，灰灰被照顾得很好呢，我们眼下还是先去赏花吧。”

    看得出来，她是真的不想在这个时候聊那头毛驴。

    奈何余袅袅不肯按她的剧本走。

    “你们去赏花，我去看看灰灰。”

    见她真的要走，余娉娉赶紧站起身：“你要是走了,郡王殿下怎么办啊？”

    琅郡王凶名在外，吓人得很，余袅袅在这里还好，起码还能有个人帮忙缓冲一下琅郡王身上的煞气。

    可若是余袅袅走了，那就得让他们一家人直接面对琅郡王，那画面光是想想都觉得头皮发麻。

    余袅袅显然没有明白对方的意思，茫然地问道。

    “你的意思是让我带着郡王殿下去看灰灰吗？”

    余娉娉被吓了一跳，慌忙否认。

    “我可没有这个意思，你不要胡说！”

    如琅郡王那样的人物，怎么可能屈尊降贵去马棚看一头毛驴？

    然而，下一刻她就听到琅郡王问道。

    “灰灰是你养的宠物吗？”

    余袅袅点头：“对呀。”

    琅郡王站起身：“既然是你的宠物，那本王也去看看吧。”

    这下不只是余袅袅余家，其他人也都有些慌了。

    余康泰犹犹豫豫地劝阻道。

    “这不太好吧。”

    琅郡王冷冷地反问：“有什么不好的？”

    余康泰顿时就不敢说话了。

    余袅袅拉住琅郡王的手，开心地道。

    “我们快走吧。”

    见两人出去了，其他人都面面相觑。

    余娉娉小心翼翼地问道。

    “我们怎么办啊？”

    姜氏心情很不好，连带着说话的语气也不太好。

    “要我说啊，早就该把那条驴给宰了，也省得余袅袅总是惦记着那头驴。”

    余晟皱眉：“那条驴是姐姐养的，不能杀。”

    余娉娉也跟着点头：“对呀，小毛驴它又做错了什么呢？干嘛要杀它？”

    见自己的一双儿女都向着外人，姜氏就更生气了。

    “你们是不是忘了当初答应过我什么？不管我让你们做什么，你们都会照我说的去做。”

    余娉娉小声地辩解。

    “这也得分情况吧。”

    余晟也道：“如果您说的是对的，我们当然会照做，可若是您说的不对，我们也不能盲从啊。”

    姜氏指着他们：“你们这是觉得我不对？”

    余晟和余娉娉都不吭声了。

    子不言母过。

    他们不好说母亲的不是，但也不愿昧着良心说话。

    只能沉默以对。

    姜氏大为受伤，眼眶都红了。

    “我也是为了这个家着想啊，不然我犯得着跟一头驴过不去吗？算了，你们爱咋咋地吧，我累了，回屋里去歇着了。”

    说完她便一甩帕子，扭身往外走。

    她这一走，屋内的气氛就变得更加压抑了。

    余康泰见儿女们闷闷不乐，出言安抚道。

    “你们母亲最近心情不太好，你们多让着她点儿，过段时间她就没事了。”

    余晟抿了下唇。

    他们为人子女的，孝敬礼让父母是应该的，但父母也应该讲道理啊。

    母亲最近变得越来越偏执，跟她讲道理也讲不通，她总觉得全世界都在针对自己，根本就无法正常沟通。

    余娉娉心里也是差不多的想法。

    余康泰叹气：“算了，不说这些烦心事了。等一下我和晟儿陪琅郡王去书房聊聊天，聊聊就交给娉娉去招待吧。”

    按理说招待女眷这种事情应，该是由当家主母负责的，但很显然，此时姜氏没有心情去招待余袅袅。

    因此这件事只能由余娉娉代替了。

    余晟和余娉娉点头应好。

    (本章完)

