    第3900章 血魔界王的空戒

    “先将四块封渊碑得到，得到完整的封渊神通，我起码就有着，转修神通之道的资本了。”

    楚风眠要转修神通之道，他也必须要先得到，一道神通纪元的天级本命神通。

    不管是楚风眠直接修行，而是再次基础上，创造出适合他的本命神通来，都需要这样一道，天级本命神通的修炼之法。

    楚风眠现在选择的，就是封渊神通，这也是楚风眠最有希望得到的一道天级本命神通。

    四块封渊碑，楚风眠已经是得到其二了。

    而第三块。

    楚风眠目光一转，便是看向了一边的血魔界王。

    刚刚楚风眠跟天衍界王化身交手，血魔界王，便是一直就在旁边看着。

    他并没有逃走。

    因为这血魔界王，已经是没有任何的力量了，就连催动遁光的力量，都没有了。

    所以刚刚，楚风眠也丝毫没有在继续在意这血魔界王，而是一直全力跟天衍界王交手。

    而现在，天衍界王的化身，已经是被楚风眠斩杀了，也该收取血魔界王手中的第三块封渊碑了。

    “轰！”

    看着楚风眠的目光看过来，血魔界王眼神之中，也是露出几分坚毅之色，毫不犹豫，他的身躯直接凌空破碎，爆炸开来。

    这血魔界王，选择了自爆。

    在看到天衍界王的化身，都是已经被楚风眠斩杀了之后，血魔界王也明白，他这一次唯一的希望，唯一的救命稻草，也已经是没了，在想要从楚风眠的手中逃走，也不可能了。

    与其是遭到楚风眠的羞辱，倒不如直接自爆，放弃这一道肉身。

    “倒是跑得快。”

    楚风眠本来还想要逼问一番，这血魔界王，关于时间法则的一些玄妙呢。

    现在血魔界王直接自爆，倒是不给楚风眠这个机会了。

    血魔界王自爆，一枚空戒，却还残留了下来，楚风眠出手一抓，这一枚空戒，就落入到了他的手心之中。

    打开空戒，便是一股及其纯粹的太初之力，从其中散发了出来。

    这一枚空戒中装载的，也都是血魔界王，进入了太初之地中的诸多收获。

    单单是纪元至宝，便是就有着足足数千件，接近上万件之多。

    这数量，要比起楚风眠之前斩杀金阁界王，金阁界王空戒之中的纪元至宝，数量还要更多。

    不过对于血魔界王空戒中的宝物之多，楚风眠早在打开的时候，就有着一定的心理准备了。

    这血魔界王的硬实力，其实说起来，比起金阁界王，还要弱上一些。

    但是这，只是代表着血魔界王正面战斗的实力。

    而宝物，宗门遗迹，却并不一定的实力最强的武者，可以得到，这血魔界王的一身遁术，高深莫测，在加上血魔界王竟然是掌控这时间之力，有着时间停止这样的能力。

    在争夺一些宗门遗迹上，血魔界王明显要比起金阁界王，要有着更多的优势，像是一些更加危险的宗门遗迹争夺中，血魔界王都可以深入其中。

    所以他得到的宝物数量极多。

    “也不枉我这一次，耗费了这么大的力气。”

    看到血魔界王空戒中的宝物，楚风眠的脸上，终于是露出了几分满意笑容。

    他这一次，先是追杀血魔界王，都耗费了极大的力气，这血魔界王的时间法则，给楚风眠造成了极大的麻烦。

    到后来，这血魔界王更是引来了天衍界王的化身，让楚风眠跟天衍界王化身，血战了一场，最后还是因为运气，才解决了血魔界王的化身。

    这一战，令楚风眠身躯之中的许多不朽晶体，都是出现了裂痕，这些裂痕，虽然被楚风眠暂时修补上了，短时间不会影响楚风眠的实力。

    可是一旦是这不朽晶体，再次承受强大力量的攻击，这些出现了裂痕的不朽晶体，甚至可能会直接破碎，倒时候对于楚风眠的巫神真身，都是一个极大的打击。

    如此之多的代价，若是收获不够，楚风眠才真是要欲哭无泪了。

    不过现在，看到血魔界王空戒中的诸多纪元至宝，楚风眠总算还是满意。

    他当即是在这些纪元至宝中，将所有对于炼体之道有用的纪元至宝，都给挑选了出来，随后直接运转吞天秘术，开始吞噬这些纪元至宝。

    楚风眠需要尽快的，将这十二万九千六百枚不朽晶体，全部恢复，毕竟这可是楚风眠的力量之源之一，也是楚风眠在这太初之地中的一大依仗。

    若是刚刚，楚风眠这十二万九千六百枚不朽晶体，没有能够承载住天衍界王的第一道刀光。

    只怕是楚风眠都撑不到，天衍界王力量减弱的那一刻。

    只能够是早早的选择逃走了。

    到时候楚风眠追杀了半天的血魔界王，跟那第三块封渊碑，楚风眠也都只能够是全部放弃了。

    若是没有这十二万九千六百枚不朽晶体，带来的惊天防御力，楚风眠这一次可就损失大了。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，也是楚风眠在对抗一些强者的时候，很大的一个依仗。

    太初之地中，处处都是危险，楚风眠也不知道，什么时候下一次战斗，就会到来，所以他必须要尽快的恢复这十二万九千六百枚不朽晶体，来准备接下来的战斗所用。

    随着吞天秘术的运转，一件件的纪元至宝，都被吞天秘术直接转化为了太初之力，融入到了那些不朽晶体之中，一些不朽晶体之上，深处的裂痕，都是在这一股股力量的涌入之下，开始恢复。

    甚至于一些恢复了的不朽晶体，威力甚至是比起裂痕之前，还要更强了，甚至于一些不朽晶体，都是在汲取了足够的太初之力后，直接开始了晋升，化为了碧玉晶体。

    随着吞噬的纪元至宝越来越多，楚风眠身躯中的十二万九千六百枚不朽晶体，也有着越来越多的，开始晋升。

    这血魔界王空戒中的纪元至宝，足有上万件之多，而其中，属于炼体之道的纪元至宝，也有着足足两千件之多。

    (本章完)

