    没想到陈柏冲竟然直接逃跑了，王奎自然是不会让他跑的，于是紧跟在陈柏冲的身后便是追了过去，把陈柏冲看王奎追了过来，便是拿着他手里的武器和王奎开始不存在的厮杀拉起来。

    “我也没有要你的命，你何必对我穷追不舍，既然我离开了你难道就不能放我一马再说了，咱们怎么说也是亲戚，你有没有必要这样子把我赶尽杀绝。”

    和王奎开始不停的乒乒乓乓用武器敲打着陈柏冲，只感觉自己开始慢慢的后退两步，紧咬着牙根在那里大骂了几句。

    听到这里王奎直接冷哼一声，这个时候拿哪些道德的东西来给他绑架，他可不信哪些也不管哪些再说了，这些东西对他来说都已经无所谓了。

    陈木雪家里的那些人都是个什么玩意儿，他又不是不知道另外一个这些人，他又是什么嘴脸，自己难道不知道一看就知道是个什么玩意儿，所以他不可能会被这些人所欺骗。

    “你是不是觉得我很好糊弄，要知道你们家里那一帮人是个什么样子，你又是什么个嘴脸，现在又跟我说什么亲戚之前你要上我的时候，怎么不说你是我亲戚，怎么不说让我你网开一面不要杀了我，怎么不说直接把我放了。”

    直接冷冷地瞪了他一眼，王奎拿着他手里的一天剑，便是朝着陈柏冲不停的劈砍了过去，现在你要知道这眼前的陈柏冲还真是不好对付，要想对付他，必须要想尽办法才行。

    因为这陈柏冲并不是一个人，而是有个千千万万的龙骑军团，如果说是陈柏冲，那自然是很好对付的，可是那么多的人，他不可能是横扫千军呀。

    如果有那个本领的话，别说是皇帝了，就连那一帮狗腿子都是见到他，不敢说什么话哪里会过来杀他呢，而王奎的他们那一家人早就像狗腿子一样趴在自个身上，不停的巴结着。

    陈柏冲气的只咬牙可是又有什么办法呢？现在陈柏冲已经开始节节后退，而王奎他手里的兵器和他的力量，可以看得出他确实是很厉害。

    他开始简写后退，如果不是因为那一些龙骑军团，陈柏冲觉得自己早就不知道退到哪里去了，或许早就被他给抹杀了。

    “就算咱们维京不说，之前的那些我算是投降，你看我已经败下阵来了，这么说咱们已经打了好几个回合，难道不能按照平手的方针来解决问题吗？你看你不打我我不打，你以后我也不找你事，这样不就好了，你放我一条生路，这样总行了吧。”

    想到了最后陈柏冲决定要和王奎好好的谈一谈，要不大家来一个和平共处的原则，可是王奎哪里会信他那个鬼话，这个人是个什么样的德行，他难道不知道？

    真要是把他送回去那就是放虎，为啥以后要怎么对付自己还不知道呢，所以他不可能让陈柏冲离开，也不可能放了他，他只可能死在这里。

    “你怕不是以为我是傻子吧，既然如此你想要离开，我觉得你也可以走的，只不过你这个命是不能够留下，你直接让你的魂魄去往西天，然后和西天佛祖在那里好好的理论理论，说说一下，你这样子的人值不值得，在这个世界上好好的存活着。”

    王奎直接冷笑一声，拿起了他手里的倚天剑，便是小陈柏冲劈砍了过去，这个家伙手里的力量是十分的威猛，轰的一声，直接把一旁的东西都给劈砍。

    这些武器有的人直接飞了出去，有些人直接就被砍成了两半，这个倚天剑的威力还真是厉害要说是直接把这个王奎拿下还真就不可能大家想了想。

    要不就是走要么就是齐心协力，一起把这个王奎给弄死，但是这一种情况估摸着到了那种后面，没有了退路之后才会这样子做。

    陈柏冲看了看周围的那些人这些龙骑军团，他们个个开始躲避了陈柏冲的眼神，看样子是没有办法了。

    “行了，你们这一帮人也不用在那里垂头丧气的，我想了一件事情，你们直接按照我说的话去做就行了，你们都给我过来。”

    脑海里突然灵光一现，陈柏冲嘴角笑出了一些阴险的味道，直接看了一眼旁边的那些人，勾了勾手指，让这些人跑到自己身边来，然后开始设置一些计划。

    王奎虽然不知道他们说的是什么计划，但是他一定要把这些人弄死，才能够永绝后患，于是趁着这些人正在商量的时候，他这些人一下子一鼓作气冲了过去。

    拿着他的一片剑便是疯狂的劈砍了起来，这前面的人一下子没回过，神直接被他砍倒在了地上，有些人发现前面的僵尸已经倒下了，便是拿起了武器开始对抗这王奎。

    “白圣龙你直接去堵住他们的后路，绝对不可以让他们逃走，无论他们想的是什么战术，都要让他们的后路都给堵死了。”

    陈柏冲在那边商量着什么王奎是不知道，不过自己倒是可以直接堵了，陈柏冲的后路只有断送了他的后路，那么就没有什么关系了。

    收到了王奎的命令，小白狼连忙点了点头，便是嗖的一下飞了过去，直接从天空中一跃而下，就要冲向陈柏冲，陈柏冲看到了这只白圣龙。

    吓得连忙开始跑路直接带着那些将士一起丢盔卸甲，不知道跑到哪里了，王奎一看他们已经跑到了树林里，便是挥了挥手，让大家一起在那里等待自己和白圣龙去把那个陈柏冲弄死或者活捉。

    “我们一起去往那一片树里我打，看看这个陈柏冲他有什么花招可以使出来我们直接一鼓作气把他弄死，绝对不要给他任何的喘息机会，不然的话我们这离开的时间又要延长了。”

    王奎在那里发话，开始直接向前冲了过去，可是他追着追着突然发现陈柏冲和那些龙骑军团都已经不见了，微微皱了皱眉头，这些人会跑到哪里去呢？

    “陈柏冲你不要在这里耍花样，快点出来。”

