    叶亚萍听到这个消息的时候，感到很意外，新来的书记如此强势地将她扶上公安局长的位置，这对她来说意味着什么？身在体制内混了十几年的她心知肚明。

    在众多的局级干级里面，公安局长这个位置比其他局级干部都要大半级。要是再兼任政法书记，就能进入市委常委，比起现在这个副市长身份并不差，更何况，她还兼着副市长的身份。

    新来的书记是不是有意将自己拉进常委？叶亚萍带着几份激动，拨了个电话给军区的老爸。叶亚萍老爸在西南军区少将级别，在军队还算有些威望。

    突然接到女儿的电话，听了这消息之后，他笑呵呵地道：“这个年轻人不错，有胆识，他既然敢大胆地赏识你，你也不用怕，敞开了膀子干吧！说不定以后我家还真能出一个女省长。”

    “爸，这你也敢想。副市长跟省长距十万八千里呢！”

    “怕什么，岭南张家的背景不是盖的，我老爷子我混了这么多年，也不过跟人家一个娃娃同等的级别，只要你跟这个新书记搞好关系了，还怕他卸磨杀驴？不过，你在双江市任公安局长，压力挺大，自己多加注意！”

    叶亚萍老爸挂了电话，嘿嘿地笑道：“这小子还真是什么都敢来！唉！居然把我这把老骨头也算计进去了。高，实在是高！”

    叶亚萍进公安局，需要大刀阔斧地整顿，否则以一支这样的队伍，绝对完不成组织交给的任务。

    接到任命书，她就来到书记办公室，在李伟的通报下，很快就看到了正在批示文件的张书记。

    叶亚萍走进去的时候，叫了声张书记，然后她就忍不住多看了张一凡几眼。这个小伙子实在太年轻，但他偏偏坐在这么多人朝思暮想的位置，掌握着双江市百万人口的命运。

    要不是看到张一凡那两道浓密的眉毛，还有他身上散发出来的沉稳气息，叶亚萍几乎要把他当成一个晚辈。做弟弟她都嫌张一凡太嫩。

    但正是这样的一个年轻人，成了自己的顶头上司。

    “你先坐一分钟，我看完这文件。”张一凡说了句，又低头看着手里一份文件。叶亚萍坐在那里，目不斜视。她心里一直在好奇，这个年轻的书记，以后怎么掌控双江市这些老狐狸？

    过了大概五分钟，张一凡才放下手里的文件，抬头望着叶亚萍，“亚萍同志，双江市目前的治安想必你比我更清楚，公安系统可是任重道远啊！”

    从张一凡的嘴里，说出的竟然是一番老气横秋的话来。叶亚萍点点头，“我坚决服从组织的安排，一定不辱使命，保证完成任务！”

    看到叶亚萍如此有信心，张一凡不禁微微笑了，不愧是将门之后。在张一凡看来，叶亚萍就是那种不拖泥带水，优柔寡断的女人。

    其实叶亚萍对双江市的治安，也频有微词，以前就有人提过这事，市公安局也加大过打击力度，但就是力不从心，达不到预期的效果。

    张一凡喝了口茶，看着叶亚萍道：“对于双江市目前这治安，你有什么看法？”

    叶亚萍知道张书记是在考验自己，想看看自己对这个系统的看法。于是她便点点头，认真地道：“双江市之所以这样，完全是被一些不尊守纪律的执法人员惯坏的。对于他们这些人的伎俩，我略知一二。一些人甚至恶劣地成为不法分子的走狗，保护伞。以前市局惯用的手法，不管抓到什么犯罪分子，只要交钱就可以解决问题，大事化小，小事化了，这就养成了犯罪分子们对法律轻视的结果，因此，这些人就越来越放肆，越来越不遵守法律。治安日益恶化，酿成了今天的后果。所以我认为，当务之急，并不在于立刻展开打黑扫黄行动，而在于根治调整公安系统内部自身的问题。”

    “不错！问题的关键在于内而不在于外，你这观点不错！”张一凡点点头，很是欣赏的味道。叶亚萍能对双江治安看得这么透，足可以她平时也下足了功夫。

    他朝外面喊了一句，“李秘书，把柳海叫过来！”

    没多久，早等候在会客室的柳海就走了进来。张一凡指着柳海道：“叶市长，这位是我给你准备的一份厚礼，伍阳县公安局的悍将柳海，人就交给你了。”

    柳海的手续，昨天才办理过来。叶亚萍看着柳海，心里便琢磨着张书记如此看重他，必定有过人之处，于是她不禁多看了柳海两眼。

    叶亚萍正式上任了，刘伯林被迫下野。

    老干局里新来了一位局长，这人正是前任公安局长刘伯林。

    突然从天堂掉进地狱，刘伯林想死的心都有了。

    事实上，早在开常委会之前，张一凡就把他叫过去谈了话。双江这样的环境，你自己表个态，行还是不行！

    刘伯林答不上来，张一凡又要他写个详细的方案出来，结果刘伯林还是拿不出来。三天了，一点反应都没有。

    他一门心思想着往上调，谁知道张一凡一发火，立刻就下了他这个局长，调到了老干局。虽然同为一局之长，两者之间的差距，简直可以让人急得跳楼。

    一夜之间，从一个市公安局局长变成老干局局长，刘伯林欲哭无泪。第二天就去了省城找公安厅那个副厅长诉苦去了。

    市电视台和报社对这次常委会议做了报道，双江市诞生了第一位女公安局长。

    叶亚萍上任之后，立刻对公安系统进行了大刀阔斧的调整，柳海被任命为治安大队长。所有派出所重量级干部通通调离原职，该上的上，该下的下，在短短的一个多月时间里，公安系统进行了一次大换血。

    随着叶亚萍的上任，步坚固也挺得意的，看来自己这着棋走得不错。张一凡将叶亚萍任命为副市长兼公安局长之后，叶亚萍手里的工作自然不分流出一些来，她的首要任务还是主管公安一线。政府这边慢慢就流于一种形式，只是保留了一个副市长的职位。

    步坚固就把她手里那些分流出来的工作，慢慢做了些调整。所以，在这次常委会之上，他并不亏。唯一不爽的是杨立世，虽然刘伯林跟他之间没什么交情，但他没能捞到一个公安局长的位置。

    这几天，他一直想把黄洪森扶上来，没想到被张一凡横刀夺权，抢了公安局长这么一个重要的职务。

    做了多年的老公安，又当了好几年的局长，好不容易爬到政法书记这个位置，他怎么能不明白张一凡的用意？下一步就是拿他开刀。着自己让出这个政法书记，叶亚萍用不了半年，估计就可以一统政法系统，进入常委。

    因此，杨立世很郁闷的，悄悄地跟省里打了几个电话，打听到张一凡的背景之后，他又有些忌惮。杨立世这一急，就急出病来了。

    转眼来到双江市一个月了，张一凡也没有停止对市委办公室的调整，在双江市他也没什么能信任的人，秦川从东临市调过来，任双江市委秘书长，兼办公室主任，徐燕调整为市委副秘书长，办公副主任。

    吴理茂直接出了市委，去了下面一个县级市任局长。吴理茂知道自己被流放了，但是也没有办法。

    秦川接管了吴理茂的工作，当上了市委秘书长，这也是张一凡给市委办这些人一个警示。不要以为我不能拿你们怎么样，不听话的只能乖乖的呆到一边去。

    市委副秘书长石东升自知接替吴理茂无望，最近老实了很多。而对这个新来的秘书长，也有些刻意回避的味道。

    徐燕被提拨为副秘书长，实际上是为了给秦川让位，现在秦川就成了张一凡后宫的大内总管。一人之下，万人之上。

    徐燕当然不敢表示不满，张一凡这样调整，对她还算是客气的。主要是她在张一凡到来之明，表现尚可，因此才得已经坐上了副秘书长这个位置。

    就在秦川来后不到一个星期，叶亚萍调整公安系统内部人员也已经到位，她拿着自己最近苦心钻研出来的工作计划书跟张一凡做汇报。

    这是一份针对双江市范围之处，刻意精心谱写的一份报告。张一凡接在手里，看到文件上醒目地写着，打击两抢一盗，打击哄蒙拐骗等违法行为。

    “两抢一盗”为指抢劫、抢夺、盗窃包括入室盗窃和盗窃机动车等三类多发性侵财案件。

    而双江市正需要一场大风暴，来平息这里日益嚣张的犯罪团伙。尤其是火站车那一带，更是所有人的一声心病。这些犯罪分子做案动机明确，利用流动人口众多的特点，进行飞车抢劫，哄蒙拐骗。

    张一凡看到这份工作计划，立刻就在上面签了字。

    双江市里，一场轰轰烈烈的严打行动开始了。重点目标，主要集中在火车站，汽车站这种人流密集的交通场所。

    PS：第四更！喜欢的兄弟抓紧支持！晚上还有一更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

