
石君泽给石晗玉开了大门，过来就拉住了她的衣袖，可怜巴巴的望着她：“玉姑姑，君泽想你。”

“乖，玉姑姑这不就来看君泽了嘛。”石晗玉揉了揉石君泽的脸：“刚才听到君泽在读书呢，真是个乖孩子。”

石君泽的脸瞬间就红了，有些别扭的拉着石晗玉进院。

在石三奶奶看来，曾孙和三丫头关系越好，她就越高兴，怎么也没想到短短的时间石家三个姑娘和自己这一股能处到今日这般好。

“三奶奶。”石晗玉过来坐在石三奶奶身边：“我给你诊个平安脉。”

石三奶奶拍开了石晗玉的手：“回屋说。”

石晗玉笑了，扶着石三奶奶进了屋，给诊脉后发现老人家身体好了不少，又给石君泽诊脉，石君泽伤在头，脉象上并无问题了，只需要在找机会行针，刺激脑补神经元自我修复，再配上养脑的药物，好起来会很快。

“玉姑姑，我背书给你听。”石君泽一双鹿眸满含期待的看着石晗玉。

石晗玉笑着点头：“好啊。”

石三奶奶拿了个枕头给石晗玉靠着，石君泽坐在旁边抑扬顿挫的背书，在石君泽清越的声音中，石晗玉竟然睡着了。

“可怜见的，孩子累坏了。”石三奶奶小声：“君泽，不要闹玉姑姑。”

石君泽看着睡着的石晗玉，从旁边拉过来薄被小心翼翼的给石晗玉盖上，坐在旁边像是守着稀世珍宝一般。

石三奶奶下地去了灶房，拿了一块肉出来砧成了肉糜，放了一些米在小锅上煮成肉糜粥，准备了香葱和青菜切碎。

活了快一辈子的人了，她知道一个女人撑起来一个家是多难！

更不用说三丫头还开了作坊和铺子，这孩子比自己本事可大多了。

石九良回来的时候就看到石君泽躺在石晗玉身边，手还握着石晗玉的手，睡得那叫一个香甜，这可吓坏了石九良，没敢惊动石晗玉，出门去灶房找石三奶奶了。

“奶奶，君泽越来越好了，可是不是太粘着三丫了？”石九良说。

石三奶奶偏头：“怎么说？”

“您老进屋看看就知道了。”石九良扶着石三奶奶进屋。

石三奶奶看着自己的曾孙和石晗玉，也是心里咯噔一下，虽说差了辈分，可到底年龄相仿啊，想到这里让石九良赶紧抱着石君泽到旁边屋子里去。

等人抱走了，石三奶奶才轻声叫石晗玉：“三丫头啊，三奶奶给你煮了肉粥，起来喝几口再睡。”

石晗玉米糊糊的翻了个身，猛然睁开眼睛才发现自己竟然睡着了，不好意思的坐起来：“三奶奶，我有些累了。”

“知道，知道。”石三奶奶笑着让石晗玉下地去洗漱，又端了肉粥和小菜，看着石晗玉吃了两大碗，才满意的点头：“你啊，别累坏了身子。”

“差不多了，不忙不行啊，都铺开了这么大一摊子，做不好对不起九哥和族长呢。”石晗玉看了眼外面的天色：“九哥每天都这么晚还不回来？”

“回来了，刚进屋没一会儿。”石三奶奶扬声：“九良啊。”

“哎。”石九良按着账目过来：“我把账目整理一下给三丫。”

石晗玉麻利的收拾了自己的碗筷，这才拿过来账目查看，用料、工费，算起来已经五十两开外了，不得不说是真不便宜。

“九哥一会儿跟我回家去，这些给阿姐入账，再支银子出来。”石晗玉说。

石九良问：“家里银子可还够周转的？如果不够就不着急。”

“够。”石晗玉心里有底，香水已经可以了，琥珀皂的皂化虽然还需要时间，但送京城去的路上完成后续皂化也可以，不能拖太久。

石九良这才又说：“明儿三丫有空的话就过去看看，趁着还没有完工哪里不合适就改一改。”

石晗玉想了想：“行，那明儿一早咱们就过去。”

清晨，石九良牵着牛车在门口等石晗玉。

“九哥，君泽呢？”石晗玉问。

石九良愣住了：“没说带着君泽啊。”

“带着啊，刚好有时间一起出去，带着君泽去走走对他很好的，阿姐你们先上车，我去找君泽。”石晗玉说着就往石三奶奶那边去。

石九良想要阻拦都来不及，心里免不得叹息。

石三奶奶听说带着君泽，拿了二两银子给石晗玉：“君泽要什么给他买，早去早回。”

“行。”石晗玉由着石君泽牵着自己的衣袖，带他出门。

石三奶奶望着两个孩子的背影，心里也是直打鼓，虽然昨晚自己和九良说了不碍事，可她看得出石君泽对石晗玉很依赖，到底是好事还是坏事都拿不准了。

铺子里木头的香气还没有散去，石晗玉很满意铺子的装修，上色红红绿绿的俗气，别的颜色只怕这世界的人接受很难，所以原木色最好不过了。

石晗玉看了一圈回到门外，抬头看着门头：“找人写匾额了吗？”

“没有，不知道什么名字合适。”石九良搓了搓手：“三丫，这事儿我可不敢做主啊。”

石晗玉想了想：“就叫天香阁。”

有专门的制作匾额的铺子，石晗玉亲自去定了匾额，又去杂货铺找了张贵兴，张贵兴看石晗玉订购这么多，高兴的一张脸都笑出来菊花纹了，一迭声说没问题，最迟十天后陆续开始交货。

石晗玉回来的路上琢磨着标签，商品想要成气候商标是必不可少的，到了铺子前才眼前一亮，决定用天香阁作为商标。

设计好了花样儿和字体，石晗玉又和木匠说了库房的安置，并且再订了上下铺四个，单独用两间屋做来住人，一间屋当账房，余下一间屋给自己临时过来住着用的。

石君泽找到机会凑过来，石晗玉忙的吓人，他快急死了。

“君泽等等，玉姑姑去拜访一个人，回来带你去做漂亮衣服。”石晗玉安抚似的捏了捏石君泽的小脸，不得不说石君泽长得很好看，可惜生不逢时啊，就冲这个颜值要是在自己的世界里，可以原地出道了。

石君泽恋恋不舍的放开了石晗玉的手，石晗玉又出门直奔秦府去了，手里银子要不够，她这一趟得尽可能的多谈几个买卖了。

秦老夫人得了消息，赶紧让如意去带石晗玉过来，一见面秦老夫人就说：“玉丫头啊，你可算是来了，快把老太婆急死咯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132929"  chaptername="第一百零三章  快把老太婆急死了">加入书签</a>
</div>
