    听到这里，江畋已经毫不犹疑得松开手中的弓弦，带着细微嗡声咻得杂羽一箭射在了最前头的灯笼，又透过去贯穿了提灯人的小腹，而一屁股坐在地上才发出凄厉惨叫来。

    “低了点……”

    原本是瞄准他目标最明显胸腹的江畋，努力平心静气的踮起第二只羽箭；又在吐气的那一刻放射出去，依旧在微不可闻的咻声中，贯穿了第二个侧身寻觅之人的臂膀，而钉在了身旁的虬头柳上。

    “霖郎。”

    “小心。。”

    “有埋伏。。”

    这下剩下的其他人才像是炸窝的兔子一般得，原地丢下灯笼而向着左右分散开来，又把刀挺举胸前想要各自寻找一个遮蔽的掩身处。

    然而第三枚箭矢也已经射了出来。扑哧一声透过了一丛树杈的枝叶间隙，侥幸贯穿了其中一人自以为遮掩很好的脖子，而闷声不响的就此喷着黑漆漆止不住的血水软软滑倒仆露出来。

    “天杀的。。”

    “狗贼。。。”

    “。。。”

    剩下的两人越发的惊慌和仓惶起来，相互叫喊着什么：

    然后，江畋又射了好几箭，却发现因为身体素质的限制而手臂开始酸麻和偏斜，而在对方藏匿更严实的情况下，居然都落在了掩身物上。

    这时候才有风中隐约的叫骂和呼喊声音传来：

    “三色坊的狗东西，难道不晓得在招惹谁……”

    “不要走，收拾手尾的人马上就要来了……”

    “不行，某家得走了，不然怕也被一起收拾了……”

    然后不知道过了多久煎熬一般的等待后，终于又一个人按耐不住的跳了起来，又没命的匍匐着扑进来路的草丛当中，在激烈的风摇草动之下向外窜去。

    然后被缓过气和手劲来的江畋，对着摇曳急晃的动静提前量，连发两箭顿时溅出一摊血色停下不动了。这时候，江畋才发现另一端老树背后的那人却没有动，反而露出衣衫一角来。

    他不由一箭射穿过去却发现对方依旧不问不动，霎那间心中惊觉起来，怕是中了对方的金蝉脱壳之计了。随后奔走绕到边上的江畋，果然在树后只发现了一件刀子钉住的外衫。

    “我们得快走了……再呆又有更大危险了……”

    随后重新处理过现场得他，就牵着女孩儿对着反方向分奔而去。然后没跑出多远就发现她跌跌撞撞的痛哼坐了下来，却是脚上并没有鞋穿被地面上突出蹭刮受伤了。

    “抱紧我……”

    他不由分说将那女孩儿的脚用布包住再背在身后，然后解放出可以随时探入腋下拔刀的单手，然后不顾一切的冲出了这处广阔的庭院，又沿着原路赭返还回去。

    走出小门洞时顺便又掀倒堆叠的筐子，然后再在上面加了点料用根树枝撑住；然后他沿着巷子飞奔而出老大一段距离后，才看到身后升腾起的点点火光。

    那是有人在搜查的同时，打翻了他在那座神祠里设下的临时小机关；原本是用来吓唬那些经常闯进部落里偷东西的非洲的大狒狒。

    现在被用来点燃里面刻意收集的易燃物之后，也不是那么好扑灭的，这就多少帮助了他拖延了一点时间；

    然而当他奔走到最初巷口岔路的位置时，后方再度传来了隐约的哐当碎裂声，却是安放在小门洞那儿的示警机关也被人给触动了。

    然而这时候的江畋，却是有些如释重负的松弛下一口气来。因为充满光明的街市依然就在眼前的。只要汇聚到了这上元节看灯玩耍的人流当中去，对方就再也没有那么容易被找到了。

    江畋也一边感受这某种仿若隔世又劫后余生的庆幸使然，一边小声安抚着身后被跑颠有些发昏要吐的女孩儿，根据记忆向着最近一处可以寻求帮助的所在走去。

    然而只是这从巷口分开的一街之隔，就让人有着重新从阴森凄冷的幽冥地域，给安然回到繁华人间的某种反差和错觉。

    因为，沿途所见无处不在的丝竹器乐弹唱，站在高楼和台阁上的歌姬声声，与无数男女老少轰声叫好，或是当街嬉戏调笑声交织在一处；

    那是站在各处街口彩棚和高台上开始弹唱演奏的乐工和歌姬；各处大开门户的寺观祠庙前庭，精彩荟萃的各种百戏、杂耍会演；

    摆满了长街大道两侧的琳琅满目摊位贩席，也在五光十色的灯火下，许许多多欢喜雀跃的眼眸当中，显出来异样纷呈的斑斓形色来。

    这一切的一切，最终又汇聚成了充斥在门户大开的城坊街巷之间，如海中游鱼一般涌动和充斥在街道的笼火和赏玩人潮；

    然而一眼望去最为鲜明和显目的，则是搭制在承天门外以及重要街道上的几十座灯山和灯楼，在这些带有鲜明官造御制色彩的灯山、灯楼上都扎有硕大无比的龙凤形态。

    在它们的口、眼、耳、鼻、鳞甲、羽翼之间都嵌着大大小小的灯盏.它们振鬣张翼，昂首向天，似乎都有飞升之势.在它们周围又张挂着各式各样，多得不可胜计的灯采:

    有成组的天下太平灯、普天同庆灯，有单独的“福“字灯、“寿“字灯、“喜“字灯、长方胜灯、梅花灯、海棠灯，有制作繁复的孔雀灯、狮子灯，有虽然简单却也维妙维肖的西瓜灯、葫芦灯…….

    说得夸张一点，天上、人间一切有形可象的事物都被复制在灯采中了.这些灯，有的大至数丈方圆，有的小到可以袖珍，有的需要很多人一齐动作，才能把它挥舞起来。

    它们一经点亮，霎时间就涌现出一片光明世界，把千门万户、工巧绝伦的灯山灯楼照得洞中彻里，一览无遗。

    遥遥相对大内承天门的门楼上，也点起价值连城的琉璃灯、藕丝灯和裁锦无骨灯。这几种特制高级的灯都是东南各道等路的诸司官长们。不惜工本派人做了专程押解进贡朝廷，就是为了赶在朝廷“与民同乐“的这一天，在达内的诸位贵人面前露个脸儿。

    其中最大的一对琉璃灯，据说是源自南海都督府治地的广州特造。用夜明珠、玛瑙和紫石英捣成粉屑，煮成糊状，再加上香料，反复捏合而成.因此带有天然的香气熏染而久久不散；所值也抵得上天下中州三个月的田赋岁入.

    它们点燃起来，挂在琼楼玉宇的最高处，晶莹透明，宛如平空升起两轮人造的明月.用金银珠玉串成的流苏坠穗，也挂在阙楼的四角，微风一过，敲金振玉，仿佛从天上蕊珠宫阙飘来一阕阕仙乐.

    满目琳琅造型万端的灯火辉煌，与摩肩擦踵的士民百姓，夜不闭户招客揽人的铺肆人家，构成了一幅鲜活而灵动的上元夜风情画。

    因此，身处在这种人味满满的街市生活气息当中，就连江畋背上饱受惊吓的女孩儿，也不免身体松弛下来，而能够用咿唔声在他的耳边做出一些反应和指引来。

    突然，迎面有一个容妆奇异长眉过鬓的绿裙女子尖叫了起来，江畋不明所以的看了自己身上，然后就感觉到身后的脏脸萝莉，已然是浑身颤抖起来，又将自己死死抱紧。

    “是他，便是他了……”

    “莫走了勿那汉子，”

    随着一声暴喝，在街坊中的彩棚和灯台下，顿然冲出一群粗壮汉子来，又在当街仕女游人的惊呼声中，飞快的前后堵截住了去路。

    这件这些汉子，穿得是两段紧身马甲式的皂色胯衫和水光油亮的牛皮腰带，头戴后脑露出玄巾的乌角濮头，脚蹬带着金属片而能够踩地踏踏的短帮靴；

    江畋也顿时在脑中冒出对方身份来。这是京兆府都內两畿县下的不良汉；也就是类似后世首都朝阳区辅警、联防队员与城建执法大队之类的存在。

    只是他们表现的十分老到一般，不由分说就拿着铁尺、锁链和叉头棍、朴头枪等物围上前来，口中还大声吆喝着。

    “好贼子，都叫你逃了几坊地了……还不束手就擒。”

    “好个道貌岸然的人拐子，竟敢当街掳人，当我天子脚下王法何物……”

    “死不足惜的贼人，与他多话作甚……”

    江畋不由得心中再度跌沉了下去而怒火中烧起来，自己的前身并未报官也为留下口信，就一路不管不顾倒追了过去。

    结果对方一露面就不由分说先用话术的扣上帽子和罪名，想要当众抢着动手了，用屁股想也该知道和劫夺她的那些人有所干系了。

    下一刻，江畋的眼角余光还撇到对方的身后，甚至还准备了一架两人抬的詹子（类似带纱罩子的滑竿），显然做好了当中藉故杀人灭口，再把人截夺回去的准备了。

    如果这时候有网络和手机的话，江畋一定会在最熟悉的那几个论坛和群里发帖求助：“不小心穿越到唐朝了，被诬陷成人贩子要当街格杀，该怎么办，急，在线求救命！！！”

    然而想到这里，在这危机关头江畋的却是脑中再度转念数闪，而突然爆发出一股子现代人才有的戾气来。难道老子不发标，你们这些古人就当我是“米十二”么。

    霎那间他脑中如电光火石一般的就闪过了某个旧日场景，而不由福至心灵而又充满了自暴自弃的决然和愤慨亦然，在棍棒套索临身那一刻的竭尽全力喊出来：

    “尊皇攘夷，天诛权臣，奉还大政……”

    “天诛权臣，奉还大政……”

    “大政奉还……”

    这话一喊出，满街顿然喧闹的男男女女、士民百姓，顿然像是被按下了消音键一般顿住身体；只剩下街坊中回荡的余音袅袅，然后才脸色大变急呼乱叫做狼奔鼠突而散了。

    就这么把纠缠中的一行人，在空空荡荡又丢满濮头、汗巾和鞋袜的街道中，给彻底袒露了出来。而就像是应激反映似的，远处各处传来了激烈无比又响彻云霄的哨子和鸣金声。

    而这一刻的惊变，这些包围了江畋的不良汉脸色，更是变得如丧考妣或是骇然失色、挥动的棍棒和锁链都脱力砸了个空，相顾手足无措起来。

    因为随即就在不远处有声音洪亮大嗓门，飞快由远及近相继怒吼道：

    “哪个杀千刀的贼子，胆敢上元节作乱……金吾净街在此……”

    “神武军巡城，奉命捉拿当街反贼……”

    “京兆府快缉队奉命前来，逆党何在……”

    “武德司办事，闲杂人人速速避让……”

    “龙武军甲骑队在场……诸司回避……”

    “巡检御史当场办案……。敢问人犯在哪。”

    眼看的包围自己的不良汉们，又被形形色色顶盔掼甲，持旗端矛举牌拔刀的人等，给团团反包围起来不由当场有些傻眼了。江畋这时却又冒出了更多的疑惑来；

    中唐以后在公公们手下骄横不可一世，号称“御史、京兆、兵部”三不能查的神策军到里去了，怎么京城中只有啥劳子的神武军、龙武军、金吾军什么的名号。

    而在江畋的视野当中，却是再度闪过一串绿色的提示“引导任务《救赎》完成度（2/2）。历史线轻微偏转，能量收集中。。”

