    护城大阵无法启动，林虚不由的心头一惊，他担心的事情还是发生了。

    “怎么办？怎么办！”

    一群阵法学徒慌成一团，像是无头苍蝇。

    生死存亡之际，很难有人能保持冷静的心态。

    “快去通知外面的士兵，让他们去各个枢纽看看，是不是其他地方出了问题。”

    齐景山急忙喊道。

    整个法阵的控制并不只是他们这一处，还有另外好几处，分别有其他正式阵法师控制，只有同时启动，才能让整个大阵运转起来。

    此时他们这里已经启动，但是大阵却没有一点反应。那只有可能，就是其他几处节点出了问题。

    有学徒手忙脚乱的跑了出去，通知外面把守的士兵。

    林虚默默的退至众人身后，往门口靠近，准备跑路。

    虽然这么说很不合适，但是，他确实从未对金鳞城有过信心。

    此时透着门口往外看，城墙之上也是乱成一团。魔族大军已经彻底站稳了脚跟，步步紧逼，不断靠近后方的后勤部队。

    相比前面顶上去的正式士兵，后面这群后勤兵，几乎没有什么战斗力，如果被魔族冲进去的话，那就是虎入羊群，后果可想而知。

    “我记得龙震他们被分到了运输部队，专门负责往城墙上送各种物资。等会逃跑的时候，我得先找到他们才行。”

    林虚不是忘恩负义的人，如果能帮忙的话，他不介意，顺手帮忙。

    不过时间有限，如果在有限的时间内没有找到龙震等人，他会毫不犹豫的离开。

    总不可能为了救人，把自己也搭进去吧？

    只要自己活下来，起码还能帮他们报仇。

    他在往城墙最前方看，火把的照耀下，身为金鳞城城主，金鳞城的最强者，计臣此时正被三名修罗族武圣围攻。

    武圣境到达第三重，被称之为金肌玉骨，道体圆满。

    这一场境界最大的特点就是身体防御力极强，到了这个境界，已经没有内外之分，等同于横炼三重天。

    寻常的武圣二重天，可能都无法打破他的护体真气。

    可以说防御力碾压三重天以下。

    计臣修炼的是天级功法，威力更是强大无比。

    这一层还有一个特点，就是真气回复速度极快。

    如果不是竭尽全力的爆发，几乎可以做到生生不息。

    正是因为这两个特点，计臣才能硬抗三名二重天的修罗武圣。

    因为上界天道的压制，使得功法威力大大减弱，反倒是身体优势发挥了出来。

    修罗族高大的躯体，使得他们无论是身体力量，还是体内真气含量，都远远超过人族。

    一名修罗武圣单打独斗可以对付三到五名同级人类修炼者。

    此时三名修罗武圣，等同于计臣在对付十几名人类武圣，可以想象压力有多大。

    幸亏他的实力强大，否则早就已经落败。

    也正是因为他的牵制，才使得人族有喘息之机，否则早就已经被攻破。

    “为什么城主府那几名武圣还不来帮忙？”

    看到城墙上激烈的战斗，林虚心里却有些奇怪。

    战况已经到了生死存亡的地步，按理说，任何底牌这个时候都应该拿出来。

    而作为金鳞城最高力量的武圣，却迟迟没有全部加入战场。

    “难道说计臣早就已经预料到会失败，提前让自己亲近之人逃跑了？”

    想到这里，林虚不由得脊背发凉。

    要真是这样的话，那就太坑啦。

    他们这些人，等同于是诱饵啊！

    “不行！我得赶紧跑路！”

    就在林虚计算着众人反应，要不要摸黑离开的时候？

    从城池的方向，急匆匆飞掠过来几人。

    特别是领头之人，身穿白衣，手中抱着一方古琴，速度快若闪电。

    数十丈高的城墙，只是一个飞掠，便到了墙头。

    她盘膝而坐，双手压在琴弦之上，身上的气息无限制的上涨。

    “这，这……”

    一股庞大无比的恐怖威压，从那名白衣女子的身上传出。仿佛有神灵驻扎在她的身体之中，她一个人，便抵得上数百名武圣。

    林虚震惊的张口结舌，说不出话来。

    这难道才是金鳞城最后的底牌？

    这实力也太强了吧！

    有这种实力干嘛留到最后，一个人就能打穿魔族的军队？

    还不等林虚给自己心中的疑惑找到答案，他的耳边突然响起女子的声音。

    那声音轻灵飘逸，像是叮咚的泉水掉落在池塘之中。

    “立刻开始扩音阵法！所有人堵上耳朵！”

    这声音并不只是对林虚所说，堡垒之中的所有人都听到了。

    “是援兵来了，是援兵来了，快开启阵法！”

    齐景山心头大喜，一边大叫着，一边自己已经动起手来。

    一群人虽然不知道是什么情况，但也赶紧上前帮忙。

    叮咚！

    真的像是珠玉落盘，仅仅是一个音符的跳动，就令人浑身一颤。

    接下来，便是狂风骤雨般的侵袭，像一个无助的人，漂泊在汪洋大海之上，独自面对波涛汹涌。

    林虚浑身战栗的几乎无法呼吸，而这还是因为他堵上耳朵，并且不是主要的攻击目标。

    至于那些真正的攻击目标，自然是登上城墙的魔族。

    “啊啊啊啊！”

    嘭！嘭！嘭！

    仅仅只能发出一声惨叫，离那名白衣琴师最近的狼犬族和夜叉族，脑袋像西瓜一样直接爆开。

    而实力稍强一些的修罗族，则是七孔流血，倒在地上，抽搐了几下，便没有了气息。

    原本攻上城墙密密麻麻的魔族，此时就像割稻子一样，一片片的倒下。

    而那奇特的琴音无孔不入，那些魔族，无论用尽何种办法，都没有办法阻挡。

    就连几名修罗族的武圣都头痛欲裂，一个疏忽被计臣和几名统领砍下脑袋。

    这些琴音，有种杀敌一千自损八百的味道。虽然计臣等人早有准备，但也仍然被震得口鼻流血。

    见到所有的魔族武圣已经被斩杀，那名白衣琴师立刻停下了动作。纵身飞掠上前，越过城墙上的士兵，独自面对城墙下面汹涌而来的魔族。

    嗡！

    又是一阵狂暴的琴音，像是波涛汹涌一般像着城下席卷而去。

    没有了人族士兵阻挡，白衣琴师彻底放开了手脚。那恐怖的音波几乎肉眼可见，形成层层的涟漪，一圈圈的往远处荡去。

    魔族士兵毫无抵抗之力，大面积的倒下。

    原本密密麻麻的魔族，顷刻间便被清空。

    恐怖的气氛在魔族之中蔓延，已经开始有魔族逃跑。

    “是仙音宗的人！我们赢了！”

