    第432章前夫的妻子

    江宥之的一双眼睛形状如柳叶一般，细长微挑的眼尾，有点像丹凤眼，又有点像桃花眼，看人的时候，有种独特的魅惑。

    他的眼睫毛又黑又长，朝你看过来的时候,微微一挑，仿佛在挑逗你。

    顾云娇都忘了自己想要跟江宥之说什么，被美男这双魅惑的眼睛看着，她很快败下阵来，有些慌乱的移开目光，低头吃粥。

    别看江宥之方才跟顾云娇说话的时候仿佛很镇定,其实心里慌乱的不行。

    他自然是有意这么叫的。

    他不能永远和她维持现在的样子，必须慢慢的一步一步的，来缩短他们之间的距离。

    看到顾云娇的反应，江宥之狂跳不已的心脏越发跳得乱七八糟。

    不过，他意识到一点，他说了这么一大段理由，似乎娇娇也没有反对。

    江宥之心里欢喜得不行，面上还是无比镇定，他轻笑一声，继续巩固胜利果实，“对了，娇娇你别忘了一会儿给我抓凉茶。”

    顾云娇没好意思抬头，只是含糊的“嗯”了一声。

    飞快的吃完粥，她赶紧去前头抓药了。

    凉茶只有几味药，她抓足了二十副，仔细的包好。

    又取了一瓶驱蚊花露水还有几瓶藿香水一起交给了杜若，

    第二天一早，王府的马车就过来接江宥之了。

    杜若背了两个大包袱放到车上。

    江宥之上了车,陈氏站在车边唠叨：“路上千万注意些,别乱吃东西。”

    “晚上睡觉的时候,便是再热也要盖床薄被,还有······”

    江宥之耐心的听着，不时点头答应。

    等陈氏说完，他才看向站在一边的顾云娇。

    顾云娇也没什么好嘱咐的，只是朝他笑笑。

    江宥之深深的望了她一眼，才钻进了马车，“走。”

    三郎没在家，日子还是照常过。

    这天下午，顾云娇在铺子里正闲着，一个打扮得花枝招展的女人带着一个婢女走了进来。

    女子进来之后便四处张望，接着款款朝顾云娇走来。

    沈青在旁边招呼，“夫人是来看病的么？请坐。”

    女子打量顾云娇一眼，也不说话，旁边的丫鬟对顾云娇一福：“顾大夫，听说白婉芳在你家做女夫子，我们夫人寻她有点事情。”

    顾云娇便示意阿铁去后院叫白夫子。

    不一会儿，白夫子便随着阿铁来了，看到那女子脸色一变，转头就要走。

    那女子上前一步，“你跑什么？怎么，是看到我心虚了么？”

    白夫子站住脚步，慢慢回头，“不知道柳夫人找我何事？”

    女子冷笑一声，“我夫君是不是给你写信了？”

    白夫子抿紧嘴唇，半晌才点了点头。

    女子顿时怒容满面，指着白夫子道：“柳郎早就将你休了，他如今是我夫君，你与他私底下来往，置我于何地？”

    白夫子淡淡的道：“你夫君的确写了信给我，只是我从未看过那些信，更未回过一字半句，如此，怎么称得上来往？”

    女子冷笑，“那他又是如何得知你在此处的？”

    (本章完)

