    慕明月都快要被战云开给气炸了！

    她到了云山寺的时候，已经是晚上九点多了。

    “少奶奶，您慢点。”程管家看着慕明月挺着个大肚子，他连忙上前打开车门，叮嘱慕明月小心点。

    慕明月看了下周遭，没有看到战云开，她便问道，“战云开还没下山？”

    云山寺虽然很曲折崎岖，但是一整天了，也该下来了。

    “是啊，一直也联系不上少爷。”程管家担忧地说道。

    “那你不会上山找他？”慕明月蹙眉问道。

    “少爷在上去前命令不准我上山。”程管家也是一脸的愁容。

    少爷的安排他也是觉得怪怪的。

    慕明月手机在车上，她准备要回车里拿包包给战云开打电话。

    忽而，就听到程管家激动的声音，“有人下山了！”

    程管家走过去，看到了很多人都受伤了，相互搀扶着下来。

    程管家问道，“你们这是怎么回事？怎么全都受伤了？”

    有个受伤不是很严重的说道，“上面山体滑坡了，今天预约上山的都没有幸运躲过，好像有一对情侣更严重，那女孩为了救男人，自己被石头砸中了，还晕死过去了，那血都止不住……”

    程管家闻言，心尖儿一颤！

    不知道为何，他有种预感是少爷……

    “呐！他们下来了！”那人不小心瞥到了不远处，一个高大英俊的身影出现。

    程管家看过去，但见战云开背着江离下来。

    此时的江离处于昏迷状态。

    “少爷？”

    程管家连忙上前，疑惑地喊了一声。

    慕明月也听到了程管家的声音，她转过身去，整个人都愣住了。

    但见月光下，战云开正背着江离。

    而此时的江离整个人都贴在了战云开的背上。

    远远看去就像是一对小情侣。

    慕明月就算知道战云开的品行。

    但是看到他背着别的女人，她的心还是沉下去的。

    战云开怎么会背江离？

    她扶着腰和肚子走过去，她靠近一看，就看到江离此时昏迷了，她问道，“江离怎么了？”

    “她被石头砸中受伤了。”

    战云开沉着一张脸，站稳脚步后，便将江离放下来。

    程管家连忙上前扶着江离躺在草地上。

    此时的江离脸色苍白，浑身都是泥巴，鲜血混合着泥土。

    “她怎么受伤的？”

    慕明月看着昏迷的江离问道。

    “山体滑坡，她把我推开，石头砸中了她。”

    战云开冷声说道。

    慕明月说道，“是她救了你？”

    如果不是，受伤的可就是战云开了！

    “是。”战云开看着慕明月，生怕慕明月会误会，他便连忙解释道，“所以我才把她背下来的。”

    他宁愿被石头砸中的是自己，也不想是江离。

    这样让他莫名地背起了一个人情。

    他最讨厌的就是欠人情。

    现在还让一个女人救他。

    他用得着她救吗？

    真是多此一举！

    “我没让她救我的，是她发神经一把将我推开，所以就被石头砸中了。”

    战云开将在山上发生的事情简单地说了一遍。

    但是那个画面场景，慕明月听着，就已经将那画面给勾勒出来了。

    如果一个人，对另外一个人没有感觉的话，怎么可能会在千钧一发时做出这种伤己的事情来？

    舍命救人，可不是一般人可以做到的。

    而且如果有什么万一，那就将会是丧失生命啊。

    江离为了战云开，居然连命都不要了。

    战云开见慕明月不说话，他也有些害怕，便问道，“老婆，你在想什么？”

    慕明月这时候才缓过神来，摇头说道，“没、没什么。”

    她抬起头，看着战云开，“我以为你在上班，我没想到你跑来这里拜佛了，发生这种危险的事情怎么不报警，也不联系我们？”

    慕明月担心死了！

    战云开说道，“上面信号突然中断了，谁的手机都没有信号了。”

    “老婆，你别多想，我是不想欠江离的人情，她救了我自己受伤，我不能丢下她，只能把她背下山了。”

    战云开说道。

    慕明月听着，鼻子一酸。

    连忙扑进了战云开的怀里。

    战云开见她突如其来地扑进怀里，他先是一愣，缓过神来之后，他便问道，“你干嘛突然这样，我没事的，我好好的。”

    他感觉到她身体的颤抖。

    肯定是很害怕。

    他毕竟一天都没有联系她了。

    “我只是担心你出事，你没事就好，以后不要再这么迷信了，我好好的，不用你冒险来到这么高的山峰寺庙求神拜佛的。”慕明月说道。

    她说着，就对战云开说道，“你现在感觉如何？”

    他这两天都是超负荷。

    也不知道他的情况如何了。

    “我没事，只是我觉得以后没有必要治疗了。”战云开看着她说道，“可以吗？”

    “那你为了我，听从心理医生治疗不好吗？”慕明月蹙眉问道。

    他这个情况都不能再拖了。

    拖下去也不是办法。

    “我不想找心理医生，我觉得心理医生才有病。”战云开说道。

    慕明月打了电话报警，很快的120便来了。

    幸好是车上有备用药，她给江离止了血。

    120救护车一来，江离就被抬走了。

    “你有没有事？”慕明月问着战云开，“要不要去医院检查下？”

    战云开说道，“那女人太重了，背得我腰痛。”

    “人家也是为了救你，你背人家下来很应该的。”慕明月说道。

    “我没让她救我，害我还欠了一个人情。”战云开蹙眉。

    “说的什么话，呸呸呸！”慕明月蹙眉打断战云开。

    “谁受伤都不好，只是意外发生了就是发生了，想时光倒流是不可能的了。现在只能祈求江离没事，我们等她醒来后去医院看看她吧。”

    慕明月说道。

    她是想不通江离为什么会推开战云开宁愿自己受伤的。

    她陷入了沉思。

    战云开看着慕明月思考的模样，他担心她多想，她便揉了揉她的头发说道，“我们在山上什么都没有做，就是在采摘剑兰花，山体滑坡只是意外……”

    “你别多想了，知道吗？我和她没什么的。”

