
　　北港行政中心里，东南府军机处首席执行官陈衷纪不务正业，与洪升两人下了一天的象棋，喝了一天的茶。、

　　不过两人下得心不在马，甚至出现飞象过河、炮无架取子的古怪场面。

　　将近黄昏时，一个人闯进来大叫道：“我军大胜！大胜！”

　　两人霍然起立！

　　陈衷纪颤声道：“怎么样？”

　　其实他心中也有底，毕竟消息流水价般地报来，貌似一直是我军占优，现在听闻的是最终消息。

　　“我军大胜，击溃福建水师，我军主力舰重创一艘，多艘受损但无沉没，督军平安归来！”

　　听报信人讲完，两人才再坐下，相顾间尽是笑意，洪升向陈衷纪道：“老兄，恭喜了！”。

　　“同喜！同喜！”

　　成矣！

　　下的赌注获得了丰盛回报！

　　东南府成立以来最大的一次危机安然度过！

　　陈衷纪只觉得一身轻松，吩咐道：“套马，我和洪爷去码头迎接督军凯旋而归！”

　　……

　　天亮了！

　　颜常武醒来，坐在床边，觉得有点不适应，脚踏坚实大地却两脚浮浮的，站在飘荡的舰上却是稳当并无不适。

　　这是他半月来首次回陆地睡觉！

　　身为上位者，既要以身作则，更要把武力牢牢掌握在手里！

　　或许说不必事必躬亲？

　　不同于西方，东方的“下克上”风气流行，若军权落入某些野心家手里，只怕对方“黄袍加身”喜剧给他，悲剧给俺。

　　这就是为什么他把所有的陆地部队都改为了“陆战队”，各陆战队轮流在船上服役，又回陆地上站岗，不让一支部队久在陆地上，以免他长久在海上时，无人管辖时造反！

　　防人之心不可无，害人之心更该有！

　　谁想、敢动手的，就先下手对付他！

　　不让对方有一丝的可趁之机，所以，当带头大哥不易为。

　　双儿进来，亲自服侍他穿衣。

　　见到明眸皓齿的小丫环，颜常武心情大好，忍不住调笑她几句：“听说你海边观战看了一整天，也哭了？”

　　“是的！少爷！”

　　“傻丫环，你家少爷有妈祖娘娘保佑，是她座下金童转世，你怕什么！”

　　“是的，双儿知错！”

　　“知错可要被罚哦！”他用手指揩油，摸摸小女孩嫩滑的肌肤！

　　仅此而已，大钟时间已达了上午九时半，他这一觉足足睡了十二个小时！

　　好觉！

　　深深地吸了一口气，快速地进完早餐，出到客厅，那里早已等满了人。（这是他在北港的屋子）

　　东南府的军政要员，各地的亲朋好友们如月港的、海澄的、与东南府有交易的。

　　很多人一早就来了，但他迟迟才出来，却无人敢说个不字。

　　因为面前的这个年轻人，是东南府的主人，他在昨天，打败了一个巡抚和一个总兵率领的福建水师，将大明朝在东南最大的海上力量一扫而空，而自身实力损失微不足道！

　　他创造了历史！

　　他，很可能成为闽海王！号令一出，莫敢不从！

　　……

　　“恭喜督军，在妈祖的保佑下，在您的统率下，我军大胜！”陈衷纪作为首席执行官，率先向颜常武恭贺。

　　所有的人统统跪下，恭敬无比地贺道：“恭喜督军，在妈祖的保佑下，在您的统率下，我军大胜！”天籁小说网

　　“大家起来吧！”

　　“坐！”

　　“谢督军赐座！”大家方敢坐下，大气也不敢喘一口。

　　威望，是靠打出来的！

　　“（李）德叔，你来说情况吧！”颜常武吩咐道。

　　“是！”李德清清喉子道：“昨天清晨起我军与明国福建水师战于澎湖，敌军不顾我东南舰队第一打击群阻击，一路向西！……”

　　李德的眼睛血红，他昨晚工作很久才睡觉，今天又一早起来作战斗统计，但精神极好。

　　那是，谁方获此大胜，等于中大奖，这精神能不好吗？

　　他将战况说了一遍，说到了激动人心的事情：敌我双方损失情况。

　　“我军大胜，第一、第二打击群除了高雄十三号舰被火焚需要进船坞维修之外，其余的各舰的小损失不大，直接本舰修复。

　　第三打击群的大帆船受损严重，十三艘各种船只战沉，有十二艘船只受损严重，二十六艘船只轻损。

　　我方战死者为三百三十一人，已经回收尸体，还有二百一十二人失踪，受伤为一千三百六十二人！目前我们扩大了搜索范围，伤员也全部救治。”

　　海上作战，海流会带走很多东西，所以失踪者是个麻烦。

　　“说到敌方损失情况！”李德精神一振道：“敌军二百五十六条战船攻我，损失达到二百五十艘！”

　　说出这个数字太惊人了，明军等于全军覆没！

　　而且海上作战，沉没的船难以统计，李德为什么有这么个数字出来？

　　所以客厅内的军政要员们还保持安静，而亲朋们则发出了一片嗡嗡声。

　　“数字精确无疑，我们的快速战舰一直追杀他们到很远，目送他们的离开，只得六艘战船返航！”

　　李德微笑道：“其实我们可以把他们都给毁了，不过督军有令，务必让朱巡抚和俞总兵逃回大陆，我们就给他们留了六艘船。”

　　此次作战，颜常武下达死命令：不得伤害朱一冯和俞咨皐！

　　他教导众人道：“明国是我们的母国，我们所有的人都来自于明国，虽然我们不服从明国，但我们不能够与明国彻底翻脸，这叫打断骨头连着筋！要斗而不破！

　　我们打败明国军队，再将他们的巡抚和总兵给杀死或者俘获了，不给明国留一点的面子，逼得明国尽力对付我们，会有什么呢？

　　他们会将我们统统宣布为叛逆者，把我们的名字从老家的族谱里剔除，你们想吗？

　　他们会封锁我们的贸易，不让我们得到生丝茶叶和瓷器，不让我们得到物资，不要忘记，我们现在连纸都造不出来！我们弄不到杉木造舰，我们得不到人口，你们想吗？”

　　于是就说服了大家，放了朱俞一马。

　　“他们出兵数字为二万六千三百人，按照六条船上可能有一千人计算，敌人损失了二万五千人左右。

　　如此，我方点算，敌人战死了七千二百人，一万三千二十六人被俘，有五千多人失踪！”

　　大家倒吸了一口凉气！

　　敌我双方确切的数字出来，堪称是空前大胜。

　　陈衷纪再次站起来拱手，眼神灼热无比地道：“督军，我方大胜，将来……可入史册！乃定鼎之战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第91节 定鼎之战（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 