    太谷关是京师南部的重要关隘，当然他只不过是面对南方两个关隘当中的一个。现在整个大晋都处在混乱的局面当中，不过比起东面虎牢关囤积重兵的凝重局势，太谷关这边还算是平静，至少表面上是如此。

    但是一支进军极快的兵马，已经在攻克许昌之后马不停蹄的朝着这里赶来，甚至比起女真骑兵而言，龙雀营的速度更快，已经到了不惜马力的程度，距太谷关还很远曹乾已经把坐下战马全部抛弃，选择一条小径如山继续进发。

    严格来说京师周围的八关以及无数大小路径，导致洛阳基本无险可守，这里从来就没有多少鏖战证明它的险要，但就算是如此，如果能够伤亡降低的话，谁会选择正面强攻呢？只有他们的主公燕王才会对正面对决趋之若鹜。

    所谓偏师，人数并一定需要很多，几百几千的兵马改变整个战局的例子比比皆是，只不过司马季为了求稳，一般是不会选择兵行险着，而且他也没有指挥这么小兵马的时候，可对于曹乾来说就完全不同了，龙雀营人数不多但被寄予厚望，每个人都要以一当十。

    以一当十这种话司马季也就随便说说，真到了打仗的时候，还是把龙雀营当成普通兵马来用，可主公随便说说，作为将领曹乾不能随便听听，他和龙雀营的全体将士，内心深处真的认为自己以一当十，抛弃李山选择走小径偷袭，也就是意料当中的事情了。

    张达做出分兵，自己率领大军去和燕王汇合之后，曹乾上路之后就和李山商量再次分兵，自己率领本部人马走小径偷袭，让李山继续率领女真骑兵进军，到时候里应外合攻克太谷关，便可以迅速杀向京师，断绝司马颖大军的后路。

    围绕着整个京师的攻防，甚至不局限在虎牢关或者太谷关其中一路，就连北面的河套也接到了司马颖出兵的命令，因为拓跋氏北上攻击司马颖偏师的消息，现在已经被司马颖知道，他也以皇太弟的名义调兵遣将，命令雍州境内的兵马南下援助。

    显然最后的舞台已经搭好，这场多达近百万士卒参战的战争，是诸王动用的兵马是近几百年的一次战争。吸引了整个天下人的注视。

    惊天的大战，杀气漫天，几个月时间当中，就由十数万士卒阵亡，这么短时间造成的兵马损失，要以时间做一个限制，都已经超过了汉末的各路兵马混战。现在仅剩下了司马季和司马颖两人还在争锋，如果战争持续下去，这个损失的数量还会增加数倍，直到将晋朝的兵马打光为止，幸亏很多人已经感觉到决出胜负的日子已经不远。

    绝大多数的人，都希望是司马颖取得最终的胜利，毕竟要是司马季获胜对大家都没有好处，可是有十几万鲜卑骑兵助阵的司马季，短短时间就消灭了司马颙的二十万大军，让很多站在司马颖一方的人有些心惊，只能期望皇太弟天神下凡扫平燕贼。

    而这批人当中最为祈祷司马颖胜利的，莫过于京师的士族高门，他们早先可是听闻了司马季在邺城所做的一切，最终把没防备的长沙王司马乂抓获，献给了司马颖。要是司马季取得了最后的胜利，对于他们而言无异于一场灭顶之灾。

    他们都不敢想象要是司马季大军开进洛阳，他们偷袭燕王盟友的举动会导致什么下场。作为背刺司马乂的元凶，东海王司马越的心里是最为煎熬的。如果他知道当时司马季能这么快就在攻克邺城之后，把司马颙的余党轻松扫灭。他是绝对不会在那个时候，对司马乂做出背刺的举动，可谁都想不到，所谓的河北士族竟然这么不堪一击，短短时间就被整的一点脾气都没有。

    如果他要是忍住了心中的恐惧，没有背叛司马乂，就算是司马季来到洛阳也不会把他怎么样，毕竟他也是宗室的藩王，可现在一切都晚了。从背叛司马乂开始，一切都回不去了。

    等到了听闻四部鲜卑出兵来助阵的时候，司马越心中已经有些后悔，但却没有后悔药可以吃，只能一条路走到黑，坚定的站在司马颖这一边，其中包括联络自己的兄弟，劝说范阳王站在司马颖一边。

    其实司马越算是过早的暴露了自己的实力，从听从贾氏吩咐出手诛杀杨骏一党开始，司马越一直都是小心谨慎的在一边，洞若观火。但他表面上置身事外却不是什么都没做，而是在默默积蓄属于自己的力量，可现在这么一来一切都暴露了，之前的隐蔽准备都付之东流。

    范阳王司马虓最终出兵选择和司马颖站在一起，也是司马越在其中起到了作用。因为他这个东海王和范阳王司马虓，其实都是司马懿四弟司马馗的孙子，司马虓的父亲是他的叔父，血缘关系上比和司马季近的多，最终以此为纽带以密信劝说司马虓站在了司马颖一边，开出的条件是让司马虓代替原来楚王的地位，镇守荆襄。

    还不止于此，他的兄弟是雍州刺史，在司马颖出兵虎牢关的时候，司马越还觉得可能不把握，给自己的兄弟写了一封信，让他以雍州刺史的名义调集雍州境内的兵马南下，从北方压过来，确保司马颖在这场决战当中万无一失。

    如果司马越在耐心一点，他根本不需要给范阳王司马虓和自己做雍州刺史的兄弟写信，可以等到诸王混战打的没力气了，在动用自己的底牌击败所有对手，现在每每想来司马越还捶胸顿足，深恨自己没有躲到最后。

    看着北面的天空，司马越重重叹了一口气，一名内宦轻手轻脚的走到他身后尖声道“东海王，该用饭了。”

    “戴方，你入府已经很久了，觉得此战胜算如何？”话一出口司马越哑然失笑，暗笑自己是不是把脑子急上火了，竟然问一个内宦。

    戴方带着谦卑的笑容定下头，目光当中闪过一丝异色，“谈到运筹帷幄，奴婢觉得没人有是东海王你的对手！”除了燕王……