    徐杰和北洋现在的关系就是一种交易。既然徐杰已经付款了，并且自己的能力也已经得到了北洋的认同，那么北洋方面就必须信守自己的诺言，给徐杰安排一个相应的职位。而一个管带的职位是何等重要？不要说如何说服中枢任命一个外国归来的人为管带，就是北洋水师内部的意见都是一个十分难摆平的事。一家独大的闽党就很难允许北洋之中再出现一支可以和他相抗衡的力量。为此为了使这一切顺理成章，并且阻力尽量小，李鸿章对徐杰的安排可谓是煞费苦心啊。既不能安排的差了，让徐杰不满。也不能给予的地位过高，引起一些不必要的猜测和某些人的注意。思来想去，李鸿章决定让徐杰先去天津水师学堂任教习。这样的安排可是非常的巧妙，要说水师学堂的地位，确实不够高，和北洋水陆两师和各种衙门相比，水师学堂只能算一个冷衙门。没有丰厚的回报不说，更没有实权。但是如果经过某些人的精心安排和运作的话，就不一样了。首先，处了像刘步蟾邓世昌这些在海外学成归来的海军将领以及像丁汝昌这样的淮系重臣外，北洋水师的新生代军官都是出自天津水师学堂，（历史上开始北洋曾经有一批军官出自南洋，但是随后的绝大部分中低级将领基本上都是天津水师学堂毕业的，当然了，重要职位还是天津水师学堂的闽系人士担任。）如果徐杰能在某些人的帮助和自己的努力下，能对天津水师的优秀学员产生重大影响，那么一旦徐杰从学堂走向水师的话，不至于无人可用。而另一方面，远离权力核心和利益核心的水师学堂又是一个安静的避风港，一般不会有人去找麻烦。很适合徐杰这样的技术性人才的发展（至少李鸿章认为徐杰算一个技术人才，政治上没有什么野心）所以这个天津水师学堂说重要也重要，说不重要也不重要。一切就看徐杰和李鸿章如何运作了。

    而对这样的安排，徐杰也是十分满意，他明白在军队中这种师徒关系和薪火相传的重要性。这种情况，不光在中国，在世界各**队中都是这样。例如，美国的五星上将马歇尔将军，根据他在2战中的功绩，美国政府本来打算授予他元帅军衔。但是马歇尔将军坚决不接受。原因很简单，当年在马歇尔在黑老头潘星麾下任职时。潘星对这位后进者非常看重，并加以提携和指导，这一切让马歇尔对潘星感恩戴德，有一次谈话中，潘星说马歇尔将来会成为元帅。但是马歇尔表示说美**队中唯一的元帅就是您，不会有人能超越您。这绝对不是马歇尔的恭维之词，在几十年后，马歇尔毅然放弃了唾手可得的元帅军衔，所以，在整个美国历史上，只有一位元帅，他就是潘星。另外，徐杰也清楚的知道，想要改变历史进程，不是他一个人就可以完成的，他需要帮手，需要在这些接受了中国最近代化教育中的学生中选取其中的精英和志同道合者去一起撬动历史的车轮，进而改变历史进程。从而将中华从内忧外患中获取一丝生机。基于这两方面的考虑，徐杰接受了李鸿章的安排，进入天津水师学堂，从一名教习做起。

    “徐，你真打算放弃我们的事业而留在清国做一名军校老师吗？”虽然维托里奥很早就感觉到徐杰想回国做事，但是当着一切真的发生的时候，维托里奥还是充满了疑惑和不解。在他看来，徐杰已经为他的祖国做的够多了，在他的运作下，以如此低廉的价格让北洋获得先进的战舰，同时又通过各种途径让北洋了解他潜在的对手。

    “我们的事业依然在继续，只不过我现在又在做另外一件十分重要的事，这两件事是相辅相成的，大清需要意大利的先进工业技术去武装自己的军队。而意大利可以从中获得足够的资金去发展本国工业。”徐杰心怀歉意的说道。毕竟这些事他没有直截了当的和维托里奥等人说明就做出了决定。

    “老师，我期待着您能再这支远东第一舰队中发挥自己的才能，我更希望有一天，您能执掌北洋舰队。并和意大利皇家海军建立起紧密的联系。”第谷十分友好的说道。

    “谢谢各位的理解。维托里奥，如果可以，**设计局完全可以在远东设立一个工作站。我们可以继续我们的合作。”徐杰说完对维托里奥伸出了手。

    “真的吗徐？如果你同意，我完全可以在远东设立一个分部。而你将成为远东分部的负责人。”维托里奥高兴的说道。

    “当然是真的，不过你要给我涨工资的，否则我可是会跳槽的。”徐杰开玩笑的说道。

    “你这个奸商，总有一天，你会遭到报应的。”维托里奥高兴的说道。

    “老师，我这就派人帮您收拾一下行李。另外您还可以带走一部分保镖。毕竟你还是意大利王国派驻清国人员，我们有义务保障您的安全。”第谷说道。

    “那就太感谢你了。”徐杰友好的笑了笑。

    “徐，你觉得清国会在订购了**级穹甲巡洋舰后继续订购X级装甲巡洋舰吗？”在第谷和维托里奥走后，一直没有发言的茱莉亚沉声问道。

    “很难。清国的资金已经到了极限。最乐观的估计就是能完成3条穹甲巡洋舰的建造就已经很不容易了。”徐杰说道。

    “那你为何劝说北洋方面购买穹甲巡洋舰而不是更先进的装甲巡洋舰？”茱莉亚问道。

    “说实话，我很怀疑意大利工业集团的效率。”看到周围没有别人，徐杰笑着说道。

    “你是在怀疑意大利方面无法完成X级战舰的建造工作？”茱莉亚不满的说道。

    “我缺的不仅仅是钱，更是时间！我需要意大利方面在4年内完成该型战舰的建造工作。如果4年内完不成。一切免谈。”徐杰极其认真的说道。

    “徐，你真的确定这场战争将在4年后爆发吗？现在各大船厂还没有做找准备，4年内完成从铺设龙骨到战舰舾装完成，这个是很有挑战性的。”茱莉亚皱了皱眉头说道。

    “这个我不管，只有在获得保证的前提下，我才会去订购新型的X级战舰，造不好的船和没有是一个概念。”徐杰十分清楚，即使在1889年意大利在已经为西班牙，阿根廷建造过该型战舰的基础上，为自己建造加里波第型战舰从铺设龙骨到战舰服役，也用了4年的时间，更何况，现在建造的是比加里波第更大更强的X级战舰。

    “你想要一个保证？”茱莉亚眉头一挑问道。

    “没错，一个在4年的时间内完成战舰建造的保证。”徐杰毫不松口。

    “如果你能筹集到足够的资金，我想再布林先生的干预下，4年完工还是可以实现的。”沉思良久，茱莉亚咬了咬牙说道。

    “那我就静候佳音了。”徐杰笑着说。虽然还是怀疑茱莉亚是否有足够的能量去整合意大利的工业资源和意大利海军的实力，但是没有多少选择的他只能相信她可以完成这一切。

    ;