    

    李旦在睡梦中被唤醒，起床时有些头晕。

    年纪大了，总有些这样或者那样的毛病，加上最近这些年养尊处优身子渐胖，体虚人肥，李旦的身子一天不如一天，虽然人参燕窝补品不断，却作用有限，熬夜的时候常常头脑发沉。

    但是今晚，他听到手下略带惊慌的禀报后，脑子一下就清醒了。

    “让他们从后门进来，不要惊动前面的人。”李旦穿着小衣，隔着屏风吩咐道。

    手下领命而去。

    枕边侍寝的妾室北条氏轻轻的替他披上外衣，微微埋怨道：“这么晚了，有什么事明日说不行吗？老爷身子欠安，这大半夜的起身可不好。”

    “不妨事的，我还没老到起不来。”李旦拍拍这个最爱的日本武士养女的手，手白皙如玉，跟寻常倭女黑漆漆的皮肤大不一样：“你去熬碗燕窝来，等下我回来吃。”

    北条氏抿着嘴伺候他穿鞋，笑着道：“妾身巴不得老爷龙精虎猛呢，天热夜凉，不如喝完参汤吧。”

    李旦微笑，下床扣着腰间的绸带，一边往外走一边道：“随你吧，记得弄黏稠一点，我爱喝稠点的。”

    北条氏蹲身道福，目送他出门而去。

    李旦步出卧房，穿过几道门扉，来到后院小厅，这里门边站着几个人，见他过来，一齐躬身低声道：“老爷！”

    李旦摆摆手，看看四周，问：“人在里面？”

    他的独子李国助答道：“是，三个在里面，另有五个帮手的，留在外间。”

    李旦想了想：“把那五个也带进来，不要留在外面被人看到，寻间僻静屋子让他们休息，有伤的话让我们的人给他们敷药。”

    李国助低头答应，唤过一个人来吩咐了两句，然后跟着父亲一起，迈入小厅。

    小厅不大，方方正正的宽窄，里面有书架桌椅，平时是李旦偶尔看看书解解闷的地方，点有两盏高烛，将房里燃得通亮。

    李旦背着手，直直的步入其中，在书桌后面的椅子前转身，稳稳的落座，然后借着灯火，皱着眉头看向站在桌前的三个人。

    聂尘和郑氏兄弟正脸对着他，微微躬身拱手，道：“李老爷。”

    李旦眯着眼点点头，问道：“受伤了没有？”

    “一点擦伤，没有事。”聂尘答道：“我外面几个兄弟有人带伤，烦请李老派人去看看。”

    “已经派人去了。”李国助在三人身后道。

    李旦把视线下移，移向面前的桌子，桌子上的黑漆油光铮亮，光可鉴人，是极好的江南包漆成品。

    桌面上摆着两只耳朵，血淋淋的刚割下来没有多久。

    李旦看了耳朵一阵，又抬起头来，面无表情的道：“你们八个人做的？”

    “是，李老可以去求证，大概此时的山鹿馆还乱成一团。”聂尘镇定的答道：“在外面随便抓一个人就能问到。”

    李旦视线越过聂尘的肩头，看向李国助。

    李国助会意，笃定的点头。

    “你详细说说你们得手的经过，一个字都不要遗漏。”李旦淡淡的说，伸手去端搁在断耳边的茶碗，老人夜起，要喝一点水。

    聂尘于是从得知倭人打死酒铺老板黄老汉开始说起，将从谋划到实施，一直到最后杀人割耳后冲出山鹿馆的过程，一一叙述，当然，其中隐去了李旦悬红和长海和尚的一些细节。

    李旦侧耳细听，眼神不断闪烁，瞳孔一张一缩，眉毛时而微扬，但面色始终不变，表情保持淡然，维持着端坐的姿势未曾改变。

    半响之后，聂尘说完，屋里静下来，落针可闻。

    “山鹿馆是松浦家的产业，你们竟敢在那里杀人，胆色惊人。”李旦良久之后，吁了一口气，缓缓的说道：“大明朝的人在倭国忍气吞声，若多几个你们这样的热血男儿，就好了。”

    “倭人欺我良善，伤我族人，于法无理，于情无道，我们仗义出手，乃是出于一时义愤，这事就算我们不做，李老爷也会做。但李老身份尊贵，不便跟两个浪人屈身放对，我们小一辈的自然要挺身而出。”聂尘朗声说道，说得义正言辞，丝毫不做作。

    李旦赞许的笑笑，道：“很好，我喜欢你们这样的年轻人，不过在平户勘定官的眼皮底下杀人，总是要担责的，今后有什么打算？你们深夜造访，是要我庇护你们？”

    聂尘左右看看，与郑芝龙郑芝豹交换眼神，然后断然答道：“我们兄弟从大明而来，在平户无亲无故，愿跟随李老，创一番事业。”

    李旦呵呵一笑：“你本是李直推荐而来，我那兄弟做生意不行，看人的眼光却一向不错，你又替我大明之人出了一口恶气，我又岂能让你委屈的当我家中一个手下？国助，你去令人封两百俩银子来。”

    李国助一愣，迟疑了一下，但还是立刻答应了，转身出门，屋中只留下李旦和聂尘三人。

    他一走，李旦本来靠着椅背的身子顿时直了起来，看聂尘的目光也变得犀利有神。

    “那晚我的悬红，你们是不是听到了？施大喧本来要找我说事，没说成就走了，那时你们就在这院里站着，要说没听到，定然是假的。”李旦语气一转，整个人仿佛瞬间年轻了几岁，生气勃勃。

    聂尘余光瞧见李国助已经走远，也干脆的道：“刚才少爷在这里，我不便明言，李老说得对，我们听到了你的悬红。”

    李旦定定的看他，眼睛越眯越小：“那你们是冲钱去的？”

    “聂尘兄弟穷是穷，但一两百俩银子，却是不缺的。”聂尘答道：“为李老出气，为大明人报仇，才是本意。”

    李旦哼一声：“说是这么说，究竟是不是，就不一定了。”

    “李老是说，我们冒着杀头的风险，就为了一点悬红？”聂尘道：“李老可以立刻把少爷唤回来，退回那两百俩银子。”

    李旦的眼睛都快眯到一起去了：“你真不愿要钱？”

    “李老以为我等是贪财之辈，我们宁愿不要。”

    李旦慢慢的去端茶碗：“你想要什么？”

    聂尘面无表情，拱手道：“什么都不要，我们立刻走。”

    说完，他扭头就走，郑氏兄弟面带不忿，一起转身就走。

    “慢！”

    李旦将茶碗重重一放，起身喝道：“回来！”

    院中留着的几个李府手下，侧头朝这边看过来，瞧见没有异动后，稍微的站近了一些。

    聂尘驻足，回身转了回去。

    “年轻人心气浮躁，稍微激一激就受不了了？”李旦换了一副笑脸，复又坐下：“来，我且问你。”

    “你们会开船吗？”        

