    火炫自然不甘愿就这么认命。

    想要使用族纹，可是体内斗气十不存一，想要激发也难以做到。

    于是便想要使用八荒破灭焱，将体内的封印给灼烧掉。

    可是当他反抗的时候，发现体内的异火，居然也被封印起来了，这让他十分震惊, 毕竟异火可是斗气大陆上最为霸道的东西。

    他这八荒破灭焱可是排名第六的存在，极为强大。

    如果不是因为族里代代相传，已经印刻上了灵魂烙印，凭现在他的实力，是根本无法收服这八荒破灭焱的。

    控火对宇智波一族来说，也是一种本能, 虽然不及炎族，但是也远超其他家族。

    而且封印火的术式, 也开发了不少，在动手之前宇智波玉玄就告诉过他封印对方实力的时候，不要忘记一同封印异火。

    火炫的反抗以失败告终，最后斗气完全被封印住，甚至无法凌空，被佐助给抓着落在了地面上。

    将火炫放下后，宇智波玉玄便回到了宇智波玉玄身后，同时那件晓组织的风衣，也通过天手力，和地面上的石头交换位置，拿了回来。

    火炫低着头，走回了炎烬等人身边。

    炎烬看了一眼火炫身上的封印，抬起手按在他胸口出，暗红色的斗气注入到火炫体内，快速将佐助的封印给消除掉。

    “不要大意，上来就要使出全力！”

    火炫这边对火稚嘱咐道。

    虽然没有人判断胜负，但是没有人是瞎子。

    “嗯！”

    火稚重重的点点头。

    她也看出这些人可怕之处, 火炫连族纹都来不及开启, 便被打败了。

    而且他还拥有着炎族中排名最高的异火。

    深吸一口, 火稚直接站了出来。

    鸣人这边一脸无奈，但是并没有任何退缩的意思，十分坚定的站了出来。

    他觉得自己的对手，肯定要比佐助的难对付多了。

    “我不会大意的，你做好准备！”

    火稚看着鸣人，脸色坚定道。

    说完，直接启动族纹，七彩金颜色的族纹之力发动，身上斗气不受控制的暴涨起来，实力直接达到斗尊五星的程度。

    同时排名第八的红莲业火，直接在她脚下燃起，形成一朵由火焰构成的莲花一般。

    有了火炫的嘱咐，她没有任何犹豫，上来就直接进入了自己最强作战状态。

    “我也是，你要是承受不住，就放弃吧！”

    鸣人这边也是直接启动自己族纹的力量。

    额头直接浮现一颗轮回写轮眼。

    炎烬和炎广两人，看着这突然浮现的眼睛, 心中多少有些震撼。

    感觉这重瞳帝后代的这件事，看起来像是真的啊, 连鸣人现在展现出来的实力, 只有斗尊三星也没有太过在意，完全被这眼睛给吸引住了。

    不然的话，常人怎么可能会拥有这么诡异的眼睛？

    同时，鸣人身上泛起金色的光芒，这是进入了九喇嘛模式，脸上也随之进入仙人脸谱。

    佐助解决的那么干脆利落，鸣人这边也不想输。

    这次两人都没有开口，但是都是同一时间发起进攻。

    查克拉手臂化为盾牌，直接抓住火稚释放的火焰。

    同时鸣人直接扔出一颗超大玉螺旋手里剑出去，但是被红莲业火给吞噬，还没来得及爆开便完全融化掉了。

    鸣人接着张开嘴，一颗尾兽玉直接释放。

    但是攻击全都被火稚使用红莲业火给阻拦下来，一一将其给融烬。

    查克拉手臂也无法承受火稚释放的火焰，被燃烧完，鸣人被迫拉开距离。

    而炎烬这边，突然来到了宇智波玉玄身边。

    “刚才他使用的能力，是来自于眼睛吗？”

    炎烬试着问道。

    语气并没有很强硬，因为他基本上也相信了宇智波玉玄所说的话。

    觉得这些人，真的是一尊斗帝的后代，而且看起来还是很厉害的那种。

    “是的，只有血脉达到紫金之上的，才能觉醒这种力量，不过并不是一样的，每个人都有所不同。”

    宇智波玉玄说道，他现在扮演的是那种单纯人设，属于涉世未深的那一种。

    而且这也不是什么重要的秘密，说出来反而更加有威慑力，能够唬到不少人。

    “原来如此！”

    见宇智波玉玄就这么说出来了，炎烬感觉这个人确实是年纪不大。

    本来他是怀疑宇智波玉玄在骗人，佐助和鸣人这实力他相信，但是宇智波玉玄三十岁之下达到斗圣，实在是让他不得不猜忌。

    但是现在看来，这处世方法，太过单纯了。

    “不知，贵族是为何出世，发生了什么意外吗？”

    炎烬这边也饿直接光明正大的打听起来。

    能骗到点情报，就骗一点。

    他是没想到真的有斗帝家族，让这些小鬼出来自己独当一面。

    “唉..当初因为强敌，被迫自我封印十万年。”

    “我族老祖需要争取突破的机缘，按照老祖的境界，只要有足够的天地本源帝气，便可以成功突破为天至尊。”

    “不知为何这片大陆，一丝天地源气都没有了，这十万年时间内到底发生了什么，炎族长你知道吗？”

    宇智波玉玄这边犹犹豫豫，同时开口对炎烬问道。

    而炎烬这边听完宇智波玉玄的话后一惊，显然觉得这重瞳帝后代中，居然有如此强大的人物，距离突破斗帝只差天地源气这一点了。

    但是马上反应过来：“天至尊，是何境界？”

    他没有听过这个名字。

    “哦，天至尊，就是斗帝境界。”

    “在上古是这样称呼的，那时和外界还有联系。”

    宇智波玉玄装作突然反应过来的样子，对炎烬说明道。

    说的也是实话，没有骗人。

    本来想要拿红毛的舌钉，但是觉得还是要尊重一下原著的设定，万一真的有那个家族，知晓这些信息呢！

    “原来如此！”

    “天至尊之上的境界又是什么？”

    炎烬点点头，然后继续试探问道。

    “主宰，主宰一切的存在。”

    宇智波玉玄很恰当的露出了一丝向往和崇拜。

    而炎烬这边也是心中一颤，主宰，多么美妙的词语，他感觉这伙人，就是真的！

    不远处鸣人和火稚战斗，此时反而没有什么人在意了，炎广和火炫二人，也都一脸震撼的听着宇智波玉玄的话。

    只有佐助这边脸色平静，仿佛是早已知晓，所以十分淡定。

    其实只是宇智波玉玄让他一直维持这种冷冰冰的表情，扮演高手。

