    大张旗鼓的来了二十多位的老祖级强者！

    最终就要元武圣地承受一画卷的力量！

    你们是在逗元武圣地玩的吧！

    元武城的众位修士们都有些懵逼了，有种雷声大雨点小的无语感。

    毕竟，拿着画卷的是筑基修士宗梦秋。

    不论是什么样的宝物，也是要看使用者的实力多少。

    筑基，能够发挥出来多少的实力？

    能不能对元武圣地造成挠痒痒的感觉都不一定。

    完全不是二十多位老祖级同时出手来的更加的震撼。

    玩的吧！

    不过倒是也正常。

    元武圣地的外门都被老祖们给打爆了。

    面子是已经给打落了。

    元武圣地不仅无法捡回来面子。

    还需要承受筑基修士出手的惩罚。

    面子可谓是丢尽了。

    作为神牧皇朝顶尖的存在，面子丢尽对他们来说也是难受的事情。

    恐怕这次是惩戒了！

    至于承受一画卷的力量。

    也不过是给双方找个台阶下罢了。

    元武城内的修士们释然了，也变得索然无味了。

    精彩的过程已经结束了，后续就是双方下台阶的收尾了，自然兴趣也就缺乏了。

    “好！就按照几位老祖的安排来。”

    张况有着跟元武城修士们同样的想法，对于一画卷的力量真的并不在意。

    只是个筑基修士出手。

    能够打崩他们一个山头，他都算输。

    只是今日的面子捡不回来了。

    但，这件事情结束定要去皇州走一趟。

    否则这口恶气我坚决是咽不下去。

    张况咬牙回身，带着五脉脉主向山门走去。

    他走前还留下句话：“皇州我会走一趟，希望各位老祖到时给我们个合理的解释。”

    “我劝你不要做这种麻烦的事情，不会得到你想要的结果。”

    牧老三轻飘飘的回应了句，并不在意张况皇州之行给他会带来的麻烦。

    其他的老祖眼神也是非常的平静，都是有着无所谓的态度。

    元武圣地强归强！

    但是也要看你面对的是什么样的存在！

    皇州的那些老头子知道了沈天前辈的存在，怎会帮着你呢？

    能够被老祖级的强者称呼为老头子的人，定然是要比他们更加古老和强悍的强者了。

    那是整个神牧皇朝真正的底蕴，维系着三十四家圣地无法掀起更多矛盾的镇压者。

    “梦秋！该你表现的时候了！”

    牧老三伸手替换掉剑痴的力量，让宗梦秋浮空来到众位老祖的身前。

    “多些几位前辈的帮助。”

    宗梦秋笑呵呵的跟着几位老祖施礼，单手握紧画卷。

    张况和元武城内修士们的反应都在她的眼中看着，那些无所谓的态度更是一览无余。

    觉得我无法发挥师父画卷的力量？

    只能说你们的不了解我的师父！

    他的能力，怎么是你们这些人能够想象的。

    当画卷展开，你们定然是要吃惊。

    宗梦秋迈步踏着虚空，下方有着牧老三的真元支撑着，一步步的走向元武圣地。

    成片的山峰耸立，险峰巍峨。

    映衬的宗梦秋的身影十分的矮小，若是不仔细的看，她都会被忽略掉。

    而在成片的山峰顶端，一道光幕绽放开来。

    这时元武圣地的山门大阵。

    足以抵挡当世多数强者的全力出手。

    区区的筑基修士！

    你能让我正眼看一眼就算我输了！

    张况站在最高的山峰，俯视着还需要借助其他老祖力量才能够攀登虚空的宗梦秋，眼中有着一抹不加掩饰的不屑。

    他虽不是老祖级的强者。

    但面对筑基修士，还是有着属于自己的高傲。

    毕竟，筑基是修仙界最弱小的存在了。

    张况态度上蔑视着筑基境界的宗梦秋，行动上还是非常的高看。

    “你们五个随时准备动手，若是山门大阵出现问题了，就需要你们五个顶上去了。”

    张况对着身后的五脉脉主开口提醒着，但也仅仅就做如此多的准备了。

    山门大阵！

    五脉脉主时刻准备出手。

    这般的做法，足以说明他的小心了。

    张况自大是自大，但他明白宗梦秋是二十多位老祖联手保护的存在。

    谁知道会不会给他个惊喜，自是要做的更加充分些。

    “张况！你有些过于紧张了吧！”

    “只是个区区的筑基修士罢了。”

    “哼！小小筑基还敢对我们出手，这件事情结束了，我先拿她的性命。”

    “就是，当有二十多位老祖联手保护她，她就真的安然无恙了，我有百种方法让她死的莫名其妙。”

    “张况！只是筑基境界，只开山门大阵就足够了。”

    五脉脉主要比张况显得自信多了，傲然的站在左右，看都没看宗梦秋一眼。

    他们只想这场闹剧赶紧过去，然后张况去皇州为元武圣地讨回公道。

    脸面不能白丢！

    就算是捡不回来了！

    我们也要知道这个脸是为什么要丢。

    二十多位老祖级的强者凭什么就会联手保护个筑基修士。

    “元武圣地过于紧张了吧！”

    “面对筑基修士，连着山门大阵给打开了。”

    “哈哈哈！怕不是被二十多位老祖联手给吓破了胆子。”

    “就算是如此，也有些太过的跨行了，老祖们明明都说了就让那位筑基境界的女子出手了。”

    “没想到元武圣地的胆子也是如此的小，哈哈哈！”

    元武城的修士看着打开的山门大阵，纷纷发出了欢乐的笑声。

    当然，他们还是尽可能的收敛着自己的笑声。

    只是往日的元武圣地高高在上，行事也比较霸道。

    此刻陡然的吃瘪了，还未筑基修士开了山门大阵。

    一时间，让这些修士有些忍不住的想要笑。

    二十多位老祖也是笑出了声来，道：“这张况跟着张霸差的不是一星半点，要是当年的张霸遇到这件事情，说不得还要跟咱们二十位过几招才会接受吃瘪。并且山门大阵根本不可能开，而是自己独身的抵挡下来。”

    众位老祖笑呵呵的点头同意，都觉得张霸是这样的人。

    张霸行事霸道，但天赋卓越，有着股不服输的劲头，真的敢跟二十多位老祖干一架。

    至于赢不赢的，不是张霸的考虑范围内。

    只是他不愿意轻易的屈服这么简单。

    这时，脚踏虚空，迈步而上的宗梦秋终于是来到元武圣地的山门之上，手中的画卷猛然展开，喝道：“元武圣地张霸！无故来青州扰我师父清修，当罚！”

