    市川市地区。

    FBI的人接到安德烈-卡梅隆的联络后，立刻开车赶往东京，准备去支援赤井秀一三人。

    市川桥附近，水无怜奈站在巷口，盯着驶上市川桥的车队，对耳机那边道，“基安蒂，科恩，车子出现了，一共四辆……”

    FBI驾驶的四辆车刚开上市川桥没多久，埋伏在附近高处的基安蒂和科恩找准机会，用狙击枪打爆了前方一辆货车的轮胎。

    货车失控，撞上了护栏，横着停在了路边，其他被干扰的车子也都陆续发生碰撞，将路堵得严实。

    “解决了。”科恩闷声道。

    “一个小时内，车道绝对清理不出来，”基安蒂收起枪，兴奋得有些神经质，“那么基尔，这边就交给你了，我们去会一会拉克很重视的那个家伙！”

    “知道了，你们去吧，”水无怜奈看着后面的车子驶向市川桥后，退进了巷子里，“后面的路应该也堵住了，他们没办法转进别的车道赶过去，短期内离开这里都难，更别说支援目标了。”

    市川桥上，前路被车祸事故拦住，后方的车子浑然不觉地开了过去，又把后方的路也给堵住，慢慢排出长长的车队。

    FBI的人下车看了看，发现他们前后路都被堵得严实，又没办法从桥上飞到另一条路上，只能在原地干着急。

    之前安德烈-卡梅隆打电话来说，那个组织的目标很可能是赤井先生，但是他们现在又不能飞，根本赶不过去支援。

    等堵塞的车流疏散开，他们再转道赶过去，至少也得是两个小时之后了！

    ……

    而另一边，在东京的一群FBI也没法及时支援。

    早在安德烈-卡梅隆发现后方有车子追踪的时候，身在下野町的爱尔兰威士忌收到了池非迟的邮件，引爆了布置好的炸弹，带着人搞破坏，造成有人袭击FBI据点的假象。

    那个时候，赤井秀一还坐在车上琢磨着哪里不对劲，在亚德里恩身边的FBI也没有联系赤井秀一和市川市的同伴，觉得他们这边能够处理，就不用再告诉赤井秀一，以免赤井秀一分心，并且由詹姆斯-布莱克带着，赶往下野町支援。

    听说下野町被袭击，就连亚德里恩都坐不住了，想到他的文员、秘书还在下野町，也带上特勤局的人一起出发，气势汹汹地过去支援。

    就这样，原本在江户川区的FBI和特勤局的人几乎全部撤离，前往新宿区方向的下野町，远离了赤井秀一三人车子行驶路线。

    “什么？你们去下野町了？”

    安德烈-卡梅隆先是联系了市川市的同事，再来联系东京的同事，惊讶听着那边解释下野町的动乱，也意识到了不对劲，“是、是吗……可是赤井先生说，那个组织的目标很可能是他……”

    “下野町那边情况似乎很不妙，”接到电话的FBI迟疑了一下，“亚德里恩先生也急着赶过去……”

    “我们去支援赤井！”一旁的詹姆斯-布莱克出声打断，笃定道，“亚德里恩先生那边我会解释的，通知大家，让两队人跟着我们，我们现在就过去！”

    “好……”接电话的人转述了詹姆斯-布莱克的话，又问安德烈-卡梅隆，“你们那边情况怎么样？”

    “目前还算好，没有跟对方交上火，对方只有一个人，在我们车顶上……”

    安德烈-卡梅隆如实说着，心里却轻松不起来。

    詹姆斯先生他们居然被引到了下野町附近，就算现在立刻调头赶过来，一个小时内也到不了。

    也就是说，他们暂时只有从市川市赶过来的援兵了……

    车顶上，赤井秀一隐约听到了安德烈-卡梅隆通话的声音，预想到了比安德烈-卡梅隆想象中更加糟糕的局面。

    不仅是东京那边，他们在市川市的同事能顺利赶过来吗？

    池非迟也听到了车里安德烈-卡梅隆的通话声，嘶声回应了赤井秀一刚才的调侃，“你应该猜到了，你们在市川市的同伴不会那么快赶过来。”

    “哦？你们把他们拦下来了吗？”

    赤井秀一脸色不变，依旧带着轻松的微笑，心头却瞬间一沉。

    果然是这样。

    他们在东京、市川市两个地方的同事都被绊住了，一个小时内恐怕都赶不过，而对方依旧从容，说明事态还在对方掌控中……

    相比起市川桥，315号线路上平时的车流量本就不多，入夜之后更是一辆车都没有。

    在跨河而过的那一段路，河岸两边不是神社、寺庙，就是晚上没有人出入的工厂。

    夜间，四下寂静，沿路一盏盏路灯孤零零立着，散发着暖黄色的光芒。

    赤井秀一注意到过于安静的环境，顿时明白了自己内心的不安来源于何处。

    之前，组织的车子明目张胆地跟了一段时间，他就理所当然地认为，对方肆无忌惮到不掩饰行踪，是因为他们已经进了组织的包围圈。

    而眼前这个金发碧眼、有着嘶哑声音的年轻男人跳车到他们车顶上时，他也理所当然地认为，对方是打算逼停他们的车子，为组织伏击他们做准备。

    但事实上，那个地段应该还没有进入组织的伏击圈。

    当时朱蒂打算转向市川桥的便利店路口附近，对方跳车过来，准备开枪射击驾驶座，应该是为了让朱蒂因躲避子弹或者因情况危急分心，错过那个路口，逼着他们继续向前开、选择从315号路线绕去市川桥。

    也就是说，对方是为了修正他们的行进路线，才会跳车过来。

    组织的目的，就是让他到这里来！

    因为市川桥不是适合作为伏击地点。

    市川桥上来往的车子不少，靠近江户川区的地方还有警署，如果他们走市川桥，组织能够伏击他的机会不多。

    而315号路线附近晚上没什么人，就算动静闹大了，一时也不会有人赶过来。

    进入315号路线后，他们才算是真正步入了陷阱！

    “你之前那个跳车的时机，是为了保证我们走315号线路？”

    赤井秀一开口求证着，却只是为了分散眼前男人的注意力，没有再去想已经预估失误的过去，而是考虑着该怎么应对危机。

    车子已经开上了跨河路段的桥上，以目前的车速，急转调头离开会很难，而且也不能保证后面没有追兵。

    对方只有一个人在他们身边，附近和跨河路段的尽头也没有人包围，这么看来，组织的伏击方式大概会是先远距离狙击……

    这附近适合狙击的地方……

    河道边的制纸工厂。

    琴酒站在办公大楼楼顶的天台边，盯着狙击枪瞄准镜里那辆朝自己这边驶来的车子，锁定了车顶上的赤井秀一，眼里杀气凛然，嘴角上扬的幅度一点点扩大，“目标进网了……”

    “呯！”

    狙击枪的扳机被扣动。

    枪口火光冒出的瞬间，车顶上的赤井秀一压根没在意池非迟的答复，视线余角瞥见造纸厂办公大楼这个适合狙击他这里的地点，没多迟疑地弯腰一滚。

    狙击枪的子弹从赤井秀一头上飞过，打进了桥边的护栏中，护栏上的水泥块迸溅，留下了一个大坑洞。

    赤井秀一瞥见站在车顶的、金发碧眼的年轻男人也拿出枪对准了自己，趁着滚到车顶边缘的时机，抓着车顶往下滑，从车窗里滑进了车子后座。

    这种情况，他不能再待在车顶上当靶子，而且他们现在的危机远不止于此。

    必须尽快撤……

    “呯！”

    池非迟用手枪开出的一枪只晚了狙击枪一步，看着赤井秀一顺势躲开、子弹斜着打进车顶，用嘶哑声音对耳机那边道，“这算不算是野兽一样的第六感？”

    “哼……”

    在天台上的琴酒回以一声冷笑，狙击枪枪口偏移了一些，瞄准了车子的油箱，脑海里不自觉地想起，确认行动那天晚上，某个顶着金发碧眼易容脸的家伙，以平淡地语气说——

    ‘瞄不到人就打油箱。’

    既然拉克这么说，就应该有他会瞄准油箱的心理准备……

    “呯！”

    狙击枪的子弹再次飞出。

    几乎同时，池非迟袖子下的弹射器也弹出了铁钩，钩在护栏旁的路灯杆子上，快速收紧的绳子将他拉离了车顶。

    在远离车顶时，池非迟隐约看到了被打开的车门和探身出来的人。

    “轰——！”

    子弹打爆了油箱，爆炸吞噬了伪装成电视台转播车的车子。

    “哗啦！”

    左侧桥下传来落水声。

    池非迟被绳索拉到护栏边后，就站在桥边护栏上，抬起手臂，在眼前挡了一下爆炸带来的刺眼火光和飞来的灰尘，嘶声道，“不止一个人跳车了，具体伤亡情况暂不明确。”

    琴酒稍微有些失望，但更多的是兴奋和兴趣，对通讯耳机那边狠声道，“伏特加，带人封锁好上游河岸两边，别让人跑了！”

    河道上游两边只有神社、寺庙，夜里往往空无一人，不过今天晚上，这里却守了一群戴着墨镜的黑衣男人。

    人分在河岸两边，中间都隔着一段距离，一手拿着手电筒探照着漆黑的河面，用光束组成了一张探照网，另一只手里还都紧握着子弹上了膛的手枪。

    “明白了，大哥！”伏特加应声，情绪也有些亢奋，转头对周围其他人喊道，“仔细一点，看到人立刻开枪，别让人跑了！”

    桥上，池非迟翻身下了护栏，没有急着靠近前方还在燃烧的车子检查情况，声音嘶哑道，“司陶特，斯利佛瓦，盯紧下游的河岸两边。”

    下游，与315号路线桥平行的上一色中桥上，黑色杰路驰Zelas停在桥中段，充当掩护。

    车身与护栏的中间，司陶特架着狙击枪，观察着河面和靠江户川区一侧的河岸，正色应声，“明白！”

    “明白！”

    车上，鹰取严男举着望远镜，从车窗看出去，观察着靠市川市一侧的河岸和附近的水面。

    他被铁道路口的列车拦下之后，就再往315号路线去，而是转到了上一色中桥，跟司陶特汇合。

    如果FBI的人被琴酒和老板杀死在315号线路的桥上，那么他们的任务就只是放风，以防有人闯进来。

    而如果FBI的人没死在桥上，而是逃到了河中或者河岸边，那他们的任务就是观察315号路线桥到上一色中桥这一段区域的水域、河岸，确定FBI的行踪。

    前后封堵，他倒是好奇FBI那些人该怎么办！

