    随着天空之中，蝙蝠之间战斗的进行，整个战场都受到了这一情况的影响。

    在战斗之中，死去的蝙蝠，虽然不会有任何尸体留下，但那些经由蝙蝠所转化而成的黑雾当中，却有着大量死亡能量的残留，进而对整个战场上的所有生物，都造成了一种影响。

    对于亡灵生物而言，死亡能量有着极为重要的意义，如此浓郁的死亡能量，自然引起了大量亡灵生物的注意，甚至就连招魂塔表面的暗红色光芒，同样受到了这股死亡能量的影响，变得不真切起来。

    让罗德感到在意的是，即便有着数量众多的蝙蝠死去，但无论是塔米克还是德加尔，神情都没有发生任何变化，就仿佛战斗中死去的蝙蝠，以及制造蝙蝠所产生的消耗，根本不需要他们在意一般。

    以往对于吸血鬼的了解，让罗德明白，蝠化可以说是这种生物最为基础的天赋，无论是常规形态的蝠化，还是罗德此时所感知到的部分蝠化，都属于这种生物的天赋范畴。

    在这种情况下，属于吸血鬼类别的生物，在施展蝠化时，只需付出极小的代价，甚至任何代价都不用付，便能够将其顺利施展，将自身转化为大量蝙蝠的形态存在。

    除了真正的吸血鬼外，其他任何类别的生物，在施展蝠化时，往往都要付出难以想象的代价，除了用于形成蝙蝠的大量生命值外，更重要的，在连续使用蝠化后，会令自身的基础属性永久下降。

    出于这一点，蝠化也算的上是吸血鬼的招牌技能。除了利用战斗技巧之外，吸血鬼最常使用的，也是蝠化这一特殊能力。

    相比于其他靠着种种手段掌握了蝠化技能的生物而言，吸血鬼在施展蝠化方面，有着极为重要的优势。

    由于了解这些信息，在罗德看来，天空中虽说出现了大量蝙蝠，并且经由蝙蝠死去而释放的死亡能量，也显得极为浓郁，但这两名吸血鬼真正的消耗，或许远比自身想象的要小。

    单看这两名吸血鬼表现出的神情，罗德甚至怀疑，在转化蝙蝠的过程中，他们没有任何的消耗。

    有关这些蝙蝠的形成，罗德也只能认为，是吸血鬼自身独特的天赋导致，即便罗德曾经靠着鹰眼术，掌握了蝠化这一特殊技能，也难以对其本身的运用做出改变，令自身释放蝙蝠的同时，还能保持原本的状态，更不用说减少施展蝠化所需的代价。

    在罗德看来，或许罗琳能够依靠她所具有的独特天赋，对蝠化这一技能的施展做出改变，在此之前，罗琳所表现出的种种异常，无疑向罗德说明了这一点。

    按照罗德对于英雄特长的理解，一旦罗琳通过某种方式，掌握了蝠化这一技能，她或许能够如同眼前的这两名强大的吸血鬼一般，做到部分蝠化，所增加的实力可不止一星半点。

    只不过，此时的罗德，并没有办法向罗琳求证这一点，只能将自身的注意，放在维德尼娜的反应上。

    让罗德感到意外的是，维德尼娜并没有在意后方发生了什么，就这么直接走到了招魂塔的大门前。

    对于后方产生的异动，维德尼娜仿佛什么都没有感受到一般，无论是蝙蝠的出现，而是大量死亡能量的产生，都没能影响到维德尼娜前行的步伐。

    由于没能见到维德尼娜出手，罗德依旧难以判断她的具体实力，只不过，单从她所具有的英雄特长，以及没有受到死亡能量侵蚀这一点，罗德便能意识到她身上所存在的异常。

    罗德所注意更多的，还是维德尼娜身旁的两名亡灵法师。应对突破塔米克的阻拦，来到附近的蝙蝠，多半也是由这两名亡灵法师出手。

    罗德注意到，这两名亡灵法师对于所施展的法术，看上去是经过了一番精心选择，能够精准利用最少的法力值，将这些蝙蝠击杀。

    在罗德的印象中，对于法力值的控制，也是布拉卡达法师必须掌握的施法知识。通过选取威力恰好合适的法术，能够刚好解决敌人，而不浪费法师所拥有的法力值，正是布拉卡达法师节省法力值的关键。

    体现在眼前的这两名法师身上，便是他们在对于法术的施展上，多半是以一些阶位较低的法术为主，用的最多的，当属对法师而言最为基础的魔法神箭，而没有使用常见的范围类法术。

    靠着对于低阶法术的运用，再加上长久磨炼所带来的准确操控，这两名亡灵法师轻易便将漏过来的蝙蝠清理掉，没有让维德尼娜受到任何伤害。

    这两名亡灵法师所展现出的施法技巧，已经让罗德完全确认，他们正是来源于布拉卡达境内。也只有布拉卡达当中的法师，才能够对应该施展的法术，有着一个极为精确的把握。

    或许正是由于深知这两名法师的身份来历，以及所具有的实力，维德尼娜这才对蝙蝠所发起袭击，没有任何的反应。

    战场之内，德加尔与塔米克依旧处在对峙当中，只不过除了释放大量的蝙蝠外，没有做出其他什么举动，甚至没有趁着部分蝠化的机会亲自进行战斗。

    而在此时，维德尼娜也已经来到了开启的招魂塔大门前。没有任何犹豫，维德尼娜直接进入其中，回到了原先所处的招魂塔内部。

    注意到这一情况的出现，罗德身旁的两名亡灵法师，在这一刻面面相觑，不知该如何继续进行这一任务，是按照维德尼娜所说的，冒着被蝙蝠攻击的危险，进入招魂塔当中，还是等待情况发生进一步的变化。

    无论是维德尼娜所下达的命令，还是德加尔所发起的攻击，都发生的极为突然，没有给这两位亡灵法师任何考虑的时间。

    在这一刻，随着维德尼娜的身形消失在招魂塔的大门之内，这两名亡灵法师也不知道接下来应该怎么处理。