    “从哪知道的消息？”楚婉竹下意识的惊讶，后回问道：“你认识吴天洋么？”

    看着她的反应，我对吴天洋的认知似乎都加深了一些。

    对楚婉竹来说，能作为重视的人肯定不一般，更何况吴天洋还只是一个负责人。

    我点了点头，解释道：“之前因为叶青青跟他有过交往，是个不错的人。”

    提到叶青青的时候，我的心情还是低落了一些。

    好一会，楚婉竹都没说话，待我抬头看向她。

    却发现楚婉竹正一动不动的盯着我，眼中似乎什么情绪在涌动。

    我愣了一下，刚才还好好的，怎么突然这样了？

    难不成是因为我说了叶青青？

    想到这，我试探性的再次看了过去，开口道：“阿楚，你怎么了？是生气了么？”

    话音刚落下，楚婉竹蹙起了眉头，神情明显有些不悦的将视线从我的脸上移开。

    “没事，等会吴先生就到了，公司团建计划的怎么样，大体的流程是什么？”

    这么明显的转移话题，我要是听不出来就是傻子。

    “阿楚，你是不是生气了？”我再度问道。

    当我再次问出口的时候，楚婉竹的动作停住了。

    说完我也懵了一下，多么幼稚的行为，问出的结果又有什么意义呢？

    下一秒，楚婉竹低头一笑，看不到脸上的神情，可声音却难掩苦涩。

    “程磊，我没有生气的资格，你更没有越距的资格，以后要记得三思而后行。”

    楚婉竹所说的话在我的意料之中，更是让我悬在半空的心实实的落在了地上。

    她说的没错，虽然听着刺耳又让我难受。

    “团建的事情都已经安排好了，现在都按照计划进行，等我们过去会有新的安排，放心吧。”

    我不再多做无谓的事情，毕竟刚才已经惹到了楚婉竹。

    再多说其他的事情肯定会更生气的，车内渐渐安静下来。

    等待的时候，我便摆弄着手机，跟王荣海那边保持着联系。

    手机上显示着周霞的行踪轨迹，早上我才出来，她们便去了盛大。

    这一笔有一笔不小的消费，还真是奢侈，铺张浪费让周霞充分的贯彻了。

    又过了半个小时，我们终于等来了吴天洋。

    我同楚婉竹站在车旁，看着吴天洋独自一人拉着行李箱过来，身边连个助手都没有。

    我迈步上前，想要接过他手中的行李箱。

    “吴总，好久不见。”

    谁料吴天洋竟然伸手挡住了我的动作，便婉转的拒绝道：“没关系的程总，我东西不多，就这个小行李箱，咱们走吧。”

    楚婉竹微微一笑，下巴抬了抬，向我示意了一下。

    “程总，吴总向来喜欢亲历亲为，咱们还是先上车吧。”

    一听这话，吴天洋赞同的朝着楚婉竹笑了笑。

    两人的关系似乎比我想象中的还要好一些，没有陌生工作的官方客套，只是平平常常的状态。

    这倒是让我惊讶不少，不过还是先一步打开了车门，打算让吴天洋先上车。

    等一切稳定下来，我们出发的时候都已经快正午了。

    车内的气氛还挺轻松，楚婉竹在前面开车，我跟吴天洋坐在后面。

    “婉竹啊，许久未见你又进步不少啊，记得上次我来的时候你还不会开车呢。”

    吴天洋看了会窗外，后看向了前面的楚婉竹，打趣道。

    楚婉竹勾唇笑了笑，伸手将零散在额前的发丝拢到了后面，动作优雅干练。

    “那当然了，我上次可是答应你，下一回坐你的柴可夫司机，说话算数。”

    “哈哈哈，我就欣赏你说到做到这个个性，现在浮躁的社会当中，重视承诺的人可是越来越少了。”说到这，吴天洋还有些感慨。

    下一秒，吴天洋的话锋又转到了我这：“程总，我记得上次你还说过，等我来好好的带我逛逛，是不是忘了啊？”

    吴天洋的话语轻快，看起来心情不错。

    要是光论这句话，我还以为吴天洋主动要挑衅呢。

    我故作神秘的笑了笑，放低了声音：“吴总就期待吧，我可是给你准备了一个不小的惊喜。”

    “哦？我就喜欢惊喜，程总既然这么说我可就期待了。”

    吴天洋挑起了眉头，抬头还看了一眼前面的楚婉竹。

    “吴总可不要小瞧了程总，程总的意外惊喜可是筹备已久，肯定是个大惊喜。”

    楚婉竹适当的增加了一些神秘性，意味深长的话语让吴天洋更是好奇。

    “婉竹连这件事都知道，看来你们是很好的朋友啊。”

    刚才还说着惊喜的事情，吴天洋突然话语奇怪的说到了关系上。

    这不免引起了我的疑惑，多留意了一些吴天洋。

    从上车的熟悉亲密的举动，到车上谈笑的话语，无一不彰显着两人关系好。

    尤其以刚才的那句，里面似乎夹杂了一些敌意。

    像女人的第六感一样，男人有时候的直觉也是很准的。

    短短的半分钟，我的大脑已经进行了高速的分析。

    看着吴天洋，我微微一笑：“当然了，楚小姐的高雅聪慧远远高于寻常女人，乃是一个奇女子，能跟楚小姐做朋友，也是我的荣幸。”

    在回应吴天洋的时候，我还不忘吹捧一番。

    说完抬头看了一眼前面，正巧跟后视镜中楚婉竹看过来的视线对上。

    我微微侧头笑了下，转头继续同吴天洋说话。

    “不过我还是挺好奇吴总和楚小姐的关系，从刚才看来，吴总和楚小姐的关系似乎比我同楚小姐要好很多，两人是挚友么？”

    我疑惑的问道，故意提到了刚才的所见所闻。

    毕竟，这些都是吴天洋在我面前刻意表现出来的，我要是当作看不懂，可就错失了他的良好用心。

    果不其然，吴天洋的脸上闪过得意，后恢复平常的笑容。

    “可以说是比程老弟早一些认识婉竹这个奇女子，不过英雄所见略同，婉竹确实是一个很有魅力又很有能力的女人，她是我唯一敬佩的女人。”一奉承起来吴天洋还颇有种越说越激动的趋势。

