    林凡身份一现，引得群雄拜伏。

    众人都被林凡的身份给震慑住了，离的近的许多人大气都不敢喘一口。

    然而这时，远处却有一道白虹在沙漠中冲天而起。

    “哈哈哈，林青玄，你终于现身了，我在此等候你多时了！”

    白虹划破长空，几息之间就落到了众人面前，现出了一个看起来三十来岁左右的男子。男子一身白衣，手持一柄长剑，犹如剑仙临世。

    “好……好强的剑威……”众人凌然，如此剑威，绝对在剑道宗师之上！

    白衣男子看向林凡，沉声喝道：“林青玄，你杀我姜家两位家老，这个仇，今日就来个了结吧！”

    林凡双眼微眯，淡淡道：“哦？你是姜家家主姜漠尘？”

    白衣男子一声冷哼：“哼，我家主何等人物，你岂配他出关？对付你我便足够了，我是家主的剑侍，姜湛！”

    “剑侍！”众人震惊。

    一个剑侍而已，竟然都有如此强的修为。

    “用宗师的剑侍，这个姜漠尘也太恐怖了吧！”

    “原来是姜家的人，姜潮林都有化境大成了，那他至少也是化境巅峰的实力吧！”

    “不过看起来好年轻啊，这么年轻，看来天赋跟林青玄都差不多。”

    “这就是你无知了，修为步入宗师之后，寿命就会延长，甚至会变的年轻，这就是许多老怪物，看起来却只有中年模样的原因。据说星门的星首，更是看起来只有二三十岁呢！”

    “姜湛，这个名字有些耳熟，好像听我家长辈说起过，说是以前姜漠尘练剑的时候，姜湛就负责在一旁抱着剑鞘服侍的，一个剑侍而已。那时候还未入宗师，没想到现在却已经是这样的巅峰境界！”

    “姜家与林青玄可是有死仇的啊！这下有热闹看了，两位化境巅峰的强者，啧啧，不得了啊！”

    众人震惊无比的纷纷说道。

    林凡看向姜湛，却是连连摇头，轻笑道：“呵呵，就凭你？也想杀我？”

    这时，空中又有一道声音响起：“那再加上我如何？”

    只见漫天血气从远方而来，直接将天空染红，好似一大片鲜血般红色的云朵飘来，空气中充满了血腥的味道。

    鲜血一般的云朵急速而下，落到沙堡之前，红色云雾中，现出了一个人的身影。

    只见此人身上穿着一件破烂衣衫，似乎很久都没有换过了。身上染满了鲜血，整个人犹如一个不断在血池中浸染的血人。身后还提着一把鲜红血刀，“嗡嗡”作响。

    “好恐怖的杀气……”众人都是不由浑身有些发颤，纷纷朝后退了好几步。

    “你又是谁？”林凡神色不变，淡淡问道。

    “哈哈哈，我？我是星门的人。星门余红血，你记住为你送上黄泉路的这个名字吧。林青玄，你的血有一股特殊的香气，我已经闻到了，真是诱人啊！”血人男子阴冷的说道，说话间寒气逼人。

    “星门！又是星门的人！”

    “我就知道，星门这一次一定会来的，一定会和林青玄大战，我果然没有猜错！”

    “余红血？好像没听说过星门有这号人物啊？是星门的新弟子不成？”

    “怎么可能！星门之前的白影剑魔和红莲火魔联手都死在了林青玄手上，这一次的必然只会更强，恐怕至少也是内劲巅峰的实力！”

    “我倒是听说过一点这个余红血的传说，据说是也是拥有血脉之力，对鲜血有特别的掌控。从小就被星首调教，关在阴暗的地方，以喂鲜血为食，以血练刀，极为恐怖！据说为了炼就血刀，更是杀了小半个国家的人，连他的一些同门师兄弟都很怕他！”

    “啊……这么残忍，太可怕了吧，简直就是魔鬼化身啊！”

    “星门真是尽干一些不可想象的事！”

    众人震惊无比。

    “还有呢，据说这个余红血……呃啊！”刚才这人还想再说，却是直接被一道红光穿身而过，发出一声惨叫，跌倒在了地上。

    在他身旁的众人赶忙退出了一大圈，生怕波及到自己，看向余红血也是更加的惊恐。

    这真是视人命如草芥，随随便便就杀人啊！太残忍了！

    但众人却是不敢再议论余红血，生怕自己也成为刚才那人一样。同时也对余红血的实力，恐惧无比。

    刚才那人可是至少有内劲大成的实力，在余红血手中，却是如蚂蚁一般，轻松就能碾死！连一点躲闪还手的余地都没有，自己这些还修为远远要更低，更加不敢多言。

    林凡却是依旧神色淡然：“呵呵，我的血，只怕你没有命拿。就凭你们两个，觉的杀的了我吗？”

    林凡一身傲然，没有透出一丝气场威压，却是犹如一座大山，高不可攀，威震天下。

    “哈哈哈，真是热闹啊，我们也来赶赶这场热闹！”

    “林青玄，那再加上我们两人，你觉的如何？”

    又有两道声音响起，从沙堡的后面，突然跃出了两道身形，两人来到林凡前方，却是两位外国人。

    “这……这是米国的第一宗师亚斯！”

    “欧国的第一宗师佐修！”

    看到这两人，场中不少人都是满脸震撼。特别是缅国布丹林，乌国松岛上清，马来国胡先，葡国贝利亚等这些国外宗师，见这两人如见神明！

    “早就听说米国和欧国两大西方真武界强国这一次也会出手，没想到直接是这两位来了！太可怕了！”

    “这下热闹了，这两人可都是化境巅峰的至高强者，是西方真武界支柱一般的存在，实力非常恐怖，没想到出现在了这里！”

    “我的天，我没有看错吧，四位化境巅峰的强者，要围攻林青玄一人吗？太可怕了，那林青玄岂能还有活路？即使再强，要逃不出四人的围杀吧！”

    “林青玄，必死无疑！”

    “之前有消息说，米国和欧国的真武界都有至高强者前来，之前还一直都不信，没想到竟然都是真的！”

    看到又冒出来这两名强者，众人都是震撼不已，也对林青玄感到一阵可惜，林青玄是要在这里陨落了！