    众人里，郭兼济的准备，应该是最充足的：他自己本来就喜欢设计一些极端注重质量，而完全不考虑造价的建筑，而这次为了拔下头筹，朋友又给他安排了几十个国内顶尖设计师做副手，众人集思广益一同设计，短短几天时间，就做了上百个方案。

    最便宜的不过十来亿造价，而最高的，甚至高达一千三百亿，还超了三百。

    中间一千亿、八百亿、六百亿、五百亿、两百亿，全都有。

    老外才喜欢做选择，基建狂魔的基本操作，就是“全都要”，因此，要论方案齐全，郭兼济绝对是众人里首屈一指，没有人能够与他相比。

    但是，其他人也不是浪得虚名。

    特别是比尔跟巴黎老人。

    这两人，一个聚集了数位世界前十级别的建筑师，另一个则是建筑界的“当代第一”。

    就像比尔说的那样，岂是单单靠人数，就可以超过的？

    因此，郭兼济也有些忐忑，或者说犹豫——到底是拿出那个众人一同设计的一千三百亿方案，还是冒险一把，拿出自己刚刚听到商羽的话后，临时冒出来的那个想法呢？

    前者是多人反复推敲的方案，比较稳，但未必出众。

    后者绝对能让人眼睛一亮，但只有一个简单的想法，连预算都没有做过，能拿出来跟比尔、巴黎老人他们竞标吗？

    若是拿出那样一个简陋的方案，会不会贻笑大方呢？

    朋友专门让自己过来，还给安排了几十个副手，为的可不单单是设计一栋建筑。这种注定名垂青史的建筑，既然是国人要造的，自己就必须拿下设计。

    倘若公开竞争都赢不了，以后自己还有什么脸在建筑界混？

    那丢的可不是一个人的脸！

    “先看看，倘若有机会，就拿出那个‘一号方案’，如果前面两人的设计太出色，那没有办法，只能拿一个不成熟的想法，去赌那一线可能性了！”郭兼济在心里想。

    而此时，比尔那边，已经把自己的方案递交到了商羽手中。

    然后说道：“我是这样想的，九天科技是一家非常特别的公司，在高精芯片领域可谓是全球首屈一指，建造的总部大楼自然也要有标志性。所以，我的设计是，一栋‘芯片’大楼！”

    说罢，他通过座位上连接屏幕的笔记本电脑，上传了自己设想中的“九天大厦”。

    那是一个极具现代气息的建筑：霓虹灯搭配夜照灯，在楼体上构建出了一个巨大的芯片纹路，外放的灯光通过特殊方式照射成四射的英文字母，看起来就仿佛置身在数据世界里一样。

    而这栋大楼的楼体，则是一块竖着立在地上的芯片。

    建筑风格堪称独一无二。

    最主要的是，各种东西合理的搭配，并且考虑到承重、防风、防震，把所有东西完美的串联在一起，近乎不可思议。

    “这些英文字母也可以改为汉字偏旁，或者你们夏国古代的甲骨文，会别有一番韵味。”比尔又说：“但我不建议改，因为只有英文字母，才可以彰显出数据世界的风韵。”

    这句话，让商羽、沈归根等人都不由得皱眉。

    设计是挺好，但那散落的英文符号，却显得有些不符合主题。

    如果九天科技是一家英美公司，那匹配度完美，可以说几乎无懈可击，但九天科技不是，商羽不想让自己的总部大楼整天冒英文。

    看着都膈应。

    但就像比尔说的，如果改了文字，整体就有些违和，难以到达完美。

    “差那么一点点意思，先看看别人的设计，如果没有更好的，咱们细谈一下如何修改吧！”商羽最终说。

    闻言，比尔不光不生气，反而笑了起来。

    “确实，时间仓促，没能尽善尽美，但我们可以细谈。”

    这时，其他人也纷纷献上设计，有人设计了同样的芯片大楼，但整体设计差了那么点意思，造价也完全不行，直接被商羽排除。

    也有人献上了一部“手机”，设想了超大屏幕，但一样有很多缺陷。

    单独看，似乎没什么差距，但若是放在一起对比，却能发现比尔的设计明显更有灵魂，相比较下其它设计都会黯然失色。

    让郭兼济不由得摇头。

    “怎么了，是觉得上面的那些不够好？”巴黎老人问郭兼济。

    “不是，我是觉得自己事先准备的方案胜算不高。”郭兼济摇头说：“我设计的是一栋‘盘龙大厦’，将一栋楼通过一道‘盘龙柱’，建造成一只千米高的巨龙。思路上没有太大问题，也不输于任何人，但想要毫无争议的取胜，有点难。即使侥幸胜了，也是胜之不武。”

    比尔的设计其实是完美无瑕的，真要说哪里不完美，那就是商羽有可能不喜欢英文。

    那是唯一的缺陷。

    而郭兼济跟一群副手设计的“盘龙大厦”，同样具备灵性，放在一起的话，他有信心一点都不会比那个“数据大厦”差分毫。

    但若是赢，只能赢在商羽的主观判断上，那不符合他的预期。

    “不，我研究过你的风格，‘盘龙大厦’的设想太中规中矩，绝对不是出自你手，至少不是完全出自你手，你应该把自己的能力更好的展现出来。”巴黎老人说。

    这让郭兼济一怔。

    而巴黎老人，则不再多说，而是站起来道：“我也来给大家展现一下自己的设计吧！不过，在这之前，我想要给比尔的设计做个补充，仓促之下他欠缺了一小点点细节，没能做到完美，有些遗憾。”

    此话一出，所有人都看向了他。

    大多面露疑惑。

    哪怕你年龄大，资历高，也不能随便对别人的作品指手画脚吧？

    倘若说不出道理，那可就贻笑大方了。

    “还请指正。”比尔道。

    在他看来，自己的设计已经完美，不可能再有缺点了。

    唯一的缺陷，不过是文化的不同罢了。

    “你错了一点，不该用英文，那不符合东方的文化，也不该考虑甲骨文，因为跟建筑本身不契合。”巴黎老人说：“你完全可以用一种全世界都在用，而且最契合芯片的文字符号——阿拉伯数字！”

    此话一出，商羽立刻眼睛一亮，点头道：“这个好。”

    什么东西跟“芯片”最契合？

    不是英文，是数字，电子信息的本质是数字。

    而这个东西，在夏国也不会显得别扭，因为这玩意儿确实是全世界都在用。

    “数字？哈哈，没错，数字，我怎么就没想到呢？”虽然是仓促之下没能考虑清楚，但比尔还是服气，点头说：“巴黎老人果然名不虚传，我服气，倘若最终得标，我会在团队里加上您的名字。”

    对此，巴黎老人笑笑，没有说话。

    他直接上传了自己的设计。

    立刻，一个鲜红的，浑身燃烧着火焰的凤凰，出现在了众人眼前：他所设计的大楼，竟然是一个展翅向上的凤凰。

    霓虹灯照射出火焰，配合那灵性的神韵，看起来就仿佛是一张完美无瑕的画卷。

    而偏偏，他又通过设计，让这个建筑牢牢地钉在了地上。

    防风、抗震、承重，各方面完美无缺，让所有人都是眼睛一亮，比尔甚至张着嘴巴，一时间都说不出任何话来。

    “这栋大楼我还用了视觉特效，可以让别人从任何方位看，都是一个展翅向上的凤凰，跟九天科技的商标完美匹配。”巴黎老人说着，看向商羽，又道：“我敢保证，只要建造成型，这绝对会成为世界历史上最出色的建筑之一！”

    这番话，让众人点头。

    也让郭兼济直接扔掉了自己的“盘龙大楼”。

    外放灯光改为数字之后的“数字大厦”，已经生过了“盘龙大楼”一线，巴黎老人的“凤凰大厦”更是难得的奇观，盘龙大楼根本无法与其相比。

    单纯建筑，甚至在艺术上，那都已经无懈可击。

    在设计上取胜的可能性，几乎没有。

    “完美，就算我们是竞争者，我也建议商先生选择‘凤凰大厦’，因为真的已经无可挑剔。”郭兼济说：“我服气！不过，我还是想要争一争。”

    此话一出，所有人都看向了他。

    包括商羽。

    “你还有更好的设计？”

    “我不知道算不算更好，我只是有一个大胆的想法，是在刚刚听到你的话后，临时想到的。”郭兼济说：“没有方案，没有先例，国外根本不流行，甚至技术上都难以实现。但在我们国内有一些苗头，只是造价太高，从无人试过。”

    这番话，让众人皱眉，而商羽则来了兴趣。

    巴黎老人也很有兴趣，追问道：“还请详说。”

    他想要第一，但若是有人能超越自己，同样也会高兴。

    到了这个层次，求的是“道”，求的是见证奇迹。

    争第一，要的不是虚名，而是真正的荣光。

    倘若能有机会见到更好的设计，他宁愿丢掉那个第一。

    “在说之前，我得先问商总一句话，您确定完全不计成本？哪怕千亿资金不够用，甚至成本骤然提升十倍，也要力求最好吗？”郭兼济说。

    此话一出，商羽立刻眼睛一亮。

    “当然！”

    最好能有一个一直在修建，一年烧它个千儿八百亿，十年八年都完不成的建筑。

    “既然这样，那我就斗胆说一下自己的想法了！”郭兼济在心里组织了一下语言，开口道：“我的想法是，干脆别用钢筋石子混凝土。用精钢铸造一条九千米高的‘天柱’，然后用最顶级的造桥技术，均衡的向四周下放吊索，固定一层层跟玻璃桥一样材质的‘天’。”

    说罢顿了一下，又道：“一千米一层，我称之为‘九天大厦’，又名‘九重天’！”

