    奥托扶着腰间的佩剑，站在土坡的最高处，他的身边聚集起一批人。

    望着周遭景致，他不禁叹言：“真是个不错的地方，我刚刚检查了一下，这里绝对适合种植。”

    “但是首领，我们立刻开始种植，时间未免有些晚了。现在播下麦种，我们等不到今年的收获季。”一个名叫科努松的人遗憾的说。

    “我知道。但是我们可以种点别的。”奥托拍打起这个比自己年轻十年，却也续着浓密大胡须的男人，“你是我的老兄弟了，你所有的家人也都跟着船队来了，真是一个冒险的行动啊。”

    “我不后悔。我愿意做一个拓荒者。”

    “不用担心，以后这里会发展起来。我们已经约好了，你来做新罗斯堡的首领。一开始你面临一个艰苦的工作，不用担心，我会带着部族的其他人，帮你和兄弟们把新罗斯堡发展起来。”

    “好啊！不过这个职位，也许让哈罗左森担任更合适。”科努松故意试探性的问。

    “那个家伙更适合战场，你就不同。”奥托顿了顿气，“有的人适合打仗，有的人适合做生意。而你……你在罗斯堡就喜欢开垦土地种洋葱。瞧瞧这里的土地明显更加肥沃，还有温柔的南风。真是个好地方啊，你来带领大家开垦土地不是最合适么？”

    听得首领这么说，科努松长舒一口气。

    因为新罗斯堡一旦建起来，罗斯部族曾经仅有一个定居点的时代就永远结束了。

    长久以来，所有人都习惯一个定居点与一个大首领的政治格局，而今事情已经变化。

    一脸胡子的科努松也快五十岁了，他和别的男人一样渴望荣誉，奈何自己年轻时参与的所有打斗游戏都是十足的失败者。不曾想，自己本是一辈子钻研怎么在寒冷贫瘠的罗斯堡，种出尽可能多的能吃的东西，坚持一辈子的事居然成了自己被重用的原因。

    新罗斯堡必须有一个首领，这个首领是得到大首领的指派担任的。

    虽然自己从几十年前就失去竞争成为罗斯部族大首领的可能性，晚年成为新罗斯堡的地区性首领，不也是一种荣耀。

    他向奥托郑重的保证：“伟大的首领，我们现在就开始建设。你们明日继续前往诺夫哥罗德，我们留下来的人会抓紧时间建设。当你们归来的时候，会看到我们已经建成许多房屋，甚至……还有可供船只停靠的真正码头。”

    “那就有劳你了。”奥托郑重其事的拍打起这个老友的肩膀，目光接着瞄着开始建设的人们。

    一百户移民开始建设住房，他们立刻开始利用附近的森林资源。

    还有许多人马不停蹄的开始探索。

    年轻的卡威对未知的世界充满强大的好奇心，他不仅对那位未曾谋面却注定属于自己的诺夫哥罗德姑娘充满美妙的瞎想，也一直幻想自己能因为拼命打造钢剑变得特别富有。

    等到留里克担任起大首领，自己和家人就能得到极致的幸福。

    现在，他倒是对探索世界有了一些想法。

    他领着二十人坐上一条船，尽快划过湍急的河流，登陆到对岸的一座小岛。他们一经登陆，立刻被眼前的景象吓了一跳。

    为何？

    这个小岛居然野兔乱跑。

    一大群兔子，见得有奇怪的东西出现，吓得急匆匆往自己的洞窟钻。

    “哈哈！这是个好地方。兄弟们跟着我去抓兔子，我们晚上吃兔肉！”

    一般的兔子都会把洞修的很深，还会预留多个洞口以便逃跑。

    然而这个岛屿不一般，实际上，这个岛屿本是与陆地连接的，后来就被涅瓦河水冲出一个水道。

    当冬季河流冻结，兔子们才会和陆地进行交流，它们也正是跨越冰封于此定居的。

    碍于汛期到来，兔子洞的底层纷纷遭遇水淹，迫使兔子们纷纷跑到地面。

    它们悠闲啃草的日子戛然而止，因为一大群人类登岛了。

    在那个位面，视察的彼得大帝于涅瓦河汛期登陆这个小岛，一只躲避洪水的兔子居然窜到了他的靴子边。于是乎，这个小岛被命名为兔子岛，因为，它的确住着一大群兔子。

    卡威拔起自己的钢剑，招呼着同伴们抓兔子。

    他们抓兔子的手段非常暴力，就是把手伸进兔子洞探索，于是就有人把兔子硬生生拽出来。

    还有的直接拆洞，结果还有人抓到还在幼年的一群小兔子。

    发现大量野兔的好消息立刻传到对岸兴建定居点中的人们，卡威高高兴兴展示着自己抓到的两只活蹦乱跳的兔子，立刻引得其他人加入行动。

    那个岛屿真是太小了，罗斯人如同蝗虫一般登陆，二百多人把小岛横扫，愣是抓到三百多只兔子。

    获得如此多的收获，小岛自然而然被命名为兔子岛。

    太阳即将落山，定居点俨然变成了一处大工地。

    长满青草的土坡上燃起四十多摊篝火，那些被罗斯人突击抓到的兔子和鱼，尽化作正被炙烤中的肉，空气中弥漫着炭火的烟熏味与脂肪的令人垂涎的香气。

    进入夜幕，仍有人在附近的松树林里伐木。

    罗斯人用传统的技巧砍伐起一个人都抱不住的大号橡木，大树已经被砍倒，罗斯人旋即在树干上敲凿起来，分割木材作为建筑材料。哪怕光线非常微弱，为了趁早住上木屋，他们仍在坚持工作。

    奥托的耳畔尽是斧头敲凿木头的清脆声，他啃食着部下送来的烤兔肉，舒服的啃着。

    他的身边坐着科努松，此人亦是啃着烤兔肉，向着大首领描绘人们短时间内的发现：“现在已经查明，我们现在的新罗斯堡附近有许多沙洲，它们的名字已经取好了。”

    “哦？都是什么名字？”

    “西边的那个叫西岛，北边的叫北岛，还有我们抓获兔子的地方，就叫兔子岛。”

    奥托耸耸肩：“名字挺随便的。”

    “哦？也许我们可以再想想名字。”

    “就这样吧，简单的名字好记住。唉，以前我们都没有在此逗留，我一直想不到这一带有大量的兔子。”

    科努松欣慰的说：“真是瓦尔哈拉庇佑我们啊！今年我们种不出麦子，我最多可以带领大家种出一些卷心菜和洋葱。我曾经非常担心食物的问题，现在不同了。也许不仅仅通过捕鱼，我们抓野兔吃肉，都能轻易坚持到明年。”

    奥托再拍拍老友的肩膀：“你也不用太勉强，今年我会尽量加大会南方那些盟友的贸易，我还要尽量从诺夫哥罗德搜刮出吃的。我不允许新罗斯堡饿死一个人，而你！你要保证今年的冬季，新罗斯堡不能冻死一个人。”

    “我会完美做到。”科努松使劲点头。

    罗斯人在土坡上度过平和的一晚。

    清晨，青草之上满是露水，温柔的南风吹拂整个大地。

    奥托慵懒地舒展自己疲惫的身体，他钻出临时搭建的帐篷，计划起接下来的行动。

    罗斯人的行动正有条不紊的进行着，即将继续前行的人们围在篝火边啃食着自带的肉干，耳畔充斥着叮叮咚咚的声音。

    太阳还未升起，伐木与建筑的工作已经开始，啃了几片鱼干的奥托放眼望去，一大批房屋的根基部分建设已经初见成效。

    从罗斯堡老家带来的一批木杆立了功，它们被打进泥土，接下来木屋的建设就围绕这些木桩展开。

    还是去收税要紧。

    看看太阳，再看看熙熙攘攘的人群，奥托觉得已经不能再磨蹭下去了。

    他告知身边的一批人准备出发，很快，出发的命令传播到所有人的耳朵里。

    早已准备好出征的年轻人一直在等候命令，他们齐刷刷站起，背着自己必要的装备，冲向停满船只的河滩。

    大量的年轻人将船只推进宽阔的涅瓦河，奥托把自己的剑当做指挥棒，嘴里大声命令；“你们把船推进河里，全力以赴划进大湖！我们今天必须进入大湖！谁先进入大湖就在那里等候，所有兄弟到了我们结伴出发。”

    因为涅瓦河的特性，奥托相信自己在河道上再把船队组织好，实在是件困难的事。

    年轻的卡威仅仅跟着奥托，当然还有怀孕的佩拉维娜。

    所有嫁入罗斯部族的诺夫哥罗德女人，她们非常高兴于能回故土探望，首先，她们必须指望罗斯男人们战胜河流。

    奥托没有时间再和科努松道别，他赶时间，当旗舰滑入河流后，他就迫不及待地吼起口号，指挥全船的划桨手尽力行动。

    涅瓦河进入到夏季汛期，河道中的水流量暴增。

    河流的平均宽度长达三百五十米，深度也普遍在二十五米。自古以来，整个拉多加湖的湖水几乎都通过这条河注入芬兰湾。

    当冬季降临，涅瓦河是整体封冻的，唯有河床部分仍有大量湖水流入大海，那个时候也是其流量最低之时。

    当前是汛期，每一秒钟就有超过三千立方米的水流过河床，这相当于怎样的概念。

    一条维京人的从船只浮在河面，船上的人什么都不做，一分钟后船只即可被水流推走四十米，换算一番，一小时的时间船只推走1.3海里远。

    罗斯人单纯的划桨，可以使得船只长时间保持5海里的速度，被河水流速抵消后，他们勉强能维持4海里的净速度。

    等待他们的航程又有多远？整整40海里！

    他们在太阳刚刚升起时出发，中途必须不休的划桨整整十个小时，待到夕阳西下，船只载着一众疲惫不堪的人，才能漂入拉多加湖。

    好在，根据涅瓦河的走向，他们一开始直奔东南方，完全能够利用南风进行逆风行的操作。在经过一个大拐弯后，河道奔向东北方向，船只将风帆放平，仍能利用南风。

    风力给予罗斯人一定的力量，船只前进的主要动力仍是划桨。

    他们都是些有着超强耐力的人，为了挑战一场艰难又伟大的逆行，他们准备了大量的鱼肉干，以及少许宝贵的麦饼。

    午餐时间？不存在的。

    肚子饿了就赶紧抓一块咸鱼干塞进嘴里干嚼，手里的动作可不能停，更不能打乱整个队伍的节奏。

    罗斯人的龙头战船成了字面意义上的龙舟，就是它根本不具备龙舟的超强突击速度，整条船以一个较快的速度奔向大湖。

    “兄弟们加把劲！河道奔向北方！第一次来的孩子们再坚持一下，你们很快就能见一个大湖，那是你们这辈子见到的最大的湖！”

    奥托已经察觉到自己显露的疲态，这是无可厚非的，因为他自己也是一样。

    人总得有一个奋斗目标，他在号召大家尽快欣赏到拉多加湖的美景，为此所有人仍需努力。

    好在一切的行动都在计划中，罗斯人此行又组织了三十艘船只，其中一半坐着五百人，另一半是被拖曳的纯粹空船，只为拉取贡品。

    傍晚时分，船只陆续抵达拉多加湖，庞大的湖泊一时间让初次来的年轻人，想当然的认为这又是一片大海。

    冰凉又纯净的湖水，让他们清醒过来。

    在拉多加湖的水开始流入涅瓦河的注水口，存在一个天然的小沙洲，沙洲的南部明显由河道构筑成一个突出部。

    此地具备战略价值，在此再建设一个小型定居点，作为来往船只的休息站，岂不是很好？

    船队进入拉多加湖后便立刻南下，他们并非是直奔沃尔霍夫河的入湖口，单纯就是找一处可以靠岸的休息地。

    他们很快就找到了一个美妙的地方，距离那个突出部很短的距离，就有一片近乎于纯粹东西走向的砂砾河滩。不知什么原因，此处河滩缺乏水草，河滩之上满是晶莹的砂砾，最适合船只抢滩登陆。

    奥托本就萌生了再建设一个定居点的想法，他命令疲惫的部下在河滩登陆，瞧瞧这曼妙的河滩，不利用它真是亏了。

    也许这就是历史的必然，任何在这片沙滩登陆的人，都会想着建设一个定居点。

    在另一个位面，基辅罗斯就在奥托登陆的这片河滩建立起一座贸易据点。随着时代的发展，崛起的莫斯科公国为了抵抗瑞典人的咄咄紧逼，贸易据点逐渐被修造成军事要塞，尤其是在河道咽喉部的沙洲修建城堡，还架设了炮台，谓之为“小核桃堡”，以求它像一颗核桃那般坚硬。

    而小核桃堡，也成为历史上的圣彼得堡城市群的东方大门。

    大量的篝火再度被点燃，空气中开始弥漫烤肉的香气。

    就是再疲惫，罗斯人钓鱼的老本行可没有荒废。当他们还在湖面上漂的时候，大量帮着铁鱼钩的麻绳，勾着诱饵扔到湖里。

    很快，罗斯人惊讶的发现自己钓上了一群五花八门的鱼，其中不乏大个头。

    最多的鱼就是鲈鱼，其次是拉多加鲑鱼。

    还有五个男人合力，硬生生拽上的一条生猛的大狗鱼。

    轻易获得的大量鲜鱼，抚慰了年轻人们肌肉酸痛的臂膀。

    作为大首领，大量的年轻人向他献殷勤，那条钓到的狗鱼的肥厚鱼排，就成了他的晚餐。

    大口吃着鱼肉，奥托也不忘关心一下自己的侄媳妇佩拉维娜。

    他将一块滋油的撒了盐一小块鱼排递过去，嘱咐道：“吃吧，我的孩子。记住，你现在是吃一顿饭养活两个人。”

    佩拉维娜点点头伸出手，她闭着嘴以防嘴馋的哈喇子弄出尴尬。

    度过的一整个白天，罗斯人都在于河流做抗争。她惊叹于这些人能够从早晨到傍晚，保持划桨不停歇，这是何等的毅力？因为在海域前行时，罗斯人当然更注重利用风力，只有进入河道后，划桨才变成主流。

    佩拉维娜这辈子第一次参与到逆流而上的远行，想到他们经过一个白天的奋斗，仍有力气钓鱼，想想自己故乡的人倘若与他们为敌，难道不是找死吗？

    她有些庆幸，自己娘家所在的白树庄园，是整个诺夫哥罗德里各个庄园中最乐意与罗斯人合作。既然躲不过强大的罗斯人，安心做一群奴仆不也挺好的么？

    与罗斯人共同生活了半年时间，佩拉维娜仍不能很好的融入新的群体，心里的芥蒂也许会随着孩子的诞生化解掉。

    她至少明白一件事，故乡的人们总是说罗斯热还有别的瓦良格人都是一群吃人不吐骨头的饿狼，其实不然，他们是遵循另一种生活方式的人。

    面对着大首领奥托，佩拉维娜仍是保持着谨慎小心。她在沙石处垫上一小块兽皮坐着，面对温暖的篝火啃食着烤鱼排。

    嫁入罗斯部族的确有一个大好处，就是顿顿食物都有盐，曾几何时自己在故乡吃饭本就要特别节约，吃盐就更是稀少。现在，她已经无法想象一顿饭里没有盐，以前的生活自己是怎么过的。

    奥托看着她闷头吃肉的模样，眼神下意识地瞟向她挺起的肚子。

    “佩拉维娜，我已经想好了。我们明天启程，尽可能用一天的时间抵达诺夫哥罗德。我要带着大军在你们的白树庄员过夜！”

    佩拉维娜一惊，几乎是出于本能的想到一些可怕的事。

    她惊恐的问：“爸爸，难道你要在夜里收取贡品？”

    奥托看着跳动的火苗：“如果可以，我要尽快收取。还有你的那些同族的姐妹，要尽可能多的嫁入我们的部族。你看，我可是带了大量年轻人来，就是要给他们选老婆的。我相信，你的那个庄园长会支持的。”

    “这……我不知道。”

    佩拉维娜确实不知道庄园长的想法，因为她自己本就是最平凡的女人，可能就是因为长着一张漂亮的脸，才被眼前的这个男人挑选，成为其侄子的妻子。

    奥托继续说：“没什么，那个家伙没有拒绝的权力。我并不想一开始就使用武力，他们最好顺从的听从我的安排。所以你瞧，我要求你随船，难道仅仅是许可你回故乡探亲？”

    “难道不是么？”

    “我的孩子，我就是要把你，还有其他的女人展示给你故乡的人看。告诉他们，所有嫁进来的女人都得到很好的照顾。到了秋季你的孩子就该生下来了。刚刚出生的孩子太娇弱，秋季你就不要跟着我们来了。所有到了明年这个时候，你要抱着孩子回到故乡，你要亲自告诉你的亲属，你的生活非常幸福。”

    佩拉维娜点点头，她仍然不关心大首领的举措都有哪些深意。

    她已经深深爱上了阿里克，啃食完鲜美的烤鱼排，她情不自禁抚摸起自己的肚皮，内心里默默祈祷远征复仇的丈夫阿里克，获得伟大的胜利。

    啊！佩拉维娜，她都没有察觉到，自己本该是以诺夫哥罗德农妇的姿态度过自己短暂的一生。

    而今，她的心态已经愈发罗斯人化。

    别的女人也大抵如此。

    