    “……除了眼前这些敌人外，大量法师正率领着魔像傀儡赶往此地，这一次，法师们做出了充足的准备，连带着以往的仇恨一同清算，单靠眼前的力量，根本无法战胜这些敌人，还请罗琳法师准许，让这段时间转化出的尸巫加入战斗。”

    耳边传来艾隆的话语，但罗琳一时之间却不知如何处理。

    罗琳心中明白，城中那铺天盖地的尸巫，一旦出现在战场上，立即便能缓解眼前的局势，哪怕魔像傀儡数量再多，也很难对这些尸巫带来什么威胁。

    只不过，对于是否要让尸巫加入战场，罗琳心中依旧极为犹豫。

    翻阅过许多典籍的罗琳深深明白，一旦这数量庞大的尸巫出现在战场，会对今后的局势带来什么样的影响。

    不光是维尔宁当中的势力，整个大陆上所有对情报有所收集的势力，都会在得知这些尸巫的存在后，将目光放到这里来。

    这些尸巫的转化过程，违背了亡灵法师一切所熟知的定律，那是只属于神器的力量，就连掌握了招魂术的罗琳，同样也不能理解。

    上一次罗德返回后，罗琳没能得知他心中的所有想法，只是从他对于手下生物的安排中，隐约看出他的野心，神器的存在，更是确保了这一过程的顺利进行。

    罗琳迟迟没能下达指令，让尸巫加入到战场当中，也是担心自己的贸然行动，破坏了罗德本身的计划。

    在这种最为关键的时刻，决断无疑显得极为重要，而这也是罗琳所欠缺的地方。能够准确洞悉战场局势，判断出敌人实力极强，已经不得不让尸巫加入战场的艾隆，却又碍于心中的顾忌，不敢在命令上有任何逾越。

    罗琳同样注意到，此次来袭的敌人非比寻常，光是作为先遣部队的黑袍人，便展现出了超越绝大部分近战职业者的能力，一时间，罗琳也顾不上下达命令，转而施展法术援助城中的亡灵法师。

    由于尚处城中，罗琳没有办法施展自身掌握的最强魔法，流星火雨，只能选择施展次一阶的地狱烈焰。

    剧烈的爆炸，连带着燃起的火焰，开始在城中蔓延，不少的亡灵生物被卷入其中，城中刚建起不久的建筑，也在这道法术的作用下直接坍塌。

    然而，地狱烈焰本应造成的高额伤害，却根本没有在眼前的黑袍人身上体现，他们身上具有的抗魔装备，外加那些由法师施展的减伤法术，使地狱烈焰的伤害降到了最低。

    其他亡灵法师施展的伤害法术，更加起不到什么作用，诸如死亡波纹这类亡灵法师的低阶常用法术，甚至连延缓黑袍人行进的过程都做不到。

    大量亡灵生物，在黑袍人的进攻下迅速倒地，哪怕是骷髅巨人，也不过靠着自己庞大的身躯多撑一会。

    见此情形，罗琳终于明白，两方在实力上的差距，单靠城中已有的力量，根本无法对付眼前这些黑袍人，更不用说后面还有大量的法师跟随。

    在这种情况下，罗琳意识到，如果再不做出决定的话，等到城中的亡灵法师死的死逃的逃，被清理的差不多时，她与罗德建立起的萨欧城，便将在这场战斗中完全毁灭。

    这一点，自然是罗琳不愿见到的，而当敌人将萨欧城攻占后，城内地下空间中隐藏的尸巫，同样瞒不过他们的感知。

    想明白这一点后，罗琳当即做出决定，下令让尸巫加入战场。

    罗琳回忆，在尸巫所隐藏的广阔地下空间内，还有着另一个极为特殊的存在，一旦这一存在被转化为亡灵生物，同样能立即改变眼前的战局。

    这一特殊的事物，便是最初在这片区域，存在了不知多久的泰坦巨人骸骨，即便是罗琳，以现有的招魂术等级，也无法对其产生任何的影响。

    在罗琳看来，或许只有真正的巫妖，而且是传奇巫妖之流，才能依靠招魂术，将这一骸骨转化为亡灵生物。

    为了存储泰塔巨人骸骨，罗琳特意靠着御土奇术，将地下扩充出一个广阔的空间，并将上方属于静室的区域加固，在罗德离去的这段时间内，这处较为广阔的空间，正好为隐藏尸巫的踪迹提供了帮助。

    如此数量的尸巫出现，瞬间便将战局逆转过来，在死亡之云的封锁笼罩之下，黑袍人一时间死伤惨重，而他们的真实样貌，也暴露在所有亡灵法师眼中。

    即便是原本属于萨欧城的亡灵法师，见到如此数量的尸巫，心中同样极为震撼，但他们随即便反应过来，利用自身控制的亡灵生物，拖住这些黑袍人逃离死亡之云的脚步。

    一时间，属于亡灵法师一方的士气大涨，原本见局势不妙，想要逃离的亡灵法师，此刻也安下心来，重新加入到战斗当中。

    当死亡之云笼罩的范围，随着这些黑袍人向后扩散时，不少亡灵法师在死去黑袍人的尸体上翻找起来，搜刮着属于他们的战利品。

    随着尸巫的出现，罗琳并没有继续施展法术，而是关注着战场之上的情形，一旁的艾隆也同样如此。

    不同的是，罗琳还在思索，自己的这一举措，会不会给罗德的计划，带来什么影响，而艾隆的视线，则是在场中每一名亡灵法师的脸上停留，观察着他们的状态，似乎在进行某种甄选。

    “真是壮观的景象，这些尸巫，便是你们这些亡灵法师隐藏的力量吗？”

    耳边传来声响，令罗琳心中一惊，只见在她身旁的不远处，一名身着红色法袍的女子，不知何时出现在了此地。

    “你不是高阶亡灵法师，真是少见，你竟然是亡灵法师当中的英雄。”

    站在这名红袍法师面前，罗琳只觉得自身的所有能力，都被其一眼看穿，这是阶位压制所产生的结果。

    回想起记忆当中，冰元素曾经给自己提供的情报，罗琳意识到，眼前的这名红袍法师，便是从布拉卡达调遣而来的传奇法师菲尔。

    寒意开始在罗琳心中蔓延，没等罗琳做出什么举动，菲尔瞬间抬手，下一刻，一股强烈的法力波动，开始在场中蔓延。