    早饭后，魏武跟李母，还有汤、万两位教授，以及李光庆他们打了招呼，说是昨晚一夜没睡，要找个地方睡一觉，然后让护士给他找了个值班室，留下杨顺再门口守着。

    十分钟后，魏武又换了一个模样，大摇大摆地走出了医院大门。

    这一会，他变成了一个七十多岁，颌下留着山羊胡的银发老人，杨顺和杨礼波都没有跟上来，一个留在大刚的病房了，还有一个在魏武“睡觉”的值班室门口守着。

    原本聚集在医院门口的人群少了很多，早起的都回去补觉了，更多的是去下午集体见面会的会场抢座位了。

    魏武先在街上买了个拐杖，又买了一束鲜红的玫瑰，然后打了一辆车直奔汉川大酒店，惹得开车的中年大叔不停地从后视镜里看他。

    心说，这年头，老年人不但身体好，还真会享受生活，捧着一束鲜花去酒店开房，比年轻人还会玩！也不知道那边是个半老徐娘，还是个美艳的少妇，抑或也是个满头银发的老太太。

    不过有一点可以肯定，一定不是老头的夫人，否则也不用这么麻烦。

    魏武享受着司机一路“含情脉脉”的偷窥，下车付了钱，远远就见高大少在酒店门口等着，高大少西装革履，显得很有精神，不过那个革履显然是内增高的。

    魏武来之前就跟他们联系过，高大少很会来事，接了电话，就和戴思宁、周诗文打了个招呼，出门接魏武了，当然也是为了给两人创造单独相处的机会。

    这一路上，他甘当隐形人，坐飞机的时候，也是把自己的座位单独定在前面，和他们隔几个座位，刻意不去关注他们，免得戴思宁不好意思献殷勤。

    魏武经过酒店大门的时候，故意打了个趔趄，高大少急忙上前扶住他，道：

    “大爷，您小心点。”

    然后，高大少扶着“大爷”去了电梯口，问明了“大爷”要去的楼层，帮他按了一个11，却是没有听到“大爷”的半个谢字，心里很不爽，现在的老年人，面对做好事的阳光少年，就这么心安理得？

    同时，他也和那个司机一样的想法，心中暗骂一声：老不正经的家伙，还一点礼貌都没有。

    进了电梯，“大爷”的山羊胡差点笑掉了，伸手又摁了一个16，对着电梯后面的镜子，整理了一下仪容，嘴角露出了一丝邪笑。

    1607是一间行政套房，周诗文坐在沙发上，戴思宁给她泡了茶，坐在他的侧面，既没敢坐在她的身边，也没敢坐在对面与她对视。

    沉默了许久，戴思宁没话找话道：

    “魏总怎么还没来？”

    周诗文看他小心翼翼的样子，好气又好笑，故意逗他：

    “你希望他早点来，还是迟点来？”

    戴思宁涨红了脸：

    “这个，还是稍微迟一点吧，正好高总也不在，我，我，我想和你聊聊。”

    “在飞机上不是聊得挺多吗，还没聊够？”

    “那，那不一样，现在，现在只有我们两个，飞机上，人多。”

    “好吧，你要聊什么？”

    戴思宁把眼睛往上推了推，正要说话，又起身给周诗文加了水，说：

    “这个，这个，还是聊聊怎么收购魏总那个烧伤膏吧。”

    周诗文有些恨铁不成钢了，正要吐槽，却听房门“砰”的一声响，还有个什么东西掉落在地上的声音，从门口传来。

    周诗文离房门更近，起身就去开门，戴思宁一步抢了先，说：

    “声音有些不对劲，还是我来吧。”

    说完从猫眼里朝外看，却发现猫眼被堵住了，看不见外面，于是小心地打开门，慢慢拉开，跟着就是一声惊呼：

    “呦，大爷，您这是怎么了？”

    就见房门上靠着一个须发皆白的老爷子，手里还捧着一束鲜花，整个身子都靠在了房门上，门口的地毯上，还掉落着一根手杖。

    老爷子显然是突发头晕，倒在了房门上，连拐杖也丢了，不过，他的手里还是紧紧地护着那束鲜花。

    跟在后面的周诗文见了，连忙走过去，捡起地上的手杖，然后和戴思宁一左一右地扶住老爷子，问道：

    “大爷，您住哪一间房？我们扶您回去，要不要给叫保安，或者打120？”

    老爷子无力地摇了摇头说：

    “不用了，能不能麻烦给我倒杯水？”

    戴思宁连忙道：

    “没问题，大爷，我们扶您进来吧，坐下喝，顺便休息一下，一会，我们有个朋友要过来，他是个很厉害的医生，您一定会没事的。”

    “那就太麻烦了，谢谢你们了，你们夫妻都是好人呐？”

    两人红着脸把老人扶到沙发上坐着，周诗文给他到了一杯水，说：

    “大爷，您住那间房？没有其他人陪着你吗？”

    大爷接过水抿了一小口，有些扭捏地说：

    “我不住在这，是来看一个老朋友的，都几十年没见了。”

    周诗文瞥了一眼老人手里的鲜花，问道：

    “是个女性朋友吧？我看您还捧着花。”

    老人脸色微红，说：

    “是呢，打小在一起玩的邻居，后来我当兵回来，才知道她嫁到外地去了，最近才联系到。”

    周诗文有些感动：

    “是您的初恋吧？”

    老人有些羞涩：

    “算是吧，年轻时错过了，现在都老了，老伴也都走了很多年，我就想...，就，学着年轻人买了鲜花。

    可是，进门的时候，一个小伙子扶我上电梯，看到我买了12支花，说多了一支，要11支才对，说是叫什么一心一意，我买的时候，是觉得一年12个月，月月红的意思。

    刚才我就想取下来一支，结果有些头晕，就撞上了你们的房门，真不好意思。”

    周诗文瞥了一眼戴思宁，说：

    “大爷，没关系的，我都被你感动了，特别羡慕你们呢。”

    老人从一束鲜花里抽出一支，说：

    “有什么好羡慕的，我这里多了一支呢，姑娘，你要是不嫌弃，就送给你了，也算是老头子对你们夫妻的祝福，祝福你们一生美满。”

    周诗文红着脸，欣喜地伸出手，老人却是缩了回来，说：

    “小伙子，这花得你送。”

    戴思宁心如鹿撞，偷偷看了周诗文一眼，见她满脸通红，既没解释，也没阻止他的意思，连忙双手接过，大着胆子，单膝跪地，双手献花：

    “诗文，你，你愿意接受我吗？”

    周诗文没想到这个木头突然开窍了，还来了这么一出，满脸娇羞地接过了那朵玫瑰花。

