
　　四百余年前，拉罗谢尔的第一代君王带着心怀斗志的人们，或是翻山或是跨海，高举着火把，自黑暗一片的奥圣艾玛走出，来到这一片辽阔的土地上。

　　他们斩断拦路的荆棘，猎杀凶猛的魔兽，将这一片沉寂在荒野中的土地唤醒，而后垒起了第一块砖，筑起了第一面墙。

　　敌人结阵在他们的前方，他们就杀死敌人，命运阻拦在他们的面前，他们就打碎命运，他们自血与火中走来，每个人都遍体鳞伤，每个人的眼中，却也燃烧着火光。

　　他们高举旗帜，吹响号角，呼唤渴求自由的人们前来此地。他们聚集在一起，展开一次一次的对黑暗的反击。

　　当黎明破晓，漫长的战争结束后，这聚集了最初的“拉罗谢尔”人的战场，被称为“索尔科南”。

　　意思是为了自由而拼搏的先驱者。

　　而这里，被定为了后来的拉罗谢尔的王都。

　　当西里尔一行人走到索尔科南城下之时，天已是黄昏。橘色的夕阳投落在石墙上，那道道古朴的花纹仿佛诉说着这片土地曾经发生过的残酷的战斗。

　　高耸的城墙之上，盔明甲亮的精兵交替而立，他们在城墙上一站就是一整天，一动都不动，在烈日与暴雨中磨炼意志。

　　入城的队伍排成长长一串，在没有玩家那便利的传送阵的情况下，如果真一直这么排下去，恐怕到第二天晚上他们都进不了城。

　　所幸的是有海洛伊丝和源初教堂的卫队在，西里尔算是享受到了一次特殊待遇。他们快速地穿过拱形的城门，列队的卫兵在听到这一队人的来历之后，无一不对他们露出憧憬与艳羡的神情。

　　这样的目光让出来骑上马没多久的艾莉娜招架不住，又钻回了车厢之中。

　　穿过城门，便算是真正进入了索尔科南。夜幕下的索尔科南依然处于一片热闹之中，从他们眼前到视线所及之处，皆是亮着灯，来来往往都是行人与商贩，各色服饰、不同种族的人自他们的身边走过，让队伍里初到王都的几人又是好奇，又有些害怕。

　　这幅场景倒是让西里尔感到阵阵怀念。

　　他不由得想起自己初入游戏，好不容易砍死人形精英怪攒够十级，第一次传送到索尔科南的时候，那时候是白天，他站在新手汇聚的广场上，一边就是高耸的钟楼。

　　似乎刚好是整点，于是那个巨大的钟楼就“咣！咣！咣！”响着，声音能传出好几个城区。他记得自己没走出没几步，就被一个五大三粗的壮汉以狂奔的速度撞了个正着，险些成为第一个因“战士导师迟到赶着上班”而被送进复活点的玩家。

　　现在想想，他当时会选择游荡者职业而非战士，也有一部分被NPC撞过的原因——

　　“米娅姐姐，你看那个人，她有兔子耳朵！”卡罗琳趴在车窗上，小脸贴着冰凉的车窗，使劲地向外瞅着，嘴里还不由得叫道。

　　“嘘，那是西部高草原地区凶猛的斗士，当心她跳过来揪你的鼻子。”米娅吓唬她，而后干脆牵住卡罗琳的手：“走，我们下来看看。”

　　可卡罗琳已经被吓到了，连忙缩到马车厢内的角落：“不要，她会揪我鼻子！”

　　但此时米娅已经招呼着几人都下车，一副“新手村导师”的架势，看起来她倒是对索尔科南熟悉的紧——

　　不过想来也是，毕竟她来之前，就一直住在王都，不熟悉倒才奇怪。

　　少女们叽叽喳喳地穿梭在店铺之间，没一会儿功夫手里已经各自握着好几袋热气腾腾的食物，哼哧哼哧地吃得欢。

　　而对比起她们，西里尔这边则要正经的多。将他们顺利送到了索尔科南，源初卫队的任务也完成，向他们告别。

　　而海洛伊丝还要进行一些交接——毕竟她要负责传达对西里尔的授勋的消息，其他的一些琐事似乎都由她负责。

　　“我会给你们安排公馆。”海洛伊丝边想边说道，“但内城……不行，中城的话……”

　　索尔科南分为外城、中城与内城三环，内城自然是类似王宫、法师塔、大教堂所在的地方，是整个王国的核心。

　　四月的时间，正是各地贵族前来“述职”的重要时期，内城的住所当然排得满满当当。

　　而海洛伊丝也有很长一段时间没有回王都，这也不是她擅长的方向。她正犹豫着要不要现在去找人询问消息，米娅小姐含糊的声音却响起：

　　“住处的话，我想是不用特雷维尔小姐担心的。”

　　西里尔看向她，法师小姐一只手上挂着卡罗琳，她努力将手举的高高的，让卡罗琳够不着她手上拿着的裹着烤肉的馕。而后她快速吞下嘴里的食物说道：

　　“如果没弄错，我应该可以解决这一点问题。”

　　“确实，毕竟是米娅小姐嘛。”西里尔深以为然地点头，可随即他意识到有什么地方不对劲——

　　“等一等，米娅小姐，我没记错的话，你应该是卖了王都的房子才……”

　　“是啊，确实如此。”米娅向着西里尔颔首，“我从小到大在外城长大，那里的住处确实卖掉了。不过似乎在中城，我家也有一些基业……你们为什么这么看着我？”

　　将目光投向她的不止是西里尔和海洛伊丝，同时还有一边的伊文斯。

　　伊文斯似乎完全听傻了，他浑然没想到还要在这里接受一次心灵的重创，结结巴巴地问道：

　　“克里斯蒂安小姐的家，是普通的民宅……么？”

　　“应该算吧？我不太记得了。”米娅想着摇了摇头，“中城的庄园我只在小时候去过一次，家里是不让我去中城和内城的，记忆里好像不是很大来着……”

　　她话还没说完，却听噗通一声，而后西里尔弯腰拉住倒下的伊文斯，努力地试图唤回他的神智：“伊文斯！伊文斯！醒醒！”23sk.Com

　　而伊文斯已经彻底陷入了混乱，只剩下口中的喃喃不断：

　　“庄园……庄园……外城的庄园……中城的庄园……”

　　而海洛伊丝盯着法师小姐良久，似乎想要确认米娅不是在恶作剧，而是在陈述一个事实，最后她叹一口气，向着米娅微微欠身：

　　“虽然不清楚您到底是什么身份，说话真实与否，但还请……嘴下留情。”

　　“您的话，太打击人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四章. 索尔科南免费阅读。https://xs.23sk.com 