    对于东北方向上的蒙古族与女真族部落前来观摩的代表而言，戚继光的鸳鸯阵无疑最让他们期待了。

    因戚继光镇守蓟镇，与东北方向的部落仅限于几次支援李成梁的战争，其它时候基本上没有交集。

    但这次军演，戚继光只带来了三千戚家军，以充当“鸳鸯阵”的前方主力，其余七千士兵是李成梁的部下。

    鸳鸯阵的主体仍是步兵，只不过是进行了以左右对称为主的排列组合。

    因为鸳鸯阵是戚继光在抗击倭寇时创立的一种疏散的战斗队形，所以将他调到北方后，虽然基本阵型未变，依然是十二人为一队，但已经不拘泥于只是简单的鸳鸯阵，而配合战车、炮兵，以及各兵种的协同作战。

    抗倭战争中使用的鸳鸯阵，是一种以小股步兵为主的战术，目的在于对付海寇并适应南方的地形特点。

    待火器广泛运用于战场后，武器的杀伤力和破坏力显著提高，大而密集的战斗队形难以适应作战需要。

    戚继光便根据东南沿海地区多丘陵沟壑、河渠纵横、道路窄小和倭寇作战特点等情况，首次应用了此阵，以形似鸳鸯结伴而得名。

    后来镇守蓟镇的任务变成了防御蒙古的大部队骑兵，因而在“鸳鸯阵”基础上必须作出改变，这种改变可以称之为“步兵军官的各兵种协同作战”。

    为了适应北方的战争需要，最显著的改变就是加入了战车与火器。

    这种战车的性能以防御为主，形状与民间的大车相似，所不同之处在于民间的大车车厢两侧各有厢板。

    而这种战车只有八片可以折叠的屏风，长十五尺，平时平放在车辕上，作战时打开，树立在一边车轮之后，以代车厢，故而又称之为“偏厢车”。

    几十辆战车并肩衔接，摆成圆形或方形的防御据点，屏风最靠边的两扇可以前后摇摆，有如门叶，步兵由此出入冲锋应战。

    每一辆战车上都装载有“佛朗机”轻炮两门，它以青铜或铸铁铸成，长度自三尺至七尺不等，口径则小于二寸，从炮口装入铅弹，最大型的佛朗机，射程也才两千尺。

    所以在朱翊镠后世的标准看来，这种欧洲式的火器，只能算作大口径的火枪，而不能算作炮了。

    这种佛朗机轻炮以及辅助火炮的鸟铳，都在战车屏风后发射铅弹，屏风开洞作为铅弹的出口。

    二十名士兵配备战车一辆，其中十名直接附属于战车，任务为施放佛朗机轻炮，另外十名就是“杀手”。

    杀手的任务以藤牌、镋钯和长柄单刀迎敌，杀手距离与战车保持在二十五尺以内，杀手前进，战车随之。

    其他步兵部队依然使用鸳鸯阵的战术，稍有差异的是藤牌手应当匍匐前进砍斫敌人的马蹄，长枪手主要在于挑刺敌军使之落马，竹制的狼筅一部分已经换成了铁制。

    这次演习三千戚家军充当主力，戚家军前头有辽东骑兵三千，后头有辽东步兵四千，重战车有一百二十八辆，轻战车有二百一十六辆。

    迎敌时，由骑兵负责冲锋，戚家军负责杀敌并阻挡敌人，使得后头的战车有充分的时间构成战斗队形。

    当敌军逼近，前方的骑兵可以迅速退入战车阵内。

    这种由“鸳鸯阵”演变而成的混合旅，在敌方人数很少的时候拒不迎战，只有来犯的大批敌军进入火器的射程中，也就是约二百五十尺时，佛朗机、鸟铳和火箭等才同时施放。

    当火器的威力发挥以后，步兵从战车之后冲出，形成又一道冲击波，队形依然以鸳鸯阵为主，与敌人格斗。

    等到敌人攻势挫被挫队形散乱，骑兵再次车后整队出击。

    这种骑兵实际相当于马上步兵，他们同样以鸳鸯阵的队形作战。

    鸳鸯阵作为戚继光的独创，起源于沿海一带抗倭战争中，后在蓟镇不断发展衍化成步兵、战车、火器协同作战的战术与规模。

    可以说这是大明王朝最先进的军备配置了。北方俺答放弃骚扰大明，多少肯定与戚继光有关。

    然而，也正是因为北方蒙古与大明的和解，使得戚继光经过精心研究而形成的战术战略，并没有机会经过实战的严格考验。

    也就是说，戚继光精心研究出来的这种战术，只是在这次军演中看到，并没有机会投入实战中。

    蒙古族与女真族前来观摩的代表看得自然震撼不已，但谁也没有真正在战争中领教过。

    如果从纯粹的军事角度出发，这多少有些令人遗憾。

    或许戚继光本人也已经意识到这个问题，以至于军演刚一结束对朱翊镠说的第一句话便是：“陛下感觉如何？这次军演的内容只是模拟呈现，也不知实际对抗战争中的效果。”

    因为在戚继光镇守的蓟镇，已经好些年太平无事了。

    “不错！都辛苦了！”朱翊镠道，“相信很快就能得到检验。”

    这话的信息量很大。

    戚继光与李成梁都充满期待，一个只是想检验他的研究成果，而另一个只是出于军人对战争的渴望。

    朱翊镠也不敢确定戚继光还能活多久，反正按照原本的历史，快了。

    不过“剧本”已经改了，戚继光不再抑郁，正梅开二度似的激情四溢，想必应该不会那么快将星陨落吧？

    但即便真的将星陨落了，毕竟人之生死不可控嘛，朱翊镠也会为戚家军找到合适的接班人，而不会让威名赫赫的戚家军跟着一道陨落，故戚继光研究的战术应该还会派上用场。

    至于军备整改还有哪些不足，三言两语一时也说不清楚。

    但朱翊镠也看到了很多优点，感觉以目前戚家军与辽东铁骑的实力，蒙古与女真族肯定不是对手。

    只要抓住机会进行军备改革，不让就此荒废下去，以努尔哈赤领导的八旗军不可能拿下大明。

    况且努尔哈赤这个时候还没有想到建立八旗管理制度呢。

    军演结束后，朱翊镠吩咐王象乾安排一次晚宴。

    除辽东的将士，还邀请所有参观军演的蒙古、女真族代表。

    朱翊镠也不顾自己身份，说服王象乾与李成梁，参加了这次晚宴。

    这不仅对于蒙古族与女真族人，就是对于辽东的将士都是破天荒之举。

    皇帝竟与他们同桌举杯共饮。

    这泰和皇帝果然与众不同！

    宴席上，朱翊镠自然而然问到各部落代表对这次军演的感受。

    尽管他知道在这种场合这样问，肯定也得不到他想要的答案。

    各部落代表纷纷表态，不出意外的好评如潮。

    但表达震撼的同时，每个人的心态都不一样。

    更多代表认为，这次辽东军演其实就是针对他们各部落，目的是为接下来的“纳入大明”行动提前打气：看吧，大明实力摆在这儿，你们都将成为大明一份子，不服就收拾你们。

    很少有几个代表看到这正是朱翊镠崇尚和平的表现。

    故而，朱翊镠听完总结道：“朕知道你们说的都是恭维话，此时此刻或许都在想，为什么朕要举行这次军演？趁此机会明白地告诉你们，朕不希望出兵攻打你们每一个部落。和平共处才是朕希望看到的，但有一个前提。”

    ……

    。

