    无极者，混沌也。

    此时林渊仿佛一个巨大的混沌混洞，滚滚先天灵气如同洪流一般被卷入其中炼化为法力。

    除此之外，利用元神金纹引来的一丝先天阴阳大道神髓开始无形融入其中，在内里化生一黑一白两条太极阴阳鱼状的两股力量，隐隐有一种朝着两仪境衍化的趋势。

    到了这个境界，两仪洪荒破法之术算是已经彻底融入了元神真灵当中，成了元神真灵外在显化，先天阴阳仙光的一部分。

    它也会将是元神真灵最核心，最后的一道防御仙术。

    “两种超阶仙术了！”

    借助着太极符印将两仪洪荒破法之术修炼到这种境地，林渊心下颇为欢喜。

    金仙通常很难执掌仙术，只有太乙金仙勾连了一丝大道之力，才有机会执掌仙术。

    金仙一般能够执掌一两道大神通之术，已经算是十分可怕。

    而执掌仙术几乎是不可能，也就只有借助先天灵宝，或者极大的机缘才会有这种机遇。

    至于大神通和仙术的区别倒是很简单，大神通之术若是能够勾连一丝大道法则之力，便是能够蜕化为仙术。

    而超阶仙术与普通仙术相比，更加的玄妙一些。

    林渊有心继续参悟，只是察觉到距离讲法之期只有数年时间，缓缓收敛元神真灵，太极符印化作流光没入那先天阴阳仙光中，缓缓淬炼这道超阶仙术威能。

    周身异像收敛，林渊双目中神光闪烁，目光一早已经看到了周淮夫妇，以及众多前来请安的周氏氏神。

    这些周氏的氏神，每隔一段时间都会前来请安一次，林渊是知道的，只是心神沉浸在修行中，一直未曾理会。

    而这周氏夫妇所求，林渊心头微微一动，当下便笑道。

    “周族长，你所说本座心头已经明了，不过此事你且无需着急，登上数天自见分晓！！”

    林渊神色间有一股淡淡的笑容。

    闻言，周淮神色一怔，他以为林渊不愿出手，连忙道。“可是小儿顽劣，触怒了长老，还望长老恕罪，但小儿虽然顽劣，但到底心思纯正……”

    周淮还要开口，林渊微微摆摆手笑道。

    “此事不用多言！”

    林渊话音落下，便是目光落在其他氏神身上，微微沉思，片刻道。

    “尔等数人这数十年伺候本神倒也恭敬，本神便给你们一次机会，为你们讲解一番先天神魔大道修行之法，至于能得多少，就看你们的悟性了！”

    林渊也是想起了当初初入洪荒之时的机遇，这是燧古之风，算得上这数位氏神的机缘。

    数位氏神却是大喜过望，连忙恭敬行了一礼。

    “长老慈悲，怜悯我等，我等定不负长老栽培之恩！”

    周淮夫妇反而被晾在了原地。

    “长老……”华服美妇心中一急正欲开口，周淮拉住了她。

    华服美妇泼辣惯了，心中不满，张口欲要训斥，周淮拉着她轻轻摇摇头，口中道。

    “既然长老金口，我等听着便是了！”

    ……

    返回府里，华服美妇一屁股坐在椅子上，一双目光横着周淮，气咻咻质问道。

    “府主，方才太渊长老分明是拿话搪塞我们，我正要问个明白，府主不心疼咱们儿子也就罢了，你怎么反而拉住了我！”

    她对于周执当真是看的极重的，如今周执根基受损，她只差急的掉眼泪。

    周淮看着美妇凶悍的神色，微微苦笑，他这位夫人什么都好，就是护犊子，当下闻言安慰道。

    “夫人，你想想太渊长老是什么人，长老可谓是我人族一脉的先师，他犯得着搪塞我们！！”

    尽管周淮心中亦然有所迟疑，但仔细想想，州府对于这位圣地长老，也是一直恭敬有加，对方不会随意欺骗他们夫妇二人！

    “这么说，执儿有救了！”美妇微微一喜，妩媚面孔之上神情变化，双目眼眶有些微红，喜极而泣。

    但转瞬似乎是想起了什么，盯着周淮沉声道。

    “府主，关于执儿的前程，你到底是何打算！”

    “大哥儿自从被你送入修罗营中，便是与我们聚少离多，每一次都是近乎于生死离别，执儿还如此年幼，你若是再将他送入修罗营地，我便是与你永不相见！”

    美妇说道这里，已经是如同雌虎。

    周淮脸色有些无奈。“等过段时间，我会为执儿谋取个好查差事，我已经是进入天人上神境界无望，顶多是混个长老之位，日后能够进入周氏宿老之中，已经算是顶天了！”

    这番话周淮是通过深思熟虑的，氏族弟子也大不易，别看他成了沉山府府主，靠的不过是他那长袖善舞的手段，以及过人的眼光。

    沉山府是没法家传，这个时候只兴禅让。

    周执虽然天赋逐渐显露，但并无意沉山府府主之意，只是一心想着修行，但失去了府主之位，周淮能够给予周执的帮助已经有限。

    “夫人，其实那修罗营固然凶险无比……算了，此事为夫不提。”眼见美妇变了颜色，周淮心中无奈，一顿又道。

    “等我退下来之后，执儿固然能够享受到一些族荫，但也是极其有限，不如早早找个厚实的岳家，至于那些顶尖的万载门庭，咱们也比想着高攀，那些人怎么着也得以天人上神为标准！”

    这话是倒不是周淮的想法，而是他从一位临府提下来的老府主那里听来的。

    那位老府主在位之时，也是一时风头无两，但退位之位，纵有荣膺，却是大运已过，麾下一些子嗣也不过是个小门户的规模。

    威再出不得一府，这给周淮极大的震撼。

    “夫人，你觉得中皇氏如何，中皇氏那个丫头最近这段时间不是一直在找执儿……”

    闻言，中年美妇却是面色一变，有些不怎么愿意，同时感觉到头疼，那中皇氏同样是个十分显赫的氏族，而且是古老氏族之一，门户自然是远远超过了周氏的。

    而且十分强势！

    娶了中皇氏对于周执帮助不用说，自然是极大的，但取了中皇氏的公主，她难免要受点委屈。

    转瞬似乎想到了什么，美妇略带期待的望着周淮道。

    “对了，那位太渊长老可有意留下收录弟子，若是能够入那太渊长老门下，作为一尊顶尖神祗的弟子，哪怕是记名弟子，对我周氏而言，都是受益无穷！”

    “可是这位太渊长老恐怕有些看不上咱们的执儿？”

    周淮有些苦笑。

    “这应该不大可能，我认为，太渊长老更多的可能是待价而沽，或者说是在考验咱们的执儿！”

    美妇对周执很有信心，这种信心来自于周执的体质。

    周执身有一种十分罕见的体质，乃是莽荒有名的圣体之一，早早得到了阴皇龙庭一尊一妙上神看重，收为义子。

    如此年轻才俊，在美妇心头自家儿子便是大荒中众多天之骄子中，也是佼佼者，那位太渊长老如何会看不上。

    顶多是性子稍微古怪了一些而已！