    “异国神使……败了吗？”

    整个新丰府陷入死一般的寂静之中，大秦神国各方生灵，都是一阵哑然，表情变得极为精彩。

    在过去的千年中，大秦神国笼罩在这尊异国神使的阴影中。

    对方的强势，简直压得各路生灵喘不过气来，甚至威胁到了第一神将樊极饕，这才有了今日之战。

    由此可见，这尊异国神使的实力，强大到何等地步。

    如今由萧叶代为出手，竟然将这尊异国神使给打爆了？

    难道说，萧叶的实力，已经可以和第一神将樊极饕并肩，还是比对方更强了？

    这样的画面，如梦似幻，让他们宛如置身梦中。

    “这场战斗，还并未结束啊！”

    枯墟亦是满脸的震撼之色，其身旁的樊极饕，却像是察觉到了什么，神色凝重道。

    随着他的话音落下。

    哗啦啦！

    只见撞出护罩的血光中，有着一颗神格冲天而起，通体散发迷蒙光，在屠天三击的第三击之下，竟然毫无损伤，其表面神力流转，迅速重组为异国神使，一双天神之眸泛起幽冷之芒，怒视萧叶。

    他，贵为超级混沌神国的生灵，竟然被萧叶打爆了？

    这简直是奇耻大辱！

    “的确有点本事啊。”

    萧叶微微诧异，随后脚步一跨，在施展混沌成寸，轻松穿越护罩，直临异国神使面前。

    “不过，我既然能打爆你第一次，那就能打爆第二次。”

    萧叶言罢，气势攀升，其血统、神力、神邸三者齐齐共振，再度施展屠天三击的第三击。

    不得不说，在普沙神国国库中修行千载，萧叶的进步太大了，这等级数的血统神通，也能不止一次的动用了。

    “我不会再给你这个机会！”

    然而此刻，异国神使却在长啸，同样在施展神通，一双石拳直接迎向萧叶的屠天三击。

    这一幕，非常的突然，谁人没有料到异国神使被打爆一次后，会在此刻突然爆发，气势竟然一下子强盛了数倍不止。

    轰咔！

    萧叶屠天三击的第三击落下，和对方撞击在一起，竟然未建寸功，反而神体被震得爆退了数步，并没有占到什么便宜。

    “什么？”

    萧叶的目光，顿时变得惊疑不定了起来。

    这位异国神使的实力，像是一下子暴涨了好几成。

    “那是……”

    萧叶目光一闪，最终落在了对方的双手之上。

    只见这尊异国神使的双拳之上，有着一层迷蒙的光芒在绽放，那是一双薄弱蝉翼的手套，正散发出毁灭的气息。

    “天神器，绝对是最顶尖的天神器！”

    此刻，以樊极饕的定力，也是瞳孔剧烈收缩着。

    混沌世界的顶尖天神器，比之上位天神还少见，因为要铸就这等神器，动则需要百亿的时间，而且材料难寻。

    放眼大秦神国，四大神将中，目前只有他拥有一件相对不错的。

    但和这尊异国神使的天神器完全不能比，毕竟对方是出自超级混沌神国，所拿出的神器，岂会简单？

    “无耻！”

    “明明不是萧叶的对手，如今竟然占着神器之利进行决斗！”枯墟咬牙切齿，破口大骂了起来。

    眼见萧叶占据了上风，将要获胜了，不曾想对方却祭出了顶尖天神器，如此一来，对萧叶极为不利，结局难料了。

    “无耻？”

    “这世上，从来都是强者制定规则，只要我获胜了，谁会管我用什么方式？”

    那异国神使冷笑连连，神体动了，在原地留下重影，逆向天宇冲击而上，展现自己的神邸，开始朝着萧叶杀去。

    他颇为不凡，继承了六星等级的力神血统，此刻天神力澎湃似海啸。

    但比起对方的血统，他双拳挥舞的威势却更可怕，看似中正平和，却大气磅礴，宛如先天神灵降临尘世间，每一次挥拳都有漫天混沌神星浮现，像是凝练出了一片超级混沌世界。

    得这双手套的增幅，这种拳力太大了，就是世上最强的神通，简直有横压混沌的威势，才临身而来，竟然就让萧叶的肌体生疼，神力防御根本不可挡。

    “给我滚！”

    萧叶在不计代价催动天神力，诸多神通尽皆施展而出，但却难以和对方抗衡，纵然动用禁忌右臂都不行，被震得接连后退。

    同为天神器，皓月神钟比这双手套差太远了。

    嗤嗤嗤！

    其神体表面出现一道道血痕，最终只能动用混沌成寸，进行游斗，但依旧很不妙，随着两者战斗范围不断的扩大，新丰府中一座座分城都被摧毁了。

    噗嗤！

    最终，两道身影交错而过，萧叶的胸口出现了一个巨大的窟窿，神血飞溅，差点被打爆。

    异国神使祭出这双手套，实力暴涨了一大截，将萧叶逼入险境。

    “萧叶，接器！”

    此刻，一道低吼声传来。

    只见樊极饕的金乌之体中，飞出一把青铜巨锤，拥有神秘神邸，才刚刚浮现出来，竟然就让成片的混沌空间爆裂而开。

    这，赫然是樊极饕的顶尖天神器。

    “第一神将前辈，不用了。”

    就在樊极饕，准备抹掉自己的意志，借予萧叶一战的时候，却被对方拒绝了。

    “即使没有顶尖天神器，我亦能败他！”

    萧叶胸口位置的窟窿，在神力疯狂涌动间，慢慢的弥合着，他的眸子不起波澜，幽深无比。

    顶尖天神器？

    他也有。

    比如从普沙神国国库中得到的天神套装。

    但这套装太过逆天，还没有到动用的时候。

    “没有顶尖天神器，亦能败我？真是好大的口气啊！”感受到了轻视，异国神使怒极反笑。

    轰隆！

    异国神使的真身上前，粉碎苍宇，一双佩戴手套的石拳像是可以毁掉整个新丰府。

    而面对这种局面，萧叶却是闭上了双眼，喃喃自语，“本来我并不想强行动用这等神通，但现在没办法了啊……”

    嗡隆！

    这一刻，萧叶周身气势大变，一种玄之又玄的神通波动逸散而出，迅速笼罩了整个新丰府。

    这，赫然是天神通万灵朝宗！

    需要开辟一流信仰国度才可修炼，一旦修成，可以得到两千份混沌天道之力奖励，比之屠天三击第三击，还要强！

    萧叶虽然并未突破到上位天神境，但身为古神后裔，其神力本来就远超同境界者，再加上这千年的苦修，已然可以勉强施展出来了。

    {第二更到，继续去写第三更！}

