    虽然乔山金币不缺。

    但附属物的收购信息挂上去后，他的金币数也变成个位数了…

    不过，他早有准备。

    “第二茬李子也差不多熟了，该挂上去了！”

    没金币了，他有售卖的东西。

    卖就完了！

    第二茬李子快熟了。

    到卖的时候了。

    刚才小精灵下来吞掉木系宝石，他已经顺带看过了李子的长势。

    很好，大部分都变黑，可以收获。

    进行贩卖了！

    “等会就收！”

    做好了收获李子的准备，乔山拿出一些食物开始吃喝。

    忙了一大波。

    该休息一下了。

    休息好后再干。

    ……

    在吃喝的同时，他打开了【聊天】面板。

    吃饭、聊天两不误。

    跟地球上，边吃边看手机一样。

    在穿越黑暗世界后。

    他依然是边吃边看…

    虽然，他知道这样不好。

    …

    “我操，果然郑老大给力，我的这个塔的搭配无敌！”

    刚进入【聊天】，乔山就看到了有人对郑向文的吹捧。

    仔细一看，这人竟然在直播杀boss…

    这位似乎用了定时刷新卷轴。

    直接开了第五波boss。

    而他的防御塔搭配，是在郑向文的提议下布置的。

    第五波boss局，被乔山借用“木箭哥”的名号，给大家提醒后。

    一些速度快的人，已经偷偷的打了。

    此刻，在郑向文的“热心”帮助下。

    很多人都在紧罗密布的布置防御塔。

    准备着倒计时的结束，打第五波。

    而这位正在群里直播的。

    算是比较快的人。

    刚好，他第四波开了一个“定时刷新卷轴”。

    这位在防御塔准备好后，直接撕开卷轴开打。

    “牛批，这就过了？666！”

    “奖励发出来看看！”

    “来吧，奖励走起！”

    “也讲讲怪物的属性…”

    …

    随着这位一句话，大量等着倒计时结束，正在【聊天】面板潜水的人，被炸了出来。

    第五波，明面上过的人可不多…

    “我刷的怪叫双角犀牛，野兽怪，两只！”

    这位也不藏私，很大方的把自己刷出的boss名称发了出来。

    “然后呢？”

    “继续啊！”

    “请一口气说完。”

    “板凳已备好。”

    …

    这位也是说话大喘气，说完一句后不再说了。

    惹得心急的人开始催了。

    “技能不知道，反正就是会冲锋。”

    “我用的郑老大的寒冰塔组合，我本身还开出了一座特殊塔，叫碎甲塔，最终借助放风筝的战术，过了boss。”

    没人大家多等，这位继续分享。

    “这么简单？”

    “这么强吗？我要换成寒冰塔吗？我刚把塔调整好啊！”

    “破甲塔是什么？很克犀牛怪吗？”

    …

    可惜，这位的继续解释，引出了更多的疑惑。

    乔山一边吃着手里的面包，一边看着【聊天】里的信息。

    看到这位分享者说boss局过的这么容易。

    乔山轻吐一句：“我信了你的鬼！”

    Boss局，

    他可是亲身经历的，怎么可能容易。

    这位如果说的是真话。

    那他能容易的通过，绝对跟所谓的“碎甲塔”有关。

    光从名字看，这个塔，就很克犀牛的厚甲。

    “不过我怎么感觉这位，是寒冰哥郑向文的托呢？”

    乔山旁观者清，他很快又想到了一点。

    在这位分享者的描述中。

    又是郑向文的寒冰塔。

    又是郑向文的建议搭配。

    又是郑先文的战术建议…

    满满的在给郑向文打广告。

    乔山越看，越觉得这位像拖儿。

    而且，郑向文要汇聚人气，组建联盟。

    他也有强大的动机找拖儿，打出自己的名气。

    君不见这位本来的潜水者。

    在获得联盟令后，直接就跟驻扎在【聊天】面板一样。

    答疑每一个人的问题。

    解惑每一个人的疑问。

    跟一个热心的志愿者一样。

    其实，他怎么想的，乔山看的明明白白。

    …

    “分享一下收获啊！！看看奖励！”

    “对，看货！”

    “看货！”

    “看货！”

    …

    在乔山思考的时候，很快就有人带起了新节奏。

    大家都想看看这位分享者，通关后的奖励。

    乔山很明白，如果真如这位分享着所说，他过了第五波。

    那奖励会特别好。

    因为他尝过。

    Boss，给的东西，不是好的一点半点。

    “你们有眼福了，通关第五波后，我得到了两个boss宝箱，给了四件东西。”

    果然，说到看货，分享者自豪了起来。

    看到其说出了“boss宝箱”。

    乔山明白，这位是真过了！

    “走起！”

    “上属性！”

    “来吧，我已经等不急了~”

    “饥渴难耐！”

    ….

    这位分享者，一句话让又【聊天】炸了。

    看收获，击中了大家的点。

    大家都很喜欢。

    “第一件，精英级职业者卷轴，犀牛战士职业！”

    没有再废话，这位分享者，直接拍出了第一个件宝物。

    “牛批！”

    “给力，价值100金！”

    “请允许我叫你犀牛哥！”

    “犀牛哥给力，一波成大佬。”

    “犀牛哥，这应该是第一位分享boss局的大佬吧！”

    ….

    第一件宝物信息发出，【聊天】界面更炸了。

    精英级职业卷轴。

    目前明面上，可就三四个而已。

    以卓老师的第二届拍卖会水平来说，这档次都能排上前三。

    拍卖的话，至少100金。

    “第二件，技能书一本，出于保密原因，数据就不方便透露了。”

    没有让大家多等，犀牛哥的第二件宝物信息，很快也发了上来。

    “不是吧，看一下么，我涨涨见识。”

    “就是，看一眼，你又不少什么。”

    “对啊，拿出来，我就蹭蹭！”

    “你变了，你变的跟当年的通屁眼一样了…”

    …

    技能书众人知道。

    不过被爆出来的，也就不到十本。

    听到犀牛哥有一本技能书，大家还是很想看看的。

    可惜，这位选择了保密。

    “第三件，犀牛盾牌一面，数据同样不方便说！”

    没有理会众人的起哄，犀牛哥按照自己的节奏继续发。

    “剩下的一件，因为已经送给了郑大佬，我就不方便往出发了！”

    第三件东西发出后，犀牛哥又快速的接了一句话。

    之后瞬间潜水，不再说任何一句话。

    “尼玛啊！吊什么胃口！”

    “太狗了！”

    “犀牛我不知道狗不狗，但你是真的狗。”

    “抓狂….”

    犀牛哥只分享了三件宝物，直接不说话了。

    众人又一次炸了。

    只是，这次是抓狂的炸。

    ....

    PS:感谢书友jilsp的500打赏，哪来厮守一生的100打赏。感谢书友血沦初匣、Zi气、jilsp、wy1113、无聊..看看、干大事、201910**1177、不会起名怎么办、咋的等月票支持。

