    可是虽然潜意识在告诉她，他们本应如此。

    但想起楚尧哥哥要跟她睡觉，她还是有点紧张、有点怀疑，感觉自己跟做梦一样。

    但是这些话她都不敢跟楚尧说。

    实际上，不用她跟楚尧说，楚尧也知道她心里在想什么。

    楚尧没有回答，而是用实际行动告诉她。

    楚尧径自在她床沿边躺下来，懒懒地侧着身体对着她，一手撑着头，垂眸望着她说：“对，幂儿，以后你都要习惯每天我在你身边陪你睡，你一转身就可以抱着我的日子。”

    他的声音很轻淡，但是却带着一股无名的霸道。

    苏幂听见楚尧这么说，张了张嘴吧道：“楚尧哥哥，你的意思是我以后都可以随便的抱你吗？”

    楚尧道：“当然。”

    苏幂咬了咬唇，想都没有想就朝楚尧抱了过去。

    她的力道有些疾冲，楚尧害怕伤到她，连忙伸手揽着她的腰护住了她。

    “小心。”楚尧道。

    苏幂将脸埋在他的脖子里没有动。

    一分钟，两分钟，三分钟过去了……

    她依旧没有动。

    楚尧不禁有些担心，问：“幂儿，怎么了？”

    苏幂埋在他的脖子里摇了摇头，然后再抬起头来，面色红润，头发有些凌乱。

    她不好意思地说：“没有，就是第一次抱楚尧哥哥有点害羞。感觉自己跟做梦一样，可是真的抱到楚尧哥哥之后才发现，楚尧哥哥是真实存在的。我就是想多感受一下这种真实……”

    她顿了顿，道，“不过我想我以后都会习惯的吧……”

    那一晚，苏幂是抱着楚尧睡着的，在楚尧的怀里，苏幂睡得格外的香。

    就像过往的每一次他哄她睡觉一样。

    ……

    第二天楚尧和甘栗仁带的苏幂去了乔治家。

    虽然楚尧希望苏幂一直保持现在的简单快乐的状态。

    但是毕竟这个人格不是苏幂的主人格，一直是保持第四种人格的话，对她的病情方面也会有很大的影响，所以在乔治的提议之下，楚尧还是带着苏幂去找乔治的父亲乔振宇治疗。

    苏幂虽然已经在这几天习惯了在华国的生活，也敢一个人去上学，但是到了乔家下车之后，苏幂还是本能地害怕，她下意识躲在了楚尧的身后。

    乔治的父亲乔振宇知道他们要来，早早的就和乔治在门口等了。

    看见楚尧走了过来，以及躲在他身后的苏幂，乔振宇笑呵呵地道：“阿尧，阿仁，你们来了，还有苏小姐，你好呀！”

    乔振宇看起来十分的和蔼可亲。

    苏幂心里的慌乱与害怕，在他的笑容中渐渐的消散。

    她觉得这是楚尧哥哥的长辈，她如果不打声招呼就会觉得很没有礼貌，所以她从楚尧的背后露出一个小脑袋，礼貌又乖巧地对乔振宇说：“你好，伯伯！”

    乔振宇笑眯眯地对苏幂竖起了个大拇指：“真是个乖孩子。”

    乔振宇像对待小孩一样的赞扬让甘栗仁呆愣住了……

    楚尧朝苏幂看过去，就看见身后的苏幂昂着小下巴，一副被表扬后的小骄傲模样。

    或许对于只有十岁记忆的苏幂，乔振宇这种方式更合适。

    小孩子不就喜欢被大人表扬的吗？

    乔振宇朝苏幂招了招手道：“来！让伯伯带你进去，你楚尧哥哥一会有点事需要去办。”

    苏幂听见乔振宇这样说，刚刚扬起的下巴立刻就塌了……

    她手情不自禁地拽紧了楚尧的衣角，然后抬起头，一脸柔弱又可怜巴巴地望着楚尧道：“楚尧哥哥，你要走吗？要留幂儿一个人在这里吗？”

    楚尧看见苏幂这样的神色，根本就不忍心要走。

    他看了一眼乔振宇正要说话，却见乔振宇朝他摇了摇头，示意了一下。

    楚尧想起在来之前跟乔振宇商量过，为了达到让苏幂尽快恢复的效果，必须要让苏幂不那么依赖他。

    只有让苏幂渐渐变得独立起来，这样才能得到有效的治疗。

    想到这里，楚尧不得不狠下心对苏幂说：“是的，幂儿等我忙完就来接你好吗？”

    苏幂虽然很不舍得，但是听见楚尧这么说，也不敢有其他意见。

    她以前就总听组织里的人在背后议论她，说她就是一只小粘人精，太黏着楚尧了。

    造成楚尧有很多事情都不能亲身去办，严重影响到楚尧工作的效率。

    如果不是楚尧宠着她，她早就被组织里排斥她的人赶出去了。

    想到不能给楚尧带来更多的麻烦，苏幂忍下心中的不舍，只问：“那楚尧哥哥要多久才来接幂儿？”

    楚尧顿了片刻，按照乔振宇之前的要求说：“大概两个小时好吗？”

    苏幂的嘴角更塌了下来，她说：“两个小时那么久啊……”

    看着苏幂委屈的样子，楚尧最终没有忍心道：“一小时，一小时后我一定过来接你好吗？”

    苏幂知道楚尧已经退让了，她不能更加得寸进尺。

    即使心里再怎么不愿意也强迫自己点了点头说：“那好吧！楚尧哥哥，你记得一定要来接我啊！”

    看着苏幂就像不得不去幼儿园上学的小朋友，上学之前嘱咐家长一定不要把自己忘了的样子，楚尧心里划过一丝心疼。

    在这之前，他可能没有那么强烈地想要将苏幂治好，可是在此刻他非常迫切地想要把苏幂治疗。

    “好。”楚尧说完之后，就狠下心要离开。

    刚转身，却发现苏幂拽着他的衣角并没有松手。

    他回过头看了一眼苏幂，狠下心，却害怕吓到她似的轻声道：“幂儿，放手。”

    苏幂点了扁嘴巴，这才依依不舍地一根一根松开了手指，直到松开他的衣角。

    看着楚尧上了车之后，苏幂还站在原地不舍得离开。

    上了车的楚尧望着窗外孤孤单单站在原地的苏幂，双手在身侧紧紧的握成拳头。

    他看着苏幂瘦小的身影，那样子，仿佛被整个世界都遗弃了。

    有那么片刻冲动想要跑到她跟前，想要带她走，正在他的手放在门把手上的时候。

    甘栗仁的手轻轻搭在了他的肩膀道：“尧哥，如果我们不狠心的话，苏小幂永远都会不可能治好。尧哥，你就狠次心吧！”

    楚尧放在门把手上的手终究松开了。

    罗刹开着车缓缓的离开。

    直到车远远离开街尾，再也看不见，苏幂的眼神才渐渐的低落了下来。

    乔振宇走过来对苏幂说：“苏小姐，我带你先进去吧。”

    苏幂突然回过头，眼神凶巴巴地瞪着乔振宇说：“都怪你！都怪你！不然的话楚尧哥哥才不会跟我分开！”

    乔振宇被她凶巴巴的吼声吼得愣了一下，乔治见状，立马想要安慰苏幂。

    却见乔振宇拦住了他。

    乔振宇微笑地看着苏幂，好脾气地对她道：“对！对对！都是我的错。但是你的楚尧哥哥也是为了想要早日把苏小姐的病治好，对不对？你应该要理解楚尧哥哥的一片苦心啊？”

    乔振宇知道苏幂此时只有十岁的记忆，所以自然是不会跟她计较的。

    像乔振宇遇到过那么多精神病人，有些病人的情况比苏幂还要严重。

    记忆甚至只有三四岁。

    但是不管是哪个时期的病人，乔振宇都会用不同的方法去耐心地对待他们。

    而此时面对苏幂，他就像哄一个小孩子一样。

    乔振宇年少时也是个英俊非凡的医生，如今老了退了几分锐气，多了几分和蔼可亲。

    看着他微笑的哄自己的样子，苏幂倒是有点不好意思。

    她刚刚对人家那么凶，这个伯伯脾气却这么好……

    苏幂咬了咬牙说：“那好吧！我跟你进去吧！”

    说着率先走进了乔家。

    乔振宇带着苏幂来到了乔家专门治疗心理疾病的房间，房间非常大。

    乔治先出去了。

    乔振宇让苏幂先躺在了治疗躺椅上。

    就在乔振宇换上工作服的时候。

    就听见身后传来一个非常非常小声哭泣的声音。

    他疑惑地回过头，就看见刚才情绪才恢复过来的苏幂正拿着手机给人打电话。

    电话接通的那一刻，苏幂小声低泣地说：“楚尧哥哥，我好想你呀！这里好陌生，幂儿一点都不想待在这里。”

    她呜呜地低泣着。

    电话那头的楚尧，没有想到苏幂这么快就会跟他打电话。

    一接起电话就听见苏幂的哭声，楚尧的整颗心都被提了起来。

    忙道：“幂儿，发生了什么事？”

    却听见苏幂告状般地说道：“乔伯伯带我进了一间特别大的房间，一个人都没有，他还让我躺在了一张躺椅上，看起来好恐怖的样子，幂儿害怕……呜呜……”

