    而何东则是死死盯着马如龙，恼的满脸通红，脖子上青筋暴起，嘴唇翕动几下：“马如龙！做人留一线，日后好想见。省会那边……”

    “啪！”

    “啪！”

    何东还没说完，马如龙抬手便是两巴掌，直接把何东扇得翻在地上，茅台酒洒了一裤裆，像是被吓尿了一般。

    “真以为省会那些杂碎玩意是你爹啊！”

    马如龙冷哼一声，不屑道：“他们都得完蛋！”

    何东颤抖着，望着面前的马如龙，脸上闪过愤怒，懊悔，无奈等情绪。

    他终究还是大意了，低估了马如龙的胆量，没想到他会主动出击，更没想到他的手段如此狠辣果决。

    这个马如龙，藏得也太深了，他到底有多大势力，何东都有些猜不透。

    不到连两个月，马如龙先是废了花豹血虎两兄弟，手下人还废了黄浩和自己高价请的武道高手，后来更是对省会势力不屑一顾，直到现在马如龙对他出手了。

    何东知道，自己这次彻底栽了。

    他不甘心，但是已经晚了。

    “马如龙，老子背后是省会地下大佬楚立武和阿华！他们在滨海坐镇，你休想动我！”

    何东毕竟是地下大佬，见过大世面，没有崩溃，大吼着把自己背后的省会势力报了出来。

    这是他最后的底牌！

    “马如龙，你前不久废了血虎，已经被省会盯上了，再敢动我，省会弄不死你！”

    何东扯着嗓子嘶吼道。

    而马如龙至少嗤笑一声。

    他走到何东面前，居高临下地看了他一眼，就好像是在俯视一只蜷缩着的虫子。

    “滨海的地下势力不是别人的走狗，不需要听人使唤！”

    这是萧南天老大的意思，马如龙也就是转述一下而已，“一个小小的楚立武，老子一会就带人把他扔出去！”

    说完，马如龙转身，然后一挥大手，雷子刷地冲了上来。

    “啊！”

    只听一声撕心裂肺地惨叫，何东的一条手臂，被雷子狠狠地踩在脚下，骨骼尽碎。

    马如龙不敢耽搁，带着手下人就朝着下一个目标赶去。

    萧南天老大让他把意思当面说给楚立武和阿华。

    马如龙带着手下走后，很快刑捕司的人便到了，直接把何东以及他的手下铐上，他们受到了许多举报，且证据确凿，可信度极高，这个何东，就是上面下令批捕的。

    此时，一座豪华的郊区别墅。

    手下找来了私人医生，楚立武也不再去医院了，索性直接住在背梳里疗养。

    反正以他带来的那些高手再加上滨海市本土大佬何东，整合滨海地下势力绰绰有余。

    等他的腿脚好了，滨海市地下势力早已全部归顺于他，到时候，他要把瘸子楚立德一家碎尸万段！想着，楚立武拿起茶几上的红酒瓶，猛灌了一口，刚想回屋休息，外面却一阵嘈杂声传来。

    此时，阿华和身后的十几个高手浑身紧绷，死死地盯着面前的马如龙和他身后的二十个人。

    这哥马如龙简直是疯狂，自己没去找他就算了，他居然还敢跑到这送死！

    “马如龙！你丫吃了熊心豹子胆了，敢来这里闹事！”

    阿华死死地盯着马如龙，咬牙威胁道：“你知不知道自己在作死？”

    马如龙冷哼一声，不屑一顾道：

    “白日做梦。”

    接着，马如龙手一挥，身后利刃二十人上前一步，身上气势毫不掩饰地迸发而出。

    见状，阿华不禁瞳孔一缩。

    马如龙背后的二十人，个个气势凌厉锋锐，仿佛一把把利剑，随时都有可能刺过来。

    二十个人个个摆好架势，眼神中的亢奋和无畏，让阿华觉得自己背后的省会势力似乎没有丝毫威慑力。

    看着这二十个人，阿华心跳加快了许多，但反观自己这边的高手，一个个面面相觑，脸若菜色，更有甚者腿都抖了起来。

    这些人，到底是哪来的？

    马如龙哪有实力请这些高手？难道是有其他省会势力给他撑腰？“马如龙，你不过是滨海市地下一个小喽啰，少在这装腔作势，赶紧给老子滚！”

    一声暴喝传来，阿华和手下刷地分成两边，为楚立武让出一条道。

    楚立武此时坐在自动轮椅上，但依旧让手下敬畏。

    “马如龙，我看你是在滨海这片井里呆久了，不知道外面的天有多大！蚍蜉撼树，不自量力！”

    楚立武脸上狰狞一笑，他很自信，在滨海这小地方，没人能动得了他！

    而马如龙与楚立武对视一眼，气场丝毫不弱，因为楚立武坐着轮椅，马如龙居高临下，竟站了几分上风。

    “我今天来，是告知你你意思横。”

    接着马如龙眼神一凛，声音骤然提高道：“滨海市，不欢迎你们这些省会的流浪狗蹭饭！”

    “混蛋！”

    闻言，楚立武满脸通红，脖子上青筋暴起，怒喝道：“你不过是一个小喽啰，滨海，轮不到你说话！”

    “是，我马如龙不过是个跟班，在滨海市的确说不上什么话，但是我老大，说什么就是什么！”

    马如龙盯着楚立武，低吼道，面对暴怒的楚立武，丝毫不怂。

    “还有，当初你跑到我大哥家闹事，老大宽宏大量，但兄弟们，饶不了你！”

    马如龙说完，利刃二十人又上前一步，迎面而来的巨大压力让楚立武下意识地别过头去。

    “你还有老大？”

    楚立武先是一愣，随后像是想起了什么，脑子轰的一声：“萧南天！居然是他！”

    楚立武几乎是咬牙切齿地说出这几个字。

    而一旁的阿华，也是面如死灰，楚立武都能想到的事情，他自然也能想到。

    只是，为什么会是萧南天？

    他不过是楚家一个小小的赘婿，还是犯过花案的那种！

    大哥楚立威把这个萧南天说的一无是处，怎么转眼就成了马如龙的大哥？“楚立武，你不会真相信你楚立威的话吧？”

    马如龙笑着摇摇头，脸上满是不屑道：“赖好你也是省会地下圈子中的狠人，怎么就被自家大哥当猴耍了呢？”

