    姜独看着这气焰滔天的一头头苍龙，嘴角不由得浮现出了一抹笑容。

    “火麟长老，走不掉了呢！”姜独声音平淡之中似乎还带着一抹玩味。

    火麟长老的神色已经低沉了下来。

    他盯着了为首的一头苍龙。

    “敖水，你这是什么意思？”

    为首的水蓝色真龙，长达上万米，矫健的身影在虚空之中游动，波光荡漾，仿佛蕴含着无穷无尽的水波能量。

    “火麟，你麒麟一族的天骄，欲要挑战我们龙族敖瞬，怎么现在就要离开？”敖水巨大的眼睛，冷冷的盯着火麟说道。

    “麒墨实力尚且薄弱，自然不是敖瞬的对手，所以我要带他回族，莫非这样都不行？”火麟有些愤慨地说道。

    “自然不行！”

    敖水口中猛然发出了一声巨大的龙吟声。

    “我龙族，也是尔等想来便来，想走便走的地方？”

    这话说出来，龙族的霸道几乎就是显而易见的。

    麒麟一族，在超脱界也是响当当的大族，也是曾经参与开天的存在。

    虽说和龙族相差那么一点，但是龙族这样的话语，着实是有些打脸地感觉。

    本来火麟说出来那样的话，就已经算是退后一步了。

    听到敖水这般说，本来就是暴脾气的火麟也是暴躁了起来。

    “怎么，莫非你还想将我们留在你龙族不成？”火麟低吼说道。

    他周身的空间已经开始扭曲了起来，炽热的气息向着四面八方扩散。

    “啧，我猜龙族也不敢，毕竟龙族和麒麟族开战，岂是他一个敖水能够承担的！”

    姜独一心为了麒麟族，此时为了不落麒麟一族的尊严，昂头说道。

    此话一出，全场安静了一下。

    火麟有些僵硬地转过头，看向了姜独。

    “请火麟长老放心，只要开战，敖瞬交给我，我必定将他手撕，到时候再来助你，灭杀这个敖水！”姜独大义凛然地说道。

    这一下，所有的麒麟都看向了姜独。

    远方围观的人，也是忍不住长大了嘴巴。

    所有人的目光，都落在了姜独的身上。

    “哈哈哈……很好，当真是很好，没想到龙族和麒麟一族许久没有发生过争端，没想到你们麒麟一族竟然已经变得如此的强硬了！”敖水猛然大笑说道。

    但是随着他的大笑，他的神色已经开始逐步的狰狞扭曲了起来。

    “敖水长老，麒墨年幼，咱们两族向来……”

    “火麟长老，我已经成年了，不再年幼，别和他们再说什么废话，今日他们若是想要战斗，咱们麒麟一族压根就不怕他们龙族，咱们麒麟一族从来都不是软弱之辈，他若战，那就战！”

    姜独的脸上带着神圣的光辉，仿佛一切都是为了捍卫麒麟一族的荣耀。

    “你闭嘴！”

    火麟长老勃然大怒呵斥说道。

    “我不！”

    姜独极为倔强。

    “火麟长老，你怎么这么畏手畏脚，你不会是怕他们龙族吧？”

    火麟长老：“我特么星星你个星星……”

    当然，这只是火麟长老的心里话，因为他还没有来得及说话，敖水便猛然发出了一声愤怒的龙吟声。

    “先将所有的麒麟一族打成重伤！”

    敖水猛然张开了嘴巴，一团水蓝色的光束疯狂的向着火麟喷了过来。

    “敖水长老，你听我说……”

    “敖瞬，给我出来受死！”

    姜独口中猛然发出了一声大吼，墨色发的光芒刹那间炸开，近身战斗的形态，已经改变出来。

    “不知天高地厚，何须敖瞬兄长出手，我来战你！”

    一头青色的苍龙以极速刹那间冲到了姜独的面前，张开嘴巴，狠狠地向着姜独咬了过去。

    速度太快了，几乎没有人能够看到他的幻影。

    这是龙族另外一个在天骄榜之上的敖轻风。

    但是在一眨眼之间，姜独的双手简直就是快如闪电，一把抓住了敖轻风的上下龙颚。

    “你特么的算什么玩意，让那个懦夫敖瞬给老子出来！”

    姜独双手用力，手指直接插·进敖轻风的上下颚之中，猛然用力。

    近万米的青色苍龙，直接被姜独甩了起来，狠狠地砸在大地之上。

    “轰！”

    大地轰鸣，这么猛烈的摔击，让敖轻风发出了一声惨叫。

    姜独的拳头已经对准龙眼，一拳砸了下去。

    敖轻风赖以为傲的速度，在姜独的面前，完全不值一提。

    只要姜独想，姜独可以更快。

    “吼！”

    敖轻风疯狂的挣扎着自己的身体，尘土漫天，明显是在污染环境。

    姜独下手也没有任何的客气，一拳跟着一拳对着敖轻风就是猛锤。

    敖轻风惨叫连连。

    其他人的战斗已经打了起来。

    不过龙族到底还是骄傲，竟然只进行一对一，不过即便是如此，龙族还是占据上风。

    姜独一把拉起来敖轻风的头颅。

    口中随着一声低喝。

    “起！”

    姜独猛然甩动，敖轻风的身体呈现一百八十度，接连不断的狠狠地砸在大地之上。

    敖轻风惨叫连连。

    远方很多看热闹的人都感觉有些心惊，这麒墨竟然就好像打孩子一般在打敖轻风，这明显就不是一个程度的啊？

    “原来我还以为这个麒墨一连击败姬无锋和落日猿，多少会有些夸大之词，但是现在看来，他真的有这个实力！”

    有人感叹的说道。

    “是啊，太强了，敖轻风赖以为傲的极速，在这个麒墨的面前，简直就好像过家家一般！”

    但是这个时候。

    一个冷淡的声音却突然响了起来。

    “你若是再摔一下，你必死无疑！”

    姜独挑了挑眉头，眼中露出了一抹诧异。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，姜独的双手已经快到了失去残影的地步，敖轻风的身体疯狂的被砸在大地之上。

    如此疯狂的摔动，敖轻风身上已经血迹斑斑。

    这时候突然一个龙爪，毫无预兆的出现在姜独的头顶，龙爪之上带着恐怖的力量，想要一举把姜独的头颅直接抓爆。

    而姜独反应无比迅速，手中直接抓着敖轻风的头颅迎向了虚空之中突然出现的龙爪。

    龙爪随即消失。

    姜独却直接一个三百六十度的旋转，脚掌狠狠地砸在虚空之中。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，虚空荡漾起了一层层涟漪。

    姜独口中猛然发出了一声巨大的咆哮。

    咆哮声之中，黑色的裂缝疯狂的向着前方蔓延了过去。

    一个身影却一闪而过，随即彻底失去了踪迹。

    姜独仔细的探查了一下周围的虚空，不由得挑了挑眉头，他竟然没有发现对方的踪迹。

    这是多么令人匪夷所思的一件事。

    姜独低下头，重新抓起来半死不活的敖轻风。

    轰轰烈烈的二百三十度的摔砸再次开始。

    为什么不是一百八十度了？

    因为周围的大地已经被姜独砸的凹陷了下去，大地变得更加的坚硬。

    小世界之中，真正的麒墨已经傻眼了。

    因为碰到了麒麟一族的人，所以姜独允许他单方面观看外界。

    可是看到姜独在疯狂的气龙族的龙，麒墨突然感觉，这样做的话……是不是有些太过仓促了？

    虚空这时候再次悄无声息的出现了龙爪。

    在姜独没有察觉地情况下，狠狠地将姜独的血肉撕裂一大块。

    姜独的身体瞬间轰入虚空之中，下一秒轰轰烈烈的战斗直接在虚空之中展开。

    本来应该热血沸腾的战斗。

    但是随着姜独一句话一句话时不时从虚空之中蹦出来。

    事情突然之间，就开始变得有些奇怪了起来。

    “火麟长老，别忘了咱们的计划！”

    “这龙族实力明明这么弱，还敢欺负咱们麒麟一族，我看是给他们脸了！”

    “今日，我们麒麟一族和龙族，既分高下，也决生死！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

