    其实想想……

    冬日战士，巴基·巴恩斯从法律的意义上来讲，是无罪的，毕竟，杀人的是他，但却是由别人所操控的呢。

    而且眼下的巴基·巴恩斯变成量产型号，这更加的无法判断一件事情了。

    当年杀死霍华德·史塔克夫妇的巴基·巴恩斯是本体还是克隆人。

    不过。

    这和莱克没啥关系，跟巴基·巴恩斯有血海深仇的是托尼·史塔克，又不是他莱克·艾德温。

    莱克也不会去跟托尼·史塔克说什么自己的推测。

    没意义。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    托尼会怎么选择，那是托尼的事情，跟莱克没有关系。

    而且这也不是莱克让托尼可以过来的原因。

    莱克将毛巾重新挂好，在镜子面前系着自己的领带：“我从那个麦里克博士那边了解到，他在最后，将克隆复生技术上传到了某个网络里面了，应该是你得到了吧。”

    托尼皱眉。

    莱克系好了领带，压了压，看向托尼：“是不是你，我不关心，我只是出于普通朋友的角度跟你说一句，克隆复生不会让你有任何心安的，也许刚开始会，但最后，任何企图将已亡者从地狱之中复生的结局都会让你更加的痛不欲生。”

    托尼听得进去，莱克也无所谓。

    听不进去？

    到时候出了差事，反正有超凡世界的人进来插手，也和莱克没啥关系。

    至于莱克为什么会这么笃定？

    很简单。

    佐拉博士一定没有死，毕竟他是知道九头蛇全貌的，如果佐拉博士一五一十的交待了所有事情或者一句话都不说，那么莱克会相信。

    但佐拉博士讲述的是一个错误的故事，最起码，在他的描述之中，新生的九头蛇，其领袖，只有丹尼尔·怀特霍一个人而已。

    所以佐拉博士铁定没有死。

    电脑这玩意，莱克不是很懂，不过托尼·史塔克懂啊。

    反正就两个可能性，佐拉自己跑了，佐拉与霍华德共事的故事吸引住了将他逼到死角的托尼·史塔克，然后在最后，托尼·史塔克让贾维斯将佐拉的电子数据转移到了他那边。

    除此之外。

    没第三种可能。

    莱克倾向于后者，佐拉真的被逼到了角落，为了能够存活，也为了他和亚历山大·皮尔斯的联盟，所以才用了这么一个办法。

    就算是电子生命，也是生命啊。

    好死不如赖活着。

    尤其是对于佐拉博士而言，毕竟，这货可是在生命的尽头，想到了并且也成功将自己用另外的方式实现了所谓的永生的。

    托尼有些不解的看向莱克：“你这么肯定在我这？”

    莱克穿上外套，带上放在一旁的腕表，笑了笑，看向托尼：“我不肯定，我很怀疑，我有没有告诉你，当你在玩弄地狱的时候，地狱也会玩弄你？”

    托尼面无表情的说道：“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，这是尼采说的，你只是改变了几个单词罢了。”

    莱克歪了歪头：“是吗？”

    托尼没有说话。

    莱克呵呵的笑了笑：“好吧，就当是尼采说的，总之，我告诉你了，听不听，你自己决定，行了，走吧，去见见克隆人们。”

    走廊上。

    托尼问道莱克：“你知道我父亲……”

    “不知道。”

    “我还没说什么。”

    “我什么都不知道。”

    “……”

    莱克摇头道：“你问我没意义，因为我知道的不比你多，也许，你该试一试联系一下你的教母，那位佩姬·卡特女士。”

    托尼·史塔克的教母是佩姬·卡特，这件事也不是什么秘密。

    毕竟作为含着金勺子出身的托尼·史塔克，先天性的就如同行走的新闻一样，直到现在，还有些小报社在爆无可爆的情况下将托尼·史塔克小时候的故事编排一下发出去吸引眼球呢。

    还是那句话。

    神盾局和九头蛇的破事，他从一开始就没有打算掺和的，井水不犯河水的不好吗。

    结果呢？

    莱克心中默默的算了算。

    似乎……

    他现在也就一个海岸警备队没有怼过了，其他的什么执法机构，兰利啊，胡佛啊，神盾啊，九头蛇啊，都怼了一个遍了。

    我明明只想岁月静好来着的。

    莱克有些无语，感觉，要不是背靠着军方和凯伦资本，估计，就他这样的，早就被这群人联合起来抵制了。

    机密仓库中。

    莱克和托尼再次过来办公室的时候，那位人类学家也已经在场了。

    “布斯！”

    “哈，莱克！”

    莱克和护送着这位人类学家过来的联邦探员瑟雷·布斯拥抱了一下，引来那位人类学家坦普瑞·布雷恩娜的注意。

    松开后。

    这位智商超绝，情商不咋地的坦普瑞·布雷恩娜先和莱克打了一个招呼，然后有些不解的看向雷瑟·布斯：“你认识艾德温？”

    莱克说道：“认识好多年了。”

    他是通过杰森认识的，杰森又是通过布斯的弟弟，也同样在军队里面服役的贾德认识的，当时贾德将杰森误认为了布斯，毕竟，两个人实在是太像了，所以，三人偶然会聚在一起喝喝酒，莱克去了纽约之后，就基本上通过电话联系了。

    莱克也认识坦普瑞·布雷恩娜。

    这个则是通过楼下邻居卡塞尔认识的，毕竟坦普瑞·布雷恩娜除了是人类学家之外，也是一位犯罪小说家，联邦顶级犯罪小说家的圈子也就那么多，莱克和卡塞尔来华盛顿一次酒会的时候，认识了坦普瑞·布雷恩娜的。

    当然了。

    也就认识了一下，之后，在几次办案的时候，莱克寄了几次骨头，希望能借助坦普瑞·布雷恩娜的专业知识帮忙破案的。

    摩西将军适当的打断了众人的叙旧，看向坦普瑞·布雷恩娜：“布雷恩娜博士，有没有什么不取出骨头的办法来辨别谁是克隆人。”

    坦普瑞·布雷恩娜想了想：“有是有，但，我需要的设备都在我的实验室。”

    摩西将军说道：“你需要什么设备，尽管说，但这件事情仅限于这里，绝不能外传出去。”

    这要是传出去了，那岂不是天下大乱了。

    正牌货色的尼克·弗瑞此时此刻也没什么心情去关注地下克隆基地的资料了，毕竟，一个冒牌货突然说他是他，这才是首当其冲，最要紧的事情。

    作战中心。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    作战中心的灯光红光闪烁了几下，等确认作战中心转入最高防御状态了，莱克这才从怀中掏出一张U盘递给了一名有着A级机密等级的技术士兵。

    士兵插上U盘，一个输入密码的界面弹跳了出来。

    一次机会，输入不对，直接销毁。

    莱克看去：“一二一三八，密码！”

    士兵点头直接将密码输入进去，验证通过，直接进入U盘，一个文档静静的躺在U盘之中。

    这个U盘是从麦里克博士的尸体上摸到的，根据麦里克博士最后的记忆，这个U盘里面的东西存放着谁利用克隆技术做了新器官的同时，外面又有谁变成了克隆人。

    那些在外面的克隆人和丹尼尔·怀特霍所准备的克隆人一样，不是那种只保质期只有两年的消耗品，而是花了大价钱克隆出来的，仅仅是留下了一个开启开关的潜意识按钮，其他的，没有留下任何的暗门。

    很快。

    文档打开之后，一连串的名字和照片出现在了大屏幕上面。

    好家伙。

    摩西将军和罗斯将军看着上面出现的照片，连连惊呼。

    俄国的那位富豪果然已经变成克隆人了。

    甚至联邦境内一些克隆人也不在少数。

    触目惊心。

    简直触目惊心。

    很快。

    总统先生和五角大楼的将军还有凯利部长瞬间连线了上面，看着这一连串投影到他们屏幕上的名单顿时也是傻眼了。

    凯利部长直接看向莱克：“艾德温主管，这份名单没有泄露吧。”

    莱克摇头：“没有，部长。”

    凯利部长点了点头：“总统先生，事关国家安全，我建议，先将名单上的人控制起来。”

    五角大楼的将军复议道：“我同意凯利部长的提议。”

    总统先生揉了揉眉心：“神盾局什么情况，确定了吗？”

    谁能想到当时外出就医的丹尼尔·怀特霍会搞出这样的局面呢，偏偏，这件事情还没有办法追责过去调查一下。

    联邦没这个传统，这不是清算，但也算是一种清算，这传统开不了。

    最重要的一点。

    当年同意丹尼尔·怀特霍的就医的那位总统可是如今这位总统的父亲呢，八十年代的时候，是他的父亲在总统的位置上签署了外出就医令的。

    这特么的怎么搞？

    摩西将军说道：“等到设备过来，就可以进行检测。”

    总统先生清了清嗓子，坐稳了自己的身体，看向远程参会的几人，面色严肃的说道：“先生们，这是一场危机，毫无疑问，这件事情必须控制在一定的范围内，所有参与行动的人员全部签署保密协议，这件事情不能让民众知道，更加不能让整个世界知道，这会让我们成为一个巨大的笑柄的，必须要将这件事情处理好。”

    ……

