    “到了这个时候，你还要继续狡辩吗？”

    荣国府，贾母处。

    看着散落在面前的借条，贾宝玉原本想要开口的嘴巴，忽然自动闭上。

    “完了，完了，都完了。”

    嘴巴里不断念叨着，眼中的惊慌让贾母忽然觉得，自己宠爱了十几年的孙儿，就像一个废物一样。

    所为爱之深，责之切。

    现在对于贾母来说，心里的想法非常复杂。

    她原本想给贾宝玉一个机会，让他和贾环“公平”竞争，看看他能否担当起振兴荣国府的未来。

    当众掌柜上门要债之后，为了贾家，为了他贾宝玉的名声，她9的选择了给钱还账，息事宁人。

    然而，直到现在，她终于看清楚了，贾宝玉真正的样子，就是一个扶不起的阿斗。

    不管给他再好的条件，这人都如同烂在泥里的腐肉，根本没有一丝担当。

    “老祖宗，孙儿...孙儿...”

    看着想要辩解的贾宝玉，贾母叹息一声，随即打断他说道：“行了，你还想解释什么？

    又或者你真的把老婆子我，当真了愚蠢的妇人不成？

    以后你就在府里读书了，没有我的允许，不住哪踏出家门半步，我这儿你也不用再来请安了，老婆子命里福薄，受不起你宝二爷的礼。”

    话音落下，旁边的王夫人想要说点什么，却被贾母一眼给瞪了回去。

    她慢慢起身，走到贾宝玉身边，柔声道：“儿啊，在府里读书也是好的，老爷会给你请先生来的，你若是真相考取个功名，在府里努力用功读书，也自然是可以的！”

    没有说别的，王夫人也非常失望，心里也在犹豫，到底要不要继续为她的宝玉争些什么东西。

    失魂落魄的贾宝玉慢慢从地上爬起来，看着地上散落的一张张传单，忽然哈哈大笑起来，他朗声说道：“是，我就是个废物。

    读书读书不行，也没办法取得任何功名。

    秦钟因为而死，袭人也因我而死，府里的丫鬟小厮，一个个看我的眼神，就如同躲避瘟神一样。

    林妹妹弃我而去，准备嫁给环老三，府里的姐姐妹妹们，恨不得和我避而远之，生怕多说一句话，都是对她们名节的破坏。

    自小老爷就看我不顺眼，样样不如他的意，不是打就是骂，什么时候见到都没个好脸色。

    环老三更是看不起我，从心里看不起我，我怎么了？

    我逗谁惹谁了？

    怎么你们一个个地看着我时，就要把我生吞活剥了一样？

    啊？我到底做错了什么？难不成非要考取功名，为官做宰才是正道，不喜读书就是邪门歪道？

    哈哈哈，哈哈哈，这世间已无我贾宝玉的容身之处，我还留在这里做什么？

    我还就在这里做什么？

    赤条条，来去无牵挂，多好啊。

    这个人间，再也不要来了啊！”

    说着说着，他从亢奋到失落，又从失落到失望，别有一番滋味在心头。

    贾母一愣楞地看着他，心想估计又是以前的招数，随即很不耐烦地摆摆手，沉声道：“原本我们这样的人家，也不需要读书读出成绩来证明自己。

    可你是贾家男儿，整天不务正业，你还有理了？

    三年，短短三年时间，你欠下了九万两银子，不是赌债就是青楼酒楼的债务。

    如今让你回来，是想让你以后好好过日子，你还一副不领情的样子？

    怎么着，你真以为谁都要惯着你吗？”

    贾母越说，脸上的愤怒更加明显，她厉声大喝道：“来人，将贾宝玉关进柴房，没我的命令，谁也不要给他水喝，给他饭吃。

    我倒要看看，你贾宝玉这身傲骨，又能持续多久？”

    话音落下，当即从外面冲进来三个小厮，一把就把虚胖的贾宝玉扭送出去。

    “不要啊，老太太，宝玉他还小，他不懂事儿，您要打要罚，我是他的母亲，我心甘情愿替他受过。

    还请老太太开恩啊，宝玉，宝玉，赶紧给老祖宗磕头，求她老人家的原谅。

    这事儿本就是你的不对，你若是将老太太气出个三长两短来，老爷定会揭了你的皮。”

    贾宝玉目光清冷，看着贾母和王夫人脸上的神色，丝毫没有动容，而且仿佛在看着陌生人一样，也似乎这一切与他无关。

    “宝玉，宝玉，快跪下给老太太磕头啊，她老人家这么疼你，一定会放了你的。”王夫人急了，她从来没有这般失态过。

    主位上，贾母目光阴沉，在贾宝玉的眼中，他没有看到丝毫的悔意。

    “关去柴房，任何人不得见他。”

    贾母怒了，指着几个小厮，大喝起来。

    小厮本就是看人下菜碟，如果说刚刚只是用了一点力，现在就是用尽了全身力气，将贾宝玉扭送出去了。

    待贾宝玉被小厮带走后，王夫人心里心灰意冷，忽然，她的目光落在贾母身上时，仿佛找到了救星一般。

    她不停地磕头，不停地为贾宝玉求饶，不一会儿，头都给磕破了。

    然而，如今的贾母正在气头上，哪里听得进去，只是让丫鬟将王夫人送去出，不要在这里污了她的眼睛。

    大约半个时辰后，整个荣国府，都知道贾母下了狠手，将她最疼爱的宝二爷关进了柴房，而且还不准人探望。

    凤姐小院。

    贾琏刚刚请来王太医，还未到贾府，就被小厮告知，贾环已经将贾敬抬回来安置了。

    于是他只能花了十两银子，又请王太医回去了。

    刚刚回到凤姐小院，就见平儿正和王熙凤说着话，在王熙凤怀里，还抱着贾芝这小子。

    “父亲。”

    突然间，贾芝一见到急匆匆走进来的贾琏，便高兴地大叫起来。

    “二爷回来了。”

    “嗯。”

    贾琏回了凤姐和平儿一句，随后轻轻接过贾芝，逗弄一番后，他才问道：“你们刚刚在聊什么？看你们这高兴地样子，莫不是三弟那边将这个季度的盈利银子送来了？”

    闻言，凤姐忍不住笑道：“怎么可能，还差一个月呢，今儿说来也奇怪，老太太突然将宝玉从国子监叫回来，不知道怎么了，没多久就把他关进柴房了，而且还不准给水给饭。

    听说二太太为了给他求情，把头都给磕破了，还是没能改变老太太的心意。”

    一旁，平儿也附和道：“这年头还真是什么都会发生，老太太平日里对宝二爷那是捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，如今怎么就能够狠下心将他关进柴房呢？”

    闻言，贾琏也忍不住笑了起来，凤姐和平儿不知道发生了什么，纯属正常，可他却是一清二楚。

    随即将贾宝玉欠下九万两银子的事情一说。

    “天哪，九万两银子？”

