    人生如棋，落子不停。

    那棋局一旦开始，便由不得任何人。

    只是有个人，总喜欢耍赖，半途跑路。

    雨三两滴打在院子里水缸中的荷叶上，一滴滴滚圆，泛着点点荧光，恍若一颗颗明珠。

    张稳穿上早就洗净的衣服，提上那柄陪了自己十年的剑，踏在积水中走出房门。

    背后，嘴里叼着一个大肉包子的陈行小跑着追过来，“师兄，听说今天吴长老要教我们炼气了！”

    稚气未脱的脸上总是藏不住事，陈行只差将兴奋两个字写在了脸上。

    “不知道炼气到底是个什么感觉，我听说很舒服的。”

    张稳看了一眼微微有些暗的天色，心中暗暗道：那是属于你们有灵根的人的感觉。

    没有灵根的人修行就像是用竹篮打水，明明水有很多，却是留不住。

    最多也只是打湿了竹篮。

    他们来到青石平台上，可以看得到很多外门弟子脸上都是有着兴奋之色。

    他们都在期待着开始修行的日子，都在期待着可以御剑飞天的那一天。

    吴长老也没有让大家久等，来到平台正中的高台上，盘膝在蒲团上坐下。

    这个平台是梯形，可以让众多的外门弟子都能看得到他，他并没有直接开始讲道，而是二指一并，一道浓郁的灵气随着他的手指扰动，他伸手一挥，从后山飞出近三千蒲团！

    那三千蒲团如同从天而降的大河般落下，然后摔成一滴滴水珠，遍布整个平台。

    他朗声道：“坐！”

    外门弟子看到这般神诡手段，都是心中惊奇不已，学着吴长老坐着的样子坐下。

    吴长老静静道：“今日，我开始教你们修行。”

    “天下有道，人闻道而悟道，悟道则感受到天地之间有灵气！”

    “腹下三寸是丹田，丹田隐于体内，唯有开肉身十条经脉，才可沟通天地使灵气入体进入丹田。”

    “故而修行的第一个境界炼气有十层，每冲开一条经脉，便是突破了一层，十条经脉俱开，便是炼气十层大圆满！”

    “第一条经脉，名为天枢，自头顶入丹田，但那不是你们今天应该考虑的，你们今天应该做的，是感受到这天地间的灵气。”

    “我紫府占据一方洞天福地，灵气浓郁之极，想来应该是不难的。”

    “既然要感受灵气，便需要饮气，现在，我便传你们我紫府独有的玄黄饮气诀。”

    “都给我听好了，载载厚土，煌煌大地，生有天地，而人恒在！感地之灵，呼吸皆在天地间，山河为气，草木为气，飞沙为气，青石为气，饮气而归，万本归元......”

    随着吴长老的诵经声，整个场上都是逐渐安静了下来，就算是说话，都只敢怯怯私语。

    他们感觉到自己的心灵受到了洗涤，自己的心神随着这诵经声飘啊飘，在这天地间飘荡。

    逐渐的，有人能够感受到那若有若无的灵气。

    紫府这种出过数位仙人的仙家圣地，灵气浓郁程度自然不会差。

    那些感受到了灵气的弟子睁开眼，可以感受到有着一缕缕淡淡的灵气正在自己的身旁，他伸手一抓，又散开。

    越来越多的弟子开始感受到灵气，而吴长老看向那些感受到灵气的弟子，微微点头，最后目光却是落在了张稳的身旁。

    他想要看看，这个没有灵根，却是悟性特等的小家伙能够做到哪一步。

    悟性特等，即便是他，穷此一生，也从未见过如此怪胎。

    他分明地看到，此刻的张稳只是闭着双眼，整个人有一种说不出道不明的感觉。

    灵气似乎并没有往他那里聚集而去。

    是我想多了吗？吴长老这样想。

    也对，毕竟没有灵根，无法自主吸引这天地间的灵气。

    仙道第三法则：灵气有聚集性。灵气总会往灵气更浓郁的地方聚集。

    灵根便是一团特殊的灵气，有灵根的人，修行天然要比没有灵根的人更加轻松。

    因为他们只要开始炼气，灵气便会自主地靠拢，他们需要做的只是引导。

    而没有灵根的人，则是强行控制灵气冲开经脉，两者的修行速度，天差地别。

    简单来说，有灵根的人修行是双向奔赴，而没有灵根的凡人修行，则是霸王强行硬上弓。

    吴长老的目光逐渐落向别处，想要看看其他人的成果，毫无疑问，邹平亮第一个落入了他的视野。

    邹平亮可是上等灵根！

    邹平亮此刻觉得无比地畅快，因为他很容易就能感受到这天地间的灵气。

    他伸出手指，甚至可以看得到灵气在围绕着自己的手指旋转，不肯离去。

    他美滋滋地玩了一会儿灵气，然后看向张稳的身旁，那家伙还在闭眼感受灵气呢，顿时脸上喜意更胜。

    我早就说过，我若开始修行，必有大变！

    现在，这大变马上就要来了！

    他深深地看了张稳一眼，然后闭上双眼，准备开始按照吴长老所教的办法冲击经脉。

    他要成为第一个突破到炼气一层的人！

    他逼上双眼，开始控制着灵气从天枢穴冲击，一点点地冲开自己的经脉。

    不愧是紫府，这灵气浓郁的程度，修行起来好快！

    他当即开始认真修行起来，不过一会儿，便是渐入佳境，就在他美滋滋地修行了半个时辰之后，他忽然觉得有点不对。

    之前那些灵气非常听话，也很有兴趣帮他冲击经脉，但是现在，为什么感觉这些灵气有些不听话？

    它们就好像乖孩子突然变得调皮了起来一样。

    他顿时睁开眼，想要看看这灵气为什么突然变得紊乱，在他的眼中，这些灵气正在朝着一个方向汇聚而去。

    他看向那个方向，双眼逐渐瞪大，嘴巴微微张开，“这特么也行？”

    在那个灵气汇聚而去的方向尽头，他分明地看到，张稳闭眼坐在那里，而在张稳的头顶，一个灵气凝聚而成的漩涡，正在飞速牵引着周围的灵气汇聚而去！

    如果说其他人吸引灵气就像是微风的话，那张稳就像是龙卷风一般暴力！

    其他人修行，只靠肉眼根本看不到灵气，要用心去感触，但是张稳头顶的那个灵气漩涡，已经是肉眼能够看到的了！

    别说是邹平亮，几乎所有的外门弟子，都被张稳头顶的那个灵气漩涡吸引住了目光，看张稳如同在看一个怪物。

    吴长老伸手摸了摸头，眉角凝了一丝疑惑，因为张稳目前的情景，分明是玄黄饮气诀大成的景象，“所以，他是因为不能自主吸引灵气的缘故，直接把玄黄饮气诀参悟到了大成？”

    你自己不来是吧，那我就强行抓过来！

