    接下来，学生们依次发问。

    “所以，在我们日常的作曲中，该如何利用音乐修辞学来让作品更加具有共情呢？”

    “看灵性！”

    “？？？”

    “那同样的乐段，用不同的修辞方法来达成对比，如何能更加清晰？整体的框架更加严密的时候，该如何让作品有更大的发挥空间？”

    “看想象力！”

    “？？？”

    同学们裂开来。

    李文音也不算是敷衍。

    说的也都是大实话。

    对于这些专业学生来说，基础的乐理早已滚瓜烂熟，音乐修辞学这类“技法”与归统方式，可以说是一点就通。

    就好像如果普通的作曲，技巧运用较为直接。

    就像是在一场婚礼上，新娘对公公婆婆敬茶。

    这样的情况下，似乎先敬谁都有些不好。

    但普通直来直去的技巧运用，就必须二选一。

    而运用修辞法，就像是音乐中的说话的艺术一般。

    如果新娘对公公鞠一躬，“爸爸，这杯茶我就先敬妈了。”

    那么很显然，双方都有面。

    俗话来说，其实就是“音乐修辞法”可以让作曲家的“说话”变得更加有情商。

    但其实，里面很多的东西，还需要自己去悟，自己去理解。

    音乐修辞法不是包治百病的神科，他只是加速这个过程而已。

    “其实，音乐动机的三要素与发展手法，各位也都是学过的。”

    李文音笑了笑。

    “音乐修辞法，只是帮助大家更好的去发展动机。”

    “其实，作曲就像是女朋友问出致命问题一般，你的动机，其实只是一个简单的是或不是。”

    “而你学过的发展手法，比如.......重复，对位，分解，变奏啊等等，就是你学过的排比句，比喻，拟人，这种语言上的技巧。”

    “如何能将女朋友问出的致命问题，用最巧妙的语言来回答，这其实就是音乐修辞法的作用，当然，这个科目可以帮助你理解的更深，但终究本质其实还是乐理上的东西。”

    最后总结了一波后，李文音笑着对同学们拍了拍手。

    “好的同学们，那么这一次的公开课就到这里了。”

    对着同学们鞠了一躬后，李文音说道。

    “感谢同学们的支持，谢谢大家！”

    同学们站起来鼓起了掌。

    这一节课，大家似乎都学到了一些奇奇怪怪的知识。

    但无论怎么说，也确实开拓了同学们的思维与眼界。

    老师们也都对李文音鼓着掌，唯独有一名看上去三十多岁微胖的女士一脸的阴沉。

    兰秀是央音的硕士导师。

    也是一名职业的歌剧演唱家。

    就职于华国交响乐团。

    .......

    可以说，在场的众人都很喜爱李文音，但唯独兰秀，快恨死这个囬气的弔人。

    “动机？我简直TM动机你一脸！！！”

    兰秀咬牙切齿。

    这位倒霉的演唱家......饰演了李文音《尼伯龙根》歌剧中，《女武神》《齐格弗里德》《诸神黄昏》中的女武神布伦希尔德。

    兰秀真的觉得自己一点都不夸张。

    快要被李文音玩废了。

    作为《尼伯龙根》大型史诗歌剧中，最关键的人物之一。

    兰秀真的都快练傻了。

    这玩意根本就不是人类能达成的！！

    真要是把《尼伯龙根》整个来一遍。

    真的人废了。

    “我TM这辈子都没见过两百多个动机的歌剧！！”

    兰秀在下面死死的拧着手里的瓶子，仿佛这个瓶子就是李文音一般。

    瓶身发出阵阵的哀鸣。

    “两百多个！！这TM不是两个，也不是二十个，是两百多个！！！”

    “记都记傻了！！”

    “你自己不是人，你别把我们不当人啊！！！”

    其实，一个动机，或是两个动机。

    就已经足够支撑一首曲子了。

    若是大型的交响曲，动机的总数也很难超过十个。

    ？

    你上来就是两百多个？

    ？

    兰秀发誓，最恶毒的资本家都不带这么压榨人的。

    ......你好歹给我留条命好么？

    “呀！兰秀老师，很高兴又见面了！”

    李文音看到了兰秀，非常礼貌的走上前去打招呼。

    兰秀眼皮子抖了抖。

    你别！

    你才是老师！！

    我不高兴！

    别见面！我很不高兴！！

    “......”

    兰秀扯出一个僵硬的笑容。

    “哈哈，李指挥，您讲的真不错。”

    唉！终究是变成了自己最讨厌的人。

    兰秀说的话，自己都觉得违心。

    “话说回来，兰秀老师。”

    李文音挠了挠头。

    “歌剧练得怎么样了？这边华国交响乐团的整合排练也即将开始了。”

    “？？？？”

    兰秀不敢置信。

    你TM居然还有脸问？

    “.......压力很大，因为太多太难，而且体力与精神上是个问题，想要撑下去很困难......”

    兰秀的话里充满怨念。

    李文音郑重的点了点头。

    “就是因为难，所以我才交给了你们！”

    “？？？？”

    什么鬼逻辑？！

    “华国交响乐团的实力毋庸置疑，交给你们我非常放心！”

    “？？？？”

    你TM在逗我？

    “虽然很难，但是我相信你们一定可以克服困难的！！”

    “？？？？”

    你别相信！我自己都不相信自己！

    “加油！！”

    李文音看起来像是在给兰秀鼓劲儿，但兰秀总感觉这个B还是在拱自己的火。

    “我相信以各位艺术家的精神能力，是绝对可以做到的！！”

    ？？？

    看着眼前雷区蹦迪的欠揍小青年......

    兰秀除了暗自赞叹一声鬼才，真不知道该说点啥。

    来个天老爷给他收了吧！！

    ......

    “嘿！看！李文音居然和兰秀聊起来了！！”

    几名老师看到两人正在交谈，忍不住窃窃私语。

    作为兰秀关系很近的同事.......

    自然是知道兰秀对李文音的怨念有多么深！

    几乎可以说，这么长时间里，兰秀挂在嘴边骂的最多的就是李文音了！

    “好羡慕兰秀姐可以参加啊！”

    一名老师的话顿时让旁边的老师面色古怪了起来。

    你羡慕个P啊？

    “可是又好同情，居然是演唱李文音的这种东西.......”

    面色古怪的老师恢复了正常。

    嗯！

    这才对......

    “有时候啊！这幸运与不幸，就在一线之隔。”

    某位老师唏嘘不已。

    “你看吧，被李文音选中为演唱者，这就是幸运，这就是被认可！”

    “但是吧，被李文音选择演唱《尼伯龙根》？那就是天大的不幸......”

    “这就是人生啊！”

    “真是薛定谔的幸运与不幸，当被李文音选中的一瞬间，这样的叠加态就产生了，直到确定了作品......观测成果才会坍缩。”

    这句自言自语被旁边的老师听到，忍不住奇怪的看了他一眼。

    ？

    你一个教音乐的.......

    怎么还研究上物理了呢？

    .......

    结束了公开课，李文音与校方领导们寒暄几句，来到附近的酒店吃饭。

    “就不要点酒了吧！”

    陈国涛笑眯眯的翻看着菜单。

    “来点茶水，养护嗓子！哈哈哈哈！！”

    声乐系的刘教授笑声爽朗的仿佛铜钟。

    一看这个笑声的共鸣，就知道刘教授的基础是绝对扎实万分！

    “别太油腻，别太辣！”

    点完菜后，一行人开始聊起来。

    音乐家们的聚会，让门口的服务员们都看的新奇不已。

    菜过五味后，谈论完正经事的一行人便开始整起了活。

    “李文音，有非常强烈的绝对音感是个什么体验？”

    陈国涛教授率先开问了。

    绝对音感，可以说是玩音乐最bug的天赋。

    但实际上，这样的天赋并不能起到绝对的作用。

    在座这些玩了一辈子音乐的老艺术家们，实际上也是拥有后天培育的“绝对音感”！

    也就是说，你发出一个音，可以通过丰厚的经验，判断出这个音的音名。

    就算是一些优秀的学生，通过学习与训练，也会有“相对音感”！

    这个名词实际上只是人们区分绝对音感而来的。

    大致的意思，就是给你一个基准音，然后通过基准音与目标音的音差，来唱出这个音的音名。

    艺考中的视唱练耳实际上与这个就非常相似。

    但训练而成，依靠强大经验得来的“绝对音感”，在现实生活中的体会，与天生自带“绝对音感”的人.......多少其实还会有些差别。

    大概可以理解成......

    虽然都需要乐理的基础。

    但一个是有意识的分辨，一个是无意识的分辨。

    “这个.......其实挺苦恼的。”

    李文音面色有些古怪。

    “刚刚路过大厅的时候，旁边有个大兄弟放了个屁，这个屁吧，介于升so和还原la之间，这样听起来属实难受，有时候甚至总想让大兄弟再夹紧一点，把这个声音靠向la，就和谐了........”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    平时严肃正经的老家伙们发出了杠铃般的笑声。

    就好像老车那跑调的喇叭一样，按出来没觉得哪里不对，但肯定怪怪的。

    “刚吃完饭，你恶不恶心？”

    陈教授笑的很古怪。

    突然半开玩笑的说道。

    “那文音你来示范一下还原la的屁？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    又是一阵哄堂大笑。

    服务员的表情多少带点古怪。

    ？？

    刚刚还是吃开心了，合唱的那么惊艳的歌唱家，音乐家们。

    怎么一转眼画风就变了？

    “不说这个不说这个！”

    李文音在笑声中打了个岔。

    “来来，服务员，可以给我们弄点玻璃杯子和水吗？”

    服务员一愣，点了点头。

    很快便拿出来了几个玻璃杯，一壶清水。

    接下来，这些玩音乐的人，开始愉快的玩起了每餐必秀的花招。

    将水倒入玻璃杯后，用金属勺子敲击玻璃杯，发出清脆声响。

    根据装水的不同，制造不同的音，然后开始演奏一些简单的曲目。

    “来来来，先随缘倒水，然后稍微微调一下！”

    刘教授开始张罗了起来。

    “为了给点难度，就随机倒水，微调以后，李文音来用这组音，给大家秀一段即兴，怎么样？！”

    “哈哈哈！好！”

    几名教授笑着同意了起来。

    虽然这个游戏.......确实被玩烂了。

    但其实每次玩，都还是会觉得挺有趣的。

    “来来，先加水！”

    刘教授往杯子里面倒上不同高度的水。

    “来，李文音，调音吧！”

    “好嘞！”

    李文音嘿嘿一笑，拿起勺子，开始依次敲一敲。

    “......哟，这个很正啊，fa音！”

    “.....这个稍微加点.....嗯，这是do！”

    有时候拿勺子撇出去一些水，有时候又加入一点水。

    反复调音后，也终于出来了一组音。

    “do，mi，fa，la，xi！”

    音调出来后，李文音突然有点失笑。

    “哈哈，这有点简单了！”

    陈教授笑着摇了摇头。

    这个调式风格非常浓郁。

    典型的霓虹和风音阶。

    这样的音阶作曲，和风的氛围非常的浓郁。

    “不行，还得加点难度！！”

    陈国涛教授仔细想了想。

    “不如......我们出点命题元素？”

    “这个可以！”

    “我觉得没问题！！”

    “嗯嗯，不错！！”

    其余的几位教授都表示赞同。

    “那就......你得表达出一种.......强烈的氛围感！！”

    氛围感？！

    “嗯嗯！最好加点.....紧张感！”

    紧张感？

    李文音仔细的听着要求。

    “最好来点年代感，昭和怎么样？”

    教授们将圈子越缩越小。

    李文音不住的点头。

    “没了？”

    “没了！就这些！！”

    “好嘞！！”

    李文音一拍双手。

    “霓虹和风小调，昭和年代，紧张的氛围。”

    “这TM不是鬼子进村吗？”

    “嗯？哈哈哈哈哈！！”

    几名教授一愣，旋即哈哈大笑。

    之前总想的是音乐方面的问题，结果这么一反映......好像还真就是鬼子进村啊！

    “那就鬼子进村！来！”

    刘教授笑了笑。

    用玻璃杯的音色敲这种氛围感其实很难。

    因为本身，玻璃杯的音色，就与这些元素很难相融合。

    但反正也就是玩，音色不搭其实也无伤大雅。

    李文音点了点头，便右手拿着金属勺子，左手拿起筷子。

    左手筷子敲击凳子打出节奏，右手开始打旋律。

    “哒！哒哒哒哒~哒哒！”

    一连串快速的敲击，还真有那么点紧张感的意思在里面！

    “叮~叮~叮~叮叮~”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    才刚刚敲了第一组，这帮老头们便忍不住笑了起来。

    服务员憋着笑，脸都涨的通红。

    不行了！

    这个味道太浓了！！

    “再来一遍！再来一遍！！”

    “哈哈哈！”

    看到李文音似乎想再示范一次，服务员便急忙掏出手机录像。

    李文音看到了服务员的动作，招呼了一下。

    服务员本来有些紧张。

    这样的行为很不礼貌，但属实是觉得......太有趣了，真该录下来，于是便没忍住。

    但出乎意料的，李文音并没有责怪自己。

    “来近点录！”

    李文音笑了笑。

    “但是要往网上发的话，可不要乱剪辑，乱写标题，最好是给我看看！然后给教授们打个码！”

    “嗯嗯嗯！！”

    服务员一时之间有些激动，连连点头。

