    第1839章 绝对没有   

    陆沉想起当初，凤瑶大帝的残念就提示过他，小心灵皇。

    

    言下之意，凤瑶大帝与灵皇之间，那是有不小恩怨的。

    

    凤瑶大帝的事情，灵皇肯定所知甚多，也知道凤瑶大帝可以复活，所以想将凤瑶大帝彻底毁灭！   

    而大帝尸的下落，凤瑶大帝知道，九天凤凰也知道，但其他人无法知道。

    

    灵皇找不到大帝尸毁灭，就要另辟蹊径，让九天凤凰重生！   

    重生后的九天凤凰必定去找大帝尸，只要灵皇跟随过去，就能找到大帝尸了。

    

    之前，出灵谷的时侯，灵族大长者威迫陆沉，要陆沉交出收集天火的宝物，却说不出具体是什么宝物。

    

    当时陆沉很疑惑，为何大长者怎么知道他有收集天火的宝物？

    

    现在他才明白过来，这是灵皇指使大长者干的，可能灵皇想要自己去复活九天凤凰。

    

    但陆沉宁死不交出寂火琉璃球，令灵皇改变了主意，放陆沉去收集天火，让陆沉去复活九天凤凰！   

    所以，灵娲跟随陆沉出灵谷，自然成了灵皇的棋子！   

    但灵皇万万没想到，灵娲知道了凤瑶大帝的事迹之后，思想改变了，竟然对灵皇的命令阴奉阳违！   

    陆沉也万万没想到，灵娲阻止他收集天火，原来是为了阻止凤瑶大帝被毁灭！   

    但灵娲的所作所为，还是被灵皇知道了！   

    不然，灵娲对中洲不熟悉，怎么知道不灭火山有天火？

    

    这，肯定是灵皇告诉灵娲的！   

    而灵娲今天把天火的下落告诉陆沉，多半也是灵皇逼的。

    

    可能灵皇急不可待了，想要早点通过九天凤凰，去找到大帝尸！   

    只不过，灵娲见无法再隐瞒，只好跟陆沉摊牌。

    

    “傻丫头，你早点告诉我，不就没这么多事了。”

    

    陆沉见灵娲一脸惭愧，不由心怜，伸出大手，轻抚她的俏脸，“你把某人的计划全捅出来，你就不怕某人灭了你？”

    

    “她不会灭我的，不会的。”

    

    灵娲说话的语气，并不那么确定。

    

    “不灭火山，我必须走一趟，否则你无法向某人交待。”

    

    陆沉说道。

    

    “你无须考虑我，我不会有事的。”

    

    灵娲俏脸一红，连忙说道。

    

    “我就算不考虑你的问题，我也得去啊！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“天火对我个人很重要，没有天火，我炼不了真王丹。”

    

    “你拿了天火，会去找九天凤凰吗？”

    

    灵娲问道。

    

    “某人在盯着，我怎么能去，还是等到时机再去。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“还是先把天火搞到手再说，否则一切都是白扯。”

    

    “陆沉，你拿到天火之后，我就要离开你了。”

    

    灵娲秀眉微蹙，又如此说道，“灵族和人族签订同盟的事，已经不能再拖，现在中洲的灵气正在飙升，听说中洲腹地有比灵谷的灵气更高的地方，这正是灵族进驻中洲的大好时机，不容错过。”

    

    “那你别等我拿到天火，你随时就可以离开，直接去中洲城。”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“若我没猜错，人族高层早就在等着你过去了。”

    

    “不行的，只有等你拿到天火，某人才会放过我。”

    

    灵娲说道。

    

    “那就事不宜迟，等会见了中洲来人，咱们就动身去不灭火山。”

    

    陆沉说罢，便与灵娲继续动身，直接往院内飞去。

    

    天荒书院，接待大堂，四壁徒空，颇为残旧。

    

    一位真王站在大堂中央，打量着四周的残旧样，不禁眉头大皱。

    

    “岂有此理，拥有十万圣人弟子的势力，竟然穷成这个鸟样，简直丢人现眼！”

    

    那位真王哼了一声，又有些恼火的说道，“此区域是苍王的地盘，苍王咋不出资相助，难道苍王也一穷二白了？”

    

    “齐王请息怒，这与苍王无关，本院一直不兴旺，直到近段时间，收了十万圣人，本院的实力这才有了起色。”

    

    在旁作陪的左学连忙开口，如此解释，“这次本院达到了与中洲城直接沟通的条件，在下才直接上报中洲城，苍王还不知道呢。”

    

    “原来如此，本王误会苍王了。”

    

    那齐王点点头，又不禁叹道，“拥有十万圣人的势力在中洲也不多，你书院算是走运了，穷得丁丁当当的，还有这么多圣人加入。”

    

    “这都是陆沉的魅力，十万圣人都是奔他而来的。”

    

    左学如实说道，还不时瞥着齐王手上的一枚空间戒指，脸上有着一缕难以掩盖的喜色。

    

    那枚空间戒指边上，正刻着四个字：天荒书院！   

    这说明，这枚空间戒指是中洲城给天荒书院的。

    

    不用猜，空间戒指里面的东西，一定是中洲城拨给天荒书院的大笔资源！   

    齐王刚才释放了神识，已经察看过书院的情况，认证了书院确有十万圣人弟子，达到了中洲城给予的培养条件。

    

    但是，齐王却非要见到陆沉，而迟迟没把那枚空间戒指交出来。

    

    “所以，本王就要见一见陆沉，本王要看看陆沉长得什么三头六臂？”

    

    “之前，元王说过此子，风骨圣人有斩真王之力，诸位真王都不相信。”

    

    “但前两天，苍王上报中洲城，说陆沉斩了妖族的麻王，整个中洲城的真王都轰动了。”

    

    “本王这次过来，顺便查一查，此子有没有大帝之资？”

    

    齐王如此说道。

    

    “没有，绝对没有！”

    

    左学捂着良心，一口咬定。

    

    丫的，中洲城的那个元王可不得了，那是远近驰名的小气鬼，专门整有潜力的帝苗！   

    陆沉的变态战力，早入了元王的眼线，情况已经不妙。

    

    若陆沉还被证实帝苗，那还得了？

    

    绝对被元王划入打压的清单，以后别想有好日子过了。

    

    所以呢，陆沉不要有什么大帝之资，就这么苟着最好，安全第一。

    

    猥琐发育，才能彻底成长起来啊！   

    “本王又不是查你，你着什么急？”

    

    齐王猜到左学为何如此，不禁哈哈大笑，“放心吧，本王跟元王不是一路的，你就不必担心了。”

    

    就在此时，门口走入两个人，陆沉和灵娲来了。

    

    “齐某见过灵王！”

    

    

