    “闫华阳没有在这里……”一人颤颤巍巍的说道。

    他们感觉甘景山就像恶鬼一样。

    哪有人可以把自己憋死的？

    这根本不是人可以做出的事情。

    同样的，他们也感觉苏白这样冷静的也不像人。

    如果是人的话，怎么可能看到有人死在自己面前，一点表情都没有。

    还有在苏白旁边的那个女人，也是一个变态。

    那个匕首切在他们的身上，他们就感觉浑身上下疼痛难忍，就像是有无数小刀扎入他们的骨髓一般。

    “不在这里？”苏白扫了众人一眼, 微微蹙了蹙眉头。

    “真的没有在这里……”一人见苏白有些不信，连忙道：“他是我们的老大，刚刚死的是老二。老大现在正在带人在埋尸，我们是来找钱的。”

    苏白点头，随即坐在了一旁的床上，盯着众人，“把你们的事情完完整整的说出来吧。”

    在一旁, 余灵微微举起银色匕首，嘴角露出了笑容。

    “我说……我说……”看到余灵的匕首，众人一颤，连忙把事情竹筒倒豆子一般说了出来。。

    他们都是一个偏远地方出来的。

    那个地方，因为偏远，经济不发达的原因，年轻人就经常往外面跑。

    这些人，就是在甘景山与闫华阳两人的组织下，一起出来的。

    只不过，这些人游手好闲惯了，根本受不了打工的日子，所以就在这個动乱的时间，做起来偷窃的事情。

    但是偷窃并不能维持他们的生活。

    因为他们的手段太嫩了，经常被人扭送到警察局里去。

    所以，闫华阳与甘景山一合计，就带着众人干起了抢劫的事情。

    但不知道是他们点背还是怎么回事。

    他们第一次就碰到了一个硬点子。

    那个人直接掏出枪就把闫华阳杀了。

    本来这件事情，就这么过去了。

    但是谁知道闫华阳中枪之后, 竟然没有死，反而身体更加强壮起来了。

    而自从那一次, 闫华阳就像变了一个人。

    之前最多做一些小偷小摸, 了不起带人抢一些钱。

    但是后面，他竟然干起了杀人越货的事情。

    这房屋的主人，就是闫华强杀的第七个人了。

    他杀人之后，都会根据死者说的地址之类的信息，来对方的家里偷钱。

    这就是这群人为什么出现在这里的原因了。

    苏白听完这些人的话，眼神越来越冷。

    “老板，我们要不要杀了这些人？”一旁的余灵咬牙说道。

    这些人，太可恨了。

    众人听到她的话，都是战战兢兢。

    “不用了。”苏白摇摇头，随后取出手机，给管家发去了信息。

    做完这些，他起身走向这些人，一个一个把他们掐晕了。

    之后，会有警察过来处理他们的。

    弄晕这些人之后，苏白就坐在了床上，盯着死去的甘景山，眼睛幽冷。

    一旁的余灵见状，微微怔了一下，随后似乎想到了什么，脸上露出了笑意。

    甘景山感觉自己做了一个很长很长的梦。

    梦里，有他过往的一生。

    嗜酒的父亲，恶毒的母亲，以及那些恨他恨得要死的同龄人。

    甚至很多已经遗忘的事情都出现在了他的脑海里。

    “我死了？”甘景山脑海之中出现了一个想法。

    他听说，只有人死后，脑海之中才会出现自己一生的记忆。

    但随后，甘景山心中就发出怒吼。

    眼前的回忆被他击得粉碎。

    谷瘐

    他不甘心就这么死去。

    他还要复仇！

    那个捏碎他手臂，踢断他腿骨的人！

    他一定要杀了对方！

    如果那个人只是捏断他两只手臂，踢断他的大腿，他绝对不会这么恨对方！

    他恨的是对方的眼神。

    那一种平静，就像是看垃圾一样的眼神。

    这让他内心被狠狠的刺伤了。

    “该死！我要活过来！！！”甘景山嘶吼着。

    随着他的嘶吼，他的眼睛前方，出现了一道金光。

    那一道金光上，出现了一道金色圆盘。

    “果然！哈哈，大哥！你没有骗我！”甘景山笑得狰狞无比。

    他现在已经开始冒出了无数个对那小白脸的计划。

    这一次他活过来。

    他不止要杀了对方，还要杀了对方的亲人朋友，让对方后悔与他作对！

    外界，一道诡异的气息在甘景山的尸体上生成，与空中的诡异气息勾连。

    随着勾连，甘景山的左胸位置，开始剧烈的跳了起来。

    不一会儿，他脸上的青紫色渐渐消失，取而代之的是红润之色。

    血液开始流通了。

    他的嘴上伤痕以肉眼可查的速度开始恢复，他已经被打掉的牙齿，也开始长出了嫩芽，不一会便恢复成了原来的样子。

    并且因为是新牙的原因，更加白了。

    紧接着，甘景山被捏碎的胳膊渐渐鼓掌，也恢复成原来的模样。

    不见一点伤痕。

    甘景山的睫毛出现了抖动，随后又紧紧的闭上了。

    “复活了？”苏白神色平静的盯着对方，道：“你不是不怕死的吗？怎么？这次怕了？”

    说完，他起身，一把掐住了甘景山的脖子，把对方举了起来。

    甘景山的眼睛豁然睁开，眼中透露出怨毒、恐惧、愤恨等复杂的表情。

    他怎么也没有想到自己复活之后，对方竟然还没有走。

    这个人，似乎能未卜先知一般。

    “我的能力！我的能力！”甘景山心中怒吼，一条条水流开始出现在他全身，朝着苏白卷杀而去。

    “嗤嗤嗤！！！”一道道刺耳的声音出现在了房间之中。

    苏白身上的衣服，以肉眼可见的速度消失。

    他脚下的瓷砖，已经被水流余波打成了齑粉。

    但是苏白身上，却没有出现一点伤痕。

    有一些复生者刚刚复活之后，便可以杀蟒级复生者。

    那种可以说在复生者之中，都是潜力非常强大的人。

    但是很显然，甘景山并不是。

    而苏白，也不是普通的蟒级复生者。

    苏白手指微微用力，甘景山感觉头都要涨开，根本无法呼吸。

    顿时，水流便无力的流向了对面。

    “你很喜欢窒息死吗？”苏白声音平静。

    但是这平静的话语，落在了甘景山心中，却让他充满了恐惧。

    他的直觉告诉他，这一次如果他死了。

    那他就真的死了。

    想到这，他就想要求饶。

    但是因为苏白手劲越来越大的原因，他根本说不出一个字。

    死亡的恐惧笼罩在他的心头。

    “下辈子，不要做恶事了。”对方的声音出现在他的耳中，随后他渐渐失去了意识。

