    明天姜景奕就要返回D市。此刻他正坐在一家酒吧里。

    酒吧都是晚上营业，白天的酒吧冷冷清清。偌大的空间里只坐着他一个人。

    “景奕哥，不好意思，昨晚玩得太疯了，起晚了。”傅恒天打着哈欠，睡眼惺忪地晃着走到姜景奕对面坐下，“这酒吧不错吧？我跟几个哥们一起投钱搞的。以后你带朋友来，免单！”

    姜景奕看着傅恒天吊儿郎当的样子，心中替恩师傅文光感到悲哀。老师这一生，学识、名望、地位什么都有了，可唯独生了傅恒天这样一个儿子。这真是完美地印证了上天是公平的，好事不可能都让一个人占全了。

    “哥，你干嘛用这种眼神看着我。我心里没底哈。”傅恒天翘着二郎腿，一副玩世不恭的样子。

    “小天，我明天就回去了。”

    “哥，这么快就走，多待几天啊！我那哥们还想请你吃饭道谢呢！”

    我差那一顿饭吗？姜景奕强忍着克制住自己想要脱口而出的冲动。

    “小天，你知不知道这件事的后果会有多严重！如果不是对方销案，只要案子提交到法院，坐牢是板上钉钉的！”

    “哥，这不是有你嘛。有你这个大律师在，什么事情摆不平。是吧？”傅恒天从口袋里掏出烟和打火机，点上后贪婪地吸了一口，“我那哥们那天是喝醉了，一时精虫上脑没控制住自己。那女的大喊大叫的，我哥们就想让她闭嘴，没想到下手重了一点。”

    “再重一点就出人命了！”

    傅恒天的态度让姜景奕终于怒不可遏，他高声呵斥傅恒天的同时忍不住拍了桌子。

    姜景奕突如起来的举动吓了傅恒天一跳。以前他每次找姜景奕帮他擦屁股，对方可从来没有过这样的态度。

    “哥，你别生气嘛。事情不都过去了嘛。我那哥们对你感激得不得了，一定要请你吃饭感谢你。要不你赏个脸？”

    “我没时间，也不想认识你那些朋友。”姜景奕的厌恶与不耐烦已经快要抑制不住了。

    “行，不吃就不吃。”傅恒天又深吸一口烟，然后两手一摊，“哥，我也不想麻烦你。如果那女的找的律师不是左澜，我也不会给你打电话。我不是想着，如果她坚持要起诉，你不是能出面让左澜说服那女的放弃上诉嘛。”

    听到左澜的名字，姜景奕突然从心底对自己生出一种厌恶感。

    昨晚左澜因为这个案子心情低落的样子浮现在他眼前。他抱着左澜安慰他，可他怀中的人却不知道她的难过都是拜他所赐。

    他多留几天是为了弥补他对左澜的愧疚。看着左澜开心的样子，他又觉得自己有些无耻。

    傅恒天掐灭了烟头：“哥，左澜应该还不知道是你帮我们说服了那女的吧？”

    姜景奕警觉地瞪起眼睛。傅恒天是在试探他的底线吗？

    “你放心，这事天知地知，你知我知。我不会让其他人知道的。”傅恒天指了指自己的肚子，“绝对烂在肚子里。”

    “这件事我不会告诉老师的。”

    姜景奕知道傅恒天话里的意思，他给了傅恒天想要的承诺。

    “哥，我就知道你最信得过！”得逞的傅恒天脸上留出狡黠的笑。

    姜景奕站起身来，他迫切地想要结束这场对话，离开这里。

    “哥，有空来酒吧玩啊！”

    姜景奕头也不回地离开了酒吧。

    姜景奕已经记不清这是第几次他出面替傅恒天善后了。在他未出国前，他就已经时常替老师为闯祸的傅恒天四处灭火。在美国的那几年他倒是清净了，可等他回国后，傅恒天就又成了他甩不掉的包袱。

    他是个知恩图报的人，傅文光对他有知遇之恩，在他人生道路上最关键的几个转折点都是恩师帮了他一把，让他这个出身普通，没有任何依靠，只是有那么点才华的年轻人将梦想变成了现实。

    傅文光从不求人，唯独为了自己的独子向他开了口。他没办法拒绝，也不能拒绝。从此以后，傅恒天就成了他的影子，怎么也甩不掉。

    起初，姜景奕还能以各种理由说服自己是在挽救傅恒天，给他机会走上正途，可后来，傅恒天的行径愈发恶劣，他已经在触碰法律的底线了。姜景奕再也没办法昧着良心去麻痹自己。他的所做作为已经越来越背离一个律师的职业道德。

    可他现在骑虎难下，他不可能为了和傅恒天划清界限而与恩师决裂，但让他这样继续下去，又违背了他的本意。都说四十不惑，可已经到了不惑之年的他却快要在困惑中迷失。

    最令他感到纠结和不安的是面对左澜时，他愈发觉得自己有愧。他还是左澜仰慕崇拜的那个人吗？如果左澜知道他做过的这些事情会怎么看他？她一定会失望头顶，她还会像现在这样爱他吗？

    因为害怕失去，所以他加倍对左澜好，没有底线地宠着她，给她全部的呵护和柔情。

    “乘客，到地方了。”

    出租车司机的话将姜景奕拉回现实。

    回到左澜家，姜景奕靠在客厅沙发的靠背上，闭上眼睛，仍然心事重重。

    突然门口传来响声，有人在按密码开门。他回头一看，进门的是左澜。

    “你怎么回来了？”姜景奕有点吃惊。

    “我把工作都安排好了，下午专门腾出来陪你啊。”左澜像一只快乐的小鸟飞进姜景奕的身旁。

    “左大律师不是说过不会为了儿女情长影响工作吗？”姜景奕搂过左澜，故意调侃她。

    “左大律师还说过工作是做不完的，要劳逸结合！”左澜贴在姜景奕的胸前，用手指轻轻划过他的胸口，语调温柔，“景奕，我今天就想任性一次，我不想上班，就想和你待在一起。可以吗？”

    姜景奕握住左澜的手，下巴抵在左澜的额头，心里涌起一股暖流。

    “小傻瓜，当然可以。我巴不得天天把你带在我身边。”

    “景奕，你知道吗？我从未像这样爱过一个人。我已经很克制地不让自己那么爱你了，可我一直都没控制好。都说女人不要太主动，太主动就变被动了。对方就不会珍惜你了。”

    姜景奕从未从一个人女人口中听过这样的情话。就算是个性西化的薇薇安，也从没有对他说过这些。

    “澜澜，我也爱你。我对你的爱不会比你对我的爱少。我珍惜你的爱，珍惜你的人。别吝啬你对我的爱，我会给你更多。”

