
　　淼神也害怕了。

　　唐三就是他复活的希望。

　　只有唐三成长起来，那么他才有机会，重新成为创世神。

　　否则的话，他就只能这样沉沦下去。

　　而现在，唐三的灵魂，居然都受到了严重的损害，这让他的心里,无比的恐惧。天籁小说网

　　修罗神现在也愤怒无比，不过他依然非常不服气。

　　因为，千仞雪在他的面前，明明只是一只蝼蚁，他只需要一招修罗审判，就能直接秒杀掉。

　　可是,在这熊熊的烈火之下，他那一招就是使用不出来。

　　这让他感觉很憋屈，非常的憋屈！

　　“回来吧，回到神界，建筑神界中枢的力量，我可以帮你把火灭掉。”淼神最终把自己的意思，传递给了修罗神。

　　“可是……”

　　修罗神作为堂堂五大神王之一，什么时候这么憋屈过？

　　“没有什么可是的……回来吧……”淼神的话不容置疑。

　　红尘业火劫，对于淼神来说，同样也是一个无法度过的天劫。

　　面对红尘业火劫，想要真正成功度过的方法，只有一个办法，那就是在火光之下，发生蜕变，获得新生，那才算是度过了劫。

　　不过，哪怕是淼神自己，也没有办法做到这一步。

　　因为，他也没有真正的感悟过大道，也没有修炼过这个体系。

　　淼作为创世神，确实见过斗罗大陆太多的修炼体系。

　　淼本身的力量,也不是修炼而来的，而是来源于混沌，通过吸收混沌之力，从而成为创世神的。

　　斗罗宇宙当中，也出现过非常多的修炼体系，不过这些修炼体系的本质上，基本上都是大同小异，无非就是吸，通过各种方法吸力量，然后变得强大。

　　斗罗大陆的武魂体系的修炼法，同样也是如此，冥想法实际上就是一种吸收天地灵气的方法，然后再加一点玉小刚玉大湿发明的体能训练法；唐三带来的玄天功，比冥想法稍微好一点，但是本质上也没有什么不同，却并没有什么人，通过悟道的方法修炼。

　　淼自然也没有悟过道,不过他在神界中枢,还保留着一点力量,可以通过强大的创世神力,勉强把火压制住，不至于伤到他们自己的身体。

　　千仞雪也在火光当中，她看着唐三：“在这个时候，你又想逃避吗？作为创世神的转世，就这？无能之辈！”

　　她的眼中充满了鄙夷。

　　说实在的，她实在想不明白，原主为什么会迷恋唐三这样的废物。

　　唐三算什么东西？

　　从天资上来说，比不上修罗神、比不上波塞冬、也比不上后世的霍雨浩、伊莱克斯，这几个在斗罗世界，那可是自创修炼体系的存在。

　　甚至，哪怕是他的老爹唐日天，还有斗罗大陆上的配角风笑天这些人，也比他强，至少这两个还能做到自创魂技。

　　可是唐三，和他那个女儿、他的儿子、包括他的孙子，一直都是拿着别人的创造的东西装逼，然后修炼一直靠吸吸吸，这算什么废物？

　　如果不是因为他是淼的话，早就不知道被人弄死多少遍了。

　　至于人品……那就更不说了，说多了又是废话。

　　“你……”唐三听到这话之后，顿时气炸了。

　　在他的心里，自己一直都是一个伟大光明正义的人！

　　哪怕是因为各种形势逼迫之下，他在嘴上说自己从不自诩正义，自己是个亦正亦邪的人。

　　可是实际上呢，那也是嘴上说说而已，在实际上哪怕是他干的无数畜生不如的事情，他还是要想方设法的渲染自己正义。

　　现在，他听到千仞雪的话之后，恨得咬牙切齿：“千仞雪，你的嚣张也只不过是一时而已，总有一天，你会为你的行为付出代价。邪不胜正！”

　　千仞雪笑道：“这都什么时候了，你还跟我说这样的屁话？什么正与邪，只有你来定义对吧。不过，这个世界上的事情，可不每次都如你的意。”

　　唐三红着眼睛：“你给我住口，你们武魂殿，做了这么多的恶事，难道还不是邪恶的吗？”

　　“好好好，我们武魂殿是邪恶的！”千仞雪说道，“好久没有吃过烤兔子，今天这一战结束之后，回去就烤只兔子吃。”

　　“你……”

　　唐三眼睛彻底红了，他恨不得马上上来跟千仞雪拼命。

　　可是，却有一股奇异的力量，牵引着他，不断的往往神界退去。

　　“放开我！我要杀了她……我要杀了她……”

　　唐三拼命的挣扎，可是淼可不能让他这样去送死，最终还是把他强行拉回了神界。

　　而修罗神，身上带着火光，也狼狈的逃回神界。

　　这一次，他遭到了重创！

　　哪怕是灭了火，他估计至少也需要几万年的修为，才能够恢复过来。

　　“可惜了！”千仞雪并没有追击，因为她也在业火劫之下。

　　业火劫并不是她自己的武器，是天劫！

　　这一次，她拉着唐三和修罗一起渡业火劫，虽然重创了唐三和修罗神，可是她自己也在这个大劫之下，正在发生蜕变。

　　在蜕变的过程当中，同样也无法使用任何力量，而且这个过程，还不能出现任何失误，否则的话，将堕入万劫不复之地。

　　不过，她能够明显感受到，自己距离真正的成神的日子，也不会太过遥远。

　　度过这次的业火劫，她能提升到90级，至于战斗力，有可能超越一级神，甚至摸到神王的边缘。

　　等到她真正100进入到神的这个境界以后，她去神界，第1个就要取了修罗神这个老家伙的狗头，然后再找淼算账。

　　……

　　龙族墓地。

　　金龙王、银龙王、冰龙王以及火龙王现在都陷入了苦战当中。

　　没错，这个地方是一个陷阱。

　　可是明知是陷阱，他们还是强行闯进来了。

　　因为，如果他们不进来的话，龙神之心，就会被大阵毁掉；除了龙神之心以外，整个龙族墓地里面，所有死去的龙族的骸骨，以及龙族的残留的龙魂，也会全部化为灰烬。

　　这样的事情，作为龙族的大佬，金龙王银龙王和冰火龙王，都是无法容忍的，所以他们义无反顾的进入这个困龙大阵，目的就是为了保护龙神之心以及给所有的死去的龙族留下一点希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第232章 落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 