    恐怕300度近视的，两年就可以丢了眼镜了。

    600度近视的，四年的时间，也够了！

    至于高度近视，即便不能彻底恢复，但四五年的时间，也可以降到轻度近视！

    可以说，凡人智能眼镜，必然要掀起一场视觉健康的革命，将人类的视觉健康，引入新的时代。

    甚至，未来的三年内，凡人智能眼镜能使得一半的近视用户，恢复视力。

    未来五年内，能使80%以上的近视用户，恢复视力。

    毕竟，就目前情况说来，大多数的近视用户，还是轻度近视和中度近视。

    600度以上的高度近视，并不是很多。

    而600度以下的中度近视，和300度以下的轻度近视，凡人智能眼镜都有希望在三五年内彻底治愈。

    单是因此，凡人智能眼镜，都将潜力无穷！

    可以说，这不是一款商品，仅仅因为视力矫正，便是一款必需品，一款医疗仪器！

    至于市场表现，那更不用说，必定是人人争抢的对象。

    想到这里，众人纷纷鼓掌，这智能眼镜，简直就是近视用户的救星啊！

    王凡淡淡一笑，示意大家安静下来，道：“第四，凡人智能眼镜，还是一款智能眼镜，类似于谷歌眼镜那样，不过不客气的说，我们比谷歌眼镜，在生态服务体验方面，都要强大的多。”

    “凡人眼镜可以实现上网、游戏、影音、社交等基本体验，还可以进行办公、邮件等等。其交互方式，支持语音识别，集成凡人科技智慧语言，集成凡人导航、凡语、凡人视频、凡人音乐、凡人游戏、Fpay、凡人出行等诸多服务项目。”

    “世界那么大，我想去看看！”王凡笑道：“比如，我们要来一场说走就走的旅行，那么好说。可以通过凡人智能眼镜，寻找旅游胜地，规划出行方式。然后通过凡人智能眼镜，进行购买车票、机票，直接通过Fpay，进行支付。收拾好东西，我们直接通过凡人眼镜，利用凡人地图打车，去机场，说走就走。”

    “更主要的是，凡人眼镜，同样集成了人工智能。换句说说，这一切，都可以交给人工智能助手雅典娜。”王凡再度道：“只要你说一句，小娜，明天我想去西湖，看人山和人海。小娜便会给智能地规划整个行程，最省时间，最省钱，不同的方案，任你挑选，一旦选定，小娜全部搞定，连第二日早上去机场的车，都给你提前约好！”

    这下，众人更加不淡定了，这款凡人智能眼镜，简直完美，完美的极点！

    王凡接着说道：“凡人智能眼镜，搭载了凡人科技自主研发的超微型处理器，性能堪比当下主流的移动端处理器，虽然比不上凡人手机，但足够满足一切娱乐、视频、游戏，社交，音乐等等。此外，还集成了高达16G的存储空间，以及凡人云盘。”

    “此外，凡人智能眼镜，还可以和你的凡人手机，进行紧密联系，共享手机的一切资源，不管是手机卡的流量、网络，还是电话时长。并且可以极速免流量互传文件。”

    “到了好的景点，遇到有趣的事情，眨眼拍照，记录下来，接着一键转发，上传到凡语平台。相信这样的方式，是大多数人出行的最爱！”

    “至于音频输出，在镜架上，集成了两个小的耳麦，可以打电话，听音乐。当然，也可以像凡人手机一样，与凡人Hifi蓝牙耳机连接使用。”

    “第五，凡人智能眼镜，支持3D功能，可以用来看3D电影，3D视频。像是凡人视频上的3D视频专区，无疑是最佳搭档，享受完美的3D视觉效果。当然，3D游戏，也是可以的。”

    “第六，凡人眼镜，也是一台强大的VR眼镜，分辨率高达8K，可以自动降级，给用户带来最高的虚拟现实体验。此外，凡人游戏平台，还为此开发了很多VR游戏，完全可以在凡人眼镜上完美运行。”

    这下，众人更加不淡定了。

    凡人智能眼镜，集成上网、游戏、音乐、视频、社交、办公，打电话、摄像等等，还可以看3D视频，玩VR游戏，简直就是完美。

    更重要的是，还可以保护视力，使得不近视的用户更好地预防近视。

    近视的用户，可以极大地缓解改善近视状况，甚至恢复正常视力！

    可以说，凡人眼镜，简直就是完美。

    更主要的，还有杀手锏，深度睡眠！

    王凡接着道：“相信，以上的功能，足够大家满意的。那么，下面开始我们的重头戏，深度睡眠！”

    现场众人，再度响起一片雷鸣般的掌声。

    “大家都知道，失眠的时候，很多人会数羊，有点效果。也有的人，会采用幻想一些柔和的画面，来助眠。当然，还有传说中的催眠大师！以及最激进的服用安眠药！”

    众人忍不住笑了起来，失眠这个东西，真的很麻烦。

    “而凡人智能眼镜，则主要是采用视觉刺激，通过一些特殊的画面，引导用户进入深度睡眠状态。”王凡接着说道：

    “整个过程，先是对用户的当前状态进行分析，然后根据用户的兴奋程度，智能地生成一些不同的vr场景，或是色彩艳丽，或是格调单一，让人身临其境。再辅助一些特殊的旋律，进一步优化效果。但都有一个共同的作用，就是引人入胜，让人摒弃一切杂念，将注意力集中在智能眼镜生成的VR场景上。”

    “试想，在一个有山有水，有风，有月的良辰美景，或者睡在云端之上，哪种感觉，完全可以让人忘记一切烦心事，单纯地享受这一刻的静谧。”

    “这样，逐渐地引导用户，使其迅速进入睡眠状态，进而进入深度睡眠状态。整个过程，有点类似于“催眠”，但又很是不同。”

    众人忍不住神往，工作压力，生活压力，的确容易让人焦躁不安，睡不好，吃不香。

    因此，才会有过段时间，需要旅游放松一下的说法。

    但现在，有了凡人智能眼镜，似乎真的不需要如此。

    