    不过这些倒是不急，毛利兰还会在这里待上十天，宫野志保也还能待四天。

    他有的是时间慢慢交代。

    他现在想知道的是安室透回去之后发生了什么事情。

    他心念一动，脑海中的漫画册给出了反馈。

    他现在可以选择两种方式。

    一种是消耗目前百分之一的时空之力去看安室透回去之后发生的事情。

    第二种是消耗目前所有的能量，让漫画册进行更新，这样一来，每当有角色回去他们的世界，他就能在漫画书上观测到他们回去之后的事。

    这还用选吗？傻子都知道选第二种。

    你最毫不犹豫的选择第二种。

    他的脑海中浮现星星点点的光芒，这些光芒汇聚到漫画册中，一阵白光闪过。

    原本普普通通路边一块钱一本的漫画册漫画册，变成了有厚厚卡纸封面的那种五六块钱一本，高级了一点的书册。

    漫画册开始翻动，停留在安室透端着餐盘跨过门槛的那个画面。

    如同在电脑上看剧一样，从车上出现了一个暂停播放的按钮。

    明决按了下去，画面开始播放。

    在脑海中看剧的这种感觉很奇妙，明明在书册上看到的是一个手机那么大小的画面，但感觉到的从电影院的电影屏幕那般硕大的画面。

    画面中，原本安室透端着盘子走路的动作好像是被切掉了一帧一样，突兀的换成了站着，手夹着盘子的画面。

    而画面中出现的其他人物依旧保持着原来的动势，没有丝毫停顿。

    明决一下雨意识到这被切掉的一帧并不真的是被切掉了，而是他离开了又回来了。

    只是两边时间时间流速不一样，就导致在外人眼里安室透根本没有离开，只是突然换了个动作。

    不过好在并没有什么人注意到安室透的异样。

    明决看着他照常进入到侍应生的工作状态，然后晚上下班回到基地，然后遇上了琴酒。

    明决看琴酒的神情很是复杂。

    他这里才过去几天，但在琴酒的眼里，来到他这里的事情已经是好多年前。

     不过他倒是不担心琴酒会忘了这事，琴酒记性那么好，怎么可能会忘记一个把他送进看守所的家伙呢？

    显然，安室透回来之后琴酒也是想起来了安室透，叫他来打来一架。

    原本明决以为他们会聊一聊在夏禹的事情呢，结果却只是单纯的打了一架，什么也没说。

    说实话，明决有点失望。

    他还挺想看安室透刺激一下琴酒的，说说他当牛郎店光荣事迹什么的。

    但显然现在不可能。

    现在的安室透只是一个还没获得代号的组织炮灰而已，惹恼了琴酒被一枪崩了都不会有人在意。

    看着琴酒跟安室透打架，明决神色有些沉重。

    以琴酒现在的身手来看，要是对上，死的绝对是自己。

    这些年过去，琴酒变化得不止是一点点。

    不管是心态还是身手，都不知道比当年厉害多少。

    明决再次庆幸当时遇到的是年轻时候的琴酒。

    后面的画面倒没太大看头，都是安室透的卧室生活日常。画面始终以安室透为核心，记录下他周身五米的画面，完全没有其他人的视角。

    明决看了一会儿就有些没耐心了。

    这玩意完全没有剪辑功能，跟直播一样，安室透打一天的工，他能完完整整的把安室透打一天的工直播放出来。

    唯一有区别的大概就是没有聊天面板，无法与其沟通了。

    而且打工这种事情，乍一看还有点意思，看久了着实乏味。

    明决很快就放过了自己，退了出来。

    退出来的感觉有点像走出电影院的放映听，明决坐在了椅子上缓了一会，这才看向时间。

    他感觉在里面看了好久，从白天到黑夜又到白天，但出来却只过了一个小时。

    他伸了个懒腰，感觉心情愉快。

    没有什么比看到朋友过的还不错更开心的了，尤其是他知道了他们来这边十天并不会在那边造成失踪什么的，甚至在外人看来时间都不会发生变化。

    这就大大避免了像小兰这样过来之后担心自己不见了惹得父母担心的人。

    不过就目前看来，来的人都是跟主线剧情相关的，还没有出现过单元剧里的普通角色。

    也只有主要角色的改变能带来时空之力，普普通通角色过来也没有任何用处。

    一天时间过得很快，等爷爷回到家已经是下午五点了。

    明决已经跟毛利兰串通好说辞了，也不怕露馅。

    见有人打开门进来，坐在客厅里看电视的毛利兰里吗就意识到是爷爷回来了，第一时间站起身来问好。

    “爷爷好，我叫小兰。”

    爷爷看了看小兰，又看了看明决，顿时就明白了这事他接回来的小妹妹。

    他笑得和善，“哈哈哈，新年好，把这当自己家就行了……”

    他从兜里摸出一个红包来，这事知道她会过来之后特意准备的。

    没有志保多，里面只有一百。

    不过红包多少都是心意，照顾一下小辈。

    小兰接过红包，有些不知所措。

    她第一次过来，怎么就拿了红包啊？

    “收着吧，爷爷的一点小心意。”

    毛利兰连忙收起来，“谢谢爷爷。”

    “你是哪个国家的人？夏禹话说的这么好？”

    “我是日本人。”

    “日本啊…在我们国家呆了多久？”

    “没有呆多久，平时放假哥哥会接我过来玩……”

    沙发上，毛利兰老实地回答着爷爷的问题。

    因为是说谎，她脸有些红，神色也有些不自然。

    这些设定都是明决给设定的，还给她编了一个背景，说爷爷问起来了就这么回答。

     ——————————

    没时间了，还没写完，先发再改！呜呜呜

     不知所措。

    她第一次过来，怎么就拿了红包啊？

    “收着吧，爷爷的一点小心意。”

    毛利兰连忙收起来，“谢谢爷爷。”

    “你是哪个国家的人？夏禹话说的这么好？”

    “我是日本人。”

    “日本啊…在我们国家呆了多久？”

    “没有呆多久，平时放假哥哥会接我过来玩……”

    沙发上，毛利兰老实地回答着爷爷的问题。

