    转眼间又过了五天，还是没有任何进展，这天晚上大伙在校尉所大厅开会，说是开会其实就是发愁，一点线索没有，想查也不知道上哪查。房书安实在是受不了屋里这气氛了，借口上厕所, 他出去了。

    等到了外面，老房也发愁，就在这琢磨这些事，想想还有什么地方没查到。正想着呢，就发现有两条黑影从开封府院外飞了进来，趴在了房坡之上, 老房心里一凛：来贼了！与此同时，李藏在屋里也感觉到了, 李藏不动声色, 给徐良使了个眼色比了个手势。

    徐良站起来了：“你们大家先商量着，我这肚子有点难受，我也上个厕所。”说着话徐良一边捂着肚子，一边出了大厅。

    等到了外面，徐良绕到房后，脚尖点地上到房顶上，嗯？大哥不是说俩吗，怎么就一个？往四外看看，没有！就一个！徐良一想：得了，一个就一个吧，说什么也不能让你跑了！想到这徐良用力往前一蹿，趁着这个黑影没反应过来“啪”一掌，就把这个黑影打落在了院里，这时候房书安带着人也到了，拿出绳子就把这人捆上了。

    把人拉进大厅，众人借着灯光一看，正是之前逃走的三人之一，假徐良、钱万里还有一个就是他, 看年纪二十五六岁，皮肤略黑，浓眉大眼的。蒋平一脚踩着椅子冲着这个人说道：“合字，报个蔓吧。”

    这小子把嘴一撇一句话不说，艾虎过来就给了他一嘴巴：“他娘的，问你叫什么名！说不说！”这一下就把嘴角打破了，当时鲜血就流了下来。

    这小子瞪了一眼艾虎，冷哼一声：“哼！你们不用攒鸡毛凑掸子，爷爷有名有姓，就是不告诉你们！蒋平，你别觉得你把我抓住了，爷爷豁出去了，不就这一百多斤肉嘛，再过二十年还这么大个！有什么手段你尽管使就行了，随便！”

    这么多天一点线索没有，蒋平等人心里早就压着火呢，一看这小子在这耍横，蒋平一瞪眼：“好！真是硬骨头啊，我倒要看看，是你的骨头硬还是我的刑具硬！来人, 给我打！”

    白芸生和韩天锦从墙上摘下鞭子，照着这小子就下了家伙了，打的这小子是血肉模糊！

    李藏在旁边一看，这么打不行，再给打死！所以他说道：“住手，先住手，别打了！”然后走到蒋平面前：“四叔，我看不如就把这小子交给房书安和冯渊，这俩小子一肚子坏水，准能审出来！”

    房书安和冯渊对视一眼，嘿嘿的坏笑。蒋平一看，这俩货不一定又有什么损主意了，于是点点头：“行，你们俩有什么手段就用吧，我今天就要口供！”

    房书安和冯渊对视一眼：“我说臭豆腐，你去准备东西去，我跟他聊两句！”

    冯渊说道：“唔呀，放心吧交给我了！”一转身出去了，房书安来到这个贼的面前说道：“我说你的嘴可挺硬啊，不过你放心，我自有主意对付你们这号人！我劝你赶紧说，不然一会可就晚了！”

    这个贼把脑袋一歪又不说话了。房书安一拍大腿：“好嘞，我看你半夜来的可能是没吃饭，我请你吃点东西吧，臭豆腐！把那吃喝给他端上来！”

    门外边冯渊一推门进来了，他一进来大伙全都捂鼻子，怎么回事？他手里提个桶，里面装了半桶屎汤子！房书安把袖面挽了挽，拿起这个粪勺子：“小子，看见没，你说不说！你要是不说我就给你灌这玩意，我说得出来做得出来！说不说！”

    这个贼就是一皱眉，心说：怎么打我我都能挺住，这东西谁受得了啊。房书安一看他犹豫，心说还得给他加把劲，一伸手拿那粪勺子弄了半勺屎汤子，另一只手一採这小子脖领子：“小子！你不说我可动手了！”

    在看这个贼，把眼一闭：“别动手！我说！”

    房书安点点头，把他撒开了：“这多好，咱们两头都省事。先说说你是谁。”

    这个贼说道：“我姓赵，叫赵凯，人送绰号‘夜灵星’。”

    徐良这时候问道：“你们一共来了几个人？”

    “两个。”

    “那个人呢？”

    “不知道，到这我们就分开了。”

    “那个人叫什么名字？”

    “叫孙青，绰号‘海里蹦’。”

    “你们来这干什么？”

    “来探听情报，看看你们下一步做什么！”

    “我问你，那个假徐良，是谁！”

    赵凯一听这个问题就是一愣：“呃....这个.....”

    房书安一看他犹豫，又把粪勺子拿起来了：“不说？不说我可灌了啊！”

    赵凯说道：“别，别，我说，他叫.....”

    刚说到这李藏突然站了起来，直奔后窗：“什么人！”与此同时，大厅前门处射进一支镖，正好打在赵凯脑袋上，赵凯当时气绝！

    徐良这边也追出了大厅之外，就见一条黑影从墙上闪过，徐良抬手就是一支袖箭打出，正打在这个黑影小腿上，把这位打的身子一个踉跄，差点从房上掉下来。等站稳身体之后，撒腿就跑。徐良紧随其后就追下去了。

    李藏这边窜出窗户，果然见到一个黑影从墙头翻过，李藏眼睛一眯，螺旋九影带着一闪而过，直接到了此人的身后，李藏刚想身后拿这人的后颈，便见到此人把手一扬，一把匕首自他的咽喉刺入，直接贯通了脖子“噗通”一声死尸倒地！李藏一皱眉：这是死士啊，一般的人家不会养这样的死士的，此事颇为蹊跷。不过李藏也没有过多纠结，一转身直奔徐良追的方向而去。

    徐良紧追着那道人影，一直到了一处高墙，那人翻过高墙进去了，徐良刚要追被展昭拦住了，徐良问道：“展大叔，你拦我干什么？”

    展昭说道：“良子，这地方不能随便进，先把这包围！”一众开封府的官差把这地方包围了，展昭又说道：“良子，这是京师重地，类似这种高墙不一定是谁的府邸，咱们别为了抓贼捅了娄子，先绕到正门，看看这是谁的府邸再说。反正这贼只要在京城范围内，就绝对跑不了！”

    等众人转到正门一看，金钉朱户，房顶上铺的都是黄绿琉璃瓦，门前高挂一块大匾，上书三个大字‘安乐公’。

    徐良就想不起来‘安乐公’是谁，就问蒋平和展昭：“四叔、展大叔，这安乐公是谁啊？”蒋平脑袋是一阵一阵的疼，这地方不好进。展昭说道：“安乐公就是当年狸猫换太子，李国太在草桥镇的义子，范荣华！”

    范荣华这人其实不错，当年在草桥镇当地方的时候，对李国太就非常孝顺，后来李国太还朝，范荣华就被封为安乐公，范荣华对皇上说：“我这人也不认字，怎么当官啊，我还当地方就挺好，就是我那锣有点破，你给我换个锣得了。”到最后皇上没办法，封他为‘天下都地方’！可惜范荣华天不假年，年纪不大一场重病去世了，现在的安乐公是他儿子叫范继华，在皇帝面前非常得宠，所以安乐公府是金钉朱户、黄绿琉璃瓦，这都是皇帝行苑的标准！

