    面对突如其来的算计，大夏朝野议论纷纷，莫衷一是。作为当事人的欧阳朔，却很镇定，丝毫不理会外界的纷扰。

    十一月十五日，京师。

    天竺之战已经接近尾声，在群龙无首，基本看不到希望的情况下，大部分阿育王朝大军非常明智地选择投降，接受被灭国的事实。

    零星的反抗，已经溅不起什么浪花。

    以凤囚凰为首的一干要员，已经赶往天竺赴任，配合军队接收城池，稳定民心，以期尽早让南亚都护区走上正轨。

    皇宫。

    上午十时许，内阁首辅姜尚，会同内阁阁老兼资政阁掌印学士张良，两位帝国一等一的重臣，不请自来，携手觐见陛下。

    “陛下，最近的风向，对帝国有些不利啊。”姜尚有些担忧。

    张良附和道：“不错，这背后定有幕后黑手在推动。”

    欧阳朔闻言，似笑非笑地问道：“两位爱卿，真是这么想的？”那一双眼睛，清澈如深渊，眼光逼人，似乎能穿透人心。

    “这……”

    姜尚跟张良面面相觑，神情冉然。

    他们都是绝顶聪明之人，又都是智人，看问题当然不会这么简单，以上观点不过是朝野议论的主流观点。

    两人前来，正是想探一探陛下的底细，没想到被陛下一眼看穿，还是有些尴尬的。

    “陛下圣明！”

    两位也算是老狐狸，恭恭敬敬送上一个马屁。

    欧阳朔也不绕弯子，起身来到全球地图之前，悠悠说道：“帝国由最开始，一个什么都没有的小山村，发展到眼下幅员万里，子民亿万的全球帝国，绝非朕一人之功劳，而是民心所向，军心凝聚以及群臣之功。”

    “朕崛起于草莽，能有今日之成就，全赖机缘所赐，可谓风云际会。”

    顿了一下，欧阳朔接着说道：“因此，不管外界如何运作，如何喧嚣，此番前往希望星球开荒，朕都是义不容辞。”

    “这是时代赋予朕的职责，无法推脱，也不愿推脱！”

    欧阳朔这番话，完全发自肺腑。在希望城被凶兽攻灭的那一刻，欧阳朔就有一股冲动，体内热血上涌，很有当初降临荒野时的豪情壮志。

    他倒是想看一看，希望星球到底是怎样一个龙潭虎穴。

    欧阳朔从不是短视之人，他太清楚，这第二次前往希望星球建立前进基地，对星际舰队，乃至对人类这个种群，到底意味着什么。

    在种群存亡面前，个人的得失实在算不了什么。

    不是欧阳朔狂妄，放眼全球，最适合执行这一任务的，非欧阳朔莫属，如果让其他领主前去，他还不放心呢。

    或许，这就是宿命。

    姜尚跟张良听了，神情动容，齐齐躬身行礼，“陛下仁慈！”

    两人的观点是一致的，在他们看来，此番前往希望星球开荒，大夏团队是最合适的团队，本就该拿出一股舍我其谁的气势来。

    遮遮掩掩，显得太小家子气。

    欧阳朔摆了摆手，让两位大臣坐下，收敛情绪，笑着说道：“所以啊，这次的风波不是危机，而是一个绝佳的机会。怎么利用好，还有赖诸卿出谋划策。”

    白银之手跟湛蓝徽章，既然要当一次幕后黑手，欧阳朔自然乐得顺水推舟，借此机会，一举将大夏晋升为帝朝。

    此前欧阳朔还在操心，如何赢过道森皇朝，率先获得全球王朝的认可呢。

    欧阳朔要让两大组织知晓，什么才叫搬起石头砸自己的脚。“记住一点，民心可用，舆论可因势利导。”

    “臣等定不负陛下所托！”姜尚跟张良领旨。

    “朕的态度，暂时不要对外宣扬，坚持一个原则，不回应，不否认，不承认。”欧阳朔叮嘱说道。

    “微臣明白！”

    “那就先这样吧，内阁跟资政阁各拟一个折子，具体如何决断，下次再议。”欧阳朔没让两位大臣现场拍脑瓜子。

    眼下大夏朝廷的决策，虽然有赖姜尚等大臣，但是在他们之下，还有一班专业的能吏，支持其整个内政体系，使得朝廷决策更科学。

    “诺！”

    姜尚跟张良两位大臣，满意告辞离去。

    …………

    下午，欧阳朔通过通讯罗盘，秘密召见山海卫指挥使申不害、武运司指挥使恶来以及黑蛇卫指挥使黑蛇三巨头。

    目的只有一个，就是让三大机构，这段时间秘密监察，看帝国内外，哪些人赞成帝国挺身而出，哪些人不赞成。

    欧阳朔正要借着这个机会，好好摸一摸底下臣子们的底细。

    未来出征希望星球，欧阳朔必然是要带着一个团队的。因此，从现在起，欧阳朔就要开始谋划，将眼下之大夏，切割出两套班子来。

    一套征战希望星球，一套留守游戏世界。

    选什么人去希望星球，除了建设需要，这次的观察非常关键。

    就这样，在人们还无从察觉的情况下，由三大机构编制的一场落网，已经悄悄罩在帝国上空，默默观察着一切。

    很多人的命运，或许将由此而改变。

    …………

    晚上，欧阳朔回到寝宫。

    用膳时，欧阳朔就发现妻子的神情有些不对劲，就寝之后，忍不住问道：“可是有什么心思？”

    宋佳躺在丈夫怀中，明亮的眼睛直直地注视对方，悠悠说道：“你可是已经决定了？”

    “你都知道了？”欧阳朔好像也不怎么意外。

    夫妻两人实在太熟了，什么心事，都很难瞒过彼此。

    “我知你心志，也知道，我的丈夫是一位顶天立地的男子汉，不管外面怎么说，你都是一定会去的。”宋佳声音低沉。

    “是啊。”

    欧阳朔一时竟有些无言，不该如何面对妻子。

    不管白天他说的怎么豪情壮志，回到家，他还是一位丈夫，是一双儿女的父亲，是家里的顶梁柱，家人牵挂的对象。

    “宇儿跟洛儿，你准备怎么办？”宋佳终究还是问出来。

    欧阳朔沉默。

    希望星球的凶险已经是人尽皆知，就算是欧阳朔，也没有信心，说一定能比先遣舰队做的更好，能真正在希望星球立足。

    所以，一双儿女，是不适合带去的。