    

    位于江西鹰潭的龙虎山天师府，在新任天师张滕川的领导下，可谓上下一心，精诚团结，不但道法活动空前繁荣，在功法的研习上，更是呈现一副百家争鸣的盛景。

    “滕云师叔，你看我的这招追风掌怎么样？”一位还没有正式赐字的小道长问着路过的张滕云。

    “还算是有模有样，掌法的话，你滕岳师叔更在行，你还是向他请教吧！”

    小道长说：“哎……滕岳师叔一早就去找天师了，我只好自己在这里瞎琢磨……”

    张腾岳道：“这样啊！我去看看，你自己先练着。”

    言罢，张腾岳转身，哼着小曲儿，迈着方步，直接向天师寝宫走去。

    一进大门，便看到张腾岳、张滕川正在喝茶聊天，二人见大师兄来了，立即起身问安。

    “滕川啊！你现在是天师府的当家人，礼数上应是我先向你问安才是。”

    张滕川急忙上前，扶住刚要叩拜的张腾岳说：“师兄说得哪里话，在外面讲究一些凡俗也就罢了，现在就你我兄弟三人在此，自然应是师兄在上。”

    张滕云笑了笑，伸手接过张滕岳递过来的茶碗，抿了一口道：“二位师弟一早在聊些什么呢？”

    张滕川说：“闲聊而已，不过刚巧有一事令我二人不决，正要向大师兄请教。”

    “哦?莫不是四象宝盘的事情?”

    张滕川说：“大师兄说的没错，正是此事，四象宝盘关乎国运，安防措施必须万无一失，倘若再出现上次那种情况，咱们天师府便要成天下的罪人了。”

    张滕云思考片刻说：“要是说最安全的地方，恐怕也只有上清宫的伏魔殿了，那里现在镇压着三百万冤魂，若不是大罗神仙根本无法进入，倘若把四象宝盘埋在‘遇洪而开’石碑下面，应当会万无一失。”

    张滕川皱眉言到：“我和滕岳师兄也考虑过伏魔殿，但是以你我现在的修为，要想把四象宝盘放入殿中，简直比登天还难。”

    就在此时，一位道童急慌慌跑了进来，他大声喊到：“天师！天师！外面有人求见！”

    “慌里慌张的成何体统？！来人可曾递下拜帖?”张滕云呵斥到。

    “没……没有！”道童颤巍巍的说：“他说只要报上姓名即可，他……他说他叫李焕元！”

    “啊！？”滕字辈三兄弟一齐惊呼，而后快步来到山门，只见一位衣衫褴褛的中年人，正背着一位晕厥的少妇立于阴阳图之上。

    “好久没回来了，想不到天师府还是这个不开化的样子，没有半分改变！”李焕元叫嚣道。

    张滕云闻言大怒：“李焕元，你被师爷逐出师门，早已除了道籍，今天为何而来?难不成又是来抢夺禁术的吗？”

    “一个小辈，现在还成了精了，我和你说不着，听说师父他老人家羽化登仙，我特来此吊唁，你们都给我让开！”李焕元越发嚣张了。

    张滕岳怒吼到：“堂堂天师府，怎是你想怎样就怎样的地方？想要进去，先要问问我的流云掌！”

    言罢，就要出手进攻，多亏了张滕川及时制止了他。

    张滕川说：“师爷大义，拯救了万千生灵，世人仰慕，即使是普通香客，若要在师父灵前进上一炷香，我等也没有阻拦的道理。”

    他转头继续对李焕元说：“李施主，你若是诚心来祭拜先师，便请进吧，但若是行不轨之举，天师府上下必不轻饶。”

    李焕元没有说话，他扛着孙夫人阔步走入了大门。

    一路上环顾天师府内，大抵与他离开时没有多少变化，穿过中庭的时候，他却停下了脚步。

    只见中庭的六扇门上，分别张贴着六位隋唐英雄的画像，他们是秦琼，尉迟恭，李元霸，程咬金，罗成以及宇文成都，看着他们，李焕元若有所思，但却被张滕岳的声音强行打断了。

    “干什么呢？还走不走？”

    李焕元回头，只见新天师带着几十位道人紧随自己，生怕他节外生枝。

    李焕元哼笑一声，跨过门槛的时候却险些被绊倒，他回头看着程咬金的画像轻语到：“调皮！”而后继续向灵堂走去。

    踏进殿门，一股寒风扑面而来，让李焕元不禁打了个寒颤。

    “师父，你还不打算原谅我吗？”

    李焕元嘟囔着，放下孙夫人，点了三支香捧在手中，面对张之培的灵位三扣九拜后，起身将香插入了香炉。

    “你的要求已经满足了，没有别的事情就请离开吧！”张滕川在李焕元身后言到。

    “谁说没有别的事情！”李焕元转身看着紧张兮兮的众位道长继续说：“这位是昭烈皇帝刘备的夫人孙尚香，我用法宝镇住了她体内的鬼气，这才没有触发老虎山的报警系统，来到这里。

    她的怨念极深，已成妖神，一年后方可转世，为保她不造祸于人间，我想把她暂存在伏魔殿中。”

    “你把这么危险的鬼带到天师府来是何居心？”张滕岳怒吼道。

    张滕川挥了挥手，示意张滕岳不要多言，他说：“即是危险的妖神，天师府自然有义务进行处置。”他对李焕元说：“你把她留在天师府就好，后续之事我等自会处理，就不劳李兄费心了！”

    “李兄?呵呵！”李焕元言到：“想不到我和天师府竟然生分到这种地步，这样也好，有些事情也容易开口了。”

    “你还想说什么?”张滕岳问到。

    李焕元说：“也不是什么大事，中庭大门上的门神画像，是我年少时和师傅一同所画，我想把他们带走，算是留个念想。”

    张滕川言到：“天师府一草一木皆有灵性，一房一栋皆关乎风水气运，就连我都不敢轻动，李兄所求，请恕在下不能从命！”

    李焕元冷笑道： “我要是非要拿走呢？”

    张滕云和张滕岳闻言，几乎同时开启了金光咒，运足气脉于拳掌之上，齐声喊到：“那就看你有没有这个本事了！”        

