    凌霄子看着欧阳若水，语气显得有些颤抖！难道她就不怕吗？

    修罗殿那群人，亦正亦邪，完全就是随心而为！

    “箫无涯，你觉得呢？”

    欧阳若水并没有立刻回复凌霄子，修罗殿虽然恐怖，但那也只是他们殿主。

    除了他们殿主，修罗殿并没有特别出众的表现，至少…没有出现过其他神域境。

    两个神王巅峰，还不至于让她担惊受怕！不然…她也不会在寻光城等他们。

    箫无涯看了一眼欧阳若水，又看了一眼凌霄子！

    “不必了，修罗殿又不是夺魄圣殿，他们的目的和我们无关！”

    “两个神王巅峰而已，他们两个连领域之力都没有，估计都不是核心成员！”

    箫无涯说完以后，又朝着第三楼走去！

    朱雀仙阁非常大，并且有五楼，一楼比较杂，什么都有。

    二楼主要是卖五品神丹以下、还有御兽袋等等这种东西。

    三楼是卖上品神器以下、神草的地方！

    四楼是卖神兽的地方。

    五楼并没有对外开放！

    欧阳若水和凌霄子对视一眼，随后也跟了上去！

    箫无涯想看看，有没有什么提升修为的神草，他现在是神君后期，距离巅峰就差一步之遥。

    而这一步，不知道困住了多少人许久！

    在逍遥宗，叶寒并没有种植神草，因为他的玲珑宝贝还没有出关。

    箫无涯他们自然也无法辨别神草，虽然灵田内可以用神石购买神草。

    “额…有没有不影响根基，还能突破的神草、神花？”

    凌霄子：…

    欧阳若水：…

    好家伙，刚刚在楼下，你为什么不直接买丹药？那玩意不比原生的神草、神花好？

    箫无涯自然不会说，他是买不起才上来的！那直接提升修为的神丹有。

    但是买了以后，自己就变成穷光蛋了！

    “客官，有的，这里有明松华、雪佛灵……”

    小二并不知道这些，他诧异的看了一眼箫无涯，随即就推荐了十几种。

    箫无涯听得有些头晕，这特么…怎么这么多？

    “那个雪佛灵拿过来看一下！”

    “好的！”

    小二转身走进去，不久后，一朵雪白的灵芝，就出现在小二的手中。

    “客官，这就是雪佛灵，生长在极寒之地，属于四品神草！如果直接炼化！”

    “虽然效果不如丹药，但它的药性温和，并不会有后遗症，您可以放心炼化！”

    箫无涯听后，微微点头，这种神草不错！

    “多少神石？”

    “100枚上品神石！”

    箫无涯虽然脸色没有变化，但是内心却有一万个脏话想说。

    这玩意一百上品神石？你搁这抢钱…抢神石呢？

    箫无涯想了一下，神石终究只是身外之物，只有实力才是真的。

    他在外面历练，修为的提升，本来就比凌云他们慢，如果真的只是逛逛。

    那就真的太松懈了，还有小曦，也不知道她怎么样了！

    身为传承家族的大小姐，自己想要接回她，没点实力不行啊！

    沐天翔的那句话，一直在警醒着箫无涯，如果主族非要接小曦去上界。

    他也没有办法阻止，他们不过是分支而已，主族的佣人、奴仆都比他的境界高。

    凌霄子看着箫无涯买了雪佛灵，他似乎并没有要买的意思。

    出了朱雀仙阁后，箫无涯这才开口：

    “凌霄子，可否查查，距离此地最近的历练仙境？这寻光城，对我们而言，终究不会待太久！”

    箫无涯的话，让欧阳若水微微点头，他们只是暂时歇歇脚，并不会久留。

    凌霄子听后，眉头不由皱了起来！

    “无涯兄弟，这个是测不出来的！只能找！”

    箫无涯听后，只能罢休！

    “那好吧！”

    …

    极等仙域。

    沐家仙境内。

    小曦坐在一座高贵清雅的阁楼中，她的双眸布满了思念，周围的风景很美。

    可来了沐家这么久，她也渐渐看淡了！

    “无涯…小曦每天都在想你，这里…真的好陌生！”

    小曦旁边还有七名老妪，她们听到这话，面面相觑，但却不敢说话。

    小姐并不是第一次这么惆怅，几乎每天都会这样发呆！

    来了沐家以后，小曦的名字也被沐天翔告知！

    她叫沐云曦，沐天翔生怕她不喜欢，告诉她的时候，还说…要是不喜欢，可以再换一个。

    “小曦…”

    就在这时候，沐天翔出现在小曦旁边！后者并没有转过身来，她淡淡的开口！

    “父亲，我知道了，今天就可以去族祠！”

    沐天翔听后，心里不由一颤，他走到小曦身后，看着自己女儿淡漠的样子，心里更加不是滋味。

    “小曦，父亲知道…现在的沐家对你来说，太过陌生，你放心…”

    “只要我还是沐家家主，接受族纹的二次觉醒，可以推迟的！”

    “只要我女儿开心，什么都不是问题，别怕…父亲在呢！过去…是我太执着权力！”

    “以后，不会了！小曦，你和那个叫无涯的相恋，父亲也不会阻止！”

    “我累了，不想做让女儿不喜欢的事！”

    小曦听到这番话，不由愣愣的转过身来！沐天翔此时的样子，不再是威严的沐家家主。

    而是一个慈祥的父亲，成神以后的生育力，本就低下，沐天翔只有这么一个女儿。

    他不想再面对女儿的冷眼相向，上次开口叫父亲，已经让他欣喜不已。

    可不能再做女儿讨厌的事了！

    “父…父亲，你…”

    沐天翔看着小曦错愕的神情，不由更加确定自己的决定！他微微点头！

    这一幕，让小曦捏紧了粉拳，她不能光坐在这里等着！

    这段时间内，她早已突破到武帝，以沐家的地位，一个神胎而已，唾手可得。

    “父亲，我们走吧！小曦现在就去族祠！”

    小曦不知道做了什么决定，她目光坚定的看着沐天翔，为了自己…也为了和箫无涯的以后。

    她必须展露自己，将族中的质疑声压下去！

    虽说她是九彩圣纹，但这事，并没有公开，许多子弟并不知道。

    只有长老一脉的才略有耳闻，毕竟…小曦可是他们沐家分支崛起的机会。

    “这…小曦，你不用勉强自己！许多人只是怀疑你不是我的女儿！”

    “他们怀疑的不是九彩圣纹，而是你的…身份！”

