 张玄和林清菡依旧坐在角落中，看着事态的发展。

    那些提出问题的记者全被田飞菲的秘书挡下，当然，还有很多混在人群中，进行一些隐蔽的拍摄，这种是无法避免的。

    田飞菲以及周氏的一名负责人，开始跟在场的人讨论起了银州商界新一年的发展方向。

    张玄和林清菡坐在一旁听着，不时点了点头。

    “老婆，田飞菲对于大局观的把握还是不错的，这种科班毕业的人，比咱们野路子强多了，我最开始接触商业的时候，根本不懂啥叫风向。”

    林清菡翻了翻白眼，“你是野路子，我不是。”

    “嘿嘿。”

张玄搓了搓手，他才意识到，林清菡也是双学位毕业的。

    林清菡歪着脑袋，盯着张玄。

    “老婆，你干嘛这么看我啊？”

饶是张玄的厚脸皮，都被林清菡看的有些不自在。

    “我是在想，你这脑袋里，到底装的什么。”

林清菡美眸中异彩连连，“我前段时间，跟人打听过关于你的事，你十几岁的时候，就被称作华尔街之神，完成了那种让人想都不敢想的冲仓，野路子能做成你这样的，也是世界第一人了吧。”

    张玄这十年来听到过无数赞美的词，也只有林清菡的赞美，会让他感到不好意思，张玄挠了挠头，“老婆，你再说下去我就害羞了。”

    “你害羞？

得了吧你。”

林清菡根本不信张玄说的话，“你现在这脸皮，刀子都砍不进去吧？”

    张玄一拍脑门，无言以对，因为林清菡说的，还真是事实。

    经过气对身体的强化，以及修炼灭世图录对身体造成的影响，张玄的肌肉强度远超常人，平时还好说，一旦张玄身体发力，那刀子还真不一定能对他造成什么伤害。

    张玄和林清菡就如同两个热恋般的小情侣一般，坐在一旁打情骂俏，不认识林清菡的人绝对无法想到，这个如同小女人一般的，竟然就是整个西夏省的商业女王，林氏的掌舵人。

    宴会厅中，诸多企业家们正围着田飞菲以及周氏的负责人聊一些关于今年商业风向发展的东西，也有人去跟置信集团的掌舵人汪航一攀谈。

    什么流动资金三百亿之类的话，不停的传进张玄和林清菡耳中。

    张玄和林清菡听后也都是一笑，没说什么。

    “诸位，今日，我们林氏，还有一件事要宣布。”

当众人聊得差不多时，田飞菲突然走到宴会厅的中心，那里有一个话筒，负责讲话用。

    通过话筒，田飞菲的声音清楚传进在场所有人耳中，宴会厅内响起的音乐声，此刻也减小了不少。

    宴会厅内的人，几乎都把目光放到了田飞菲的身上，等着她的下文。

    田飞菲代表的是林氏，林氏每一个重大决定，对于整个西夏省商界来说，都是至关重要的。

    田飞菲目光扫视一圈，深吸口气，旋即开口道：“各位，我要说的，想必大家已经想到了，从今天开始，林氏将与置信集团，达成双向合作关系，置信集团是由我精心考察过的合作伙伴，拥有庞大的现金流，今年，将会是整个西夏省商界变革的一年，我们将打破传统的营销模式，甚至打破传统的生活模式，具体的规划宏图，大家请看。”

    田飞菲说完，冲宴会厅西侧的墙壁做了个请的手势。

    西侧的墙壁上，被投放了一层投影，整个银州市的俯瞰图，都被投放在墙壁上。

    “诸位。”

田飞菲对着话筒开口，“众所周知，在恒远商贸秦总的领导下，为整个银州开辟了一条新的商贸通道，这对于银州商贸业来说，是质的飞跃，将来，我们将要从这条……”    田飞菲刚说到这时，宴会厅的门前，突然响起一阵骚乱声。

    “先生，您不能进去！”

    “女士，请您配合！”

    “各位记者朋友，请不要冲动。”

    门外焦急的声音才响起，就见宴会厅大门被人一把推开，紧接着，有三十多人，从宴会厅的大门蜂拥而入，其中一半的人，都拿着摄像机，对准站在宴会厅中央的田飞菲猛拍。

    “各位，今天是私人聚会，不允许录像！”

田飞菲的秘书站出来喝道。

    “林氏，你们这无良奸商，今天必须给我们一个说法！”

    “对，给我们一个说法！”

    两名中年男人从人群中站出来，指着田飞菲便破口大骂，继这两名中年男人之后，又有几人站了出来，发出声讨。

    “我们买了你们最新的住宅区，买房的时候，你们告诉我们说，小区大门开放的地点，是在正源街的南北两侧，为什么现在会改变大门方向？”

    “你们这就是欺诈！”

    “你们林氏是不是掉钱眼里了？”

    “退房！”

    田飞菲的秘书一见这情况，也知道不能撵人了，现在是林氏买房的业主找上门来，她立马出声，“各位稍安勿躁，关于这件事，我们林氏会给你们相应的解决方法，请大家回去等消息。”

    “解决方法？

林氏给出的解决方法，就是等么？”

一名记者问道。

    “我们现在需要一个立马有效的答复。”

    “难道是你们林氏从来就没有为业主考虑过？”

    站在宴会厅中心的田飞菲，听到这一系列的问题，眼中闪过一抹慌乱，连忙开口，“我们林氏，自然会将住户的体验放在第一位，事情的解决方法已经有了，各位不要着急。”

    “哎。”

张玄听到田飞菲这话，叹了口气，“老婆，田飞菲是挖个坑把自己埋了啊，你得出面了，虽说这些人是受人指使，来者不善，但不管怎么说，也是咱们林氏的客户，不能怠慢。”

    “哦？

解决方法？

既然林氏已经有了解决方法，那不妨说出来，让我们大家都听听！看看我们能不能接受！难道林氏的决策者也只会许诺一些空头支票吗？”

    “对，说出来！”

    最先开口的两名中年男人大喊着。

    田飞菲目光下意识看向周围，她在刚刚那句话开口后，就意识到自己说错话了。

    正当田飞菲慌乱无措时，一道底气十足的女声从旁边响起。

    “各位，不要再为难一个新人了。”

 