    魔将气恼夺门而出，走出江寒月的帐篷，他不满往后瞪去。

    跟随他来的人见他出来，立刻走了上去，感觉到他身上气息不对，他们立即停步。

    看样子，将军和江寒月谈的并不是很好。

    莫不是江寒月知道了什么，他们这一趟的结果不会很好，把这些告诉了将军，将军不满意？

    很有可能！

    知道了魔将生气的原因，他们也不敢再多说什么。

    “走！”

    魔将怒叱一声，大步离开。

    他不信！

    绝对不信！

    什么这一战都是徒然，什么魔族不会消失！

    江寒月说的都是错的！

    他一定要证明这点！

    等会他就传令下去，他们立即准备，进攻苍峡！

    一行人匆匆离开，江寒月从帐篷里走出来，看着魔将气恼走远的身影，他无奈摇了摇头。

    现在的年轻人，连真话都听了么？

    都已经跟魔将分析过原因，看他那时的沉默，应该也明白这点，可怎么就不承认呢？

    他在世间行走这么多年，能接受真相的人真是越来越少了。

    不过，这和他也没关系。

    魔将硬要动手，那他就要付出代价。

    背叛族人，要付出的代价是他难以想象的。

    江寒月笑了笑，眼眸中一片冷清，这一瞬间，他似乎已经超然离世，不再属于凡尘世间。

    抬眸往天边看了一眼，江寒月收回视线，神情恢复如常。

    他又是那个一身正气，凡尘俗世中喜欢多管闲事的将半神——江寒月。

    魔将带着人回去，远远就看到韩家的人匆匆离开。

    心中的火气噌的一下就冒起来了！

    “韩家的人这是去哪！”

    怒吼之声传开，方圆几丈都能听到。

    座座帐篷冒出头，小心翼翼看向这边，暗暗咋舌。

    看来事情很严重啊。

    魔将这是没地方发火了吧？

    都说好多家族势力都离开了，看样子是真的了。

    冒头出来的人都收了回去，暗暗开始盘算。

    他们这些大部分都是来凑热闹，更多的是为了增添人数，现在那些主进攻的势力都走了，他们还要继续留在这？

    真的打起来，那他们不就吃亏了！

    最主要的，他们不一定打得过魔族的人啊！

    再看看召唤域这位魔将，他自己都被弄得心浮气躁。

    这样的人真的能够带着他们打赢这一场？

    开玩笑吧！

    魔将这一声怒吼，他手下的人纷纷走了过来。

    “将军，韩家的人不是要离开，而是要去见灵阴之境的那位姑娘。”

    “韩家大小姐觉得自己的风头都被人抢了，她气不过。”

    “您也知道，韩家大小姐天赋超然，向来也是心高气傲，怎么会忍受被人抢走风头这种事。”

    ……

    众人赶紧解释。

    再不说清楚，他们担心将军把这些帐篷都给掀飞。

    将军怕是自己都没意识到，在不知不觉中，他自己都已经被弄得心浮气躁。

    这样下去，那才是大大不妙。

    看着这样的将军，别说外人怀疑这一战赢的可能，他们自己都开始怀疑。

    这么算起来，这一战还没开始，他们就已经输了大半。

    气势上。

    “噢？”魔将心情好了不少。

    是去找那个小丫头的麻烦？

    “我们也去看看。”有韩家的人出手，他还有什么好着急的。

    的确，他早应该想到韩若瑕。

    她这次跑来魔域，是想将自己的名气传开。

    结果她都还没开始行动，就已经被别人抢走了所有风头，她怎么会咽的下这口气。

    把灵阴之境解决，他就不相信这些人不回来！

    “是。”

    他们飞身走去，追上韩家众人的脚步。

    魔将带人离开后，后面的人这才敢走出来，看着那走远的身影，他们纷纷呼出一口气。

    太好了。

    他们有时间喘口气，也能好好想想。

    是不是真的有必要留下！

    不想留下，他们就趁着魔将不在的这段时间里赶紧离开！

    等魔将回来，他们就是想离开，也要顾及一下召唤域的颜面，最后只能死撑到底。

    那样，他们不是找死么？

    此时，苍峡彼岸，离君站在悬崖边，周围都是驻守的将领。

    若有人偷渡苍峡，这些人就会立刻发现，然后传回消息，魔域的人就会冲来防守。

    召灵大陆来了那么多势力，他们只有一个魔域，双拳难敌四手，要对付那么多人还是不容易的。

    所以他们不能迎面进攻，只能防守在苍峡这道天险处。

    有这道天险在，就算是有人偷袭有人进攻，他们也能稳稳防守住。

    “义父。”

    离焰走来，担忧看着离君。

    召灵大陆的人上一次偷袭，义父带人迎击，到现在都还没好好休息过呢。

    离君回头，神情多了几分慈爱，“伤都没事了吗？”

    她好不容易回来，该多休息。

    “都没事了，义父，这里我看着就好，您就去休息一会吧。”现在该休息的人是义父。

    她的伤，恩人……不对，是萧萧都给她治好了。

    离君扯了扯嘴角，没再说话，注视着前面那片阴沉。

    即便他没看到对面什么情况，也知道那些人已经虎视眈眈，随时准备进攻过来。

    离焰看着离君担忧的神色，又道：“几位叔伯他们都已经防守各处，不会让召灵大陆的人进攻过来的。”

    在这之前，魔域真是挺乱的。

    可知道外敌进攻，叔伯们就放下了暂时的争斗，先守护好魔域。

    他们都知道，只有他们守住魔域，他们才能继续他们的争斗。

    其实他们所谓的争斗，不过就是为了下一任魔君的位置。

    魔君的位置本该是他的孩子继承，可这一任魔君没有孩子，所以几位叔伯就惦记上了那个位置。

    为了谁能继承魔君之位，她来魔域多少年就看他们争斗了多少年，一直都没停止过。

    义父这次带她出去，好像也是为了魔君。

    似乎是要找到什么人，听说找到这个人，就能决定下一任魔君，几位叔伯也不用再争夺。

    离君皱起眉头，“阿焰，你那位恩人也来了？”

    她说是恩人救了她。

    离焰立即紧张，摆了摆手，“义父，恩人不是来进攻魔域的，她只是来找人！”

    义父可别误会恩人！

    离君盯着她看了一会，深邃的眸光划过微妙光芒。

