    第210章 成都破！

    不过转瞬间贾诩便打消了心中的想法。

    先不说自己将“神雷”弄到成都来是多么机密的事情，更何况那“神雷”乃天下独一份，张鲁怎么猜也不应该猜到才是。

    张鲁应该是通过方才，那“九天应元雷声普化天尊”的名字来推测而出。

    不得不说，能够成为一方豪杰，张鲁有他自己的智慧，不容小觑！

    贾诩见张鲁应下，开始了自己的表演。

    只听贾诩接着开口道：“果真是张教首教中真神，那就好办了。”

    “相国还对贾某言，说那神人交代，在攻城之时，教中虔诚教徒先行，神人定然会降下神力，庇佑大家。”

    贾诩此言一出，张鲁为之色变。

    然而贾诩却像是没有看到张鲁的脸色一般，只是带着淡淡的笑容望着张鲁。

    张鲁已经明白贾诩所说的意思。

    你的虔诚教徒太多了。

    这是光明正大的阳谋，只不过说出来的时候委婉一些而已。

    张鲁长吸一口气，缓声道:“贾先生的意思张某明白了。”“今日攻城，我部愿为先登。”

    贾诩点了点头，询问道：“那今日攻城，张教首从何而入？！”

    张鲁应道：“我部攻北门可好？”

    贾诩思索片刻，开口道：“既如此，那张教首便攻北门，另外还望张教首调拨些人马与张绣、马超二位将军，由张绣将军攻东门，由马超将军攻西门，如何？”

    虽然此次为马前卒是和阎圃二人提前商量好的，但临到最后心中还是滴血。

    张鲁按下心中的烦闷，沉声道，“好，便已贾先生所言。”

    “嗯。”

    “既然安排妥当，那贾某告辞了。”言罢，贾诩行了一礼，往张鲁账外走去。

    刚到帐幕之前，只见贾诩转身望向张鲁。

    “张教首。”

    张鲁同样望向贾诩，静待他将话讲完。

    贾诩轻笑一声，“张教首，贾某险些搞忘一件事。”

    “贾某出长安前，相国还让贾某给张教首带个话。”

    说道这里，贾诩顿了顿，“相国说，他在长安城等着张天师大驾。”

    言罢，贾诩掀开帐幕径直出了大帐。

    张天师。

    张鲁轻叹一声，恩威并施。

    他不由想到，待董卓拿下了益州，那便坐拥雍州、司隶、并州、兖州、凉州、益州六州之地。

    大汉朝十三州之地，已有将近一半在其掌控之中。

    这天下还有谁能挡的住？

    袁绍、曹操之辈？

    还是袁术、公孙瓒之流？

    土鸡瓦狗也！张某人还是老老实实当我的天师吧！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    阵阵擂鼓声响起，张鲁大军随之而动，巨大的“董公临冲车”率先而发。

    成都城墙上守卫的士卒见到这庞然大物，无不惊骇。

    “愣着做什么！！”

    “都愣着做什么！！”

    “放箭！”

    “放箭！”

    “放火箭！！”

    “放火箭！”城墙上的将官不停的呼和着！

    成都内城府，刘璋此时面色苍白，战战兢兢，全身不自觉的发抖。

    方才传令官传来消息，说是董卓一方开始攻城了，而领头的正是哪个被自己杀了母亲的张鲁。

    刘璋心中生出后悔，早知如此，当初就留那贱妇一命！

    而今变成这等模样该如何是好？

    忠心耿耿的张任、刘璝、冷苞也已战死，邓贤到是逃了回来，刘璋也未治他的罪，如今邓贤正在组织防御。

    “唉！”刘璋一声长叹。

    “主公何故叹息，成都城中尚有精兵数万，粮草无数，张鲁若想攻入城中并非易事！”

    “我等只需固城坚守，待敌军粮草耗尽，自退也！”这时下首一位青年文士，站起身来向刘璋劝谏道。

    刘璋望向下首言辞绰绰的青年文士，沉声道：“公衡啊。探报传来的消息，张鲁一方用的那攻城车威力无匹。”

    “这城恐怕是守不了多久了！”

    被刘璋唤作公衡的年轻人，乃是刘璋亲信之人，黄权，如今是他的主薄。

    黄权听了刘璋的话，脸色一沉，他与刘璋不同，当张鲁一方开始攻城时，黄权亲自上城墙去看过。

    那攻城车的确很是惊人。

    不过这并没有打消黄权心中的想法，只见其躬身道：“主公，那攻城车死物也！守城还是要靠人来守。”

    “那攻城车大却行动迟缓，我等只需多备火油等引火之物，定能让其无功而返！”

    “除此之外，我等可多造火箭、多多储备滚木、擂石等守城之物，另动员民夫，届时好组织民夫上墙守城。”

    “只要安排妥当，要想守下成都，其实不难！”黄权铮铮有声。

    而此时议事厅内的其余等人均沉默不语。

    特别是益州本土士族以赵韪为首的众人，只是默默不言，看着黄权一人。

    “唉！”

    刘璋之所以这么悲观也不是没有原因，最主要的原因就是益州本土的这些士族，没有人站出来说话！

    只要有一人站出来，便能表明一个态度。

    现在刘璋甚至怀疑，现在是不是会有人想着主动开城投降，将其当作进献之物！

    正因此刘璋才每日坐立不安，他不由在想，“若是我主动投降怎么样？！”

    “现在张鲁依附于董卓，就算我与他有杀母之仇，但我投降后他应该会有几分忌惮吧？”

    “不行，不行，若是我投降后，张鲁一意孤行要弄死我怎么办？”

    “但是不投降，若是城破之日，那不是死的更惨？”

    就这样，刘璋近些日子一直在“投降，可能会被张鲁报复杀死。”

    “不投降，最后城破之后，也可能会被杀死。”

    无论投降，不投降都可能会被杀死的状态下备受煎熬，神经已经将近崩溃！

    然而这样时间终究没有持续太久。

    数日后，当贾诩觉得张鲁自己的那些虔诚教徒消耗了不少后，他向张鲁打了招呼。

    至于张鲁派出去的是否是虔诚的教徒，贾诩也不会深究。

    因为无论是贾诩，还是董卓，需要的是一个态度。

    我们觉得你军中虔诚教徒太多，那你就必须弄死一部分。

    只要你听话，将事情办好，那以后性命无虞，荣华富贵。

    如果不听话，那就没办法了。

    所幸张鲁非常识趣，正因此，贾诩也没有做的太过分。

    几日后，雷声响起。

    成都城破！

    张鲁在大帐内怔怔无言。

    难道真有神人不成？！

    (本章完)

