    第四百五十一章：定都会议

    “中华帝国，是由中华民国转变而成的一个帝制国家，国土面积1130万平方公里，是世界上国土面积排名第三的国家……”

    这句话在这一天写入了教科书，此时中国的国土面积在收复了蒙古了唐努乌梁海，以及库页岛、琉球群岛，以及占领了太平洋三个群岛后，国土就暴增到了1130万。

    这还不算印尼的那两百多万平方公里的国土，如果算上印尼，将增长到一千三百多万平方公里。

    占据世界国土面积第二的是美国，如果美国算上菲律宾等殖民地的话，确实比中国要大了，不过中国不算入印尼殖民地，加拿大则有997万平方公里的国土面积，被中国挤下去了。

    不过中国此时相比全盛时期拥有2500万平方公里的沙俄来说，还不到沙俄领土面积的一半。

    大国往往意味着拥有众多资源，此时的中国确实拥有众多的资源。

    蒙古是矿产资源十分丰富的地区，其矿产蕴藏量居世界前二十位。发现和确定了80多种矿产。主要有煤、石油、铜、锰、钨、钼、铝、铅、锌、汞、锡、金、萤石、岩松石、磷、石棉、石墨、云母等矿产资源。铜：蒙古铜的储藏量居亚洲第一，储量为7.5亿吨以上，黄金：蒙古的黄金总储量为3100吨。分为脉金矿、散金矿和沙金矿。煤；据估计，蒙古煤储藏量有500亿吨，萤石：蒙古萤石储量墨西哥，有42个萤石矿床。石油：蒙古石油资源也很丰富，总储量未知，不过起码有25亿吨以上。

    亚洲大陆北部区域，是一个矿产资源无比丰富的地区，此时中国收复了外蒙，自然也就随着得到了大量的资源。

    同时库页岛南部也被中国收复，库页岛有石油、煤炭、天然气资源以及森林资源、水资源等等。

    不过北部库页岛还在沙俄的控制之下，之前日本与沙俄是分治库页岛，中国收复的不过是南库页岛。

    此时中国的矿产资源已经很丰富了，基本上需要的矿产都能找到。

    不过在能源方面，中国的石油储量依旧不多，就算是加上收复的外蒙、南部库页岛，以及华人控制的印尼，石油储量依旧很少。

    对于这些资源的开采方面，除了那些挖不完的矿产，其他的则很少大规模开采。

    中华帝国的成立，使得华东政府走上了前台，正式成为中央政府。

    建国大典将在十一月一日举行，期间有近十天的准备时间。

    建国大典也无需太隆重，因此没有给太长的准备时间。

    在行政上，新成立的中国政府就行政省份重新进行了划分，总体是按照后世的省份进行划分。

    像什么康西、热河这些省份则一律取消，至于那些少数民族自治区则没有这个说法，内蒙则换成了‘漠南省’，外蒙的名字则换成了‘漠北省’。

    就库页岛叫什么名字的问题上，会议上进行了讨论。

    游正斌的意见是：“唐代库页岛叫窟说，不如就叫窟说省。”

    “不好听，不好听，名字太胡化了，还不如叫波罗省，明代在岛上设立过波罗河卫。”

    “那是河流的名字，而且明代在库页岛上设立了三个卫，波罗河卫不具备代表性。”

    “不如叫永宁省吧明代在库页岛建造过永宁塔。”

    “这个名字好，坚决赞成……”

    在你一言我一语的讨论中，库页岛的行政范围被命名为‘永宁省’，未来将包括整个库页岛。

    明朝政府为了更有效的管理黑龙江下游地区及库页岛，曾先后10次派太监亦失哈出巡奴儿干地方，并建立了永宁寺，树立《敕修永宁寺碑记》和《重建永宁寺碑记》两块石碑，以记载管理当地之事。

    康西省则并入四川省，取消省份资格。

    康西那么一个小地方，还是山区，专门成立一个省确实有点太夸张。

    东北三省方面，辽宁则更名为辽东省、辽西省，辽东省大部分是辽宁省，不过从辽宁省中分出了一部分，再结合热河地区（内蒙东部），成立辽西省，这是明代的叫法。

    吉林、黑龙江名称则不变。

    西藏的名字也不变，新疆的名字早就变成了‘西域省’。

    海南省也从广东省分出来，单独成立了一个省。

    就这样，整个中国的行政省份确定下来，分为永宁省、黑龙江省、吉林省、辽东省、辽西省、漠南省、漠北省、西域省、甘肃省、青海省、西藏省、陕西省、山西省、山东省，河北省、河南省、江苏省、安徽省、湖北省、湖南省、四川省、云南省、贵州省、广西省、广东省、福建省、江西省、浙江省、台湾省、海南省、琉球省。

    总的也就是三十一个省，不存在特区、自治区，宁夏地区则是归陕西、甘肃两省分治，琉球省管辖着太平洋三个群岛。

    国土面积也达到1130平方公里的程度，但还不算在缅甸北部的实际控制区域，那片控制区域在国际上属于英国人的地盘，但却被中国给实际控制了。

    行政区域划分清楚了，行政上也就不会乱了套。

    但在定都问题上，华东政府内部却产生了分歧，而且分歧比较大。

    杭州已经不适合当行政中心了，因为这里是经济中心，混杂在一起就显得很拥挤，而且杭州是沿海城市，不利于战争。

    虽然说在沿海有严密的防守，还有华东海军充当屏障，但总得考虑万一的，不怕一万就怕万一啊

    而且此时夏钧在发展内陆经济，把都城定在中部地区，则可以促进内陆经济发展。

    同时改变一个沿海歧视内陆的风气，这种经济上的歧视在后世是普遍存在的，不过还来得好些，相比香港歧视整个中国大陆好许多许多了。

    此时整个中国也就是剩下一个香港一个澳门没有回归，同时还有沙俄占据的领土，不过沙俄是吞并，不是租界。租界是中国依旧没有失去这片领土的主权，只是暂时借出去。

    后世的香港人有一种很自我良好的优越性，甚至不把自己当成是中国人，孔庆东骂得并没有错，错就错在后世的中国思想并非是统一的，民族思想是遭压制的，否则会很有市场，从民族角度出发，香港已经是不把香港和中国看成一个整体的。

    此时中华帝国的成立，自然是要选择一个都城。

    在选择内陆的城市的情况下，南京就首先被排除掉了，南京首先也比较靠海，而且这个六朝金粉之地的风水好像不是很好，每次定都南京的王朝都是短命的。

    除去南京，其他的都城选择就变成了西安、洛阳、开封、武汉这几个地区。

    西安首先被排除掉了，虽然那里是最初几个王朝的中心，但生态环境已经没有古代好了，而且那群原先华东政府请来的风水顾问们的话来说，龙脉出关了，已经不再关内（潼关）了。

    西京洛阳，东京开封，支持迁移到这两个城市的官员很多，但支持迁移到汉口的人则更多。

    西京洛阳和东京开封，这两个城市是老牌都城，不过从历史的演变上来看，都城是在不断向西移动的。

    先是西安，然后是西京洛阳，接着是东京开封，最后是南京、北京。

    选择定都汉口的声音最所以大，首先是因为汉口的生态环境很好，因为是处于长江流域，汉人的活动中心已经从黄河流域转移到长江流域了。

    黄河流域的生态环境则越来越恶劣。

    还有人提议把都城顶在汉水流域的襄阳城，也得到了一部分人的支持，他们认为武汉未来是中部经济中心，最好是不要和行政中心交织在一起。而且襄阳在武汉的西北部，更深入内陆和北部，而且地势也比较平坦，经济也未发展，规划起来成本小。

    这些提议各有个的说法，不过定都汉口、襄阳的声音更大，洛阳和开封在生态环境上以及黄河的不稳定性上失去了竞争优势。而且两地在文化上，经历了历史的变革，已经很大程度上失去了原本的面目。

    夏钧也整天看着地图，想到底迁都到哪里好。

    从战略纵深来说，河南比湖北离沿海的距离更近一些，因此湖北省的战略纵深更大，而且从环境上来说也不错。

    从经济发展上来说，又是河南比较弱势，因此迁都河南可以更好的带动内陆经济，湖北省在后世本身就是内陆强省，似乎不需要靠迁都来帮助经济发展了。

    总的来说，定都的分歧从河流上划分的话，则是黄河流域、淮河上游流域、长江流域这三个地段的分歧。

    定都洛阳或者开封，是临黄河。

    定都襄阳是临汉水，不过与淮河处于同一个平线。

    定都汉口则是临长江。

    河南在历史文化上占优势，而且契合推动内陆经济的出发点，就是水资源不足，这是最大的弱项。

    夏钧看了半天，想起了南水北调工程。

    貌似如果定都洛阳或者开封的话，从汉水流域调水也极为方便，毕竟离得不远，只要修一个规模比后世南水北调工程小好几倍的调水工程就可以了。

    “定都河南吧”夏钧在会议上表达了自己的意志，陶成章当即喊道：“不行哇，那里水资源不够，缺水呀还是汉口好。”

    陶成章作为南方人，自然是希望都城定在南方，而且对于迁都极不愿意，但杭州作为一个港口城市，再把行政中心放在这里确实太拥堵了，已经是不迁不行了，加上军事战略上的考虑，以及经济发展的各方面考虑，肯定得向内陆迁。

    因此陶成章退而求次，希望都城定在长江流域。

    夏钧却有自己的想法，定都河南主要还是感觉后世的河南人备受歧视，因为经济发展不好，若是能把都城定在河南，起码经济不会发展得那么烂。

    “水不是问题，可以从汉水调。”夏钧对陶成章说道：“我们可以在牡丹江口修一座大型水库，以汉水的流量，基本上供应到河南是无比充足的。”

    “那样得花多少钱啊”陶成章嘀咕道。

    “同时定都河南，也是为了加强治理黄河的力度。”夏钧继续说道：“再则，河南经济发展没什么优势，湖北的经济发展则有很多优势了，基本上内陆的经济发展中心就是湖北武昌、汉口这片区域，再把都城定在那里也没什么意义。”

    “好吧”陶成章也未坚持，夏钧的意志在内部就代表着绝对的权威，每当夏钧用这种肯定的语气说话时，就是很难改变他的想法的时候了。不过平时夏钧却是一个能虚心听建议的领袖，但他本人也很有主见。

    事实证明夏钧的主见绝大部分都是正确的，也正是他这个强势的领袖的存在，才创出了如今这样的基业。

    基调既然已经确定下来了，那么接下来就是具体选择到底是定都洛阳还是定都开封的时候了。

    甚至有人提出，在开封和郑州城之间从新新建一个城市，一个全新的城市，不受任何制约，可以放手进行城市规划，而且成本也更低。

    主张这个提议的人虽然不多，不过夏钧却充分的已于重视，开封和洛阳都是好多朝的古都，城市中遗留的古建筑不好去动，规划起来难免麻烦，还不如在城外郊野中划一块地出来，但同时有把开封或者洛阳圈进去，名义上同样还是定都洛阳或者开封，不过规划起来就方便得多了。

    定都之后，杭州则依旧做为陪都存在，杭州的行政意义还不是其他城市暂时可以取代的，而且未来中国在沿海也需要一个重点的行政中心存在。

    “洛阳地形不够平躺，四面多山，未来的发展空间不够大。”

    “还是开封好一些，而且不仅有宋代文治之盛，岳飞也在北伐过程中取得了朱仙镇大捷，文治武功皆具。”

    朱仙镇是中国四大名镇之一，与景德镇属于同一级别，位于开封南部，属于开封地区管辖。

    民国的开封，因为地处交通枢纽，经济发展比其他城快些，因此是当前的省会，并非是郑州。

    在定都洛阳还是定都开封的讨论中，大部分的意见还是选择定都开封。

    “那便定都开封吧我们在开封城外兴建新都城。”夏钧点头说道。

    就定都的讨论会议就这样结束了，不过是否定都开封郊外，还要看接下来的详细考察，若是真的不适合当都城，那也只能换地方。

    ——————

    第三更到，今天三更一万字了。

    同学们有月票的来点吧

    第四百五十一章：定都会议.

    第四百五十一章：定都会议，到网址

    ！