    人在疲惫的情况下，都需要大量的睡眠来恢复消耗，以达到身体正常指标，支持身体行动。

    实际上就是累了需要睡觉……

    人当然不是永动机，身体素质是会逐渐下滑的，只是叶修这种年纪还在巅峰期而已。

    巅峰不代表就不会累，一样会累的不行。

    上山容易下田难……

    穿山甲也不是能不休息的打洞！

    叶修不是穿山甲，所以他更不能了……

    只要功夫深，铁杵磨成针，这是恋爱以后都知道的答案。

    平时应该在跑步机上的叶修，今天被被子封印了，封印过强，他解不开了。

    叶修也睡懒觉了。

    昨天确实是有点累，做饭，收拾，洗漱……这些都不累，就是飞的太高了，好久才降落下来。

    状态满分，差点破了自己的记录！

    最后还是功亏一篑。

    因为李总……

    属于紧急迫降，完全没办法，如果说以前李总是小龙女的话，现在的李总已经是大龙女了。

    成长过快！

    飞速加载更新！

    流量套餐她已经换了，换成了不限量的，用李想的话说就是补回来就行了！

    不过还是打不过叶修……

    惨败告终……

    26岁的锻炼效果，大约锻炼效果比20岁要快好几倍。

    这些年沉淀的底蕴，已经开始发挥作用了，让李总变化特别快。

    最大的变化大概就是耐力和抗性变化……

    以前大约是1，2，3……

    如今是1，3，5……

    他强任他强……

    叶修揉着眼睛下楼，他起来了！

    “不断进化果然是很恐怖的事情啊！”叶修喃喃自语。

    果然，几个培训班的同学诚不欺我，大概能镇压的就是这几年了，过几年打架，还不一定谁输谁赢呢！

    自己是先扬后抑，李总属于先抑后扬。

    结果就是:三十年河东三十年河西！

    叶修在跑步机上锻炼，李想在睡懒觉，汤可也在睡懒觉，不过汤可算是叶修的小福星。

    昨天李想和叶修说了，要不是汤可，她还没有那么快下定决心，让叶修毕业。

    这是什么？

    这是生命中的贵人，要送粽子，送大闸蟹感谢那种，得请人家吃饭才行。

    叶修觉得，应该带她去海洋餐厅吃个饭，感谢她的大恩大德。

    好人一生平安，生一百零八胎。

    无以为报，只能请她多吃几顿饭了。

    略表感谢……

    因为被汤可辅助了一波，叶修如今的日子，可算是正常了，不再是互撩，还有你来我往嘴炮。

    他，叶修，成功晋级，成功变成了龙骑士。

    骑马的汉子……不，应该是龙骑士才对。

    不知不觉时间已经推进到了快20号了，距离叶修和李想，回去老家的时间越来越近了。

    叶修还得提前预定好机票。

    李想怕是把机票的事情忘在脑后了，因为我实在是太慢了，白天工作，晚上加班工作。

    “每年国庆节都是最不好订票的时候，回家的人也太多了。”

    国庆节，出行大高峰，不定好票，如果不能提前买到飞机票，到时候只能自己开车去。

    几千公里，他和李想又不是货车夫妇，不太安全！

    “年底带李想回家，明年春节去拜年，这一波过去，争取搞定丈母娘老丈人，在她们家那边扩充一下影响力，免得有阿猫阿狗跑来打扰我们的感情。”

    叶修早已有了腹稿和打算。

    怎么可能只是去见见李想父母就算了。

    李想在老家那边不可能没有追求者，就是在深市都有这么多，要不是她退居幕后了，送花的可能还在络绎不绝。

    窈窕淑女，君子好逑，这不奇怪。

    问题这属于是她已经名花有主了，再来君子好逑，就是挖墙脚了。

    有归属和公平竞争是两回事，谁能忍住家里进小偷呢？

    反正叶修忍不了。

    遇到一个打一个……

    “嗯，就这样决定了，早点安排，早点结婚，早点带娃当奶爸！开始照顾自己的小可爱。”叶修其实自己还是想带娃的。

    或许是他现在不知道带娃的苦，他比较憧憬，有了宝宝以后的日子。

    多个小可爱，日子应该就有趣多了，外加还有两边父母帮忙带，四个人总归不可能是搞不定一个小家伙。

    加上他都五个人了！

    能又多累？

    完成今天的锻炼量，叶修从跑步机上退下来，去卫生间冲干净一身汗，舒坦的换了一身衣服，顺手把旧衣服丢进洗衣机。

    “咦，你起来了？怎么不多睡会？”叶修擦着头发，出来就看见汤可顶着乱糟糟的头发站在客厅。

    脸色还有点苍白，可能是昨天剧烈喝酒的原因，反正看起来状态不怎么好。

    “憋的！”

    言简意赅！

    叶修愣了一下让开，汤可冲进卫生间！

    再出来的时候，她已经把头发收拢在一起了。

    “昨天吐的太厉害了，你留的水壶都被我喝完了，早上就惨了！活生生把我憋醒。”

    叶修：“……”

    离异妇女都是这样聊天的吗？这就有点不知道怎么回答了。

    “没睡好的话，就再睡个回笼觉，或者去主卧睡也可以，李想也没有起来！刚好有厕所。”叶修说道。

    汤可是李想的闺蜜，叶修还是要多少考虑一下汤可的健康问题。

    要是有什么问题，他不好交代。

    “我知道，她比较累，以后就好了！”汤可打着哈欠说道。

    叶修：“……”

    真彪……

    非要逼我这个开车小王子发力吗？

    “没事，她只是飞累了！一般休息够了，就差不多好了。”叶修已经忍了很久不开车了，有人分要和她赛车！

    但凡赛车手都忍不了……何况他是货车司机。

    汤可：“……”

    没得话回答了！

    “我去补个回笼觉，李想起来了麻烦你叫我一下吧！”汤可觉得李想起来她应该也睡的差不多了！

    “没问题，到时候我让李想去叫你，反正今天不上班，多睡一会也没事！别客气，当李想家一样！”叶修说道。

    “噗呲……那我倒是不客气了，飞行员，谢谢了！”汤可转身上楼。

    叶修还在沉思飞行员是什么？

    开飞机……咦！

    我这觉悟不行啊，还骑马，人家都是开飞机！

    如果按照开飞机这个事情来说，那航班不是每天都得遇到暴雨天气？

    啧啧，汤可这车可是藏的真好！

    叶修服气！

    楼上。

    汤可打开主卧大门，看了看李想的背影，鼻子微微动了一下，脸红的关上门。

    “李想应该感谢我，而不是虚无缥缈的缘分，缘分只能让她遇到喜欢的人，而我，能让她飞！”

    飞起来就不能落地那种……

    回到次卧，她大概能估计到李想飞的多惨。

    睡的太香甜了……

    “不过……以后就知道这是好事了吧，搞不好过段时间，就是她在群里炫耀的最多。”

    26岁的李想，度过这个羞*涩的期间，可能只要一两个月。

    然后就开始习惯了！

    “啊哈……好男人都是别人家的，不过好歹是自己闺蜜，不至于嫉妒。”

    汤可揉了揉眼角，缓缓睡过去。

    叶修在给狗子剪趾甲，每次剪趾甲火箭都嗷嗷叫，指甲刀都没有碰到它爪子，它就已经开始了。

    嗷嗷哦啊……嗷嗷！

    嗷嗷嗷？

    嗷？

    叶修收起指甲刀，从厨房把剔骨刀拿出来，把指甲刀放在剔骨刀锋利的旁边。

    意思很明显了，狗子看见剔骨刀，就已经知道了自己要选什么。

    “火箭，你自己选吧！剪趾甲还是剁狗爪子！没有了狗爪子，就不用剪指甲了！”

    火箭：“……”

    它用了一个金毛委屈的表情看着叶修，耷拉个打脸，看起来格外喜感。

    “没得商量！选一个！”叶修指了指指甲刀和剔骨刀。

    火箭迫于无奈，只能把狗爪子按在指甲刀上。

    没有趾甲总好过没有爪子，它是一只识时务的狗。

    这种选择题，它完全知道怎么做，狗生总是要做很多选择题的，特别是有一个不靠谱的铲屎官的情况下。

    它没得选……

    咔咔……

    “另一只爪子！”叶修剪好一只，火箭乖乖的把另一只伸过来：“这就很像样，每次都记不住，都要嗷嗷嗷，剪趾甲又不会痛！”

    火箭只是只卑微的狗，它能说什么呢，这么久不带它大保健，连个按钮都不给它准备，铲屎官早就忘记它的爱好了。

    也不带它挥霍了，连遛弯都不准时。

    铲屎官变化太大，它真不知道找个凶巴巴的母的回来干嘛！

    一个人不快乐吗？

    虎妞剪指甲就不会嗷嗷嗷叫，躺在地上，伸出爪子。

    乖的不行，简直是狗比狗得扔。

    “好了，零食奖励！”叶修把食盆里倒一部分零食，两只狗完全把注意力放到零食上去了。

    做饭，等懒鬼媳妇起床！

    又是暖男的一天……

    李想下楼的时候，已经是中午了，顶着一个爆炸鸟窝，和汤可的鸡窝有的一拼。

    “每次睡醒你都不在，每次睡着你都没睡！我们这是不是代沟？”李想做在叶修旁边，把叶修递过来的纯净水喝完。

    补充水分！

    “不够！感觉还能再喝两杯！”李想说道。

    “流失的也不止三杯吧？”叶修把水壶拿过来：“这个喝，过瘾！”

    李想：“……”

    “喂牛吗？当我是水牛呢？”李想倒了一杯水，咕噜噜喝完：“饿了！爷们，肚子都瘪了！”

    萝莉音李总上线，电音走一波。

    叶修直呼扛不住！

    叶修把手收回来：“你喊一下汤可下来吃饭吧，都做好了，我热一下就可以吃了。”

    李想点点头：“我先洗漱，要不你去叫她？”

    “你自己去吧，要是遇到躺白局就不好了，我也不知道她是不是喝醉酒了，就和你一样的习惯！”

    叶修果断拒绝。

    才不去呢，误会了多不好，能不要产生误会才最好。

    李想：“……”

    那还是自己去叫她吧，为了爷们的安全着想。

    叶修去厨房热菜，李想去喊汤可，她俩收拾打扮半天才下楼。

    “果然，这纯天然的化妆品就是效果好！”

    叶修才把盘子端出来就听到汤可来这么一句，他还以为是说化妆品呢，顺口回答：“我们家还有很多，你回去的时候顺便带点回去吧。”

    汤可：“……”

    李想：“……”

    “我不用！”汤可回答。

    叶修笑了笑：“没事，李想一个人用不完，你们不是闺蜜嘛，李想又不是舍不得！分一些给你又不会怎么样。”

    “用不完我也不能要！闺蜜也不行。”汤可拒绝。

    李想：“……”

    李想都不知道说什么，她知道叶修一定是误会了。

    “没事，我等下找找，我记得买了好多化妆品套盒的，自然的植物精华好像也有套盒。”叶修回答。

    汤可：“……”

    李想：“……”

    搞了半天他以为是化妆品，汤可还以为……

    “吃饭吧，就属你最能想歪！”李想拉着她坐下。

    “我又不是故意的啊！”汤可回答。

    几人开始落座吃饭！

    “三个人，八个菜一个汤，这也太丰盛了吧！”汤可闻着香味感慨，叶修邪恶厨艺比她都好。

    她还是家庭主妇呢，厨艺还不如一个男的。

    “将就吃点，粗茶淡饭就只能这样了！”叶修给她们盛饭。

    汤可:“……”

    这是装币吧？

    她看了看李想，李想摇摇头，多做几个菜对于叶修来说还真不是装，他装起来这个完全是小意思。

    “吃饭吧，昨天你就没吃多少东西，光喝酒了！”李想说道。

    “和你的饭量比起来，我吃哪点确实是不多，问题是我只能吃那么多了！”汤可无奈。

    李想已经给她夹了很多菜了，她都担心吃不完。

    不过汤可在的时候，她和李想聊天比较多，叶修就在旁边默默地听，她俩属于初中就是好朋友。

    一起打架那种，这是真打架。

    李想那时候喜欢直来直去揍人，汤可总喜欢把人往臭水沟里推。

    不过打架这方面，李想一直是几人的头头，为了打架不输，还特意去学了搏击和柔道。

    那时候的李想不止是村里的大姐头，还是学校的大姐头。

    附近的小混混都不敢惹她。

    李想一大堆黑料，汤可就是那个抖黑历史的人。

    叶修听的大呼过瘾，不过她自己也是黑料很多，两人一直在互相伤害，叶修觉得都可以写篇长篇网文了。

    【我和姐妹制霸十里八村那些年】

    最后是她们收拾的家务，汤可一直到晚上吃完饭才离开叶修家。

