一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1620章  主动

    心中一想到此处，他是在这个时候瞬间决定下来了什么。

    “这样，我与漠白一起，一起对抗荆云门，那么其余的人，争取拿下紫光宗弟子们！”

    云修易在此刻，看着此刻的情况，随后就是深深的吸了一口气。

    此刻的情况他也已经能够感觉到了，真的要是分出两队的人出来，其实无论如何都是一个错误的。

    因为，不管是怎么说，就以眼下的这个情况看起来，面前的这一幕可不是如此的才对。

    这要是他们两个，能够拦截下荆云门的家伙们，或者也就是能够成功了。

    最起码，他们九华门能够在这里留下不少的位置的。

    如此一来，以一个门派对抗两个门派，做到这样的一步，他们绝对的就是胜利了。

    其余的弟子们，还在想着怎么能够劝解一下对方的。

    但是哪里会知道，一旁的云修易居然是在此刻，说出了这样的话语来。

    居然在这个时候，就是帮衬着漠白。

    漠白在此刻，都是有些狐疑的将一旁的云修易看了一眼。

    老实说，他也没有想到过对方会如此的。

    此刻将对方看了一眼之后，他都是奇怪的很。

    在之前的时候，这个家伙可是一直就想着要与他决斗，除去这个以外，也就没有了多余的想法了。

    在他没有答应下来，要与对方决斗的时候，对方甚至还有一些生气了。

    眼下，对方居然能够帮着自己说话，还要与自己一起战斗，当真让的他看了之后，感觉奇怪的很。

    漠白在此刻，看看面前的这个情况来，随后也就是心中微微松了一口气。

    不管怎么说，云修易还是自己的师兄弟，尤其是眼下的这个情况，对方要是真的与自己斗起来，在眼下起了内讧，那才是不好收场的。

    “这荆云门的人由我来对付就可以了，多谢师兄好意了。”

    虽然对于对方这般的作为，漠白的心中还是颇为的有些感动的。

    不过随后，将对方看了一眼之后，他在此刻的想法，却也已经发生了一丝丝改变。

    不管如何说，他还是想要看看，自己一个人对付对方的时候，会如何的。

    而且，云修易要是与自己一起，到时候对付紫光宗的家伙们，自己这边的人可就要缺少的严重了。

    就这一点在他看起来，可是有些不能够容忍的。

    云修易将对方看了一眼，见着对方居然是在此刻，还有这样的说法。

    顿时间，就是有些无语的看了一眼对方来。

    这都什么时候了，对方还想着自己一个人就可以了。

    对方可是一个门派的三十修士，就漠白自己一个人，哪里有可能会是对方的对手的？

    心中想到此处，他随后是将对方看了一眼来，在之后是看着对方来，眼神之中也已经满是不满之色了。

    “我知道你有一些的底牌，但是眼下不是争执这个的时候，若是你到时候失败了，我们这边的人还没有彻底的打出一个赢面出来，那可就麻烦了，而加我一个，到时候对付荆云门的时候，自然会轻松上很多的。”

    云修易将面前的这个家伙看了一眼，随后无比认真的开口说了一句。

    说话的时候，极为的认真的将对方看着。

    他想要让对方知道一下，眼下可不是乱来的时候，这个时候，可是需要以大全为重的。

    否则的话，到时候一旦输了的话，可就是他们门派的人，全部一起输了。

    漠白闻言，脸色微微一怔，看着对方在这个时候，无比认真的脸色，随后是轻轻一点头。

    其余的不说，但是对方眼下这般的说法，其实还确实就是正确的。

    否则的话，就这样下去，到时候的情况会如何，谁也不知道。

    一旦他这边失败了，自己门派的弟子们与这紫光宗的弟子们，还没有分出胜负的话，那才是糟糕了。

    这可不是他能够容忍的。

    想到此处，他是在这个时候深深的吸了一口气，在随后看着对方的时候，也已经满是认真之色了。

    “好，既然如此的话，我们两人一起！”

    对方在这个时候，都已经这般说了，他哪里还会有其余的意见？

    而且，当真要说起来，加上对方一个之后，他可是感觉胜利会加大许多的。

    毕竟自己一个人在厉害，但是在面对对方这三十个修士的时候，他还是会感觉到，有那么一丝丝的不足的。

    眼下，要是对方愿意与自己一起的话，到也是一件好事。

    想到此处，他看着一旁的云修易，随即就是认真无比的冲着对方一点头。

    “好，既然如此，就我们两人一起出手，然后试试这荆云门的弟子们实力如何！”

    说到这里，漠白的脸上也满是激动之意。

    这些家伙们，在之前的时候，就已经让的他想要好好的实验一下，这些人的实力到底如何了。

    眼下既然是碰到了，而且一旁的云修易也没有畏惧的意思。

    那么就是让他们两人，好好的实验一下好了。

    反正是在此刻，就是绝对的不能够容忍这些家伙们在这里的叫嚣！

    尤其是，这些家伙们在这个时候，还想要联合起来，直接将他们这些门派的人，全部一起淘汰掉。

    这对于漠白来说，简直就是让的漠白心中怒气横生！

    无论如何，就面前的这些人可不能够在让的对方，在这样下去了。

    非要是好好的教训一下对方，才会让的对方知道一下，自己这边的人到底有多么的厉害。

    也不是对方随意间就能够招惹的。

    漠白在此刻，看看面前的这个情况来，随即眼神也变得冷厉无比起来。

    九华门的弟子们，此刻看着面前这一幕，都是微微的张了一下自己的嘴巴。

    这是怎么回事？

    自己这边的人还没有商量下来要如此的啊，怎么突然间这些人一个个都是要如此了？

    而且，就这般的草率无比的决定下来了，怎么就是没有询问过他们一点的意见的？

    这算是什么事情啊？

    这眼下要面对两大门派，能不能够认真一些，他们可不想到时候，就被这两大门派一起淘汰了。