    “是啊！我也从没见过伤成这样还能活下来的，那样的伤，根本不可能活得了，昨天我们离开时，明明他已经仅剩一口气撑着了，却不想现在，脉博跳动有力，整个身体的状况都恢复了过来，真的是不可思议，不可思议啊！”

    “若非亲眼所见，真不敢相信这会是真的。”另一名大夫也说着。

    一直没说话的一名老大夫捋着胡子，收回了把脉的手，看向潘家父子，问：“昨天那伤伤得那么重，今天却几乎恢复了过来，敢问潘老爷，二公子，你们可给大公子用了什么神药？”

    潘父一怔，摇了摇头：“我们哪有什么神药？昨儿连御医都来了，无论是你们还是御医，都只看了连药都没开就走了，哪里有喂过什么药？”

    明天他们一个个都说他活不下来了，连药都没人开，就连身上的伤口他们也只是简单的处理了一下，还是后来他亲自再清理重新上药的，而且从昨天出事到现在，他一直在这房中守着，根本没人给他吃过什么药。

    “那就奇了怪了，大公子体内的伤在一夜之间好得七七八八，这可不像是自愈的，可是，若说有什么药能治好大公子的伤，老夫行医这么多年，也从没听说过，若说有，那也只能是那等传说中的神仙之丹药了。”

    他似在自言自语的呢喃着，却不料，听着这话的潘宁心头一震，目光一缩的同时，仿佛想到了什么一般。

    他敛下了眼眸，深吸了口气，再抬眸时，叹了一声，道：“昨天我和父亲都守在这里，若是有什么神药，我们也不会昨天就已经开始准备我大哥的后事了。”

    听着这话，几名大夫也暗自点头，这事他们也是知道的，昨夜潘家的人都开始准备后事了，却不想，后半夜后潘泓的情况却渐渐好了起来。

    “若是有，那也是圣上福泽深厚，真龙之气相护，才让我大哥死里逃生活了下来。”说起这话时，潘宁脸上带着感激与敬畏之色，还朝皇宫的方向恭恭敬敬的行了一礼。

    闻言，几位大夫一怔，小心翼翼的问：“难道，昨夜圣上还来了？”

    “不错，除了我潘家之人外，昨夜圣上还来看过我大哥了，也就是在圣上走后不久，我大哥的气息便渐渐的稳了下来，我想，这一定是圣上真龙天子庇护之恩。”潘宁一脸激动的说着。

    几位大夫相视一眼，有些诧异，也有些不确定，不过最后都觉得，也许，还真的是这样？要不然，又怎么能说得通？

    潘宁说得激动，又一脸感激之色，就连潘父也信了七分，连连道：“待泓儿大好，定要向圣上叩谢大恩。”

    大夫开了药后，下人送了几位大夫离开，不过半天的时间，外面便又消开了一则消息，那原本被众大夫和御医说活不过昨夜的潘家大公子潘泓，竟活下来了！

    而随着消息的传开，圣上夜临潘家，真龙天子的福泽紫气将一脚迈进阎王殿的潘大公子救回的传奇也随着被传开。

    消息传入宫中时，连圣上自己都愣住了……