    夜深人静。

    南京憩庐，蒋介石书房。

    “安毅质疑我的战略战术安排？”

    蒋介石拿着厚厚一叠电文，看都没有看一眼，便放到了面前的茶几上，顺手端起散发着袅娜香气的滇南极品普洱茶，轻轻地抿了一口，顿时感觉唇齿生香，精神一振。

    原本不抽烟、不喝酒，不喝茶的蒋介石，平日只喝白开水，但安毅说经过万寿宫首座长老松鉴真人数年研究，确认长期喝普洱茶具有消炎、杀菌、降压、抗动脉硬化、养胃、护胃、健牙护齿、防痨、抗瘦、抗衰老等多种功效，还是喝一点的好。结果安毅送上五斤极品普洱茶后，不仅蒋介石慢慢喝起了普洱茶，连喜欢喝咖啡的宋美龄也开始换。味，凑趣地喝上一点。

    陈立夫看到蒋介石一副漫不径心的样子，心里“咯噔”一下，硬着头皮应承道：“是的，三叔。此事焕章将军、文白将军和墨三将军甚至整个第三战区的师旅级以上将领都知道。安毅不仅公开指责您，还不知尊师重道，张文白是他老师，指挥上出了一点小差错，有必要紧揪着小辫子不放吗？今天安毅在总结会议上，让文白将军差点儿下不来台——

    “此话就此打住吧！”

    蒋介石“嘭”的一声，重重地放下茶杯，抬起头，两眼直直地看着陈立夫，目光深邃而又犀利。

    陈立夫眼神有些飘忽不定，表情微微有些尴尬，过了一会儿，见蒋介石依旧没有放过自己的意思，他有些慌张地拿出手帕，擦了擦额头上的冷汗，慢慢低下头”不敢与蒋介石对视。

    蒋介石淡淡一笑：“立夫啊，我知道你担忧什么，也知道你是为我好，但你不明白现在的天下大势！没错，安毅现在的实力，壮大到连我也感到有心无力无法驾驭的地步”但是，正如你三婶所言，安毅没有称王称霸的野心，他的全部心思和精力，都用去对付列强了，根本就不必小题大悔”

    “可是三叔，今晚安毅给了张发奎和刘建绪一百多万美元的军火，若说这中间没有收买拉拢的意思”谁也不会相信啊！”陈立夫有些急了，连忙张嘴申瓣。

    蒋介石摇了摇头，身子向后一靠，视线落到书架旁的花瓶上，花瓶里插着的并非是时令鲜花”而是坠着又大又沉饱满颗粒的一束嘉禾，这是安毅派人直接从滇南垦殖专区空运过来亩产达到田公斤的一束即将成熟的杂交水稻，其中蕴含的深层次涵义，只有蒋介石才能明白，这一刻，蒋介石突然有些想念身处前线的安毅了。

    蒋介石转过头”看到陈立夫愤懑不平的神情，脸上的神色逐渐变得凝重：“祖燕，你不明白安毅的心”只有我才了解他，他是一个坦荡磊落的人，绝非你说的那么不堪。其实在早上从南翔启程去苏州的时候，他就已经给我打来电话，讲述了他对杭州湾一线防守的担心。现在长江主航道断绝，日军要打赢上海的战事，只能从租界区、浦东和杭州湾一线向我军发起进攻，租界区及长江沿岸，布置有文白的第九集团军，辞修的第十五集团军，这两个集团军都是我中*央军精锐，日军不是那么好突破的，况且中间还隔着条黄浦江，不适宜大兵团调动，因此，日军只能从浦东张向华的右翼阵地发起猛攻。张向华除了要应对浦东的日军外，还得拱卫漫长的海岸线，防守难度之大可想而知。

    “祖燕，你也知道，第八集团军是由湘军、皖军、原十九路军和福建地方部队混合编成，且不说部队战力如何，只说武器装备就让人揪“心。

    至今为止，整个第八集团军连一门火炮都没有，如何能够抵挡日军的迅猛攻势？因此，加强第八集团军武装是有必要的，也是必须的。至于刘建绪第十集团军，该部全部由湘军组成，湘军装备如何，祖燕你也是明白的，第十集团军不仅要护卫杭州湾，还要保护象山港和三门湾一线的安全，责任重大，安毅能够顾全大局，慷慨解囊，我高兴还来不及，哪里会责备他？”

    陈立夫脸色苍白：“但一”

    蒋介石露出个勉励的笑容：“立夫，心胸放开点，其实说起来，安毅也算是你的学生嘛，当初在黄埔军校，你不是我的机要秘书吗？师生之间，没有什么不可以坐下来谈的，回去后好好想想我的话吧！对了，记得把这份电文拿走，我不想看！”

    说罢，蒋介石挥挥手，示意陈立夫退下，待陈立夫的背影消失在书房门口，蒋介石脸上的笑容才逐渐消失：“娘希匹，当初我身陷西安，是谁附和何敬之上蹿下跳，想谋夺党的最高领导权，又是谁忠心耿耿，甘冒骂名，一心为了救我而奔波忙碌，以为我不清楚吗？竟然想把我当刀使，没门儿！”

    这时，宋美龄匆匆走进书房，满脸都是开心的笑容，搂着蒋介石的脖子坐下，亲昵地问道：“达令，祖燕找你什么事情母？”

    “都是些党务上的鸡毛蒂皮的小事！”蒋介石转向宋美龄，含笑问道：“什么事情这么开心？”

    宋美龄道：“现在正是毛荔枝产出的李节，今年滇南的产量比往年高一些，小毅特意派人给咱们送了两箩筐来，他担心我们一时间吃不完，又送来一台叙府电器厂生产的保鲜柜，毛荔枝放在里面，很长一段时间都不用担心腐烂。我刚才洗了些放在卧室里，达令，等下陪我一起吃，行吗？”

    想起香啧啧甜滋滋鲜美多汁的毛荔枝，蒋介石不由咽了。口水，点头道：“好啊，上一回品尝还是去年十二月在西安时”现在回想起来”依然唇齿留香。左右没事，我们这就去吧！”说罢，蒋介石挽着宋美龄的手，一起站了起来，恩恩爱爱地向卧室走去。

    夜色笼罩下的绥化城。

    经过数年经营，整个城市宛若一座巨大的碉堡，城里城外到处布满防御工事，城头上四处都是暗堡，城外布满了纵横交错的一道道战壕。

    城墙脚下一直延伸到城外四里地，一共布置有六道防线”到处都是密布的碉堡群，城内还有野炮兵联队的重炮随时支援一线阵地。

    胡继秧统率的抗日救**第五师，于八月十九日夜十一点，从绥化城北面和东面，向守军发起猛烈进攻。

    随着第五师作为诱饵的迫击炮开始进行覆盖射击，前出至城墙外东北方第三道阵地上的日军炮兵大队，迅速做好了开火的准备。

    八门明治38年式105毫米野炮昂起了炮口，打着赤膊的日军炮手们纷纷冲上炮位，打开弹药箱，从里面搬出炮弹。忙碌的装填手把黄澄澄的炮弹装进炮膛内，再加入发射药包，随后盖上炮闩”等待指挥官下达发射的命令。

    根据观察哨反馈的中**队迫击炮射击的位置，日军炮兵指挥官大声喊着数据，最后挥舞小旗，大吼一声：“预备，开炮！”

    105毫米野炮发出剧烈的颤抖，炮口吐出一团团插黄色的火球”地面开始剧烈地颤抖起来。

    呼啸的炮弹，向迫击炮发射的地方飞去，可惜这个时候那片阵地上已经空无一人了。

    呼啸的炮弹狠狠砸落地面，大地上腾起一团团火球，肆虐的弹片四处横飞，夜色中无比殉烂。

    日军炮兵开火的刹那间，救**第五师炮兵团团长罗耀闽便根据弹道，迅速计算出鬼子炮兵的位置。

    随着一声令下，炮团一营所拥有的20门苏制1927型76毫米榴弹炮和15门日制90式75毫米野炮一起发出愤怒地咆哮，仅仅一分半钟时间，一百枚炮弹便落到了日军的炮兵阵地上，刚才还在肆虐的大炮迅速哑了火。

    “滴游滴”

    嘹亮的冲锋号声响起，一个营的步兵，向日军的外线阵地发起猛烈进攻。

    夜色中，日军隐藏的火力点开始发盛，向外喷吐出一道道猩红色的火舌。暗红色的弹痕铺成了一张密集的火网，密集的子弹笼罩在冲锋中的将士头上，把他们压制得紧趴地上，抬不起头。

    不过，鬼子的机枪火力点，很快就遭到第五师直属炮兵一营的打击，苏式和日式的榴弹炮一阵猛烈轰击，把那些暴露目标的火力点全部送上天空。鬼子兵布置在战壕上的机枪掩体悉数摧毁，五分钟后，再也看不到任何吐出火舌的工事。

    步兵们没了日军的火力压制，迅速从地上跳起来”如同下山的老虎一样，呐喊着向日军的阵地扑去。

    与此同时，狙击手和神枪手跟在步兵后面，在炮火明灭的光亮下，用准确的点射一个个消灭那些躲鼻在暗处打冷枪的鬼子。

    黑夜中，看不清楚中**队究竟投入了多少兵力，日军前线指挥官惊慌失措，再次动用炮兵和机枪兵，用明治38年120团毫米野战榴弹炮和九二式高射机枪，对准中**队冲过来的方向进行密集射击。

    冲在最前面的将士猝不及防，一下子就被撂倒一大片，后面的官兵纷纷趴下，迅速寻找地形隐蔽身形。

    “日军果然留有后手，幸好我只派了一个营的官兵进行松散式的佯攻！”胡继秧放下望远镜，向站在身旁的唐问吩咐：“让炮团一营继续开火，压制日军的火力！”

    由于担心日军也采取诱敌现身一举歼灭的战术，所以今天炮团采取的是左中右三路分别布阵的方式，罗耀阅所在的这个炮兵阵地仅布置了一个营35门火炮，好在骤然遇袭，日军指挥官阵脚大乱，根本就没想过第一时间向对手的炮兵发起进攻，反而失策地炮击进攻的步兵，这就给了罗耀闽继续表现的机会，35门大炮向日军的炮兵阵地一阵猛烈轰击，炮弹像下冰雹一样，落在了日军的炮阵上方，把日军的120毫米野战榴弹炮炸飞，布置于炮兵阵地周边的高射机枪，损失殆尽。

    日军失去了炮火支持，第五师的迫击炮迅速前出，密集的炮弹如雨点一般落在日军的阵地上，残肢断臂横飞。

    冲锋的将士踩着炮弹的节点，果断突入到日军的第一道战壕中，手中的步枪，向被炸得晕头转向的鬼子射去复仇的子弹，牢牢地控制了第一道战线。

    绥化火车站位于城市的东北部，处于第一道防线和第二道防线之间，随着第一道战线的沦陷，装甲列车已经可以开进拥有五个站台的绥化火车站，对准城池进行恐怖的大口径妻炮轰击。

    第五师成功拿下日军第一道战壕时，绥化南门外的战斗才开始打响。据守城池的日军，面临着向哪个方向支援的难题。

    胡继秧没有任何手软，又向前线投入了两个营的兵力，继续挤压日军的防守空间，由于第五师采取了安家军特有的步炮协同、机枪压制步兵冲锋逐次推进的凶悍战术，日军外围的第二道防线随即崩溃。

    经过长时间的观察，日军布置于绥化城城墙各处的炮兵观察员，发现城外的中**队没有大口径重炮，而且火炮的数量并不多。

    眼见着外围两道战线沦陷，一直隐忍不发的日军独立野炮兵联队长高木直树大佐终于忍不住了，布置有40门明治38式150mm野战榴弹炮的联队主炮兵阵地上，炮兵们开始调整炮口方向，在炮兵观察员的引导下，向城北的第五师炮兵阵地进行猛烈的炮击。

    重达三十六公斤的炸弹，“轰隆隆”地落到了第五师炮兵阵地上，仅从爆炸时方圆数公里范围内地皮不断颤抖、就像发生五级地震这一点上，就可以知道炮击的强度和烈度有多恐怖。

    好在日军的一举一动，都在胡继秧的预料之内，20门苏制1927型76毫米榴弹炮和15门日制90式75毫米野炮早在五分钟前转移，此时，炮兵团长罗耀闽此刻已经站在了炮团二营、三营、四营的主阵地上，默默地计算绥化城里日军炮兵阵地的方位。

    当日军进行第二轮炮击的时候，罗耀闽马上报出一连串数字，待炮兵校对完射击诸元后，一声令下：“开炮！”

    由苏制152毫米加榴炮、203毫米榴弹炮组成的重炮群，瞬间发出震耳欲聋的怒吼声，铺天盖地的炮弹呼啸着飞入绥化城内，准确无误地落在了日军炮兵阵地上，冲天的火光和剧烈的爆炸声迅即传来，四野一片回响。

    爆裂的弹片和狂暴的气浪，无坚不椎，把操控重炮的上千名日军炮兵撕裂后送上天空，重炮被炸得分裂解体，变成一堆堆破铜烂铁。

    绥化城最大的盛胁，就在胡继秧的巧妙布局中，灰飞烟灭。