
叶西西一向都很尊敬冯夫人秦露，在她人生最坚难的时候，是秦露给了她一丝希望，给了她面对生活的勇气。

对于要不要寄信这件事，叶西西想了很久也不知道自己该不该寄这封信。

叶西西的恍惚还是让秦露发现了端倪，秦露猜到叶西西是发现了什么，已经对她产生了怀疑。

为了不让叶西西乱说话，秦露利用小鬼，杀死了叶西西。

撞死叶西西的车当然不是灵车，只是一辆被小鬼控制的废弃车辆，在撞死叶西西之后立刻就被毁掉了。

所以警方才会一直找不到那辆撞了叶西西的车。

而叶西西在死之前大概已经有了预感，她还是寄出了小铃留下的信。

正是因为那封信，这才让小铃的母亲知道了真相，并且恨上了冯南生一家。

为了杀掉冯南生为自己的女儿报仇，尤秀平刺杀冯南生不止一次。

十几年前还有一次，那时候她刚刚拿到信不久，在知道女儿被害之后，她立刻去找了冯南生，想要杀掉他。

可惜冯南生的身边，有一个高人保护，哪怕尤秀平拼尽了全力，也杀不了他。

最后不止没能杀掉冯南生，还被保护对方的高人打伤。

因为那次的伤实在是太重，之后尤秀平的身体一直不太好，为了照顾外孙，尤秀平只能先把仇恨放在一边，打算等外孙长大之后，再去找冯南生报仇。

现在她的外孙已经长大了，她也没什么牵挂了，于是她改头换面，改变身份接近冯南生一家，一瓶毒药送他们一家上了西天。

乔安听完尤秀平的故事，一时也不知道该说什么。

小铃算是自作自受，要是她不打冯南生的主意，妄想用蛊虫来控制他人爱上她，也不会害了自己的命。

而冯南生和秦露也不是什么好人，夫妻两一样又毒又坏。

你说人家一对天造地设的夫妻，本来在一起互相祸害正好，你干嘛这么想不开硬要插上一脚！

小铃这完全就是自己作死，难为尤秀平这位老母亲，都已经这么大年纪了，还得出山为女儿当了一回杀人凶手。

乔安一脸唏嘘的离开审讯室，接下来她还要去见见冯南生。

冯南生虽然死了，他的魂魄还在，某些事也只能去问冯南生才能知道。

冯南生一家的魂魄已经被交到了特调处。

特调处那边也在针对桃花窃运符的事，对冯南生进行审讯。

阳间的警察不允许爆力逼供，而人死后则没有那么多的规矩，你要不说，特调处这些人有的是办法让你说。

冯南生享了这么多年福，活着的时候就没吃过苦头，死了之后见识了一些特调处的手段，立刻把自己知道的事都交待了。

在冯南生的口供中，陈大师是他在念大学的时候认识的。

那一年是冯南生刚刚念大一，某日遇到了受重伤的冯大师，其实冯南生在陈大师和人斗法的时候就看见了他。

他知道打架的那两个都不是普通人，后来二人同时重伤，另一个人被赶来的小辈救走，而陈大师在逃走的路上不支倒地。

冯南生趁此机会做了陈大师的救命恩人，还从冯大师那里要到了不少好处。

比如这桃花窃运符。

陈大师说过，他的命格普通，这辈子想要过好日子发大财就得用非常手段。

于是陈大师就给了他一张桃花窃运符，而冯南生想也没想的就接受了。

陈大师因为得罪了一个修真家族的长老，不敢随意在外露头，他需要培养一个信得过的人，为他在外收集修炼资源，供自己修炼。

而冯南生就是被陈大师选中的人，陈大师不是不知道冯南生的野心，他不怕冯南生有野心，就怕对方什么都不想要，有想要的东西才会好好帮他办事。

在和陈大师达成合作之后，冯南生就开始了自己的开挂人生，从一个三四线城市的小人物，混成了A市有名的成功商人。

而他有今天的成就，离不开的就是陈大师的帮助。

在特调处的逼问之下，冯南生招出了陈大师的地址，而特调处那边已经安排人去抓捕陈大师去了。

冯南生还在继续交待自己的罪行。

乔安也从冯南生这里，了解到当年事件的全部真相。

原来当初叶西西发现小铃亲笔信的时候，小铃还活着，只是被转移到了其他地方。

小铃敢对冯南生下蛊，冯南生本就不是多么大度的人，不好好折磨小铃怎么消得了他这口气。

当然，为了维持自己的好男人形像，冯南生不可能自己亲自出手教训小铃，而是在家不断的鼓动秦露，他知道秦露的性格，知道怎么做才能让秦露生气，让她气到恨不得打死小铃。

小铃在秦露的虐打之下，眼见只剩一口气了。

冯南生害怕小铃要是死了，他体内的情人蛊会跟着殉情而死，到时候他可就死定了。

为了活命，他果断的将情人蛊在与秦露亲热时，转移到了秦露的身上，秦露并不知道自己被冯南生算计了。

在情人蛊进入秦露身体的一瞬间，秦露就感觉自己痛苦不已，全身痛到她简直想一死了之。

眼见秦露这么痛苦，冯南生还在庆幸，好在他把情人蛊给转移了出去，要是没有转移，说不定他最后也会像秦露这么痛苦。

因为他还想从秦露身上夺取气运，冯南生还是联系了陈大师，陈大师看过秦露之后只说没有办法，与其让她这么痛苦，还不如让她早死早解脱。

秦露没救了，冯南生也不想再在她身上浪费时间，于是就松开了秦露身上的束缚。

冯南生本以为秦露得到自由之后会去自杀，毕竟她看起来这么痛苦。

可他没想到，秦露居然没有自杀，不但没有自杀居然还想杀他。

原来秦露听到了他与冯大师的谈话，知道了一切。

秦露本就不是包子性格，被冯南生这么算计，在知道自己活不久之后，她怎么可能让冯南生活得好好的。

据冯南生所说，当时的秦露像个疯子一样一直朝他攻击，为了不让秦露疯起来把他杀了，他便先下手一布，杀了秦露伪装成了自杀事件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180790"  chaptername="第138章：隐藏任务（10）">加入书签</a>
</div>
