    慕容折雪攥着她的手，清冷地道：“你说。”

    叶夭夭觉得，自己这时候，是不是可以玩点儿狡猾，找他要一点自己从前没要到的东西。

    她很是虚弱，咳嗽着道：“殿下，其实您从来都没有……咳，咳咳，没有说过喜欢我，我其实一直想问，您不肯说，是不是因为，没那么喜欢我啊……”

    她现在当然是没这个怀疑了，这不是想引着他，说出她想听的话吗？

    慕容折雪一僵，根本没想过，她会这样想。

    他依旧颤抖着，抱着她，慌乱地道：“没有，没有，你不要乱想。孤喜欢你的，叶夭夭，孤喜欢你的！不，也不是喜欢，是爱，是爱你，孤爱你。对不起，对不起！从前是孤不好，没对你说，对不起……”

    他当真就只是……不好意思罢了。

    可现在说，还来得及吗？

    她会原谅他吗？她会愿意为他撑下去吗？

    叶夭夭：“哎？殿下你……”

    她也根本没想到，她本来就是想听几句好听的，就是想听他亲口说喜欢自己罢了，结果他却开始道歉了，一副内疚甚至忏悔的样子，这让叶夭夭一时间，都不敢继续说下去了，因为实在是舍不得看他这样。

    而且……

    她发现不管自己怎么努力的醒神，眼皮子还是有点撑不住了。

    好在。

    就在这个时候，御医们终于赶到了。

    他们上来之后，赶紧给叶夭夭诊脉，诊断完了之后，说了一句：“殿下，没事！叶二小姐没有大碍！”

    叶夭夭便笑了，看着慕容折雪，开口道：“殿下，您可以放心了吧？”

    她也终于可以放心地晕一会儿了。

    话音落下，她便闭上眼，软倒在他的怀里。

    御医也赶紧去掐叶夭夭的人中，叶夭夭迷迷糊糊的睁眼，缓过了那一口气，便是应了她那一句，掐人中是会醒来的，呼吸也逐渐平稳下来，御医也彻底放心了，的确是没事了。

    他开口道：“就让叶二小姐睡一会儿吧，休息一下对恢复好，睡醒了，起来喝一点润嗓子的药，就没事了！”

    慕容折雪问他：“当真没事了？”

    御医道：“是啊！没事了！您听她呼吸就是了，是平稳的。殿下……您……”

    御医抬眼看见慕容折雪的脸之后，也是愣住了。

    因为他来了之后，急着去看叶夭夭的情况，什么都没注意，边上有人救火，这边自是通亮，所以太子殿下泛红的眼眶，还有眼眶中明显泪，根本都藏不住。

    他在宫中这么多年，这十一年来，真的就没有看见过，殿下如此失态的表情。

    一个淡薄着一张脸，似乎不管发生了什么，容色都不会有一丝变化的人，忽然这个样子，给御医的震撼，真的不是一点半点。

    而且他现在才注意到，殿下好像……在抖？

    慕容折雪没同他说话。

    只认真地听了一下叶夭夭的呼吸，果真是平稳的，他倒也放了心，那些心颤的感觉被压下，他的身体也没有继续抖下去了。

    幸好……

    幸好他出了内阁，还没走远。

    幸好，老天待他不算完全无情，没有从他身边夺走她。

    他将她紧紧按在怀中。

    足足一炷香的时间，感受到她的脉搏还在跳动，他心中的恐惧，才终于消失。

    他抱起了叶夭夭。

    直接便往明泽殿走，小安子赶紧在前头带路。

    暗处的天逸，也是觉得自己怕是完了，叶夭夭冲进了火海，自己这个保护的人，半点作用都没有起到，幸好叶夭夭没事，被救出来了，不然他现在恐怕就已经是个死天逸了，当然……

    即便叶夭夭是活着的。

    天逸依旧还是担心，自己被殿下秋后算账，还是一个死掉的天逸。

    哭了……

    内阁的人看了这么一出，全部都怀揣着自己震惊的心情，不敢多话了，除了救火就是继续救火，天哪……太子殿下跟叶二小姐的爱情，居然是真的！

    不是权位，也不是利益，就是真的感情。

    叶二小姐以为殿下在火海里，二话不说，直接就冲进去了，太子殿下知道叶二小姐进了火海，也是直接就进去救人。

    方才两个人在门口说的那些话。

    他们也都是听得一清二楚了……

    虽然说，太子和叶二小姐，经历了一场生死，众人都觉得很惊险，并且内阁的宫人都很害怕，因为是他们没办好事儿，不小心把内阁弄得起了火，才导致这种事情发生，所以他们很是担忧自己的下场。

    可是此时此刻，他们尽管如此害怕了，还是在心里感叹着，这真的是神仙爱情了！

    羡慕了！

    羡慕哭了！

    关键是，那两个人发现，发现自己心爱的人都没事之后，能不能把他们这些内阁的人给饶恕了？其实真的不能完全怪他们啊，是叶二小姐都没问一句，就冲进去了，他们有什么办法？他们也很迷惑，而且绝望啊……

    ……

    红鸾这个时候，也是完全懵逼了，跟木头人一样，跟在慕容折雪后头走。

    从小姐进入了火海，她就吓得整个人都瘫软了。

    正准备冲进去救人，就看见太子殿下进去了……

    她其实一直都觉得，太子殿下就算是要娶自家小姐，但是说多喜欢自家小姐是不可能的，毕竟殿下的性子这么冷，可是刚刚……

    要不是小姐撑着没晕过去，并且帮太子殿下擦掉了眼泪，红鸾绝对相信，殿下就哭了。

    更别说，殿下还说了那些话……

    她仔细地回忆了一下，殿下方才的种种反应，她甚至已经开始觉得，殿下爱他们家小姐，恐怕不比小姐爱他少，甚至要更多。

    回了明泽殿。

    慕容折雪便将叶夭夭，放在了床榻上。

    很快地就有宫人，打了水过来，红鸾准备上去，给叶夭夭擦脸。

    但是慕容折雪却坐在床头。

    死死的攥着叶夭夭的手，他的眼神也只在她一个人的身上，根本都没注意到，边上想给自家小姐擦脸的红鸾。

    红鸾：“……？”

    我就这么没有存在感？

    我应该提醒一声，让殿下先让开几分，让我过去擦脸吗？毕竟小姐的脸上都是污迹，挺脏的。

    然而小安子这个时候。

    却是扯了一下红鸾，示意红鸾先退下……

    看殿下的样子，叶夭夭醒来之前，殿下是不可能松开叶夭夭的手的，也不可能让到一边去的……

