
　　景知白作为天生剑体，自然也掌握剑遁之术，不过他和叶飞的剑遁尚有不同。

　　叶飞的剑遁，乃是凭借太古七星剑丸，天星所照，动念即至——当然，以他如今的境界,自不可能和大月尊一样，在法域之中随意纵横来去。

　　但他的剑遁速度之快，已是不逊色于王青的第三长空印。

　　景知白的仙剑，则是一柄石灵之剑。

　　这石剑乃是诞生于一处奇地，由天地孕育而出，虽无先天之名,却有先天之妙，极为罕见。

　　故而他的剑遁，乃是地气所及，剑光即生。

　　王青站在四明山山门前，见景知白毫不落后，瞬息即至，不由赞叹，将他和叶师兄做一类比，暗道：

　　“若是在虚空之上，叶师兄占有天星之利，当更胜一筹。可若是立在元始大陆，景知白凭借石灵剑，当可占得一份先机。

　　剑遁一道上，两人算是旗鼓相当。

　　唯独不知景知白开辟了何等道场，若也是剑界道场，此二人就真是将遇良才、旗鼓相当了。

　　景师兄倒也是个主角样子，可惜我早早投资了叶师兄，也得了叶师兄天大的好处，却不能首鼠两端，另找一个剑道主角了。

　　何况,无论从出身高低,从经历崎岖，从崛起速度来看，四品宗门、残招开局、业已元婴的叶师兄，主角面都要大上许多。”

　　王青自己那一点点动摇念头，又复坚定起来，内心深处也并没有什么心虚，他不过是犯了天下男女都会犯的小小错误罢了，还根本没有造成实质结果，不值一虚。

　　他十分坦然地看向景知白：

　　“景师兄，请。”

　　景知白略略点头，两人便并步迈入四明山中。

　　王青在巡山殿中，对景知白稍作招待，就被景知白谦让着，着他自去处置迁宗事宜。

　　他也不多墨迹，告了一声歉，就离开巡山峰，遁向求道殿所在的四明峰,击响宗门大钟。

　　咚咚咚,连撞八十一下,把个四明山弄的鸡飞狗跳。

　　七重境界山的弟子们,各大学府的筑基、结丹，还有织坊、药园等等各项职司人手，都放下手中之事，飞速遁向最中间的四明峰。

　　景知白站在巡山殿门口，遥遥看了一眼，凝眉叹道：

　　“这些四明山门人的遁光，大多驳杂微弱，确实吻合四品之名，没有任何特别之处。

　　想来那些真正的仙城二品种子，早就被明章老祖等人，带入法域中去了，经历了许多历练和蜕变，已不是眼下这些人可比。

　　说不得等四明山建立本宗地界后，这些人也难逃被归入三四品行列去，一场天大机缘，却因为自甘认命，而白白错过。

　　倒是王青道友，攀登而起，鸡变凤凰，如今位列真君，已然跟他们不是一类人了。”

　　王青并不知道景知白有了这许多感慨，他敲响宗门大钟之后，也不进去求道殿。

　　虽然如今他作为本宗执掌，在诸派地界内，位同掌门真人，已是基本实现了当初的职业梦想。

　　但见识了更高阔的世界，这一点却不能叫他喜形于色了。

　　一道一道遁光，落在求道殿前的大广场上，密密麻麻，总有数千人——却还及不上浮黎圣门上的一处小小界。

　　这些人落定之后，眼见高台之上，一位面色平静的真修，风姿近仙，气度合道，叫人不敢多看。

　　王青此时看过一遍，也觉得颇为无趣。

　　与他相熟的，上到掌门五子，下到同代诸位，连同周瑾、李剑心、柯婉儿、袁薇等人，也都不再宗门之中了。

　　锦衣夜行，人生一大憾事。

　　不过倒也不是没人认得他，作为主司元心蚕事之人，而且在掌门闭关期间，还曾代掌诸事。

　　王青这张脸，在四明山里，反而是众人皆知的。

　　譬如那鹿生学府的何府主，曾经将朱砂鹤车交给王青使用，前去千枫岭参加坊市分成商议。还因为疼惜朱砂鹤，使了些麻烦手段，叫王青只用过那一次，便敬谢不敏了。

　　再比如织坊之中的执事们，都曾被王青的手艺慑服过，乃是织坊之光门下走狗。

　　当然，还有九元府的教习、同窗，有首座堂里的同门、教习，都对这位帅气可爱，知法守礼、修行勤奋、进境极快的弟子，十分关注。

　　不过此刻，他们却半晌不敢相认，有鸡去鹤来之感，叫他们自惭形秽。

　　反是王青见人到齐，才漫声道：

　　“请九元府严纯华太上长老、天河府吴海山太上长老，丹物殿谭正风殿主，上前来。”

　　三人稍作迟疑，便步行上台。

　　谭正风当先忐忑询问道：

　　“王主事，你，你可是开辟道场，成就真君了？”

　　王青含笑点头。

　　众皆哗然，倒吸凉气，四明峰上的空气都稀薄了许多。

　　真君？

　　老祖？

　　王青，成了老祖？

　　是养蚕养出来的，还是织布织出来的呀？

　　王青也不去一一安抚，龙蝉两声之界展开，一只只无生眠蝉，落在众弟子门人头顶，将他们关进一個一个单向声界里头。

　　他们的声音传不出来，却能听清王青的声音。

　　耳朵顿时清净许多，王青从大袖之中，取出一枚庄重玉印来。

　　“掌门大印！”

　　严太上长老细细打量，绝无认错，这就是越宗丞的掌门大印，心里不由一阵恍惚。

　　越掌门，出事了，不然怎么把大印都交托给了王青？

　　王青将掌门大印交给三人，由他们一一验证，都说无误之后，才扬声宣布：

　　“诸位四明山长老、执事、弟子且听：

　　本尊王青，昔年求学于九元府，任职于蚕殿、织坊，后主司宗门元心蚕事，又代掌门行走，数十年为宗门之崛起而不懈辛劳，今日终有一得，宣与诸位知晓：

　　宗门在明章老祖数百年筹谋之下，暗自奋发，不仅培养出越宗丞掌门、莫长春宗正等，连同本尊在内的，一共九尊真君。

　　更有明章老祖道场弥天，神化于外，不日之前，成就化神神尊道果。”

　　龙蝉两声之界笼罩下，王青只看见众人脸面扭曲，嘴巴长大的震惊模样，却不去听他们的声音。

　　“本尊要宣之事，不止于此。

　　明章神尊夙兴夜寐，带领宗门诸位真君，于法域之中寻得一座遗落仙城，经过多年修复经营，前些时日，终于成功升天，屹立于法域之中。

　　换而言之，本宗四明山，今时今刻，已经是一座仙城二品宗门，与天剑宗同列。”

　　说到此处，王青才将龙蝉两声之界收起。

　　只是众人被他的话，震惊到无以言语，根本发不出声音来，整座四明峰上，一片宁静，连鸟兽虫鸣都识趣儿地消失无踪。

　　王青顿了顿，又继续道：

　　“本尊此来，便是要抽取四明山本宗，带回四明仙城去，尔等回返各处，安坐定空，不得惊慌，可听懂了？”

　　说完，他也不管众人是不是听懂，大袖一挥，袖里乾坤对付那些小练气、小筑基，简直不费吹灰之力，眨眼间，就把他们甩回各自山峰。

　　只留下百余位结丹修士，还留在原地。

　　谭正风仿佛想起什么来：

　　“王，呃，青老祖，敢问我那玄孙女谭余，可是就在四明仙城当中？”

　　王青含笑点头：

　　“谭师妹已然成就真君，自然坐镇仙城，不可轻动。”

　　谭正风差点厥过去。

　　今日过分刺激了，他年轻时第一次去快活时，都不比眼下这般。

　　宗门一眨眼成了仙城二品，有了神尊、九尊真君，这也还罢了，自家玄孙女儿，才那么点儿大，竟然也成就元婴了？

　　王青见他需要时间消化，也不耽搁，又看向两位太上长老：

　　“如今宗门升品，请恕在下不可再以太上称呼了，往后宗门之中，明章神尊依旧称老祖，低阶弟子也可称之太上老祖。

　　我等几位真君，概称职务，或者元老院长老，或者老祖。

　　结丹修士，均位列各司执事。

　　两位执事，德高望重，领九元天河二府近百年之久，宗门也有安排，着你二人各立一三品宗门，驻守本宗诸派地界。”

　　严纯华眼睛一瞪，声音轻抖：

　　“三品？”

　　王青点点头：

　　“稍后返回仙城之后，老祖将赐下机缘，渡你二人成道，届时以元婴真君之尊，足可统御一家三品宗门了。”

　　说到此处，他又转向台下各位结丹：

　　“尔等当中，担任学府之主者，亦可立一四品宗门。不过百年之内，若是难出真君坐镇，便要消去品阶法统，赶去法域，自负生死。

　　你们也不必多问，个中详细，待回返仙城之后，自有我门下执事，来与你们分说。

　　好了，且退去吧。”

　　众位结丹不敢忤逆，躬身拜了一拜，各自返回自家学府去了，只是难免三五成群，消化许多震惊和猜测。

　　求道殿前，就只剩下王青四人，他才问道：

　　“剑堂巫桕堂主，怎么不在宗门中？”

　　严纯华三人相视一眼，由年纪最长的吴海山答道：

　　“掌门真君离山之后，巫堂主也离开山门，只说是去法域寻找机缘，他寿元不多，想来是要最后搏一把吧。

　　唉，我并没有他这份心气，未想宗门垂顾，还有机会上探真君之境，真是，真是造化。”

　　王青点点头，巫桕本来也有此造化，不过他这一去若是难返，便没有法子了。

　　也不知道叶师兄，有没有和巫堂主联络的办法。

　　“罢了，三位也各自去准备一二，稍后我要奉请天剑神尊尊驾降临，伱等安抚各处，务必不要出问题。”

　　见三人离去，王青才进入求道殿中，走到最后一进，给四明山列位祖师敬香拜礼，上表悼念。

　　将宗门大事，一一禀告。

　　这是明章老祖特意嘱托，虽然王青不是十分在意，但也不折不扣地完成。

　　将此事做好，王青就不再耽搁，回到巡山殿，与景知白一齐遁出四明山，直到五百里开外。

　　此时，已有众多外宗之人，得了天剑宗的消息，汇聚于此。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看到王青与景知白并肩而立，收敛了龙蝉两声之界的王青，真君气势摇天而起，深厚底蕴、冲天灵华，皆无可藏匿。

　　几位真君、结丹圆满，甚至恍惚间看到一座庞然巨城，伫立虚空之间，浩大庄严，天威无极。

　　逼得他们几乎喘不过气来。

　　景知白自然也不能弱势，毕竟还是在天剑宗地盘，他也如一柄通天仙剑，立在那处，这剑接天连地，有亘古不移的古老威严。

　　这两尊真君，叫天剑宗所属三四品的元婴，尽皆骇然。

　　元婴初期？

　　怎么这般强大惊人？

　　难道我们的元婴，是小娘养的不成？各个营养不良？

　　王青看他们惊骇神情，不由失笑，天高地广看了太多，如今的诸派地界，真是逼仄的不像话。

　　他先和青云派道成真君见礼。。

　　这位发现大端祭坛的青云之主，也算是给了王青一段机缘。净元谷和先蚕坛的先天清气，对于夯实他的底蕴，不至于被法域之人落下太多，起了莫大作用。

　　道成真君对王青不甚熟悉，他乃是大真君修为，又活了两千岁，虽说寿元还充足，但在王青面前，已经是文物级别，代沟太大。

　　此次驾临，不过是行礼如仪，给的是仙城二品的面子。

　　王青又和各宗老祖一一见礼，虽说如今都是真君，却有先后之分，王青也不端着。

　　不过那几人，也都不敢受礼。

　　王青这真君，乃是仙城二品的真君，和他们这些仙路断绝之人，可不一样。

　　这些老祖当中，青云派真云老祖，王青是见过的，当初还想把莫长春捉回去当孙女婿，现在估计也猜到莫长春的修为，不知道心里是如何想的。

　　王青与他见礼，他讷讷半晌，似乎要说当初净元谷第一次见面，却又忍了回去，只连连摇头，叹息不已。

　　此外千枫岭的赫老祖，倒是甚为精神，不知道是不是齐志和给他找了什么灵丹妙药，还是强撑着精神。

　　丹台宗的云澜老祖，乃是一位罕见的地阶丹师，只是水准一般，不过也算了得了。

　　因着涂云生的缘故，王青对她也是早闻其名，不过缘悭一面。

　　此外明月宗老祖也到了现场。

　　最后便是王青的老熟人，如意宗的阳明老祖——他一见到阳明老儿，就想起莲花盛开，不由笑意盎然，连带足底，都显出草叶复青、繁华盛放的异象。

　　阳明老祖，被他笑的有点紧张。

　　自从地魔宗作乱，再加上王青和莫长春，连下暗手，如意宗日子不太好过，有些青黄不接了。

　　《如意宝生莲华经》没了莲子，也没法传承。

　　阳明老祖眼见都老了许多。

　　“都是柳宝瓶和莫长春作孽，把人家搞得苍老这般多，不当人子，真是叫我于心何忍。

　　好在我已经宰了柳宝瓶替你报仇了，至于莫长春——嗯，这位随时要突破神尊，你还是自己处理一下，总不能什么事都不干，坐享其成。”

　　王青便心安理得地看向几位老熟人。

　　跟在云澜真君背后的涂云生，赫老祖背后的齐志和，还有明月宗的平紫月、平红月姊妹两人——姊妹俩，搭着王青交易网络的顺风车，这些年也靠着贝珠赚了不少，资源充足，又有宗门倾斜，倒也接连突破结丹。

　　已是诸派地界有名气的一对姊妹真人。

　　此时见到王青，已然是真君法身，不由心下茫茫然。

　　特别是平红月，当年还说要修炼到结丹，再把王青捉回去洗衣做饭，日日磋磨——以报他不解风情之仇。

　　见王青与她们点头致意，两人忙不迭施礼，等他目光转走，心下更是怅然。

　　若是当初……

　　“这俩姊妹，说不定在后悔，当初没有一不做二不休，下了药夺走我的清白，把生米煮成熟饭，如今却是迟了也。”

　　王青面上风轻云淡，暗地里却疯狂脑补。

　　只是以他洁身自好的程度，小心谨慎的作风，若是平家两姊妹当真那么干了，哼，说不得王青就打的她们满面桃花开。

　　竟敢觊觎我的身子，作死！

　　不同于平紫月姊妹俩的复杂，涂云生是纯纯震惊了。

　　他与齐志和对视一眼。

　　怪不得四明山的许多真人，都接连消失。

　　原来他们那时候，就已经接近了这个天大的秘密！

　　来之前，他们得长辈告知，四明山已然成功升天之事，心下震惊无以复加，如今见到王青，感受到他的气势，更是惊上加惊。

　　真君？

　　真的是真君？

　　纵然涂云生对王青十分钦佩，自他头一回下山，和王师兄结伴去往净元谷开始，就见识到这位师兄的手段应对之高妙，求道心意之坚定。

　　后来王青也越发是他的贵人。

　　交易网络，千枫岭坊市，乃至此前的镇山霸下机缘，每一样，都叫他超出丹台宗同代无数，可说他今日的成就，倒有半数要归功于王青。

　　但无论如何，他也想不到。

　　法域一别，再见之日，竟有了鸿鹄燕雀之分，简直恍如隔世。

　　涂云生与王青交情最密，故而畏惧最少，此刻心神激荡之下，不由懵懵然问出口来：

　　“师兄，你已是元婴真君了？”

　　“嗯……怎么不是呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一生经历三千主角更新，第一百七十九章 传谕宗门 恍如隔世免费阅读。https://xs.23sk.com 