    “到了，梅老先生。”

    梅弘懿被抬下来，抬头望着高墙电网：

    “我许久不出门了，这里什么时候多了这么大一块地？这个墙结实吗？”

    苏桃说：“结实，而且有警报系统，但凡有丧尸和未经允许强行进入的人，都会被电击并且第一时间通知我，安全方面绝对没问题。”

    梅弘懿很意外：“那你这可比完善了二十年防御的东阳还好咯？居然没被征收？应该有不少人觊觎吧。”

    苏桃浅笑：“暂时还没有人敢打这个主意。”

    老人顿时不接这个话题了，懂了，有背景有关系，即使有坏心思也忌惮。

    他转而看向里面层次不齐的房屋和周边空置的土地问：

    “这房子咋都挤在一起，里面有些屋子能晒到光吗？”

    苏桃尴尬：“我建的时候没想那么多，确实有一些房间没窗户...”

    但尽管如此，大部分租客根本不在乎这一点，有个地方住就不错了。

    不过她的初衷不是生存，是生活！

    梅弘懿说：“来，推着我转转。”

    苏桃跟庄婉两人轮流推着他把桃阳转了一圈。

    梅弘懿似乎很满意：“桃丫头，你这是个好地方，土地平坦，还都是实地，整体都是朝南的，就是面积稍微小了一些，做不了大型的社区，精致小住宅区还是可以考虑的。”

    苏桃点头：“您有什么想法尽管说。”

    “你有资金预算吗？建材渠道都找好了吗？还有工人工程师，建好后还需要有人维护...”

    苏桃耐心的等他说完：

    “梅老，这些你都不必担心，您尽管去规划，我这边就三个诉求，第一，规划住宅区，能安置五百人左右，第二，需要食堂，办公楼，公园等公设，第三，预留两块空地。”

    这两块空地她是打算用来建学校或者医院什么的。

    即使在末世也不能让孩子们丢了知识。

    但不够，桃阳还太小了，只能先留着，走一步看一步了。

    梅弘懿迟疑：“什么都不考虑？那我就按照末世前精品住宅商圈的标准去规划了，你若是建不出来，别赖我噢。”

    苏桃露出两排小白牙：“当然，另外您可以先把住宅区规划出来，其余的慢慢设计，我现在带您看看内部的房屋户型吧。”

    “桃阳现在也就三十来间房，这种小一点的是单人间，带一个四平米阳台独立洗浴间的是双人间，还有一种面积稍大的户型，一室一厅一卫带个六平米阳台，呐，这套是给您准备的。”

    梅弘懿把眼镜推了推，佝偻着脊背看着眼前精装修过的干净整洁独立一户室的房子，老眼逐渐浑浊酸涩。

    “哎啊，我一把老骨头都要入土了，住这么好的房子浪费噢，桃丫头你给我准备个小单间小杂物间就行了，我若是哪天死在那好子房里了，多晦气啊。”

    庄婉听得鼻子都酸了，泪眼汪汪的看着苏桃。

    她想起自己过世的老父亲了。

    苏桃怕她当场哭出声，旋即强硬道：

    “您今儿住也得住，不住也得住，没多余的单间。您要是非跟我闹呢，我只好选个倒霉蛋把他赶出去，腾个单间给您住。”

    梅弘懿噎住。

    小丫头怪强势的。

    庄婉噗嗤笑出声，笑着把老人推进去，说着好话：

    “老先生，我们苏老板不缺这一两套房子，您住的舒服顺心才能给咱们设计个漂亮家园出来对吧，再说了，我们苏老板没道理让所有人都住的好，唯独您这位给咱们桃阳出大力气功臣住杂物间吧。”

    “您就别为难她了，好好的住着，过一阵子再找个护工照顾您的日常起居......”

    关子宁在背后撅起嘴，小声跟说：

    “庄婉以前多老实胆小的人，被你影响的如此巧舌如簧，啧。”

    苏桃作势要蹬她。

    关子宁一个扭腰闪过，哼了一声溜了。

    ......

    梅弘懿的工作热情高涨，第三天就给苏桃交了一份住宅区设计规划的初稿效果图。

    “桃丫头，三千平还是太小了，末世前一个小区都占地10万平方米，你这三千平也就建个中型超市差不多。”

    “在保证住宅区不拥挤的情况下，公设建筑必须减少，你想要的公园暂时别想了，想散步就在楼下绿化里走走吧。”

    苏桃和庄婉同时露出遗憾的表情。

    以前还觉得三千平已经很大了，原来按照末世前标准，就只能建个超市啊。

    至于10万平方米只建个小区，苏桃更是难以想象。

    “我暂时只规划好了住宅区的轮廓，我给你大致讲一下。”

    “三种房型要分开建不同的公寓楼，单人间搞成联排，每层楼中间横穿走廊，左右两边做开扇分布，这样每间房都能有窗户。每层楼最好有单独的洗衣房和公共阳台，方便日常生活。”

    “双人间跟单人间差不多，可以去掉每层楼的公共阳台，只保留洗衣房。”

    “独立一户室，三户一层，保证每套房子起码有两个房间是朝南的。”

    “每栋公寓楼都要坐北朝南，两栋之间要留出起码五十米的距离，可做绿化或者其他小型公设，另外达到你所需求的人口就必须把楼层往高里盖，这个难题你自己解决。”

    ......

    梅弘懿终于讲完了，看了眼苏桃：“都听懂了么？”

    苏桃瘫了：“懂，工作量有点大。”

    这得熬数个大夜重新把已有房间排列组合。

    梅弘懿以为她在愁找工程师和施工队啥的：“工作量确实大，需要的人力和物力也很多，你要做好心里准备。”

    就耗她一个人的人力而已。

    梅弘懿又拿出一沓手绘效果图：“虽然我们面积小做不了大型公设，但小而精致的还是可以尝试的，楼宇之间还能走石板路或者石子路，你要是舍得下血本，还能做实木小径，下方穿人造溪流......”

    天色渐暗。

    苏桃终于听完课了，抱着一沓图纸回到房间，饭都来不及吃就累的睡着了。

    虽然累，但是却很满足和幸福，还做梦梦到桃阳小区建好了，整齐有序，还建了大公园，晨曦晨阳围着喷泉嬉闹，周围绿化花团锦簇。

    没有丧尸，没有肮脏拥挤的街道，没有挂满补丁衣服的危楼。

    一片祥和，跟梅老画的一模一样。

    庄婉贴着门听了下，转头悄悄跟众人说：“累的睡着了，没动静了。”

    时子月心疼：“忙坏了，饭都没吃上，还打算在她吃饭的时候给她呢。”

    众人做噤声状：“小声点，等明天她醒了再送也不迟。”

    说着，不远处的礼物盒子里传来哼哼唧唧的奶叫声。

