    金钟君一声令下，彻底点燃了金州城内的战火。

    那战英本来就因为风绝羽重创了他的道侣王连昭而痛恨于他，这时金钟君下令，还哪有犹豫的道理。

    双目通红的战英发出一声嘹亮的娇叱，扬手便是一件残宝神器、一件祭炼神器同时飞出。

    那残宝神器不提也罢，基本上就是个打前战的出头鸟，风绝羽根本不会放在眼里。

    到是另一件神器，让他变得谨慎了起来。

    那是一柄曲状长剑，通体绽放着蓝光，剑身上雕刻的罗纹形同羽鳞，熠熠生辉，夺目刺眼。

    长剑急掠而出，紧紧地跟着那件残宝神器激射而来，剑身在飞行中嗡嗡颤动，不断分裂出一道道巴掌大小的刃芒，看着锋利无匹。

    剑风疾扫，所过之处引起风刃横行，那刃芒激荡间，附近的民舍民宅的墙壁留下了密集的剑痕，到处都是叮叮当当的金铁交鸣声。

    看来这长剑，光是能远距离杀敌，它还可以分裂出无数的刃芒，形成风刃攻击，而且破坏力相当的惊人。

    短短片刻，围在两侧的金州强者有不少人受到了波及，无不是伤重后退。

    这把剑，连自己人都不放过，凡是没有战英那般三转实力的金州强者，不管是金钟君的手下，还是两旁的路人，都被笼罩在内。

    “蓝影蛇剑……快退……”

    剑气澎湃间，气势越发狂猛，两侧的路人和金州君的部下们见状大骇，纷纷朝着后方退去。

    有了战英出手，他们的用处就不大了，如果强留在这，必然会身受其累。

    呼啦啦！

    人群一退，战英便抢先一步杀了过来，不等那两件神器抵达风绝羽面前，樱口轻轻一吐，便是又有绿瓜飞了出来，紧接着蓝影蛇剑飞驰而去。

    这一下，风绝羽算是看出战英已经全力以赴了。

    一下子三件神器，有两件都是战英祭炼多年的宝物，能把这两年神器祭炼至体内，显然对战英十分重要，更是她身上最强的杀器。

    如果是一个战英，风绝羽还未必有多少惧怕。

    可如今他的处境，并不仅仅需要面对一个战英那么简单。

    就在战英出手的瞬间，齐天鸣和另外两个三转神人也飞了过来，阵阵色彩斑斓的光华缭绕间，足足有三件神器从三人体内飞出，从四面八方疾打而来。

    四打一！

    不用想也知道，风绝羽面临多大的压力了。

    “尊上……”巫神急了，望着虎视眈眈的四名三转神人，心里瞬间就没底了。

    “别慌，慌也没用，置之死地才能后生，化剑……”

    风绝羽来不及多说什么，低吼一声之后，人已经快速在破旧城墙下方移动了起来。

    这是阵地战、也是困笼战……

    他没有太大的活动空间，只能被迫作困兽之斗。

    四大三转神人实力深不可测，绝对不能掉以轻心，风绝羽发出一声低吼，巫神心转巫鼎诀，身形一晃，化作一把血肉长剑直接落入风绝羽手中。

    而就在这时，四名三转神人同时赶到，那残宝神器和蓝影蛇剑更是快了一分，残宝神器率先落在风绝羽的头顶。

    风绝羽右手一扬，一剑劈出，随后连甩两剑。

    第一剑，残宝神器被狠狠击飞，但紧随其后，那蛇形蓝影剑突然一沉，化作一条通体蓝汪汪的巨蛇，吞吐着阴冷剑气，在他头顶上洒下了数道剑罡。

    “该死！”

    蓝影剑气泼洒而下，风绝羽痛恨地咬了咬牙齿。

    虽然还没有交手，但他能感觉到那蓝影剑气的威势不比自己的九莲剑气差上多少。

    二者似乎有着旗鼓相当的威力。

    而这，正是神器的厉害之处。

    神术比不上神器，是非常正常的，如果一对一，他完全可以利用巫雷竹与对方硬拼，相信战英也不是巫雷竹的对手。

    可眼前的形势让他无法随心所欲的使用巫雷竹，哪怕巫雷竹的巫雷还够用，身体也吃消不了。

    “九莲生花……”

    风绝羽低喝一声，巫神剑剑指长空，击出九道剑罡，凌厉无匹，与天上的蓝影蛇剑剑气激战了起来。

    阵阵金华飞饶、剑转晴空如伞，为了能挡住剑气，对战英形成压制，风绝羽直接使出了二十一种道则的剑罡，气势澎湃无比。

    “当当当……”

    数十下激战之后，蓝影蛇剑倒飞而出，空中的蓝影剑气，竟被他的炽白剑罡斩的一道不剩。

    金州城内，观战的小神、神人无数，见此一幕，纷纷大哗。

    “这个人好厉害，杀了一个王连昭不算，居然还能跟战英斗个旗鼓相当，好深厚的功力。”

    “是啊，他的神术并不是十分的玄妙，但却能凝炼出二十一种道则出来，真是不简单。”

    “这个家伙究竟是什么人，怎么会挑衅金钟君的威严，如果不是身陷重围，再修炼个两、三万年，恐怕连金钟君都不是他的对手了。”

    “……”

    城内乱战已起，各方议论不休，现场岂是一个“乱”字了得。

    四大三转神人此时已经全部扑杀而至，而风绝羽也是飞快的在城墙下方，利用凝练了二十多种道则的追风神术跟他们周旋了起来。

    “唰唰唰……”

    风绝羽跑的太快了，战英的古怪绿瓜神器暂时还没有出手的机会，但他也不好过。

    齐天鸣，还有另外两个三转神人，围着他不断的施展神术。

    城墙下剑影冲天、气劲激荡，一阵阵能量涟漪波及开来，只短短盏茶的功夫，就把周边的房屋全部摧毁。

    两侧围堵的小神神人以及路上的行人纷纷退避，没有一个敢再靠前的。

    “嗡！”

    就在这时，幌神金钟狠狠地撞在了天罗布上，那闪闪发光、犹如墙壁一样的天罗布，被激荡的溅激出来无数古怪的神语符号，在空中慢慢散开，化成金光点点。

    那天罗布剧烈地摇晃了一阵，便恢复了平静，表面看上去没有什么改变。

    但事实上其中一些强大的器符却是严重受损。

    也多亏此宝物被金钟君祭炼的年头不短了，否则能不能挡住幌神金钟这一下，都很难说。

    幌神金钟一撞，金钟君便深切地感受到了元神深处的震动，这一次，就连金钟君就瞪大了眼睛，露出不可思议的眼神。

    看着器符严重受损，金钟君勃然大怒。

    但他更好奇的是，自己抓来的这个小子什么时候拥有如此可怕的身手了。

    虽然六千年没见，但他能感觉到，风绝羽的实力获得了极大的提升。

    再就是那两件神器，当年可没有拿出来过，如果当初就拿出来一拼的话，那说不定连自己都很难将此子留下。

    想到这，金钟君突然灵光一现，暗自心忖道：“难不成这六千多年，他对我不理不睬，就是在那件空间神器中偷偷的修炼？”

    “这怎么可能？天底下哪里有能让人修炼的空间神器，一般的神器不都是用来抓人、杀人的空间神器吗？”

    “能在里面修炼的空间神器，必须拥有阴阳五行的天地之局，可以说是另一个小世界，什么样的空间神器包罗了一个世界？”

    耐心思考了一阵，金钟君发现自己低估了风绝羽。

    如果说，这六千年来，他就是在空间神器里偷偷的修行，只待有一日寻找机会脱身，那这件空间神器的价值，绝对要比湮牒石贵重多了。

    湮牒石？

    想到湮牒石，金钟君更是瞳孔放大。

    目光再次瞧去，只见四打一的乱战之中，风绝羽的追风神术已经用上了二十二种道则。

    而他的剑气威力也在逐渐提高，炽白剑罡撕天裂地、威力不凡，每一道剑气都有多达二十六种道则的金华缭绕。

    “混账，他窥破了湮牒石的秘密，这么些年，居然一直躲在我的老巢中修炼道则。”

    耐心看了一会儿，金钟君果然发现问题了，而就在他震惊的时候，一声轰鸣从城墙之下传来。

    其中一个三转神人竟是步了王连昭的后尘，被那截短小的巫雷竹一**抽打了出去。

    “哇！”

    血水喷洒，金钟君手下又一员猛将败退。

    此人的下场比王连昭还要凄惨，经过几轮对弈，前胸被巫雷竹的雷鞭扫中，打的皮开肉绽、骨断筋折，莫说是修为被毁了大半，就连性命都难以保住，落地之后就没再起来过。

    “不对，这小子不一般……”

    “齐天鸣、荣仰，给我拦住那件神器……”

    金钟君知道不能再等了，这片刻的功夫，幌神金钟已经连撞了天罗布两下，导致天罗布上的器符大量受损，如果再撞两下，弄不好自己的神器也会像王连昭的青夔印那样报废掉。

    想到此处，金钟君怒然杀出，直奔风绝羽扑了过去。

    “大胆狂徒，居然大闹我神都，还不给我束手就擒……”

    金钟君大喝一声，毫不犹豫的抬手抓去，右掌平伸间，天上乌云密布，将近三十道金华在天边飞转了起来。

    这是金钟君的绝技，布云手神术，凝练道则二十八种。

    风绝羽抬头时，满身大汗，脸上尽显疲倦之色，但他看见那布云大手压下的瞬间，全身的金身尽数活跃了起来。

    “终于忍不住出手了，幌神金钟……”

    风绝羽硬着头皮，一指幌神金钟，那小钟立马再次撞向天罗布。

    而与此同时，齐天鸣和另一个叫做荣仰的高手同时抓向幌神金钟。

