    “它死了吗？”

    卡特琳娜问。

    “很久以前就死了。”陆离说。

    只剩徘徊此地的意识体，遇见能够分享燃料的旅人，孕育出延续后代的树种，驱使残躯完成约定。

    一条木船正向岛屿靠近，卡特琳娜忽然摸了摸泛起鸡皮疙瘩的小臂：“我感觉很不好……最好赶紧离开这儿。”

    陆离放下兜帽，环视沼泽。

    模特消失泥沼后他感觉到一抹恶意正在升腾。

    木船靠在岸边，踏上摇晃木船，胆子最小的普修斯急忙对木船说他们的目的地，载着他们缓缓离开。

    老妪看到他们靠近，渐渐隐去轮廓。

    白裙少女因陆离摘下兜帽被吸引，贪婪注视那张脸庞：“我爱你！留下来，没人可以伤害你……”

    人头异种们没再伪装，它们围聚在岸边，紧紧盯着陆离，充满对他的觊觎。

    或是说，对他头颅的觊觎。

    “你最好戴回兜帽。”危机解除的卡特琳娜有心情调笑陆离。

    陆离没有回应，静静注视着沼泽中心立着木屋的岛屿。

    那里是之前模特所在岛屿。

    陆离在木屋上感受到恶意的根源。

    嘎吱——

    拉得狭长的木屋响起不安的变形声，它越来越长，墙壁像是生圆麦饼，抻拉着丝线。

    木船经过岛屿时，他们能够望见即将断开的木板后涌动着令人不寒而栗的黑暗。

    嘎——吱——

    一声苦痛哀鸣，抻长的变形木屋彻底绷断，，房顶呼啸着笔直向上飞了百米，拍在崖顶，又坠回岛屿，大量鲜红血液从断裂木墙里涌出，渗进乌黑泥土。

    绷断木屋脱困的轮廓泄愤般扑在木屋，撕咬啃食。

    轮廓外形被严重腐蚀，身躯裹着暗黄色的胃液。纤长四肢连接着庞大体型，比木屋更大。

    没人怀疑它与模特的关系。

    没人怀疑它对陆离等人的恨意。

    撕碎木屋，怪异被腐蚀的恐怖脸孔倏然转向飘远的木船，幽深眼窝充斥怨恨。

    发现杀害女儿元凶，怪异仰起头颅，发出令洞窟震颤落石的嘶叫。

    沼泽洞窟下起暴雨，石块灰尘簌簌砸落，溅起大片涟漪。

    沼泽支线的怪异纷纷逃窜躲藏，出入口等待通过的存在们逃离。航线上的白裙少女扯出淤泥下藤壶般的躯体，借由触须蠕动着远离。人头异种们上蹿下跳，躲在岛屿边缘瑟瑟发抖。

    怪异迈动四肢，踏入沼泽。

    周围泥污霎那沸腾，无数裹满淤泥的肢体缠绕上它的四肢。

    能轻易埋葬怪异的沼泽无法淹没体型巨大的怪异，它的身躯还露在沼泽外。除了延缓速度，沼泽里的存在无法对怪异造成伤害。

    “那是什么！”

    卡特琳娜惊惧仰起头颅，注视身后追杀他们的怪异。

    “我也不知道！”

    普修斯四肢都在颤抖，趴在船舱里站不起来。

    “大姐头你知道吗？”陆离问。

    听到呼唤的大姐头爬上陆离肩膀，发出尖叫：“你怎么惹了这么难缠的怪物！”

    “我不会帮你们！”

    丢下留言，大姐头再次消失。

    陆离看向比模特大几倍，更加狰狞的怪异。如果救赎还在，他们能延缓它的脚步。

    好在沼泽里的东西迟缓了怪异的速度，没让它追上木船。

    嘭。

    木船靠岸，陆离等人踏上岸边，逃出沼泽支线。

    “继续跑，它还在追我们。”

    卡特琳娜松口气时，耳畔响起牧苏的平静话语。

    它的恶意还缠绕着他，没有散去。

    他们继续奔跑，支线中的存在注视逃跑的三道身影。然后很快，它们找到了原因。

    恐怖脸孔浮现边缘，钻进支线。

    它们也开始逃离这里。

    怪异缩起身躯，贴着岩壁，迈动四肢追赶，所过之处一片狼藉。

    卡特琳娜抽空回头看了一眼。存在们像是弱小人类一样四散逃窜，堵住整条支线匍匐爬来的巨大怪异。

    “该死，杀死模特的是树和沼泽里的怪东西，为什么盯着我们。”

    奔跑在陆离身旁的卡特琳娜喘息着怒骂。

    没有得到回答，他们逃出这连接沼泽的支线，冲进另一条支线。

    因为其他逃来的存在，他们看上去没那么突兀了——除了紧随他们钻进来的怪异。

    逃出这条支线，他们被阻挡在下一条支线外。

    “带着麻烦的家伙，滚开，这里不欢迎你们！”

    十几只焦黑人轮廓挡在他们前面，禁止这些存在进入它们的地盘。

    它们聪明察觉到前面匍匐爬来的首领级别怪异有其目的。

    庆幸的是这是条十字路口，还有其他路可走。

    转进右侧，刚刚跑出几十米远，身后传来轰隆巨响。

    怪异的庞大身躯挤在路口，扭动着转向追来。

    卡特琳娜忽然意识到支线只能延缓它的脚步，而不能将它阻拦。除非他们逃入狭窄的暗线——但暗线通常是死路，或挤满危险的怪异。

    “怎么办……”

    卡特琳娜问陆离，希望他能有主意。

    她快跑不动了。

    “逃到午夜城总站我们就安全了！”跟随他们的普修斯这时喊道。

    卡特琳娜神情一震：“我们还有多远？”

    “还有……还有不到60里！”

    “白痴……”

    卡特琳娜咬牙低声骂道。

    “我们、我们可以走虫道！”普修斯又喊道。

    “那是什么。”

    陆离的气息也不再平稳。

    “一种有好几里长的虫子，能带我们快速到另一边！”

    “带路。”

    “跟我来！”

    普修斯加快迈动四肢，跑在前面带路。

    虫道在相邻支线，一条犹如暗线般的岔路，尽头是堵塞整条岔路的巨型蠕虫。

    “要吃黄梅草，不然我们会被它消化掉的！”

    普修斯叫喊道。

    蠕虫前，许多存在正在出售黄梅草。发现逼近的怪异，它们连忙啃食黄梅草，熟练地带着剩下货物跳进蠕虫口腔。

    一些黄梅草散落周围，被一同逃窜来的存在捡起。

    陆离他们抢到了几株。准备吃下时卡特琳娜忽然阻拦陆离，紧张盯着普修斯：“有副作用吗！？”

    “……会感到非常渴！”普修斯连忙回答。

    “污染呢！”

    “没、没有污染，蠕虫是眼魔蠕虫身上掉下来的！”

    不再犹豫，他们吃下酸涩的黄梅草，走近蠕虫。

    最后面的陆离回头望了眼嘶叫逼近的恐怖脸孔，纵身跃进蠕虫口腔。

