    当赵钱举扶着王巧云，带着弟弟和弟媳四人来到城西的枯井边时。

    这块地界已经挤满了前来围观的民众。

    兔子们建立的超市名字很简洁明了——用大莫语写的幸福二字便是牌匾，全名幸福超市。

    让所有人都能幸福生活，这也是兔子们最朴素的追求。

    超市的占地面积大约两千五百平米左右，营业面积两千二百平米出头

    差不多40X55的规格。

    这种规模谈不上很大。

    华夏本土常见的盒马、CITY SUPER的占地面积，都要比幸福超市大三分之一甚至更多。

    更别说那些一万多两万平的沃尔玛家乐福了。

    不过在赤县城这个人口两万不到、生活物质水平极低的‘小地方’。

    幸福超市已经足够这群土著开眼了。

    考虑到这是幸福超市首次亮相，营地方面特意调来了一只六十人的执勤小队——其中十五人在明面，剩余的四十五人则装作平民在一旁看戏。

    虽然肤色和体型上可能有一定差距。

    但别忘了，营地手中可是有特制的化学物质。

    摸完那些‘污垢’后盖上一顶草帽，再往边上那么一蹲。

    不去特别注意还真问题不大。

    当赵钱举一家来到超市入口时，一位战士拦住了他们。

    战士手中拿着一个小喇叭，播放着已经录制好的语音：

    “今日幸福超市仅接受华夏币交易，请在进入超市前出示一张十元以上面额的纸币即可。

    纸币仅为验证使用，不存在强制购物的要求，大家按需购买即可。”

    赵钱举连忙取将手探入胸前准备取钱，王巧云则很有默契的身子一侧，挡住了围观群众的视线。

    几秒钟后。

    赵钱举抽出一张十块钱的华夏币，正要展示给执勤的战士看，忽然整个人愣住了：

    “是你？”

    眼前的这位执勤战士，赫然便是几天前和他对跪的那位尼古...那位淳朴小战士！

    这其实不难理解。

    能担任工地首次引导任务的战士，肯定是队伍里各项达标的精兵。

    如今出现在超市的首秀现场负责执勤，完全是很正常的事。

    毕竟淳朴腼腆并不代表着人家没本事，地球上那种娃娃杀人的例子简直不要太多。

    小战士明显也认出了赵钱举，脸上露出了招牌式的淳朴笑容，同时用最近掌握的大莫语客气的对王巧云等人道：

    “你们好，俺叫魏思远。”

    赵钱举则对小战士鞠了个躬，彼此简单客套了一番，随后领着妻子三人走进了超市。

    刚一过安检门，连超市的全貌都没见到。

    赵钱举的弟媳桑秀银便指着瓷砖地板道：“老天爷，这地上也太干净了吧！”

    看着洁白透亮的地板，赵钱举的脸色隐约有些惊疑不定：

    自己四人如今身上虽然不如当初那污秽不堪，但各种灰尘砂石还是沾着不少的，要是把人家的地板给弄脏了.....

    但很快。

    赵钱举便注意到超市内有不少熟识的工友，此时正大大方方的在超市里走动着。

    加之华夏人给予他的信任感。

    于是赵钱举一咬牙，带着妻子等人穿过了安检门。

    通过安检门后，整个超市的格局便彻底展现在了几人面前。

    各种琳琅满目、叫不出名字的物品瞬间令几位‘土著’呆立在了原地。

    过了许久，几人才陆续回过了神。

    幸福超市内被划分成了许多个板块，每个板块的天花板上都有一副巨大的指示牌。

    指示牌上写着‘蔬菜’‘衣服’‘食品’等一系列的大莫文字，还配有图片注释。

    让人一看就懂。

    超市的入口处还排着一排购物车，上面用大莫语标注着“店内免费试用，结账时归还即可”的字样。

    说来也巧。

    购物车的样子和赵钱举此前在工地上见过的手推车有些类似，所以没花多少工夫，赵钱举便顺利掌握了购物车的推动技巧。

    接着他和家人讨论了一番，决定先去看看离他们最近的肉食区。

    大莫界的屠宰业基本上都被家族垄断——这里的家族未指的是城池的领属家族，也有可能是城内其他的小型修仙世家。

    在这种垄断的情况下。

    大莫界的食用肉类价格一直不低，普遍的价格是40枚铜币一斤。

    结合工钱容易被吞扣的情况，寻常平民一个月都未必吃的上三两肉——毕竟还有其他生活支出呢。

    走向肉食区的同时，赵钱举的弟弟赵钱进偷偷压低着声音说道：

    “这些华夏人好是好，就是不知道他们卖的东西多少钱。

    毕竟开铺子可不像施粮。

    施粮是短期的善举，可以不计算本钱，真要说亏还未必亏的了多少。

    但开铺子可是个细水长流的长久行当，没道理贴着钱卖东西给咱们吧？

    要我说的话....一斤肉要是在30枚铜币内，咱们就买上它半斤——阿姆就要七十大寿了，咱们咬着牙也得给她吃顿好的。”

    赵钱举没说话。

    自己这位弟弟打小就是个明白人，往往会思考一些别人不会想的事。

    如果不是兽潮的缘故，他还准备供着弟弟上私塾呢。

    正如赵钱进所说。

    做生意总是要赚钱的，指望华夏人在价格上让利太多确实也不现实。

    一行人走了七八米，很快便来到了肉食区。

    肉食区的入口处便离着带有图文的价目表，见到价目表的瞬间，赵钱举四人近乎同时张大了嘴巴。

    其中“理中客”赵钱进嘴巴长的最大。

    “鸡胸肉....五块钱一斤....华夏猪肉12块钱一斤....华夏牛肉13块一斤....”

    王巧云呆滞许久，最后崩出来了一句话：

    “妈呀，这也太便宜了！”

    虽然这些猪肉和牛肉与大莫界的常用肉类不太一样。

    但作为一位曾经的厨娘，通过目力判断肉质对于王巧云来说并不是什么难事。

    这些猪肉的色泽鲜红，没有黑色或者灰色的印记，说明这是刚屠宰出的新鲜肉类。

    而这些肉上白色的肥腻脂肪，则代表着可以熬炼出大量的油水。

    只要稍微腌制一段时间，盖上锅盖焖烧就是一顿美食！

    十二华夏币的售价，代表着这种猪肉一斤只要6枚铜钱！

    王巧云顿时忍不住了，咽了口唾沫，轻轻拉了拉赵钱举的袖子：

    “阿举.....”

    夫妻间的默契令赵钱举瞬间明白了妻子的想法，他思索了一会儿：

    “阿云，弟妹。

    你们两个在这儿负责挑肉，我和钱进去蔬菜区看看。

    咱们手上有四百块钱，家里还有一个老人和两孩子.....

    就买二十...不，四十块钱的肉吧，应该够吃个两三天了。

    记得挑新鲜点的，还有每种肉都别买太多，毕竟咱们也不知道味道咋样。”

    王巧云和桑秀银重重点头，保证道：“阿举（大伯哥）你放心吧！”

    赵钱举则拉起弟弟直奔蔬菜区而去：

    “咱们抓紧时间挑些新鲜的，等城南城北那些地方的工友们过来，东西就不好抢了。”

    赶到蔬菜区后，赵钱举又是一呆：

    眼前摆满了各式各样的蔬菜，数量甚至逼肉食区还多。

    有些是在工地上见过的土豆、白菜、香菇，有些则一无所知，只能通过标识牌上的大莫字知道它们的名字。

    “哥，咱们挑些啥？”

    赵钱举的目光飞速扫了一圈，见到一个玻璃装的罐子后眼前一亮：

    “先把那个臭芥菜梗给我拿来！”

    .......

    一个小时后。

    赵钱举一行四人提着一大堆东西从超市中走出，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    回家的路上，看着一顶顶刻着魏字的帐篷。

    赵前进忽然慨叹一声：“你说那些华夏人为啥不狠点心，把这座城从魏家手里抢过去呢，他们又不是没能力这样做。”

    两位妇人在一旁不明所以的冒着问号，赵钱举则听出了弟弟的潜在意思：

    赵钱进已经看出了华夏和魏府之间的猫腻，至少双方不可能像公开的那样，仅仅是单纯的主家支脉的关系。

    听着弟弟的感慨，赵钱举悠悠说道：

    “有能力做和会做是两码事，一个把咱们这种贱命都当人看的家族，又怎么会去做那些事呢？

    用工地上的黄政委来说，这就叫大国之风呐......”

    赵前进深深的看了眼自己的哥哥，说道：

    “哥，你变了。”

    赵钱举微微一愣：

    “对啊，我变胖了，这你不是早就知道的吗？”

    赵前进摇了摇头：“我不是说你的身体。”

    接着他沉默了一会儿，似是下定了什么决心：

    “哥，下次我也要去工地。”

