    俞慎在混沌之中穿梭忽然被拦下，心头有些讶异，这是他从来没有碰到过的情况。

    毕竟混沌无穷无尽，就算是俞慎才出天庭大千世界，要抓住俞慎的行踪亦是不太容易。

    听到这厚颜无耻的熟悉话语，俞慎自然知道了来人，拱手道：

    “见过西方教主。”

    面前这位手持七宝妙树，身形略有点胖，笑容盈盈的来客，拱手道：

    “不敢称教主，界主认得贫道。”

    “您大名响彻混沌，谁人不知。”

    “哈哈哈，界主可有想好，入我门下此宝便与界主护身。”

    说话间，准提手中浮现一柄极具佛门风格的短杵，其上佛光闪耀，镶嵌有各种宝贝，显得非常富贵。

    这柄短杵散发出来的气息非常强大，甚至将周围混沌之气排挤开来，显然是一件顶级的法宝。

    感受到这柄短杵的气息，准提胯下的佛母孔雀明王不屑的摆摆头，显然对这柄短杵不甚喜欢。

    准提笑着将短杵敲在孔雀头顶，顿时将其敲的趔趄，差点扑街。

    俞慎看着准提手中的法宝，道：

    “加持神杵？”

    “然，正是此宝，界主可心动？”

    俞慎看了一眼加持神杵，这件法宝与俞慎的【无极太虚盘】相当。

    但是其主人准提的实力远超俞慎，所以能爆发出来的威能远超【无极太虚盘】。

    俞慎拱手道：

    “此宝虽好，但与贫道不符，贫道修为低下，教主高看了。”

    准提笑眯眯的看着俞慎，道：

    “界主此话差矣，入我西方便有缘法，界主掌控大千，经历千次轮回便可成就罗汉，菩萨果位可期。”

    俞慎听到准提将自己入西方之后的事情都安排的明明白白，拱手道：

    “贫道一心向道。”

    “哈哈哈，无妨，界主去我西方功德池泡上几年，便愿意入贫道门下。”

    说话间，准提一踢脚下孔雀，那孔雀身后尾巴之上五色神光转动，直接朝着俞慎而来。

    俞慎见着对方一言不合便动手，知道今日自己怕是要遭重，连忙抽取荒古世界能量。

    俞慎运转起自身的全部祖炁，顿时间一股无比浩大的气息在俞慎周身卷起，直接将五色神光抵挡在前。

    这五色神光无比沉重，俞慎祖炁一接触之上，就犹如背负了一座大山一般，压力无比巨大。

    俞慎连忙转动祖炁，瞬息之间在铺天盖地的五色神光中卷出了一条通路，运转【无极太虚盘】，瞬息便没入混沌之中。

    那运转五色神光的孔宣略有些讶异，他在封神时候便是大罗之中，加之先天五色神光无比犀利。

    碰到俞慎这般修为的金仙一向是一拿一个准，点菜的一把好手。

    俞慎背靠着荒古世界，也具备大罗战力。

    加之俞慎身负祖炁玄妙浩大，所以才能破开五色神光脱身。

    准提也略微有些讶异，然后露出一个和煦的笑容，道：

    “甚好。”

    说话间，准提周身一朵莲花转动，顿时间身影消失在原地，遁入混沌之中。

    俞慎全力运转【无极太虚盘】，方才一交手便知晓，自己对上孔宣也不一定能斗得过，何况是准提这种教主级别高手。

    在混沌中穿梭的极快，俞慎同时不断抽取荒古世界力量，让自己的祖炁一直保持在巅峰状态。

    就在此时，一个温和的声音传入俞慎的耳中，道：

    “界主等等贫道。”

    俞慎一听到这个声音的瞬间，眼前一阵佛光闪耀，准提的身影再次将俞慎挡住，同时加持神杵携带无穷佛光，朝着俞慎脑门落将下来。

    感受到这件法宝的巨大威能，俞慎咬牙以祖炁催动【无极太虚盘】，顿时间法宝的本体出现，放出亿万华光，死死的抵住加持神杵。

    “噗。”

    俞慎接触到加持神杵的瞬间，便感觉到一股沛然不可挡的力量没入体内，一口鲜血无法抑制。

    好在俞慎瞬间将加持神杵的大部分力量转入了荒古之中，荒古本源如遭雷击一般，顿时间被破了一些。

    “厉害。”

    俞慎知道眼前这决计不是自己可以抵抗的，抬手祭起自己的【荒古剑】，抽取大量荒古力量，抬手重重挥动。

    一瞬间，剑锋划过眼前的混沌。

    准提看着俞慎的行动，笑道：

    “何需做无谓挣扎。”

    俞慎此时忽然驱使【无极太虚盘】，两件法宝将俞慎的全部祖炁都爆发出来，一瞬间周围混沌之气一阵翻滚。

    俞慎这一剑原本的目标就不是准提，而是周围的混沌。

    【无极太虚盘】、【荒古剑】带着祖炁全部爆发，周围混沌犹如被丢入了一颗巨大的炸弹，顿时间将混沌之气卷起。

    一瞬间，混沌之中风云突变，混沌之气似乎被俞慎的行为激怒，无穷混沌之气层峦叠嶂一般，朝着整片区域卷来。

    “混沌风暴，好想法。”

    准提见着周围混沌之气爆发，知道俞慎的想法，不由夸赞一句，心中更喜欢俞慎。

    准提祭起手中的【七宝妙树】，至宝华光四散，将周围狂暴的混沌之气抵挡住，但是一时间却不见了俞慎的身影。

    “还想逃脱？”

    准提头顶【七宝妙树】转动，身影如同在小溪流中穿梭般轻松，闲庭信步的穿过混沌风暴。

    俞慎顶着【无极太虚盘】，嘴边鲜血不断溢出，方才那一下他也受了混沌之气冲击，便是有【无极太虚盘】，也让俞慎受伤不小。

    俞慎此时盘算着不可回转荒古，或许再去天庭大千世界反到是有一线机会。

    毕竟元始天尊刚刚在那里出现过，或许还可以利用、操作一下。

    俞慎一路顺着天庭大千世界坐标而去，但是他清楚的感觉到，周围的混沌风暴似乎有停歇的趋势。

    “来的真快。”

    俞慎连忙加紧驱使【无极太虚盘】。

    就在此时，俞慎忽然感觉到一股熟悉的气息，从混沌之中降下一股无比浩大的祖炁，没入俞慎体内。

    俞慎感受到这股气息，耳边响起一个浩大的声音，道：

    “道门不可欺。”

    说话间，没入俞慎体内的祖炁，分开一半化入俞慎体内，另外一半转动俞慎周身，分别化入俞慎的【无极太虚盘】、【荒古剑】以及身上的道袍。

