    ……

    “你这样的，有经历过真正的星际战斗吗？”

    天使冷瞥着他问道。

    在战斗这一方面，小傲娇是足以自傲的。

    她参加过很多很多的战斗。

    和恶魔战斗的次数最多。

    曾经也有身陷重围，被无数恶魔战士包围的经历。

    他们是那样的邪恶，而我无所畏惧。

    别看小傲娇这样，心里有想过自己的死法。

    那么多那么多的恶魔战士围着自己。

    而自己也已经杀死很多，踩着他们的尸体，已经堆成小山的尸体，高呼正义必胜！

    然后，在最后一刻优美的落幕！

    虽然大多数死的时候都挺难看，挺狼狈的……

    天使冷看不上苏言，根本看不上这样一个家伙。

    甚至不能理解，女王为什么会这么重视他？

    在小傲娇的心中，女王始终是女王，是她最最崇敬的对象。

    很多天使都是这么认为的。

    哪怕若宁也是如此。

    那位落幕后，她觉得只有华烨才有资格重挑大任，天使彦根本不配！

    “如果我说这是我的第一次战斗，你信吗？”

    苏言笑笑，并没有什么可避讳的。

    难不成我要和你说，我曾经和潘震打过，我曾经把残破的烈阳星闹得天翻地覆。

    也曾作为一位王，去和那些兽体文明的王战斗过。

    主导过形体战争，给宇宙确定下天宫秩序！

    这些，我会告诉你吗？

    “呵……”

    天使冷似乎是有些不屑的笑笑。

    “我不能理解女王为什么非要让你来。

    明明有我就已经足够！

    到时候战斗爆发，你就在旁边看着就行，别拖我后腿！

    你只需要看着我如何优美的把那些饕餮解决！”

    天使冷很自信，或者说，她根本就没有把那些饕餮放在眼中。

    对此，苏言其实是无所谓的。

    这个高级打工人想要多干点活，自己何乐而不为呢？

    这就有点像是……你家遇到问题，你身为其中的一份子，本身是应该主动承担的。

    结果，隔壁的邻居跑过来说，你只需要在旁边看着我解决就行……有这么一位邻居不是挺开心的吗？

    “可以！”

    ……

    两道身影在瞬间飞出大气层，一前一后。

    前面的那位拥有一双洁白的翅膀，后面的那位则是一双黑色的翅膀。

    在最初的时候，后者还需要摸索一下翅膀的使用方法，心里反复想着真的不需要一个吻吗？

    然后事实告诉他不需要！

    飞出大气层，前往太空！

    苏言此刻已经穿上那一身王之甲胄。

    这时的他，就连天使冷都忍不住多关注两眼。

    也没啥意思，小傲娇只是在想，这件战甲是不是女王给予他的？

    很明显的半瑟银材料制成的战甲……这玩意也就天使军团的天使会大规模运用。

    而眼前这一套，明显就不同于自己身上穿着的。

    要更加的高级！

    女王对他都已经重视到这种程度？

    小傲娇忍不住在心里想道。

    就他这样，哪里配得上女王呢？

    ……

    苏言不能理解，天使冷一直回头瞪着自己干什么？

    是不是因为自己飞得太慢的原因？

    拜托！

    我今天才拥有翅膀，还不是很熟练呢！

    她又在瞪着自己！

    无奈之下，苏言也只能加快速度。

    看到这家伙加快速度，天使冷眉头微微挑起。

    幼稚！

    想要超过我是吗？

    就算你拥有翅膀，也不可能超过我这样的优秀的天使战士。

    小傲娇不知不觉也加快速度……于是，诡异的画面就已经出现在眼前。

    你加快速度，我加快速度，闹呢？

    ……

    太空中

    饕餮的这一艘大型战舰始终在天刃号的关注下。

    然而，这些饕餮一直都没有察觉到。

    先来说一下船上的配置，一位担任指挥官的饕餮战士，穿着外骨骼战甲，拥有一把烈焰级武器……从天使之城流露出来的武器。

    这是一只大饕餮，体型远超过普通饕餮！

    除此之外，普通的黑甲饕餮的数量差不多有一百多位。

    人数并不是很多，他们显然也没指望这点力量就征服地球。

    大口径的激光炮，不下于八门，各类型的武器也有不少。

    反物质武器这艘战舰上并没有运用到，他们也不具备发动凶潮的能力。

    护盾方面，只有一个最简单的光能护盾。

    能承受一定威力，但若是攻击威力超过承受能力，护盾就有可能被打破。

    哪怕没有雄兵连，没有天使，没有超级战士，仅凭地球本身拥有的力量，也是可以打爆这一艘战舰的！

    “前方似乎有两个不明生物……等等！其中一位似乎是天使？”

    指挥室中，一位饕餮忍不住喊道。

    天使！

    根本就不是他们能够对付的！

    那位指挥官脸色不变，他确实是一位合格的指挥官，不会轻易显露出自己的表情。

    当然，还有一种可能是，他长的太丑，就算有露出什么表情，也看不出来。

    “天使？我手中的这一把武器，足以划破天使的身体！！”

    他举着手中的烈焰之剑，对着其他饕餮如此说道。

    也许大概可能只是安慰吧！

    但天使会出现在这里，对于他们而言，确实是一件值得关注的事情。

    ……

    “冷，你别出手，让他来吧！”

    女王的声音再一次在耳边响起。

    天使冷微微一愣，似乎已经明白女王的意思。

    这是女王在培养他，磨练他……

    “是，女王！”

    小傲娇就算有多么多么的不乐意，但只要是女王的命令，她都会执行的。

    “喂！你还愣着干什么？该不会是已经怕到连武器都握不稳吧？”

    她看着身边拎着一把奇怪武器的苏言，略有些古怪地说道。

    和烈焰之剑相同材料的烈焰之棍……天使冷有些沉默。

    这应该是女王给的吧？

    这种类型的武器，看着怎么有点奇怪呢？

    ……

    “天使？我们无意冒犯……”

    饕餮的通讯传来……别看那位指挥官说的怎样怎样，最先都是认怂的。

    无意冒犯，然后战舰已经有准备离开的意思。

    “我呢，可不是天使，是赤乌恒星系地球星的一位普通的超级战士，此次是为解决你们而来的！”

    苏言直接说道。

