    周五下午。

    回到了景山区砖瓦房，看到了蛇女郎，叶子似乎有点吃惊：“你怎么又在少强家里，周末不去你爸家里吗？”

    “我爸是谁？来了燕京，怎么我还多了个爸？”蛇女郎看似惊愕。

    就算叶子的智商很高，也是有点反应不过来。

    “爸爸就是父亲的意思，邱处方是你的父亲。”

    叶子一本正经说着，看到蛇女郎抬手要打她，叶子急忙躲在了杜少强身后，俏皮的吐舌头。

    “你看她，我也没说错什么，她居然要打我。”

    “蛇女郎，周末你住在我家里没问题，因为你的新房暂时还不能住人，新装潢需要散味儿。但是你不能欺负叶子，就算她惹你生气了，你也不能欺负她。”

    “如果她惹我生气了，那就不是欺负她，而是还击。”蛇女郎有点恼火。

    “你不能还击。”

    “好吧，杜少强，我和你一起爱护叶子，但是以后找到了机会，我会修理你。”

    蛇女郎轻颤着腿，嘴角的笑很妩湄，貌似勾引。

    吃过热腾腾的火锅，天黑了下来。

    叶子喝了点酒，约莫是微醺的样子，拉着杜少强的手，走到了院子里。

    “过些天，菜地就要种菜了。我喜欢吃院子里种的黄瓜和西红柿，可我家院子太小，不能开垦菜地。”

    叶子的小嘴巴一直在说话，说了菜地，又说明天去植物园看花。

    “就我和你去植物园，不带蛇女郎。”

    “叶子，你说什么？”

    蛇女郎走过来了，“我还没去过燕京的植物园，明天就跟你们一起去了，如果你很讨厌我，那你不要去了，我陪着杜少强去看花。”

    “如果我不去，少强也不会去植物园。”

    叶子气呼呼的，“郎雨辰有男朋友了，可蛇女郎又要变成我的情敌了。少强，你给蛇女郎介绍个男朋友吧。”

    “我看行，回头就给她介绍个极品丑男。”

    杜少强刚说完，蛇女郎修长的腿就踢来了。

    这混血女郎也真是生猛，这一脚踢向了他的头部。

    杜少强躲开的瞬间，给蛇女郎的小腿打了一拳，蛇女郎痛叫着后退。

    拿杜少强没办法，她很愤怒。

    “杜少强，我很难从你的身上感受到温柔，就连我豢养多年的毒蛇都被你弄死了，你也灭了我算了！”

    “蛇女郎，你可真有出息，你还惦记着自己的毒蛇呢？如果你的内心一直活在过去，那我送你去漫谷好了？”

    “我才不回漫谷，以后我听你的话就是了，保证不欺负叶子。”

    蛇女郎不想回漫谷那是真的，燕京这边的新房都快能住人了，可她说自己会听话，不欺负叶子，杜少强有点不信。

    杜少强和叶子走出了院子大门，蛇女郎也跟了出来。

    叶子说道：“在大舟集团工作是什么感觉？”

    “你在问我吗？”蛇女郎看似很好奇。

    “对啊，我们三个，只有你一个人在大舟集团工作，你是保卫部的员工。”

    “谢天谢地啊，叶子居然没怎么针对我，开始关心我的工作了。怎么说呢？大舟集团的氛围还是挺好的，可我还不太适应这种慢节奏的感觉，不够刺激！”

    蛇女郎说的是心里话，可杜少强却有点不开心。

    “如果大舟集团每天都发生惊险刺激的事，那就没法赚钱了，每天处理麻烦算了。”

    “杜少说的很有道理，可我还是有点不适应，希望你能帮我制造点刺激。”

    蛇女郎仿佛又风骚了，杜少强就当没感觉到。

    午夜时分。

    杜少强一个人在房间，面朝电脑发呆。

    QQ很忙，可他不想给谁回消息。

    门开了，蛇女郎走了进来，一身睡裙，香味有点浓郁。

    “出去。”

    杜少强甚至没有回头看她，清冷的说了两个字。

    蛇女郎愣神之后，还是走过来，双手扶住了他的肩。

    “这里就我们两个人，不管你说了什么还是做了什么，叶子都不会知道。”

    “你是真无耻，自己说过的话都忘了吗？”

    “有些话是儿戏，说了等于没说。我是漫谷的蛇女郎，不管到了什么时候，我都不会很听你的话。”

    蛇女郎侧身贴了过来，亲了杜少强的脸。

    “滚开。”

    杜少强推开了她。

    蛇女郎并没有立马离开房间，而是躺到了他的床上。

    “杜少，你就这么强装镇定，一定很难受吧？如果你一点都不喜欢我，刚才我贴到你的身上，你就把我扔出去了。就刚才，你好像很享受。”

    “你放屁。”

    “你的表现我都看在眼里，求你别否认了行吗？啊……，你干什么……”

    蛇女郎先是感觉到了疼痛，然后就被杜少强扔了出去。

    房门关上了。

    蛇女郎喘息着，她发现刚才很刺激。

    可她也很后怕，担心天亮了，杜少强就不带她玩了。

    早晨。

    出发去植物园的路上。

    蛇女郎开着叶子的奥迪轿车，叶子和杜少强在后座上。

    “我开车很稳，你们两个可以尽情发挥。”

    “蛇女郎，你开车的技术很高，我很佩服你，如果你一直很乖，一年后，少强可能会送你一辆车。”

    “杜少强说过吗？”

    蛇女郎很兴奋，她曾经对生父邱处方提到过买车的事，可邱处方就像是没听到。

    似乎给她买了房子之后，就不打算给她买车了。

    “我没说过。”

    杜少强否认了，“你说你啊，在漫谷混了那么多年，就连一点积蓄都没有。如果你想在燕京买车，只能自己赚钱。”

    “就我目前的待遇，几年都买不起一辆豪车。杜少强，你那么有钱，把你的钱拿出来给我花点儿。”

    “以后你的待遇会提高的，前提是你的表现足够好。至于我的钱，给你花点儿其实没什么，但你的表现必须符合我的心意。”

    杜少强说的很明白，可蛇女郎还是曲解了他的意思。

    “昨天夜里，我的表现应该很符合你的心意吧？”

    “就你……”

    “对啊，你说我比叶子更柔软，你说我小麦色的肌肤很细腻……”

    “停车！”

    杜少强快气疯了，大喊了一声。

    可蛇女郎怎么会停车呢，她甚至加快了车速。

    再去看叶子，她清淡的笑着，并没有问什么，因为蛇女郎那些话一听就是假的。

    可杜少强还是怕叶子委屈，亲了她的脸。

    三公里外就是植物园，杜少强忽而感应到了危险气息。

    危险不是冲着他和叶子去的，应该是冲着蛇女郎去的。

    奥迪轿车停在了植物园附近的停车场，朝着植物园大门走去，杜少强才说道：“蛇女郎，你在漫谷的仇人，好像找到燕京来了，今天就会对你下手。”

    “其实我在漫谷没什么仇人，那些被我伤害的人，死到临头都未必知道下手的人到底是谁。”

    蛇女郎桀骜的笑着，释放着阴冷的气场。

    很显然，杜少强的说法让她很不屑。

    “那么你有没有情人，有没有恋人，你有没有对某个男人承诺什么。”

    “这个……”

    蛇女郎道，“在漫谷，我有过浪漫，有过风花雪月，也有过承诺，可那些都是过去式了。”

    走进了植物园。

    杜少强和叶子站在了郁金香花海里，蛇女郎帮他们拍照。

    “你们很亲密，很般配，就连拍照都这么默契。叶子，你帮个忙，也给我和杜少来一张合影，就一张。”

    “好啊。”

    叶子答应了。

    可是，杜少强却拒绝了。

    “蛇女郎，我和你就不用合影了，如果你想拍照，我和叶子都可以帮你。”

    “我就要和你合影，如果你拒绝了，那就是瞧不起我。小心我报复你，惹不起你，但我可以拿大舟集团保卫部的人开刀！”

    “你的想法很危险，我看你离被开除不远了。”

    杜少强愤懑的说着。

    可就算他求着父亲开除了蛇女郎，父亲也不会听他的，甚至有可能给他两巴掌。

    蛇女郎站到了杜少强身边，不是很亲密。

    叶子刚要给他们拍照，杜少强忽而闪身，朝着一个三十岁左右的男子冲了过去。

    此人穿着花衬衫，花裤子，戴着墨镜，看起来就是个外地的游客……

    当杜少强起腿时，那人瞬间躲开了，侧身旋转时，利刃刺向杜少强肋部。

    杜少强擒住了他的手，贴近时，近距离看着他的脸：“你是谁？”

    男子又要攻击，腰部被杜少强狠撞了一下，惨叫着震颤起来，然后整个人都被扔在了地上，摔得七荤八素。

    此人化装过，可蛇女郎还是认出来了，嘴唇抖动说出了一个名字，坤篷。

    “杜少，求你不要伤害他，他是来找我的，曾经，他是我的恋人。”

    围观的人越来越多。

    杜少强将坤篷从地上拽起来，快步走开了，叶子和蛇女郎跟在身边。

    “什么情况？那个人想袭击杜少？”

    “好像是杜少主动袭击了那个人，这是上流社会的恩怨，和我们没关系。”

    “多一事不如少一事。”

    看热闹的人都散去了，来了植物园是为了游玩开花，没有谁想惹麻烦。

    树林里。

    看着狼狈不堪的坤篷，蛇女郎轻笑道：“你化装的境界越来越高了，如果只是迎面走过，我认不出你来。”

    “我是为了你而来，求你跟我回漫谷，嫁给我。”

    “你算什么东西？我怎么可能跟你走，又怎么可能嫁给你？过去的事都过去了，我没当回事，你也不用太认真。”

    “蛇女郎，你在欺骗自己，其实你很在乎我。刚才，我遇到了危险，你急坏了。”

    “我只是担心你这样的货色死在了燕京的植物园，会坏了这里的风景。”

    蛇女郎狠狠打了坤篷腹部一拳，面目狰狞道，“我已经告别了曾经的人与事，以后，我会在燕京工作和生活，你走吧。”

    “好，我走。”

    坤篷很痛苦，可他还是走了。

    当坤篷在她的视线里消失，蛇女郎终于失态了，蹲在地上痛哭起来。

    “蛇女郎，你很在乎他？”叶子问道。

    蛇女郎点了点头。

    “其实你可以让他留在燕京，你们一起生活。”叶子说道。

    蛇女郎摇了摇头。

    走出树林，朝着樱花盛开的地方走去。

    落英缤纷，景色宜人。

    可是每个人的心情都不太好，杜少强说道：“给我的感觉是，那个坤篷，可能会做出极端的事来。”

    “我已经放弃他了，就算他想不开，死在了燕京，也不关我的事。”

    蛇女郎展现的冷酷，与刚才哭哭啼啼的样子，判若两人。

    “你真狠。”

    叶子想不通，她觉得一个女人不该这么对待曾经爱过的男人。

    蛇女郎轻蔑的看了叶子一眼，懒得搭理她了。

    在植物园树林里野餐时，蛇女郎的胃口很不错，吃着美食，也在用太语唱歌。

    叶子靠在杜少强的肩上，忘记了吃东西，她的表情有点复杂。

    “叶子，吃点儿培根火腿。”

    “刚才吃了，不是很饿。”

    离开植物园时，已是下午三点多。

    回程是叶子开车，杜少强坐在副驾驶席上，蛇女郎一个人歪倒在后座上。

    “又看到那个人了。”

    叶子首先留意到了站在路边的人，就是在植物园出现过的坤篷。

    “还真是他。”

    杜少强苦笑着，提醒叶子停车。

    “蛇女郎，你最好是下车和他聊一会儿，否则今晚他会找到我的家里。”

    “好吧。”

    蛇女郎下了车，走到了坤篷身边，用太语说道，“你是一个很聪明的男人，你很热爱生活，回漫谷吧，好好生活。”

    “来燕京找你之前，我有两个打算，要么带你回去，要么自己死在这里。”

    坤篷殷切的看着蛇女郎。

    “那你去死好了。”

    蛇女郎走开了。

    坤篷呆滞的站在路边。

    蛇女郎打开车门上车的瞬间，坤篷忽而拔出了一把手枪，瞄准自己的太阳穴，扣动了扳机。

    坤篷自杀了，吓傻了一群路人。

    奥迪轿车里，叶子也吓惨了，尖叫着扑到了杜少强怀里。

    “叶子别怕。”

    这个时候，不管杜少强如何去安慰，都显得很苍白。

    他和叶子坐到了后座上，变成了蛇女郎开车。

    奥迪轿车朝着景山区的方向疾驰，蛇女郎眼里噙着泪，怒声道：“我曾经爱过的男人，像个畜生一样，给我留下了心理阴影。”

    杜少强无言以对。

    叶子甚至想说蛇女郎是畜生，可她怕蛇女郎忽然也自杀了。

    路上有人开枪自杀，有关方面快速介入……

    回到了杜少强家里。

    得知情况后，杜鸿舟和刘晴也吓了一跳，更何况是卫蓝？

    “天啊，那个叫坤篷的人，居然站在路上，开枪自杀了？叶子，你吓坏了吗？”

    卫蓝将叶子搂在怀里，盯着她的脸。

    “我吓坏了，我永远也不会忘记那一瞬间……，今晚我要写日记，可我不知道该不该把这么可怕的事写在日记里……”

    “叶子不要怕，毕竟当时杜少强就在你身边。”

    卫蓝自己吓坏了，可她却在安慰叶子。

    蛇女郎看着杜鸿舟：“如果警察查到了我，我还能在燕京待下去吗？”

    “就算查到了你，也不是多么严重的事，毕竟坤篷是自杀，不是你弄死的。”

    “那就好。”

    “可是孩子，我问你一句，你曾经爱过的男人，因为你而自杀，你就不内疚吗？”

    “内疚有用吗？”

    蛇女郎冷冷的笑着，“我只是知道，如果我跟着他回到了漫谷，过的就不是自己想要的生活了。”

    “你的想法不一定是错的，可是……”

    杜鸿舟克制住了，并没有把内心真正的想法说出来。

    夜里。

    警方找到了蛇女郎。

    蛇女郎做了笔录，杜少强和叶子也做了笔录，但他们都没什么问题。

    坤篷为情而死，并没有谁会为他的死负责，而他终于彻底离开了这个世界。

    午夜时分。

    杜少强一个人躺在床上，他想让自己静下来，可脑海里都是前世和今生的人与事。

    叶子打来了电话。

    “我在写日记，我把植物园发生的事写在了日记里。”

    “可以写在日记里，可叶子不要害怕了，好吗？”

    “不好，我就害怕，我快吓死了，呜呜……”

    “我去找你。”

    “你不要来，等会儿我就钻到妈妈怀里睡觉了，早晨我会去找你的。”

