    陈重拿着一把ak47专门对着对方的油箱点射，因为他们在交叉行驶，正好暴露了出来。

    不过这移动速度想要打准，比刚才齐琳的要困难得多。

    “这是打不准的。”齐琳说道，“其实我比你强点，也没关系的。”

    陈重没说话，看准一辆车正陷在一个小坑里，又弹了出来。

    嘭一枪打了过去。

    轰的一声，那辆车发出了爆炸，人直接成为碎片分散在地上，想来车上有手雷。

    “这也能打到？你也太变态了吧？”齐琳惊讶了一下。

    陈重笑了笑道：“这是要有技巧的，在这样的路上，对方的速度也受到了影响，计算好位置就行。”

    油箱打不准，就改换论坛，致使对方也停了下来，躲在了车后还击着。

    不过对方的准度太差了，根本打不到人。

    好几个被透过车底的子弹击中，脑袋又挨了一发，死得十分窝囊。

    “吗的，对方一个人没有杀了，反而我们死了好几个，冲过去。”

    “冲过去就成了靶子了，得想一个好办法，华国有一句话叫三个臭皮匠顶一个诸葛亮。”

    “有了，咱们不如向这边丢手雷，逼迫他们现身！”

    黑人们相互说着，觉得这个主意不错，一个个兴奋了起来。

    “他们在干什么？怎么停了下来？”

    “这些人的智商都不高，估计正在伤脑筋吧。”

    吴敌几个人正说着，忽然见到有什么飞了过来，而且是十多个。

    “那是什么？”马山不由得问道。

    “握槽，这么多手雷，快向一边闪！”

    轰轰轰……

    就像是下雨一样，落在两辆车旁，直接被炸翻了，大火燃烧了起来。

    哒哒哒……

    那些黑人们闪身而出，就对着他们一阵扫射。

    谁说他们的智商欠缺的，至少逼迫着一群武道强者上窜下跳。

    “大家都没事吧？”陈重问道。

    一一连串回应没事，他们至少还是有躲避得很快的。

    陈重放了心，迅速从地上爬起来，一阵扫射过去，好几个黑人应声倒地。

    那个小头头长脸黑人马上又召集着人躲了起来。

    “他们估计又要扔手雷了，”周二说道，“说他们不聪明吧，还知道远攻，说他们聪明吧，却不知道分散扔，让我们没有退路，招式用老的就危险了。”

    他话语刚说话，就拿着一把手枪，闪身出去，到了前面。

    黑人们正组织新一轮的扔手雷，发现人后，一人正想开枪却晚了一步。

    轰！

    一个人手中的手雷被打爆了，几乎是一声响，连成了一片。

    附近四辆汽车飞上了天，将近二十人被炸死。

    “他们太厉害了，快撤！快撤！”长脸黑人咳嗽着，这根本不是对手。

    剩下的人上了距离不叫远的车，就想要逃跑。

    “别放走了他们！”陈重被得罪了，让对方跑了，那不是打脸吗？

    一行人还未追去，只听另一侧传来了汽车的声音，还以为是对手的。

    只见他们停下一部分，一部分向前追赶了上去，并拿出了冲锋枪对着逃跑的车辆一阵扫射，好几个人被打成了筛子。

    陈重等人走了过去，见那个长脸黑人与胖黑人居然活到了最后，正瑟瑟发抖地跪在地上，几个人用枪顶着他们的脑袋。

    这些就是格鲁部落的人，本想等陈先生那些人不行了，没料到几个人把几十人打得死的死，逃的逃，这实在是让他们吃惊。

    如果再不出面，那连表现的机会都没有了，匆匆开了出来。

    “不好意思，陈先生，我来晚了，还好及时出了手。”马蒂尔无比真诚道。

    “……”吴敌等人无语，还没见过这么恬不知耻的人。

    从发动机的声响，以及周围荡起的土来看看，他们就隐藏在周围没现身。

    至于原因嘛，肯定是为了让老大欠下恩情。

    陈重目光闪动了下，笑了笑道：“没关系，我还担心你们会早来，被手雷炸了就不好了，也算让你们避免了一次损失，我比较欣慰。”

    马蒂尔：“……”

    心想着已经逼迫自己无耻了，对方尤在自己之上，不过没办法表现出来。

    转念一想，又有点不安，陈先生似乎透露出了，知道他们在耍心机故意躲着。

    不过格鲁部落的人可想不到这点，对于陈先生的伟大纷纷赞扬着。

    马蒂尔干咳了一声问道：“陈先生，这几个人敢招惹你，砍了四肢吗？”

    那长脸黑人听了，马上磕头求饶着，人命不值钱，但不代表他们愿意死啊？

    陈重本想杀了了之的，但对方是某个钻石矿势力的，一下损失这么多人，如果能夺过来，还是不错的。

    “先带着他们吧。”

    长脸黑人与胖黑人都尿了，有种逃出升天之感。

    陈重让吴名对他们进行审讯，乘坐上了腾出的一辆车，向着格鲁部落驶去。

    “我以为这个部落是住在原始森林里面，没想到也是民房，和农村一样。”如花道。

    齐琳讲道：“部落分大小，有的只有几十人，有的有上千人，甚至更多，有些地方作为统治者酋长，拥有着绝对权利，是可以继承的，而村长只有行正管理权，其中的区别很大。”

    他们来到的地方，看其模样就是一个很落后的村子。

    根据一个黑人的介绍是几个部族联盟组成的，大概两千多人。

    在一堵土墙前，几个睁着明亮大眼的小孩，好奇地看着外来面孔。

    陈重摸了摸一个小孩的脑袋，小黑娃看起来还挺逗，一脸懵懵的。

    许多大人听说大财主来了，也放下了手中的活跑出来，瞪着大眼珠子观看着。

    马蒂尔显得比较得意，华国顶级家族的二少爷来到他们这里，也算是蓬荜生辉了。

    “陈先生，我已经给你们安排好了房间，先住下，我这就叫酋长过来。”

    陈重点了点头，对方再耍小心眼，也不敢在这上面怠慢了。

    房屋明显收拾过，显得很是明亮，用的华国的红作为喜庆颜色。

    床单之类的都是新的，因为听说齐琳是他的未婚妻，还专门安排在了一起，倒是有种新婚房的感觉。

