    成天壁拿出一张重庆地图，摊开来给众人看,“画圈的三个地方是我和唐雁丘找到的比较合适这些人居住的,全部都是小型旅馆，有五六十个房间，足够这些人住。其中一个旅馆的产权人我们已经找到了,他要400升汽油,另外两个都是军方的,还没谈。”

    庄尧道：“400升不多，尽量不要跟军方打交道，明天带张工去看看,如果行的话，就定这家。”

    柳丰羽道：“城里换东西的几个比较大的点我都已经摸清楚了,城里帮派不少，有一个是光头那伙所属的，我们要尽量避开，其他几个帮派之间也有竞争，我们一次不能换太多东西，而且要在太黑之后去。”

    丛夏把自己了解到的情况也说了出来。

    几人听完之后，都沉默了片刻。

    庄尧饶有兴致地摸着下巴，“自然力操控进化人，真想看看啊，不知道跟成天壁比，谁比较厉害。”

    丛夏道：“不管谁比较厉害，我们都要避免正面冲突。”

    唐雁丘轻叹一声，“如果不给他们找个靠山，我无法放心走。”他们杀了光头，就已经得罪了鸿威帮，更别提他们还带着那么多油，一旦他们走了，工业园的这些普通人必遭报复和抢劫。

    丛夏道：“我们明白，所以现在要想办法。那个分派员建议我们去找青岩帮，这个帮派有很多武器，而且有军队背景，是重庆势力最大的，跟鸿威帮也是对立的关系。”

    庄尧道：“有多对立？他们之间起过冲突吗？”

    丛夏道：“大冲突至今没有，但是手下的人之间小冲突不断，主要是军方控制着不让闹事。”

    庄尧轻轻一笑，“没有大冲突怎么行呢……”

    几人都看向他，不知道他脑袋里又在转着什么点子。

    “柳丰羽，你明天去接触鸿威帮的人，把重庆城外二十公里处有一个油罐车的事情透露出去，如果他们要你带他们去，你就带他们去，记得做些伪装，如果光头那伙人有残党，很可能认识你。丛夏，你明天去找那个分派员，告诉他我们想和军方合作，把那个油罐车拿回来，我们只要两成就行，但是军方要给我们一个挂在变异人家属楼外面的那种牌子，证明我们的旅馆是受军方监管的。我估计军方多半不想和鸿威帮正面冲突，会把这件事秘密交给青岩帮，如果这样的话，你就主动放弃那两成，换青岩帮的庇护，旅馆上要插他们的旗子。”

    丛夏拍了拍手，“这个办法好极了。”

    庄尧看向成天壁和唐雁丘，“你们两个，我要你们把鸿威帮的老大，那个两栖返祖人，杀了，哦，尸体最好带回来给丛夏。但是记住，成天壁绝对不能在人前暴露能力，这一点比杀那个两栖人还重要，我们只要达到目的就可以，千万不要引起另一个自然力进化人的注意。我明天带着阿布和油去跟那个旅馆的产权人签合同。”

    庄尧的杀伐果断，让唐雁丘一时很不适应，毕竟庄尧就是个十一岁的孩子，用稚嫩的童音说出上面那番话，违和感非常强烈，而且，唐雁丘末世之后一直生活在工业园，对新的世界知之甚少，尽管听他们口述了很多信息，也无法切身体会自然力操控进化人和脑域进化人的厉害之处，因此他尽管知道庄尧是脑域进化人，潜意识里却还是先把他当成小孩儿。其他人却是早已经习惯，他们听任庄尧的派遣是因为庄尧的安排总是完美的、考虑周到的，只有把鸿威帮彻底连根拔除，才能保证工业园的人在这里平安生活下去。

    把明天的行动时间和方案商定好后，几人就睡觉了。

    他们全都两天没合眼，精神一直处于警备状态，此时平安抵达重庆，躺在军方的地盘上，外面有人巡逻看守，所有人都放松了下来，踏踏实实地打算好好睡一觉。

    夜里果然开始降温了，他们上次经历降温应该是一个多星期前了，那个时候在车里开着暖气，倒也不觉得太冷，就是浪费了很多汽油，有些心疼。

    末日时代没什么好条件，五人盖了两床被子，挤在一起，冻得发抖。

    丛夏不舍得滥用身体能量，所以没有自主发热，而是尽力和成天壁贴在一起，到最后几乎是窝在了成天壁怀里，俩人以半拥抱的姿势取暖。

    本来天气这么冷，就不容易入睡，丛夏这下子更睡不着了，他和成天壁贴得极近，他甚至能听到成天壁有力的心跳声，他从来没觉得哪一次降温让他这么高兴过，平时轻易不近人的成天壁，此时却和他离得这么近，他只要稍微一动，就能蹭到成天壁的脸。丛夏犹豫了半天，终于抵抗不了心里的渴望，大着胆子抱住了成天壁。

    成天壁身体僵了僵，却没有推开。

    丛夏此地无银地解释道：“冷，这么暖和。”为了证明自己真的冷，他还拿冰凉的手摸了摸成天壁的脖子。

    成天壁低声道：“你老实点。”

    “好。”他安静地搂着成天壁。屋里一片漆黑，谁也看不到他，他也看不到别人，他就好像进入了一个完全隐蔽的空间，可以随心做些自己想做的事，可以随意碰触自己想碰触的人。

    他从来没指望自己和成天壁能有什么别的相处模式，因为他实在想象不出来两个男的能怎么样，他只要能呆在成天壁身边，偶尔亲密接触一下就足够了，他觉得挺满足的。

    突然，一只手放到了他的腰上。

    丛夏嘴唇微微颤抖，忍着没出声。

    成天壁默默环住了丛夏的腰，掌心贴着他的后背，下巴轻轻碰到了丛夏的肩膀。

    气温已经骤降到了零下十多度，但俩人都不再觉得冷，和信任的人的一个拥抱，产生的热度足够抵御任何寒冷。

    丛夏轻轻一笑，渐渐睡了过去。

    第二天早上，一伙人随便咽了几口干粮，就都各自行动去了。

    柳丰羽的任务比较危险，庄尧特意让他随身带了四枚手榴弹和一个求救信号弹，对于成天壁和唐雁丘他倒是很放心，一个两栖返祖人再厉害，也不该是他们两人的对手。

    丛夏带上一些礼物，又去找了分派员。

    分派员和老婆孩子住在一个条件不错的公寓楼里，很好找，丛夏向他说明来意之后，分派员紧张地把他拽进了屋子里，问他是从哪里得来的消息。

    “那辆油罐车是我们从贵州带来的，只是当时带不走了，所以才扔在森林里的，靠我们自己去拿，太危险了，所以想跟部队合作。”

    分派员脸上的表情很复杂，“那车里还有多少油？”

    “五六十吨吧。”

    “这么多……”分派员叹了口气，“这么多油，得多少人眼红啊，哎，这事没有其他人知道吧？”

    丛夏故意装傻道：“跟我们一起来的人都知道啊。”

    “哎呀，不是，我是问你们没告诉别人吧？没在城里乱说吧？”

    “没有没有，我们怎么敢乱说呢，我们只信任部队。”

    “嗯，还好。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “当时我们是被光头那伙人追，才迫不得己放弃那辆车的，我们杀了光头几个人，但是也不知道杀光没有，保不准他们还有人知道油罐车的事，回来通风报信，我们也是担心这点，所以天一亮马上就来找你了。”

    分派员抓起衣服，“你赶紧跟我走，我带你去见一个人。”

    丛夏紧跟其后，追问道：“大哥，我们提那些要求能实现吗？”

    “小事小事。”

    分派员带着他往指挥部走去，指挥部设在一个别墅区，门口有解放军把守，分派员跟门口的警卫说了几句话，警卫把他们领了进去，带进了一间办公室。

    办公室里坐着一个三十多岁的军官。

    分派员叫道：“孙连长。”

    “老吴？你怎么来了？”

    “我这儿有急事要报告。”

    “哦，什么事？”孙连长看了看丛夏，“他是什么人？”

    分派员对丛夏道：“你说吧。”

    丛夏就把油罐车的事添油加醋地说了一遍。

    孙连长听到五六十吨的油，眼睛都直了，赶紧起身把窗户关上了，谨慎地问，“除了你们这帮人和鸿威帮的，还有没有其他人知道？你们来找我之前，没找过别人吧？”

    “没有，绝对没有。”

    “干得好，你认识路吗？”

    “认识，我们顺着高速来的，不难找。”

    孙连长思考了几分钟，“你么两个跟我走。”他带上俩人离开了指挥部，往市中心走去。

    丛夏追问道：“孙连长，咱们这是去哪儿？”

    “到了你就知道了，一会儿有什么答什么，别浪费时间。”

    “好。”丛夏心里隐隐有些不安。

    半个小时后，三人走到了一个居民区，大门上插着两面青色的旗子，难道这是青岩帮的据点？

    孙连长跟守门的人说了几句，守门的把他们带了进去。他们在一个房间里等了几分钟，一个瘦高的男人走了进来。

    丛夏一下子就感受到了他身上的金能量。

    男人很客气地对孙连长打了招呼，“陈少不在，孙连长有什么事跟我说吧。”

    孙连长把事情说了一遍，最后道：“时间紧急，我也没报告司令，我觉得这个事，我们出面不合适，交给陈少比较好。”

    “确实，我们现在也正缺油，研究所的几个老家伙做实验太费燃料了，我们都快供不上了。”他看向丛夏，“你们有什么要求？”

    丛夏道：“我们得罪了鸿威帮，害怕他们报复，拿到油罐车之后，我们一滴都不要，全部给您，只要能给我们挂个军方兼管区的牌子，再插上青岩帮的旗子就行了。”

    瘦高男人笑了笑，“挺聪明啊。”

    丛夏补充道：“我们手里还有一些油，也愿意全部换给你们。”

    “好，识相。”男人站了起来，“在这里等半个小时，陈少回来之后，我们就出发。”他看着丛夏，冷道：“我见你只是个普通人，应该不敢耍什么花招，只要你说的话都是真的，我们一定不会亏待你们。”

    丛夏笑了笑，“大哥您放心，句句属实，我就是担心……”

    “担心什么？”

    “担心鸿威帮的人也知道油罐车。”

    男人阴狠地一笑，“哼，鸿威帮，早晚要收拾他们。”

    丛夏感知了一□内的能量，想着一会儿如果跟他们去拿油罐车，不知道会不会碰到危险。到时候能躲则躲吧……

    这是他第一次单独执行任务，没有了成天壁等人的庇护，他其实跟普通人无异，越是这个时候，他越是要沉重冷静，只希望这个计划能顺利实现，他们每个人都能平安。

