    克哈革命军舰队的旗舰巨人级护卫舰一号舰跃出超时空航道时，所有人都感到一阵眩晕感。

    一颗不起眼的昏黄色小星球出现在了舰桥前的全息投影星图上，一些细小的绿色三角形代表着奥古斯都那“庞大的”舰队。

    维克托Ⅴ号是一颗近地星球，其大部分地表都覆盖着沙漠，蔓延几十英里的沙暴肆虐着这个鲜为人知的边缘世界。

    尽管这颗星球已经尽可能地表现得那么的不适宜居住和异乎寻常的暴躁了，但这里的确是有联邦的殖民地的。在维克托Ⅴ号使用地下水和人工灌溉体系建立的绿洲农场中，生活着约几十万泰伦人。

    这些人的祖先来自约五十年前因动力系统损坏迫降于此的泰伦联邦殖民飞船。在最初的绝望之后，殖民者们找到了宝贵的地下水系，人类的顽强和坚韧不拔使得一座座新城在沙漠与沙漠之间崛起。

    在星图上那经三角测量推得距离维克托Ⅴ星约一百二十光年远的星系中，那颗被标注为红色的光点即是泰伦联邦的戴拉里安造船厂。但在包括战列巡洋舰休伯利安号在内的更多战舰加入这支舰队以前，奥古斯都对夺取造船厂毫无把握。

    奥古斯都清楚自己仅有一次机会，一旦失败，克哈将永无翻身之日。

    可是奥古斯都也不能坐在克哈的革命军总部里等待，于是就有了革命军舰队的这一次行动，而他更愿意把这称之为一次练兵，把维克托Ⅴ作为突袭戴拉里安造船厂的一个前行基地。

    这时身着军装而非幽灵作战服的莎拉·凯瑞甘走了进来，站在奥古斯都的身边说：“那就是我和幽灵24718出发的地方——我们也是在三个月以内从塔桑尼斯的幽灵军校刚刚被调往维克托Ⅴ号星的，在这之前我们对这里一无所知。”

    “为什么这个基地需要那么多幽灵特工驻守，这么多的灵能者——可这里离战场太远了。”奥古斯都看着这颗缓缓旋转着的黄色星球。

    “难道联邦想要在这里建立一所新的幽灵学院？”

    “我并不知道这是为什么，灵能抑制器也不允许我对命令提出疑问。”凯瑞甘说：“我们只需知道要做什么就行了。”

    但这个军事基地的位置的确非常奇怪，它所在的星球位于距离凯莫瑞安联合体与泰伦联邦交战的几个主要星系太远，而且远在在星系贸易航线之外，这意味着除冒险家以外将不会有任何船队经过这里。

    乍一看，在星图上的维克托Ⅴ号设立军事基地似乎是毫无意义的，但偏偏它的位置又处在联邦的几支舰队的驻地之间。与其说这里是前哨战或是军事要塞，奥古斯都更相信泰伦联邦在这里进行着某种绝对不能公开的神秘实验。

    抛开这些不谈，奥古斯都认为自己很可能会在维克托Ⅴ得到训练幽灵特工的技术，他不一定需要这些冷酷的特工为自己效力，但联邦科学家对灵能者的研究成果才是其真正想要的。

    这也是奥古斯都决心要拿下这里的原因。

    “我们很快就会弄清楚维克托Ⅴ号的小秘密。”奥古斯都对雷诺说：“吉姆，不要再打牌了，把船开到低空轨道上去。”

    “我们要尽可能地保存这座基地里的设施，所以这是一场登陆战。”

    “我的部队在哪里？”奥古斯都在舰桥里通过舰队内的通讯频道说：“克哈的战士们，拔枪上膛！”

    “凯瑞甘，你跟着反灵能部队斯蒂尔灵打击者小队。”奥古斯都说：“我需要你来对付那些幽灵特工。”

    “我呢？”泰凯斯把打牌赢得的钱都收好以后，对着奥古斯都比划着说：“我的任务是什么。”

    “你来带领地面的登陆部队发起进攻。”奥古斯都说：“泰凯斯，你来担任这支部队的指挥官。”

    “当你要毁灭某个东西时，你尽可以相信老泰凯斯。”泰凯斯呵呵笑着，离开舰桥去穿戴属于他的CMC-300动力装甲。

    在战舰内部的所有人都各司其职并为自己的工作忙碌起来时，护卫舰穿过了维克托Ⅴ号极为稀薄的大气来到一个巨大的、漩涡状的高速龙卷上。

    奥古斯都眼前的全息投影荧屏上显示，这个无与伦比的龙卷足有60英里高12英里宽，而泰伦联邦的军事要塞就坐落于龙卷风平静的风眼之中，即使是本地的居民也对此一无所知。

    如果不是凯瑞甘告诉他这里的坐标，那奥古斯都就不可能知道这个环境恶劣的星球上有着一个泰伦联邦的军事基地，而且还就藏在着足以撕裂一个人类的风暴之中。

    “嗨老板，我修好了休伯利安号仓库里的那几辆弧光坦克，现在你可以部署这些‘大水槽’了，那里面全都是顶棒的坦克驾驶员。”这时，正在护卫舰下层甲板军械库里的斯旺的头像出现在了屏幕上。

    “为了应付这些风暴，我花了几天时间给这些坦克加装了重力加速器。”

    “你真的做到了，除了能在风暴中保持稳定，这些新设备还有什么用？”奥古斯都问。

    “那用处可就多了。”由于斯旺看不到奥古斯都的头像，只能听到声音，所以他根本不知道该对准那里看，屏幕里只有他那标志性的胡子。

    “灵感来自于战列巡洋舰和高空轨道防御的重力生成单元，只需要一点小小的改造就可以把它应用在弧光坦克的身上。坦克驾驶员只要按下按钮就能使得坦克自身的重力增加至原本的5~6倍，使得这些坦克不会被狂暴的风暴卷走。”斯旺说。

    “其实动力装甲也能应用这样的技术，但目前为止只是为了能让陆战队员在太空环境和战舰中能牢牢地站在甲板上。”他接着说。

    “在未来，结合尤摩杨的反重力技术和等离子推进器，我们也许能实现你所说的‘飞翔坦克’的可能。”

    “斯旺，你真是个宝藏男孩。”奥古斯都夸赞说。

    “噢——虽然我听不懂你在说什么，但你说得对。”斯旺不知所措地看了看屏幕。

    奥古斯都无声地笑了笑，打开他的指挥频道。

    “重复作战计划。坦克部队抢先发起进攻，穿过风暴并尽可能地摧毁敌方的防空设施。在这之后，登陆艇再从风眼的上方降落投送地面部队。”

    “为克哈而战！”

    频道里传来并不整齐但雄浑有力的回应。

