 秦风打破的空间壁垒，位于王朝东南方向三千四百余里的玄水郡，普通修真者御空飞行，得飞大半天的时间，急速飞行也得三四个时辰。

叶小川等所骑乘的天马，速度比不人类修真者急速飞行的速度，飞了四个时辰，天变黑了，女娥便下令安营扎寨，明天一早再出发。

驻扎地，选择在一条河流附近，夜幕中可以看到河对岸有一座不高的矮山，由于这些正魔弟子都被封住了经络，宛如废人，随行的数千天女司的修女，都被女娥安排在了外围，不让她们与这些男人接近。

在长达几个时辰的旅途中，女娥搞清楚了现在人间的局面，知道了还有不到一个月，人间将会在昔日蜀山派的总坛峨眉山召开人间会盟。

正魔弟子也知道了一些关于女儿国与昆仑仙境的事儿。

现在风向又转变了。

起初正魔弟子来死泽是寻找虚空藏宝的，几个时辰前转为寻找昆仑仙境的异宝，现在这里已经被女儿国盘踞多年，就算有异宝，也早就被女儿国的修女瓜分完毕。

在得知女儿国竟然有超过二十四万御空境界之上的修女之后，正魔弟子都不幻想寻宝了，而是想着怎么和这些修女打好关系。

二十四万……这是一个多么恐怖的数字。

人间第一门派魔教，出兵中土的修真者，也只有三十万而已。

这股崭新的力量一旦出现在人间，将会彻底打破人间现有的格局。

在拉拢女儿国的事情上，魔教占据了先机。

魔教合欢派的玉玲珑，竟然和女儿国天女司的少司命攀上了亲戚，似乎合欢派一脉，与女儿国有莫大的关系，这让魔教在这场崭新力量的角逐中，赢得了先手。

至于正道为什么落后与魔教，没有与女儿国打好关系，都是被叶小川给害的。

这个臭小子口无遮拦，到处出言调戏那些修女，甚至连尊贵的少司命也不放过。

少司命虽然一口一个御弟哥哥的叫着，但是谁都看的出，少司命很不喜欢叶小川，导致和叶小川一起的苍云门等正道门派，也被少司命不喜欢。

安营之后，杜纯、孙芸儿、宁香若这三个女子商议了一会儿，然后对叶小川下达了禁足令，禁口令，免得这好色家伙又做出对苍云不利的事情。

叶小川正在和几个漂亮的修女眉来眼去，然后就被赵无极、冷宗圣一左一右给架走了，带到了云乞幽的身边，让云乞幽看着叶小川，绝对不能让这厮离开。

看着苍云门的那些个女弟子，正在和那个少司命女娥攀谈，其他门派的女弟子也都在无数漂亮修女群中混的如鱼得水，就自己哪里都去不了，让叶小川十分的郁闷。

他在心中腹诽着，认为女儿国的这些女人，都是兔子，尤其是那个眉心有朱砂红痣的少司命女娥，是兔子中的战斗兔。

如果女娥不是兔子，为什么自己这么英俊潇洒，器宇轩昂宇宙第一小帅哥站在她的面前，她会视而不见呢？

云乞幽对于叶小川的郁闷，也同样是视而不见。

她正在观星。

这里虽然是境，但天上的星辰却一点儿不少，只是一些星辰的位置，似乎与在人间时发生了改变。

云乞幽从小就喜欢研究天上的星星，立刻对昆仑仙境内夜晚的星星有了浓厚的兴趣。

叶小川腹诽了女娥一阵之后，甚是无聊，见云乞幽坐在旁边对着天上的繁星发呆好久了，他便探过脑袋，将脑袋伸到云乞幽的脸颊前，也顺着云乞幽的目光朝着夜空看去。

道：“小幽，你看什么呢？”

云乞幽轻轻的伸手，将叶小川的脑袋从自己的脸颊处拨开。

道：“昆仑仙境的星辰组成，与我们人间似乎相差不多，我很奇怪，为什么不同的空间，会有同一片的星辰。

你知道为什么吗？”

叶小川道：“这涉及到很高深的空间法则与星辰法则，根据我多年来对星辰法则的研究，昆仑仙境与人间夜晚天上的星星之所以差不多，完全是出于巧合，没有别的原因。”

云乞幽白了他一眼，道：“你是不是将所有自己无法理解的事情，都归纳与巧合？”

叶小川认真的道：“是啊。”

云乞幽打算不和这个白痴说话，在她看来，还是眼前的这片熟悉又有些陌生的星辰对自己比较有吸引力。

叶小川被看管着，无法随意走动，也就将注意力放在了夜空的星辰上。

他暗中修习天书第八卷星辰篇，已经超过十年时间，仔细一看，还真觉得昆仑仙境里的星辰分布有些意思。

他从空空镯里，将北斗星仪与巫山玉简的地图玉片给拿了出来。

北斗星仪与地图玉片，其实是一套完整的观星工具，在远古时期，称之为星冕晷仪。

北斗星仪就是星冕，地图玉片就是晷仪。

这些年，北斗星仪落在魔教手中，而晷仪玉片则是在南疆苗族传承，这两件仪器放在仪器，就能通过观星之术，找到玉简藏洞的位置。

北斗星仪与晷仪，也是最古老，且最安全稳妥的定位仪器。

指北针与道家的定位罗盘，由于受磁石磁场的影响，经常会出现指针凌乱旋转的事情，用来定位不是百分之百的靠谱。

但懂得星辰法术的叶小川，以北斗星仪与星冕，根据九天星辰进行定位，是百分之百准确的。

北斗星仪上的那些密密麻麻的银色光点，还在永无止境的运行着，就像是天上的星辰。

叶小川以北斗星仪观星了片刻，似乎看出了一点关于昆仑仙境的秘密。

云乞幽见叶小川好久不说话，这不符合叶小川的性格，便转头看去。

见月光下，叶小川捧着北斗星仪与星冕，嘴角露出一丝怪异的笑容。

这笑容云乞幽熟悉的很，一般都是这小子看穿了一些秘密之后，露出的恶心又猥琐的笑容。

云乞幽道：“小川，你看出了些什么？”

叶小川慢慢的抬头，笑道：“我或许知道了昆仑仙境一个大秘密！呵呵，那个少司命不是很讨厌我吗？

不是说我是油腔滑调、心术不正的小色鬼吗？

有她求我的时候！”

 