    第189章谢谢宝贝儿

    反正是要看电影，肖行雨和章陌烟索性就到影院的等候区就餐。此时也有不少家庭和情侣在等着入场，漫溢的爆米花香味中，十几个圆桌坐得满满当当，一对侣情侣和他们共用一张圆桌，女方是个很美艳的御姐，男方是个胖胖的老实青年,两个正在商量看什么电影。

    男青年说：“就看《鬼疫》吧，金牌编剧全明星阵容，是去年《古宅幽灵之禁地》的制作班底。”

    他的御姐女友一眼看穿：“你想干吗？男人带女人看鬼片都没按什么好心！”

    男青年不好意思地看了对过肖行雨一眼：“你说话声音小一点儿！”

    御姐叛逆道：“怎么了，我就这声小不了！你现在学坏了嘛看鬼片揩油都会了！你以前都不敢的，快说是哪个猪朋狗友教你的？”

    男青年讨饶：“不是你想的这样，当我没说,你想看什么就看什么吧！”

    御姐拿着手机继续选片：“这还差不多！我跟你说少动这种花花肠子！”

    章陌烟吃了一口汉堡，侧首看身边的男人咬着可乐吸管看着对面,帮他拨好包装的汉堡迟迟未动。

    章陌烟小声地问他：“你干嘛盯着人家讲话？”

    肖行雨也同样压低声音：“陌烟,我们要不要换那个鬼片看看？”

    “为什么啊？”章陌烟蹙眉，很认真地考虑，“你想看吗？可是，我有点害怕。”

    “我不想看，”肖行雨直言不讳，“可是我想揩油。”

    “……”章陌烟无语凝噎，至少木了三秒，转移话题：“你怎么不吃东西啊？”

    “哦。”肖行雨松开吸管，这才拿起汉堡。可能对汉堡这种食物意兴阑珊，拿得有点随意，还没送到嘴边，两片面包里的炸鸡就滑下去，章陌烟赶紧帮他用手托住，算是喂了他一口。

    肖行雨咬了一口汉堡，嘴角上沾了些白色的沙拉酱，俊美时尚的外表，让他很像酸奶广告上的男模特。

    “别动哦,这里擦一下。”章陌烟带着欣赏拿纸巾给他抹了抹嘴角,连带他整个嘴唇都按了按。

    对过男青年立即投来了艳羡的目光。

    这种他人对自己爱情的向往，一下让本来还不太理解章陌烟这种“吃汉堡看电影很浪漫”的肖行雨，突然有了顿悟。

    原来是因为可以秀恩爱虐狗。（他理解的爽点，不是章陌烟的）

    这种大庭广众让别人徒有羡慕的感觉，不是在那种人均上万的场所能够感受到的。豪华场所去的都是大款小开，没人会对你投来这种直接的羡慕目光，只有在这种人来人往的地方才会有。

    想想章陌烟以前不就是那些被虐到的单身狗嘛！

    肖行雨于是更加故意愁眉苦脸作出拿不住汉堡的样子，果然章陌烟看了，就放下自己的食物过来：“你不要动了，我来喂你吃吧！”

    “谢谢宝贝儿！”肖行雨甜了一嘴，彻底把功能健全的左手从桌面上拿下去。

    章陌烟对他这爱称怔了一下，不自觉地瞟了对过一眼：“你在干嘛？”

    “没干嘛啊？”肖行雨像只漂亮的等待偷食的大犬，单纯又无辜。

    章陌烟喂他又咬了一口，肖行雨嚼巴嚼巴吃掉，又指了下可乐，章陌烟非常配合地又拿可乐给他喝。

    这些天因为他右手受伤章陌烟已经照顾他惯了，加上她的性格本来就不矫情,所以做起这些来非常自然没有觉得任何不妥。不过,这可把他们对面的男同胞看羡慕坏了,不时看看章陌烟，又看看自己颐指气使的女朋友，好像在做对比。

    那失落的神情，让肖行雨觉的优越感爆棚。

    等喂了肖行雨吃完汉堡，章陌烟才继续吃她的那一份，肖行雨靠在椅子里单手撑腮，看着章陌烟十指葱葱细嚼慢咽的样子，觉得真的好看极了。

    明明在这么吵杂的环境，明明吃着这么世俗的东西，但是她就是好像和这些背景隔绝开来一样，清清雅雅的，就像画一样

    “陌烟，你喝点水。”肖行雨看章陌烟只吃不喝贴心地提醒，刚才二人匆匆忙忙从肯德基逃出来，只拿了一杯可乐，所以当然要分享。

    “我不渴，你喝吧，那边也有柜台可以买喝的。”

    “你喝吧，我都给你留了。”

    章陌烟：“……我真的不渴。”

    肖行雨和那个男青年同时一定，这几句话，表面看是一种客气，可是透过现象看本质，懂的都懂，其实就是嫌弃喝肖行雨喝过的东西。

    肖行雨前一分钟还沉浸在秀恩爱的快乐中，这一分钟好像就有种恩爱假象被撕开的感觉，脸上顿时有点转不过来了。

    “你怎么了？”章陌烟感觉到气氛有点变化，茫然地问肖行雨。

    肖行雨说不出口，此间奥义，只可意会不可言传。

    不过尴尬是无形而真实存在的。

    连对过男青年的御姐女友都发觉了，从手机上抬起一眼：“怎么了，你看什么啊？”

    男青年是个脾气和善的人，笑着圆场道：“这位帅哥的女朋友好体贴，刚才喂他吃东西。”

    御姐贴着假睫毛的眼睛眸光一沉，放下手机：“那你就问问这位帅哥是什么方式把女朋友调教的这么体贴，你也学学好了？”

    男青年听言皱了皱脸，手足无措地抓头，而他女朋友则目光逼视着肖行雨，好像有血海深仇。

    “什么方式？”肖行雨一笑，无所畏惧的直视她，声音闲散道：“当然是唾液交换。”

    除了肖行雨自己，桌上三人全都目瞪口呆。

    特别是章陌烟，不仅目瞪口呆，脸刷一下的就红了，不可置信地看着身边这个一脸大仇得报扬眉吐气的男人。

    他在说什么啊？到底发生了什么？莫名其妙的……

    下一秒，那御姐女友一拍桌子，冲男青年道：“他是你找来的托儿是不是？想用激将法逼老娘就范是吗？好！”

    说着，她拉过那男青年的头猛地就亲了一下，然后松开，攫着傻掉的男人凶巴巴道，“我告诉你，就算亲了我也不会变体贴的！”

    肖行雨看了，“wow”了一声，章陌烟实在不知道怎么在这种氛围下安然端坐了，站起身来：“我去取一下票！”

    (本章完)

