    “你自己想办法吧，卢平教授。”

    斯内普人都走了，却又折返了回来。

    “你还有，不到六个小时，或者更多，注意保护好自己，不管是马人，还是魔法部，他们都不像是邓布利多那样偏心。”

    斯内普说道。

    杜维彬彬有礼的说道：“好的，西弗勒斯教授，谢谢你的提醒。

    我会注意的。”

    ……

    古灵阁。

    地下金库。

    好几个巫师拿着魔杖，施展反咒，还有几个巫师蹲在了小推车前面，一脸不解。

    “应该是魔咒被破解了。”

    他们只能这么说，用这个万能答案糊弄自己的雇主。

    除此之外，他们想不到什么情况，会在魔咒没有任何反应的情况下，催动小推车。

    难道杜维·琼斯其实是妖精？

    无稽之谈。

    所以他们只能合理推测，是杜维·琼斯通过某一种他们不知道的黑魔法，绕开了这个小推车的防御魔咒。

    想到了杜维·琼斯的所作所为，这些巫师忽然有些害怕。

    因为只有法力高深的黑巫师，才能进入古灵阁，那岂不是说，杜维·琼斯是一个法力高深的黑巫师？

    他们并不多么害怕黑巫师，他们主要害怕的是黑巫师身后，连名字都不能提起来的人。

    总不会，真的是他回来了吧？

    想到这里，这些巫师不寒而栗，但是不寒而栗是一回事情，工作起来是另外一回事情。

    这些巫师是古灵阁的雇员，并且是古灵阁薪资极高的安保员。

    和比尔的工资差不多。

    比尔是埃及古灵阁的雇员，他的工作是解开咒语的解咒员，之所以他在埃及有这样的职位，有极高的工资，最大的原因，还是因为埃及的法老陵墓，金字塔。

    金字塔之中有大量的，忠于法老王的巫师，设置出的诅咒，还有一些魔药。

    埃及这边的魔药，和英吉利这边的魔药，并不相同，所以在埃及，古灵阁有自己专门的特殊部门，有比尔这种解咒员，也有一些魔药大师，受雇于埃及古灵阁，方便妖精们经常出入别人的陵墓。

    英吉利，对角巷古灵阁没有埃及那么多解咒员，但是有很多安保人员，对角巷的古灵阁，在安保上的花费从来都不会吝啬，这些巫师给古灵阁妖精工作，也没有感觉到什么屈辱。

    不是谁都是纯血出生的大家族巫师。

    大家都是要吃饭的。

    古灵阁给的工资又高，工作又体面，大家为什么会不喜欢呢。

    可是现在，这些高材生也没有发现，自己使用在小推车上的魔咒。有什么问题。

    他们只能这么说，告诉上级，安保太落后了，需要进一步优化。

    一只妖精站在他们身边。

    对于这些猪猡一样的巫师的借口，这一只妖精，不置一词。

    在他旁边的副手有些傲慢的开口，叫他们开始工作。

    “可以，全面升级这里小推车上面的安保措施，我不想要见到第二次，推车失控的情况。

    好好工作，不然的话，你们就会失去这一份工作，外面想要进入古灵阁的巫师，大把大把。”

    妖精说道，他颇为不屑的看着这几个巫师，他看出来了这些巫师的借口，这些巫师不就是想要借助这件事情，从中获利么？

    那就叫他获利。

    可是要是他拿了钱不好好办事，那么古灵阁的妖精就会叫他知道，妖精的钱，不是那么好拿的。

    “没问题。”

    那些巫师被妖精威胁，也没有表现出来什么愤怒的神色。

    愤怒干什么？

    习惯了。

    在他旁边，几个巫师口中念念有词，他们的魔杖上端，喷涂出来了一些银色的雾气，落在了周围的那些门上，渗入了门中，还有其余的妖精上前，将一些锻造之物，放进了古灵阁里面。

    妖精监工，看完了这一切，直到找到了另外的巫师来验证，确保万无一失之后，他们才点了点头。

    最好不要出现什么事情。

    因为他们和福吉闹僵了。

    所以他们也不想要福吉借助杜维·琼斯的事情，责问他们古灵阁。

    不能再出事了。

    古灵阁，不欢迎巫师插手。

    ……

    霍格沃茨。

    福吉摸了摸脑袋，看着天空之上的飞舞的那些摄魂怪，他感觉浑身不舒服。

    摄魂怪聚集的地方就是这样，哪怕它们没有做什么，可是周围的气压，还是低的惊人，就连没有理智的野兽，也会畏惧这里。

    但福吉，他对于这里的场景，并没有表现出多厌恶。

    他试图和摄魂怪交流，摄魂怪也回应了他。

    “我们需要带上一只摄魂怪，进入霍格沃茨。”

    福吉对身边的德力士说道，德力士罕见的犹豫了。

    他平时都是会答应福吉的一切要求的。

    可是他现在，犹豫了。

    旁边一直阴沉着脸的鲍勃，此刻也都发出了自己的声音。

    “不，不可以！”

    他大声的说道，福吉脸色难看的看着他，鲍勃一步不退，这个快要光头的老资格打击手对着福吉说道：“不可以，摄魂怪，绝对不可以被带进霍格沃茨！”

    他重复说道，福吉朝着身边看了看，发现身边的这些人，全部都赞同鲍勃的话。

    他们都在点头。

    连德力士也是一样。

    福吉心里把他们记下了，可是没有办法，形势比人强，他只好赞同这些人。

    “可是他们很安全。”

    他最后还是不甘心失败，嘀嘀咕咕的说道。

    大家纯当没有听到这句话。

    安全？

    摄魂怪什么时候安全了？

    也许只有福吉这样没有脑子的人，才会觉得，摄魂怪安全了吧！

    他们一行人，本来是打算通过飞路网进入霍格沃茨，但是谁知道，邓布利多封锁了飞路网，他们只能听过别的方式走过来。

    是的，走过来。

    霍格沃茨特快，也不走了，停运了，魔法部的命令，霍格沃茨特快那边，没有回应。

    飞天扫帚也出现了一些问题。

    就连福吉都觉得，这些事情，是不是都是邓布利多的阴谋，是邓布利多在针对他。

    否则，怎么事情就能这么巧妙呢。

    无奈之下，他们也不能通过“移形换影”来到霍格沃茨，那是送死的行为。

    他们还没有到霍格沃茨，就会五官离体，丢胳膊少腿。

    于是，本来凌晨就能到的霍格沃茨，他们走到了现在。

    就连福吉都感觉很累。

    不过好在，很快，他们就能到霍格沃茨了。

    ……

    霍格沃茨，猎场小屋。

    杜维手里拿着魔药，站在了禁林外面，和海格交流。

    “我需要你的帮助。”

    他直言不讳的看着海格说道，“我要叫那些人失去一些记忆，因为他们见到了赫敏，要是他们被发现的话……”

    “赫敏会被开除的，事情不能这样发展。”

    海格双手绞在一起，忧愁的说道。

    “是的，没错，他会被开除的，你对于禁林很熟悉，所以你要想个办法帮助我。”

    杜维说道，海格在自己的卧室里面走来走去，现在是早上九点半，他们的时间不多了。

    杜维知道，他对付马人其实很简单，在他身上刷盔甲护身，然后像是战神那样杀进去，或者是用幻影移形挪移进去，在众目睽睽之下，给乌姆里奇灌下去毒药，可是问题是，有什么必要这样做？

    要是真的要这样做的话，杜维进去，一刀子捅死乌姆里奇和其余的打击手不是更好？

    顺便尝试着干掉斯内普和邓布利多是不是更好？

    可是，这有必要吗？

    要是他能这么做了，他还变成卢平干什么？

    所以他还需要一个人的帮忙。

    这个人，就是这里，猎场小屋的主人，禁林这边的地头蛇，鲁伯·海格先生，他将事情的原委告诉了海格，希望得到海格的帮助。

    “首先要在马人放人之间，将他们灌上魔药。”

    海格陷入了沉思之中，这一次，他真的很忧愁，甚至于，他都忘了，没有叫杜维尝尝他做的白鼬蛋糕。

    也不知道，这是杜维的幸运，还是不幸。

    “叫我思考一下。”

    过了好大一会儿，大约是十分钟，也许是十五分钟，海格忽然有了办法。

    他站了起来，他穿上了自己的小皮马甲，并且带上了大大的手弩，背上了一根巨大的铁棍，看起来全副武装的样子。

    像是准备去战斗一场。

    “海格？”

    杜维疑惑的问道，海格有些吞吞吐吐的说道：“呃，教授，我需要你在小屋里面等我。

    我要去，我要去禁林里面，找一找我熟悉的朋友看，请求他的帮忙。”

    海格说道。

    杜维指着他身上的装备说道：“恕我直言，海格，你的这一身装备，可不像是去找朋友。

    都到了这个时候了，海格，你还不肯和我说实话吗？

    你是不肯相信我吗？”

    杜维认真严肃的说道，海格犹豫了一下说道：“不，不是这样的，教授。”

    他想了想，最后妥协说道：“那教授，你一起来吧，不过你要带着你的魔杖，保护好自己。”

    “当然。”

    杜维拿起来魔杖说道，海格带着他往禁林里面走，一边行走，海格一边说道：“呃，教授，等会儿你见到我的朋友，最好不要惊讶，也不要紧张。

    它虽然长得有一点丑陋，但是实际上，它还是很好的，不会伤害人的。”

    “它？”

    杜维听到了这个单词，问道：“你说，它？”

    “是的，它。”

    海格说道，“我在想，要是马人在和巫师谈判的时候，看押马人的地方出现混乱的话。”

    他看着卢平教授说道：“你应该有机会去做点什么的吧。”

    “是的，的确是有机会，但是你要找什么人呢？”

    杜维问道。

    “老朋友。”

    海格还是不愿意说出来自己的老朋友是谁，不过他们走入的地方，现在变得有些阴森了起来。

    杜维嗅到了空气之中，腥臭的味道。

    还有那些连鸟儿和护树罗锅等神奇动物都不肯过来的阴暗之处。

    杜维（卢平版）的心情，忽然有些糟糕了起来，他感觉自己似乎是猜到他的老朋友是谁了。

    “哦，海格，你确定你的朋友住在这里面？”

    杜维问道。

    “是的，教授，做好准备，保持警惕！”

    就在他这么说话的时候，杜维忽然转过了身，他举起来魔杖，毫不犹豫的对准了身后那小汽车一样大的，毛茸茸的，毒螯反光的大蜘蛛！

    这大蜘蛛，这么大，竟然还会吐丝！

    离谱！

    看着这叫人发毛的大怪物，他想起来海格的朋友是谁了！

    狂奔的戈尔工！

    海格要找的朋友，是他在霍格沃茨上学的时候，在壁橱之中，用面包喂养长大的，以人类为食物，但是自己吃素，孩子们还是吃荤的，重情重义八眼蜘蛛，阿拉戈克！

    一只能够吓死人的，大蜘蛛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友，爱着谁的泽某人打赏，谢谢

    明天三更

