    ，(首字母+org点co)！

    见到这一幕，全场一阵哗然。

    所有人都给懵了！！

    这可是带毒的剑，直接刺入到了红裤衩的身体中。

    他不会要凉了吧？

    “你！！”

    独孤雁惊呆了。

    整个人像是做了什么错事一样，刹那将手中的剑放开。

    茫然的盯着秦风。

    而远处，叶泠泠眼神也闪过一道担忧之色。

    不过她知道，眼前这个人是秦风！

    对方绝对不会做出这一种蠢事。

    其实她一上场就知道了这一场战斗的最终结果。

    绝对改不了。

    秦风说自己是四十七级，可是对方真的是四十七级吗？

    母亲告诉她，秦风已经晋级到四十九级了！！

    一个四十九级的强者，雁雁怎么会这么容易就将其打败呢？

    “你的毒，对我没用。”

    只看到此刻，独孤雁的那一把毒剑不见了。

    秦风带着吟吟笑容看着她。

    “这？？”

    独孤雁此刻恍然反应过来。

    秦风破了自己的招！

    “卑鄙小人！！”

    独孤雁怒视秦风，随后直接与秦风近身搏斗！

    然而，两次都被秦风轻而易举打败。

    哪一种感觉就好像是人民币玩家和普通玩家一样。

    前者虐暴后者。

    “泠泠！！”

    一番战斗之后，独孤雁气喘吁吁。

    后方，叶泠泠动用海棠之皇又再度为独孤雁疗伤。

    双方大战了半个多小时。

    这是秦风在场上最长的一次战斗！

    叶泠泠的辅助之力在此刻也几乎达到了极限。

    至于独孤雁，就好像是没了牙的毒蛇。

    任凭对方如何攻击，秦风依旧是兵来将挡水来土掩，十分轻松的就将其拦住了。

    “红裤衩，解决她！！”

    ……

    一些观众看得都心急了。

    这打了这么长的时间。

    这都是什么跟什么嘛！

    完全是在欺负人家这两个姑娘。

    “第四魂技，碧磷毒剑！！”

    独孤雁不相信，自己的第四魂技居然伤不了秦风。

    于是她再度施展！！

    “都说了你的毒对我没用，不信？那你来吧。”

    秦风耸肩说道。

    下一瞬间，独孤雁的长剑刺入。

    结果还是如同之前一模一样。

    攻击压根对秦风没有一点用处。

    “你们都结束了吧，那接下来可就轮到我了。”

    秦风嘴角扬起一道笑容。

    随后下一瞬间，一道狂暴的气息涌现了出来。

    紧接着直接将叶泠泠与独孤雁两人震下了擂台。

    远处，独孤博与白沁心两人都是一副算你还有点良心的眼神。

    “秦风！！”

    独孤雁怒火中烧。

    恶狠狠的盯着他。

    这世界上，怎么会有这么一个不懂得怜香惜玉。

    竟然直接将她们两个人给震下了擂台！

    “雁雁姐姐，秦风已经很给我们面子了，你看玉天恒，横着下来的。”

    叶泠泠对着言道。

    “咦，泠泠，你到底是帮着我还是帮着他啊？”

    独孤雁没好气的看着叶泠泠。

    怎么说起了她的不是。

    “我谁都不帮，我只是觉得，若是真的想打败他，那么必须要拼命的修炼。”

    叶泠泠言道。

    她的眼神中，多出了一道别样的光芒！！

    这样的一个男人，只要你停止了前进的脚步，那么你永远追不上对方了。

    若是自己这一次没有拼命修炼，还是如同之前一样三十多级，估计未来连秦风的影子都不见！

    就算她此刻如此玩命，还是与对方差距了这么多。

    “没错！回去我一定要好好修炼，我爷爷是封号斗罗，我就不信了赶超不了这个秦风！”

    独孤雁恶狠狠的瞪了一眼秦风，怒声言道。

    就这样，她们两人相互搀扶，回到了学院所在地。

    “下一个上场者，石墨！！”

    此刻，一个粗狂的壮汉走上了擂台。

    “红裤衩，一穿八！！”

    “红裤衩，一穿八！！”

    ……

    刹那，场上来一阵阵热烈的响声。

    观众就像是打了鸡血一样！

    “秦风，上次你欺负依然，这一次我一定要给她报仇，为她一雪前耻！”

    石墨的声音满是冰冷。

    他已经将秦风当成了自己的仇人！

    只要他赢了秦风，那么到时候依然肯定会认可他！

    石墨的言语落下之后，迅速的将自己的武魂玄武龟给召唤了出来。

    身上满是草原绿色的铠甲！！

    战意十足！！

    “干起来！！”

    “天斗皇家学院加油！！”

    毕竟是帝国门户，也有许多支持者在此。

    当然，懂得潜规则的都知道，帝国安排的……

    毕竟不能让种子选手冷场不是？

    “红裤衩，爆锤天斗皇家学院！！”

    刹那，又是一片欢呼。

    双方的支持者，似乎杠了起来。

    一片骚乱。

    “玄武龟号称最强防御性兽武魂，不知道这一次秦风与石墨一战最终会如何，相信一定很精彩吧！！”

    只看到兜兜对着解说道。

    尊位之上。

    “石家兄弟在天斗皇家学院之中也算是精英强者，宁宗主觉得此战会如何？”

    雪夜大帝笑眯眯的对着身旁的宁风致问道。

    “这个秦风处事难以捉摸，风致也不好判断。”

    宁风致尴尬一笑说道。

    “也是，也是……”

    雪夜大帝笑眯眯说道。

    “有请双方各就各位，比赛准备开始！！”

    兜兜的声音响起。

    下一瞬瞬间，战斗一触即发！！

    “第四魂技！焚尽苍穹！！”

    秦风直接施展出了第四魂技！！

    “哇，我们的红裤衩这一次开局又再一次开大了！！”

    主持人兜兜看着的漫天火球。

    顿时一脸激动的姿态。

    “什么！！”

    石墨完全没有想到，秦风居然施展出了第四魂技。

    刚刚对付叶泠泠与独孤雁可没有这样！！

    “第二式！！”

    秦风消失在原地，随后下一刹那，擂台之上出现了阵阵惨叫声。

    “哇！红裤衩，你个双标狗！！”

    “你个双标裤衩，臭不摇碧莲，为什么刚刚两个女的你就打半个小时，人粗汉子上场你就拎起锤子猛揍！！”

    周围许多观众发出了想要公平的吼声！！

    “刚刚不是你们要暴打的吗，怎么现在又不要了？还骂人双标狗！！”

    “没错！你们才是真正的双标，我们裤衩是绅士！！”

    红裤衩粉丝你一言我一语，最后自己内战了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

