    黑白双棋动作潇洒，不时撒出棋子，黑的白的，每次也没几颗，但在常人眼里仿佛漫天的棋子不断盘旋着向自己飞来。

    棋子在飞来的途中似乎在慢慢变大，速度也越来越大，待得棋子及身之时仿佛已有磨盘大小。

    急速飞来的磨盘，区区凡人之躯如何承受得来？天威难测，等到最后的不过是棋子入体，然后等待着生命最后的时光来临。

    黑白双棋，幻化神奇，一子在手，谁人能敌？黑白双棋内力高深，在以内力驾驭棋子，以棋子为暗器，结合二人黑白棋盘形成的磁场，在内力震动时能够牵引对手内力形成幻觉。对方的内力越是高强，陷入幻觉的可能性便越强。乃是四两拨千斤的方法。

    当然，这也得归功于二人的默契，两人的心灵感应能够明确知道对方要干什么，能够精准的掌握出手时机，并准确把握对方内力强弱，从而引起对方内力共振。他们兄弟二人修行的功法换两个人来修行未必能成功，仿佛是为他兄弟二人量身定做的一般。

    这是对常人的效果。柳如是是不是常人？显然不是。

    她已经跨过度凡与练气境界的鸿沟，内力已经完全转化为真力，成为了一个名副其实的修者。灵觉开启，看到的东西返璞归真，还是原来的东西。区区撼动内力的功法，岂能奈何她柳如是？

    除非黑白双棋也是练气境界的修者，能够将撼动内力的功法转化成撼动真力的神通。这是很难做到的事情。真力，既然敢称之为真，已经不是内力能够比拟定的。修行界之中，但凡能够带个真字的都是了不得的存在。

    要不然，内力转化为真力也不会太难，度凡入练气岂不是手到擒来的事情？

    柳如是眼见棋子飞来，她的剑在身前抡了几个圈。每一圈都有几颗棋子或是被打翻在地，或者是弹飞到灌木丛中或者是没入地下……没有一颗棋子，能够近到她的身边。

    “无效？怎么可能？”黑白双棋仿佛见了鬼似的，一脸的不相信。

    这招天地幻棋从来都没有失手过。不管什么样的高手，但凡有点内力，都不可能不陷入幻觉之中。

    他们的棋盘是经过特殊的天外陨铁打造的，催动内力能够幻出各种难以置信的场景。他们早就摸透摸熟了棋盘的功能。经过调整的最适的状态，能够让人感觉到流行坠地，天地之威不可抵挡。除非是专修外功以及铁布衫之流的高手能够凭借强悍的肉身生生挺过棋子的袭击，否则是磕着伤、碰着死？哪里会有什么漏网之鱼？

    没想到柳如是根本就没陷入幻觉，甚至能够将所有棋子一一挑飞，根本就近不了身。

    “果然有门道！不愧是大将军王的女人！”黑白双棋说道。看似随口一说，却是暗自埋坑。

    他们以为像柳如是这样强大的女人，若是被人说成是谁谁谁的女人，明摆着看不起她便能引动其心神。即便不能将其引入梦境，只要动摇她的心神，他们便有了可趁之机。只是令黑白双棋做梦也没想到的是柳如是根本半点都不在意。

    她确实是君成庆的女人，就算自己再强大，那她首先也只是君成庆的妻子，然后才是女侠扶风剑柳。

    黑白双棋慌神也只是一刹那的事情，几个呼吸的时间便恢复如常。然后，白棋以天女散花的手法不断将白棋以各种角度向柳如是袭来，而黑棋则以袖里乾坤之势源源不断的挥洒出黑棋。

    也只是几个呼吸的时间，柳如是便适应了黑白双棋的进攻节奏。她能够有效判断棋子飞来的力道、方向，然后能够使出巧劲偶然将棋子挑飞回去。

    以彼之棋，攻子之身。

    “点子扎手啊！”黑白双棋暗中想到，只是手上的动作半点都没有慢下来。

    一时星星点点，下一刻又漫天而来，一时间漫天棋子飞舞，看得人眼花缭乱，只有当事人才会觉察到其中的凶险。

    柳如是挑飞而回的棋子不断击中黑白双棋手中的棋盘盾牌之上，发出砰砰砰的撞击之声。每一次撞击，棋盘盾牌都会一颤。无论击中黑色盾牌还是白色盾牌，黑白双棋的盾牌便会同时一震。

    柳如是是越挑越顺手，撞击到盾牌上的棋子便越来越多。黑白双棋的盾牌震动幅度便越大，越到后面两人根本就有点支撑不住了。

    “不要再出手了！”黑白双棋异口同声，然后双双停止向柳如是撒棋子的冲动。两人都用两只手死死握住盾牌，可是共振之力根本就没有停下来的意思。不过，没有了后续棋子的撞击，两人若是拼命的运转内力，相信过不了多久便能将盾牌的共振压制下去。

    两人想得美好，可是柳如是哪会给他们这个机会。虽然没有了棋子，但是她手中有剑。

    一剑在手，柳如是以真力御剑，真力包裹着剑刃，不断散出凌厉至极的剑气。

    斗转星移！

    不是只有黑白双棋的招式才能让人产生幻觉。她柳如是的斗转星移神通用在剑道上，同样不凡，能够让人产生天地转换、乾坤动摇之感。

    剑气纵横，剑光闪烁。

    斗转星移，幻化乾坤。

    黑白双棋感到眼前一道道亮光闪过都毫无遗漏的攻击到了盾上，原本能够压制住的黑白双棋盾的振动已经没有了压制成功的可能。

    他们已经尽了全力。即便内力消耗无数，他们的虎口在共振之力下裂开了偌大的口子，鲜血直流，棋盘盾牌的共振之势越来越强烈。

    “放弃吧！”两人听到了彼此的心声。黑白双棋知道，他们若是放弃压制，棋盘盾牌会在共振之中开裂甚至爆炸开来。

    可是他们的实力都在这盾牌上啊，要放弃谈何容易啊？可是不放弃，他们的双手可就废了，甚至还会震荡得五内俱焚。

    “大哥！放手吧！让小弟做最后一搏。”白棋说道。

    “小弟！你放手！要放手一搏，怎么轮得到你？”黑棋说道。

