    当日机群大批起飞和来援之后，苏飞洋所部驾驶的Ｆ4U海盗战斗机群，在被凌空击爆了几架的情况，也是迅速的逃离了。

    但是日军的伏见号内河炮舰、隅田号内河炮舰、势多号内河炮舰、比良号内河炮舰、保津号内河炮舰、坚田号内河炮舰、鸟羽号内河炮舰则是全部被它们给击沉在了长江的江底下面，喂鱼去了。

    “八嘎呀路！”

    “给我马上派遣所有还能够继续飞行的飞机，去追击那些逃跑了的敌机群，务必要将它们全部击落下来！”

    “我们一共被炸沉了8艘河炮舰，这样巨大的损失，一定要它们血债血偿，要不然我无法向陛下，和海军总部进行交代的！”

    当司令官长谷川清一收到自己指挥的第三舰队的损失情况之后，他顿时就暴怒不已的咆哮道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    然后他身边的所有高级海军军官，都是赶紧点头哈腰的答应道。

    随即追击的命令也是迅速的传达到了所有还能够继续进行飞行作战的日机那里，让它们的鬼子飞行员们，立即驾驶着他们的战斗机，继续进行追击刘飞洋所部的残余Ｆ4U海盗战斗机群。

    ......

    ......

    只不过这些日机群却是没有追击到刘飞洋所部的那些残余的Ｆ4U海盗战斗机，

    于是暴怒之下的司令官长谷川清，就马上加大自己的舰载机群，和轰炸机群，继续对着马当要塞进行着狂轰滥炸。

    对于日军如此疯狂的报复性举动，

    江防总司令刘兴第53师、第167师和马当要塞司令部等所有的国军官兵，都快要哭了。

    因为在日军从来也没有过的这么疯狂的报复性的轰炸之下，他们的伤亡也是不断的增加着，至于马当要塞上面的所有防空工事也是全部被炸毁掉了。

    “鬼子这是要疯了吗？还是他们已经做好了进攻我们的准备？”

    “怎么今天的空袭轰炸，会这么的频繁和密集的？”

    “我们的防御工事，都被他们给炸毁了，现在我们怎么办？”

    “再这样被它们轰炸下去的话，我们的伤亡会越来越重大的！”

    当日军的第四轰炸完毕之后，原本还满面满不在乎的第16军军长李韫珩也是心急的，对着江防总司令刘兴询问道。

    虽然这个军官，没有像奉命赴援马当，藉故迟延，不听指挥，致陷军事上重大损失的第167师的薛蔚英那样成为抗战时期，继第88师师长龙慕韩之后，第二个被军法处决的黄埔军校第一期毕业生。

    但是他也是因为自己没有积极对抗日军，而最后也是被委员长给撤职。

    “马上给委员长进行汇报啊！”

    “现在的战况如此的复杂，只能够等委员长的指示了！”

    “另外等日机群停止轰炸之后，让所有的部队，都做好防备日军的舰队会随时发起下一步的进攻，特别是防备日军的海军陆战队的登陆作战，绝对不能够被他们登陆我们马当要塞的！”

    对于第16军李军长的询问，江防总司令刘兴却是想也不想就马上下达着命令道。

    因为此时此刻的他也是心情很烦躁来着，因为他也是第一次面对日军如此密集和疯狂的轰炸的，最惨的还是他刚才在日军进行轰炸的时刻，没有在马当要塞这里进行着指挥布局反击，

    所以他也是很担心一旦马当要塞出什么问题了，那么委员长一旦追究责任的话，恐怕就是要找他麻烦了。

    他可不想被军法处罚。

    而在下达完命令之后，江防总司令刘兴没有时间去理会第16军李军长，而是风风火火的，赶着在看一看怎么组建马当要塞那些被日机群给炸毁掉的防御工事，还有看一下伤亡了多少官兵，总之还有很多事情需要他来处理的。

    但是就在他这样干的时候，

    “司令官！大事不好了！”

    “香口沦陷了！”

    “鬼子的飞机群也轰炸了那里，并且鬼子的海军陆战队，还有波田支队，也是在那里进行了登陆作战！”

    “那里沦陷了！”

    “波田支队7000余人，还有鬼子的海军陆战队一千多号人，已经成功的击溃了，防守香口的第53师第313团，很多士兵都阵亡了，剩余的那些也是带着伤势，逃到了长山阵地那一带！”

    通讯军官闫正生却是急急忙忙的，满面惊慌失措的表情，跑到他的面前进行着汇报道。

    “什么！”

    “他们的指挥官呢？”

    闻言，江防总司令刘兴顿时心下一沉，马上追问道。

    “他们的指挥官不是被司令官你和李军长一起叫去参加那个抗击鬼子的大学毕业礼吗？”

    对于江防总司令刘兴的追问，通讯军官闫正生却是讶异了一下，然后满头冷汗，硬着头皮进行着回应道。

    “啊！这......”

    听到这个答案之后，江防总司令刘兴顿时满面尴尬起来，老脸火辣辣的。

    一时间他也不知道说什么好了。

    ......

    ......

    而这个时候，

    李金刚和杨波两人带着的部队，则是已经来到了马当附近一带的山林里面，隐蔽着，等待着刘飞洋的下一步的作战指示。

    而李金刚却是在这个时候，就获得了日军波田支队，和日军海军陆战队一起合作攻陷了香口的坏消息。

    “香口真的是被鬼子的部队给攻占了！”

    “团座猜测的这么精准的，厉害啊！”

    当李金刚看完电报之后，他顿时再次佩服的刘飞洋五体投地道。

    因为刘飞洋这一次又是猜对了，香口最后还是要沦陷在日军的蹄铁之下的。

    “那我们接下来怎么做？我们已经在这里隐蔽了快两天了！”

    “我们的食物有限制的啊！李长官！”

    可是这个时候的杨波，却是很是担心道。

    “这个要等通知了我也不知道！不过信我们的团座，同意一定会有新的作战指示的，只是现在他可能在忙碌着什么事情来着，没有马上联系我们！”

    “而且团座不是说了吗？三天后，如果他还没有联系我们的话，那么我们就可以想办法回去我们的大本营吗？”

    “所以你不要太担心，现在可是很多人都在看着我们这些长官的！一旦我们太过担忧，和怂的话，那么我们就会影响到这些士兵杀鬼子的士气的！”

    “所以我们必须要作出好的榜样来行事！”

    对于杨波的担心，李金刚却是很是信任刘飞洋，而劝说和提醒杨波道。

    “啊！这......我明白了，李长官！”

    被李金刚这么一说，同样职务的杨波却是尴尬的说了一声。

    虽然他和李金刚现在的军职是一样的，但是他很清楚，那是因为刘飞洋的军职也就只是一个团长而已，也就是说刘飞洋想要再次升职李金刚也是没有办法的。

    但是他很清楚如果刘飞洋的官职是更加高的话，那么李金刚现在就是他的上级了，因为他很清楚的知道刘飞洋是很看好李金刚这个一直跟随着他的老下属了。

    最主要是李金刚忠诚于刘飞洋，所以他得到了刘飞洋的看重和提拨。

    ......

    ......

    不过就在李金刚和杨波聊天着的时候，整个武汉三镇的市民，此时此刻再次被各大报社的最新的抗日前线的消息，给震惊起来了。

    “特大新闻啊！马当要塞遭遇到了鬼子机群的大规模反复轰炸，伤亡惨重，马当要塞危已！”

    “日军开始大举进攻马当要塞了，香口已经沦陷在日军波田支队的铁蹄下，下一个要被鬼子攻击的地方，很有可能就是香山和马当要塞了！”

    “坏消息，坏消息！继安庆沦陷之后，香口也沦陷在日军的兵锋下了，现在连马当要塞也不断的遭遇到日军的大规模空袭轰炸，前线战况十分的危急！”

    ......

    ......

