    经过林琦琦这么一说，二女这才意识，何明今天怎么还没起来。

    二女纷纷皱起了眉头。

    这时候，洛瑶瑶忽然开口说道：“其实我们的食物快不多了，除了带来的鱼和罐头其他什么都没有。”

    听到她这么说，林琦琦皱着眉头开口说道：“队长这个懒猪，还在睡觉，也不知道起床去弄吃的。”

    许倩倩听了直摇头，不过也没说什么。

    但是洛瑶瑶却不会惯着她，她瞪了林琦琦一样开口说道：“难道我们自己就不会弄吃的了吗？难道每次都要靠队长吗？”

    林琦琦听到这话也低下了头，她意识到自己刚刚说错话了。

    话音刚落，何明就从洞穴的后方钻了出来，手中还拿着八个个椰子，对着三女开口说道：你们还在那边干什么？该吃早饭了。”

    见到何明是从洞穴后面钻出来的，三女不由得一愣。

    队长什么时候起床的，她们居然没有发现。

    不过很快，她们反应过来，纷纷来到何明的面前，替他拿椰子。

    一行人坐在火堆前面，吃着早饭聊天。

    一想到她们现在的食物除了椰子就只剩下咸鱼和罐头，三女不禁有些忧愁。

    而且她们听何明说今天在洞穴后面的那片丛林里面，也没有打到什么猎物。

    这不禁让人情绪低落。

    何明见到她们这幅样子，便看向了来的方向开口说道：“没事，今天我去海边，如果运气好的话，那么接下来几天内，我们都不用为食物发愁。”

    听到何明说要去海边，洛瑶瑶立刻开口说道：“我也要去。”

    因为她放心不下何明。

    而林琦琦这时候也凑起了热闹，开口说道：“我也去！我也去！”

    何明和洛瑶瑶同时白了林琦琦一样，还没等何明开口说话，洛瑶瑶就看着林琦琦开口说道：“到时候要是海盗来了，你岂不是成了累赘，你还是乖乖在这等着就好了。”

    听到这话，林琦琦顿时瞪大了眼睛，鼓着脸，即便是气呼呼的，也看着让人心疼。

    为此，何明安慰道：“对，你留下，我还有个非常重要的任务要交给你，等会给大黄换药，这个任务除了你之外，我们都做不了。”

    听到何明这么说，林琦琦这才摆出一副勉为其难的样子开口说道：“行吧，那我留下，毕竟换药这种事只有我是专业的。”

    这时候，许倩倩有些犹豫的开口说道：“要不，我跟你们一起去吧。”

    听到她要跟着去，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头开口说道：“倩倩，你就别跟琦琦一样凑热闹了。”

    “这怎么能叫凑热闹，要是你们弄到的鱼多了，多一个人就多一双手，我也能跟着一起拿。”许倩倩一脸认真的开口说道。

    洛瑶瑶没什么耐心，她皱着眉头直说道：“行了，你们就别捣乱了，还是听队长的，安安分分的在这里待着。”

    说话间，洛瑶瑶身上出现了一股气势。

    也就她摆出副队长架势的时候，才会出现这种气势。

    这种话也只能让洛瑶瑶来说，何明来说的话，二女反而更加不会听。

    不过洛瑶瑶也是为她们着想。

    如果说真的碰到海盗了，像她们二人没有战斗力，跑又跑不快，到时候肯定会变成累赘的。

    许倩倩低着头，神色有些失落。

    这时候，林琦琦拽了拽许倩倩的衣角，开口说道：“倩倩姐，你就留下跟我一起帮大黄换药吧。”

    林琦琦早就被拒绝习惯了，根本没有当一回事。

    何明看了一眼，也开口说道：“没事，还有大黄陪着你们两个，你们不会无聊的。”

    说着，何明低着头揉了揉身边大黄的脑袋开口说道：“你说是吧，大黄，你也要乖乖留在这里，万一这里出现了什么情况，还得靠你保护她们呢。”

    大黄听到何明这么说，耷拉个脑袋，看起来没什么心情。

    吃完饭以后，洛瑶瑶和何明简单收拾了一下，朝着海边走去。

    看着二人离开的背影，洛瑶瑶和林琦琦的思绪都不知道飘到哪里去了。

    她们知道，这时候去海边，有不小的风险。

    毕竟海盗才刚刚出现过，说不定什么时候会去而复返。

    要是真遇到了，那可是件麻烦事。

    而且在岛上相处的这些天，她们也都意识到，只有跟何明待在一块，才是最安全的。

    就是她们二人准备给大黄换药的时候，一旁的丛林里面，忽然发出了一阵声响。

    二人转头看去，顿时都愣了以后。

    因为她们看到有两头小野猪跑了出来。

    不仅仅是她们，就连小野猪看到她们二人的时候，脑袋也有些发懵。

    很快，二人反应了过来，她们尖叫了一声，朝着洞穴跑去。

    幸亏她们去离石壁很近，没一会儿功夫就来到跟前爬上了梯子。

    而这两头小野猪这一刻还没有反应过来，它们眼睁睁的看着二女爬上梯子，一直盯着洞穴上面的二女看。

    许倩倩被它们的目光给吓到了，她转头看向身边的林琦琦开口问道：“我们要不要把梯子也拿上来？”

    许倩倩是真的被吓到了，好像小野猪会爬梯子一样。

    而此时的大黄正一动不动地趴在地上，闭着眼睛，看样子像是睡着了。

    实际上大黄才是最正确的做法，因为他知道也就是不吃肉的，只要自己躺着，不要去招惹它们，它们绝对不会攻击自己。

    而刚才二女的做法其实有些危险，如果她们离距离洞穴远的话，那很有可能会被野猪给袭击。

    这是这两头小野猪看着二女，看了一会，似乎是感觉没什么意思，转头走向了河边去洗澡了。

    林琦琦看到这一幕，气的瞪大了眼睛，“这头畜生，可是我们喝水洗澡的地方！”

    说话的时候，她还看了何明离开的方向，忍不住开口说道：“队长还偏偏这个时候不在，要不然让你们好看。”

    林琦琦被气的牙痒痒。

    许倩倩也叹了一口气，有些惋惜的开口说道：“要是何明迟一点出发，说不定都不用过去了，这两头野猪就变成我们接下去几天的食物了。”

    这两头小野猪根本不知道二女在说什么，它们洗完澡以后，还没有着急离开，找了一处阳光好的地方躺了下来，开始休息。

