    “是。”

    张明怔了一下，顿时感觉情况不妙。

    那个想救出灵机娘娘的人，很可能就是叶嵩。

    这时，苗天波继续说：“张明，据雷长老交代，叶嵩以前对灵机娘娘其实没有太多的忠心可言。毕竟千机宗已经没落了，恢复基本上没有可能。所以，至于是否要复活灵机娘娘，他既不支持，也不反对。可是，自从他做了一个梦之后，情况就突然发生了巨大逆转。”

    “什么梦？”

    “据雷长老说，叶嵩梦到过灵机娘娘。”

    张明顿时吃了一惊：“说仔细点。”

    “那应该是十年前的事情了，叶嵩当时还和雷长老他们在一起。他是十个长老里面最年轻的，当时只有二十来岁。”

    “二十来岁就当长老，和雷长老他们平起平坐了？！”

    苗天波回答说：“据雷长老说，叶嵩的悟性非常高，不管是教他修炼的功法，还是招式，他基本上都学得非常快。另外，他还通过看书，请教别人，自学风水，实力也不错。只不过，这个人沉默寡言，不喜欢说话，是个闷葫芦。”

    “没想到出走的竟然是这样一个人。”张明感觉事情麻烦了。

    这种人天赋超群，悟性又非常高，学什么都快。他一旦奋发，后果不堪设想。

    “那他到底做了什么梦？”

    “雷长老说，叶嵩告诉他，头天晚上，他梦到了灵机娘娘。梦里边，灵机娘娘叫他走，走得越远越好。等到十年之后，再回来救她。叶嵩和雷长老说了这事之后，便离开了他们，后面一直都没有消息。”

    张明有点懵了。

    这是什么梦。

    感觉毫无神秘诡异可言。更像是叶嵩自己想走，但为了堵住雷长老他们的口，不让他们为难自己，而特意找的荒唐理由。

    但奇怪的是，十年之后，他居然真得回来了。

    这说明，那不是他找的借口，很有可能真是灵机娘娘在梦里告诉他的。

    “看来，这个灵机娘娘真是不一般。”

    苗天波嗯了一声：“张明，你放心吧，我会时刻盯着那边的。一有消息，我会在第一时间上报给你知道。”

    “好。”

    挂了电话，张明就把叶嵩的事情告诉了段金均。

    听到这个名字，段金均眉头微皱，若有所思。

    “均哥，你怎么了？”

    “我觉得这个名字好像在哪儿听到过。”

    张明顿时喜出望外：“当真？”

    “是有点印象，但一时想不起来到底在哪儿听到过。”

    “你别着急，慢慢想，肯定能想起来的。”张明是从来没有听说过这个名字的。如果段金均能想起来，那可太好了。

    等了足足一个小时，段金均这才想起来。

    他从房间里拿出了一份资料，递给张明看。

    这时候，段清峰和段金锐也过来了。

    张明把资料打开，头一张便是叶嵩的个人信息，还有一张照片。

    照片上的叶嵩，眉清目秀，也算帅气。但他的脸上没有笑容，苦大仇深的样子，整个人看上去一点也不阳光，好像是几十岁的老人一样，暮气沉沉的。

    段金均马上解释说：“两年前，一位高层的儿子在国外被人杀了，我奉命去调查。根据线索，我顺藤摸瓜，结果查到了叶嵩的头上。凶手是他的一个手下，实力非常强，还是大联盟的参赛选手。但因为没有确凿的证据可以指证，是叶嵩指使的，所以我也拿他没有办法。之后，那个凶手也在跟人对决的时候被打死了，事情就只能到此为止。虽然事情过了，但这份资料就在我的房间里搁置了下来。”

    “又是大联盟？”

    “对。其实国内外很多不法的事情，都跟大联盟有着千丝万缕的联系。但因为这个大联盟背景强大，强者如云，一般人根本奈何不得他们。所以，他们才会越发骄狂，不把法律当一回事。”

    段金锐拿着资料，眉头紧皱：“这个叶嵩怎么只有国外的经历，国内的却没有只字片语呢？”

    “我当初仔细调查过。不管是民政、医院、学校，还是银行，国内的所有机构，都没有他的个人信息。他简直就是一个黑户，什么都查不到。所以，我也不知道他到底是哪儿的人，他的父母是谁，是否还有兄弟姐妹。”

    “这下就难办了。”

    段金锐点头：“还真是没有想到，国内竟然还有这样的人。”

    “哥，你没有做过专门的调查，你可能不知道。其实像叶嵩这样的黑户，还是有一些的，只是要比以前少了很多。但只要出现一个，就非常难办。因为这种人要是犯了法，往往很难抓到。”

    “连你都查不到，看来就真得很难了。”

    段金均满脸无奈地说：“虽然我们现在得知叶嵩很可能就要回来救灵机娘娘了。但是，他现在叫什么，身份证上是什么名字，我们根本一无所知。换句话说，他就是坐飞机到了国内，我们也毫不知情。”

    “难道不能根据这些信息去电脑里查吗？虽然名字可以换，身份也可以变，但样貌是不会变的吧？”

    “可以。但是，我刚才查了，他目前还在国外，没有回来。”

    段清峰问道：“他虽然还没有回来，但他完全可以让手下人来办这件事情。”

    “如果是这样，那我们就更查不到了。他的手下又不固定是哪些人，经常变换的。更何况，哪些人会成为他的手下，也不会签订合同之类的，电脑上没有资料存档的话，根本没有办法调查。”

    这时，段清峰忽然问：“张明，你安排的人，能挡得住叶嵩的手下吗？”

    “成宇和泰亚都是大联盟的地境强者，实力也很不错。另外，均哥也安排了一些人帮忙。想来，应该可以挡住他们吧。退一步讲，就算那些人真得闯进去了，也会被天罡地煞阵给挡在深坑外面，进不去的。同时，灵机娘娘被天罡地煞阵折磨了那么久，力量肯定已经衰弱了，也无法配合他们逃出来。”

