    林逸之前催发了狂火八卦掌第七式，体力真气也消耗的十分严重，等小通子走了，林逸连忙对赖胖子吩咐道：“赖胖子，你守在会客室的门口，不要打扰我，我要给吴臣天疗伤！”

    　　

    　　    倒不是林逸信不过赖胖子，而是他越级对敌后的缺陷实在是太致命了，他不能透露给除了王心妍之外的任何人，不然的话被敌人知道了，那就完蛋了！

    　　

    　　    虽然赖胖子是他的亲信，但是这种事情还是知道的人越少越好！

    　　

    　　    “是！”赖胖子不疑有它，连忙应道，出了会客室。

    　　

    　　    而林逸则是盘膝坐在了吴臣天的身边，运转起轩辕驭龙诀第二层来，开始给吴臣天疗伤，只不过林逸选择的不是一直给吴臣天疗伤，而是疗了一会儿就停下来，给自身恢复一些体力真气，然后继续给吴臣天疗伤。

    　　

    　　    吴臣天那边自然不知道林逸是什么意思，他还以为自己的伤势太严重了，林逸分批给他治疗呢！

    　　

    　　    一上午的时间很快就过去了，中午，林逸和吴臣天一起神采奕奕的走出了会客室，吴臣天的伤势已经全部好转了，而林逸也恢复了之前的巅峰状态。

    　　

    　　    看到赖胖子居然亲自的搬了一把椅子坐在会客室的门口，而康晓波也来了，两个人一脸严肃，和两个门神似的，林逸顿时一乐：“你们两个不用这么严肃吧？”

    　　

    　　    “怎么不用？你可是给吴臣天老弟疗伤啊，万一一个不小心，没有治好吴老弟，那我们可是罪人了！”赖胖子说道。

    　　

    　　    “老大，又给你添麻烦了，浪费了你一上午的时间。”吴臣天有些不好意思，他想，自己这次的伤势果然严重，不然以林逸的疗伤速度，根本用不了这么久的。

    　　

    　　    他却是不知道，林逸除了给他疗伤之外，也在自己疗伤，两个人轮换着来，能不慢么？

    　　

    　　    “臣天，你说什么呢，你是为了我公司的事情受伤的，怎么叫麻烦？”林逸瞪了他一眼，道：“不过下次有这种事情，你应该先吃一颗小还丹将命吊着，你知不知道你的伤势有多重？那个诸葛军师是没有起杀心，不然你直接就挂了！”

    　　

    　　    “嘿嘿，我本来是准备吃的，可是我看到老大你来了，就没吃，这不省了一颗小还丹么！”吴臣天嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，这小还丹又不是什么太珍惜的东西！不过想想，对于世俗吴家来说，小还丹还真是很珍惜的东西了，除了林逸随手给过他一枚之外，他也没有其他途径购买！

    　　

    　　    “我再炼制一些吧，你随身携带着，赖胖子、康晓波，你们也带着，万一快死了，有小还丹吊着命，我也可以及时赶到。”林逸说道。

    　　

    　　    “多谢老大了！”吴臣天感激的说道。

    　　

    　　    林逸因为下午还要回去上课，也就没有多做停留，和赖胖子、康晓波、吴臣天道了个别，就开车前往了东海市工程大学。

    　　

    　　    右盘虎本来今天高高兴兴的来到学校，想和林逸研究一下换取资料的事情，结果到了学校才发现，林逸又没有来上学，这让右盘虎很是郁闷。

    　　

    　　    “韩静静，你知道林逸干什么去了么？”等到了中午，林逸还没有来，右盘虎实在是有点儿等不及了，就去找韩静静询问林逸的动向。

    　　

    　　    “不知道。”韩静静将面前的平板电脑盖上，不给右盘虎看里面的东西。

    　　

    　　    右盘虎本来也是想出其不意的看看韩静静的平板电脑里有什么东西，但是韩静静不给他看，他也不能明抢，在白老大的班级里抢劫，他还没有这么大胆子，估计前脚抢完后脚就收到白老大的开除通知书了。

    　　

    　　    “那个……那昨天，咱们商定的那些条件，怎么样？你和林逸说了么？林逸同意么？”右盘虎问道。

    　　

    　　    “不知道啊，我没有见到林逸哥哥，等他来了你自己问他吧。”韩静静说道。

    　　

    　　    “这么说，昨晚林逸没有回去？”右盘虎皱了皱眉，心道林逸不会是出远门了吧？这可怎么办，自己这边正着急呢！

    　　

    　　    “回来了，早上又走了，我还没有来得及说。”韩静静说道。

    　　

    　　    “哦，那还好……”右盘虎松了口气，正想回去继续等待，一抬头，却见到林逸走进了教室来，右盘虎大喜，脸上顿时露出了激动的笑容：“林逸同学，你回来了！”

    　　

    　　    “哦，你见到我这么激动干什么？我又不欠你钱。”林逸明知道右盘虎的打算，不过表面上还是十分淡然的说道。

    　　

    　　    “呃……这个其实是这样的，我想交换白老大给你的那份儿资料，条件什么的，昨天我和韩静静说过了，韩静静，你和林逸说一遍吧？”右盘虎怕林逸一会儿再有事儿离开，所以也不打太极，直接长话短说将他的意图表达了出来。

    　　

    　　    “哦？静静的记忆力不太好啊，万一说多了怎么办？”韩静静无辜的抬起头来。

    　　

    　　    “……那还是我说吧。”右盘虎顿时有些无语，敢情自己昨天真是白说了：“林逸，条件我都列出来了，我可以给你一个二品药鼎，一份儿三品药鼎的铸炼材料，五份儿三品丹药的炼制材料。”

    　　

    　　    “哦……”林逸听后不咸不淡的应了一声，没有表示同意，也没有表示不同意。

    　　

    　　    “行不行啊，林逸，你倒是说句话啊？”右盘虎也不知道林逸这是什么意思。

    　　

    　　    “你没有诚意啊，我们别谈了，等你有诚意的时候我们再谈吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “别啊，林逸，我怎么没有诚意了？我说的东西不都是好宝贝么？这还叫没有诚意啊？”右盘虎有些不满的说道。

    　　

    　　    “除了一个二品药鼎，其他的哪有能用的？三品药鼎的铸炼材料？你当我是铸器师呢？至于五份儿三品丹药的炼制材料，我暂时用处也不大，药鼎都没有，要材料干什么？”林逸反问道。

    　　

    　　    “呃……这……”右盘虎没想到林逸不笨，他手中这些材料虽然看似很珍贵，但是实际来说，却是没有多大用：“那你要什么，你就直说吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

