    房中，光滑的红木地板上，秦韬蒙着眼睛和四五个衣衫暴露，打扮的极为妖冶惹火的女子玩抓鬼游戏，手舞足蹈，放浪形骸。

    按照游戏规则，每抓住一人，对方便需脱掉身上一件衣物，因此地板之上已经多了几件女子外衣肚兜，散乱不堪，空气中弥漫着一股靡靡之香，银铃般清脆的欢声笑语不绝。

    这时，院外传来李平的声音，让秦韬没了兴致，拆开蒙眼的布条，大手一挥，这些女子便识趣的退下。

    李平风风火火，身后跟着那先天刀客白师傅，两人一前一后进门，途中遇到衣衫不整的女子，浑然不在意，与他平日好色性子截然不同，显然是有大事发生。

    进了门，便见到那秦韬敞开衣襟，袒胸露怀，正靠坐在成人合抱粗细的房柱边休息，一手提着翠玉酒壶，一手捏着串大紫葡萄，逍遥而惬意。

    见到李平进门，秦韬自顾自的仰头咕噜噜的灌下一口美酒，这才招呼道，

    “李兄来的可真不是时候，本来今天还打算和那些美女大战三百回合，结果李兄一来，喊上那么一声，我这什么兴致都没了。”

    话中有几分埋怨，倒也不多，反而可见两人如今关系很之亲密，亲厚。

    李平进门后，大步走到秦韬身边，神色紧张，眼中满是惊恐，道，

    “我的秦少爷啊，出了天大的事情，你竟还在这醉生梦死，真是心大，你莫非不想知道孙家究竟出了什么事？”

    上午在孙府经历那一遭之后，秦韬便生出许多好奇，更有一股不详的预感。

    因为他是外来者，在南安关系比较浅，便托李平去打探，想来是有了消息。

    “哦，这么说李兄你是有门路了？我看孙家那老头子听到事情后，直接晕了过去，可见事情不小，你说说看，到底发生什么事？”

    秦韬倒是不急不躁，主要也是如今他和孙家并无什么实际瓜葛。

    所谓联姻，他没正式同意之前，也不过是巨鹿侯和孙老爷子的口头约定，没什么约束力。

    所以纵然孙家遭遇什么困难，甚至灭顶之灾，也找不到他头上。

    唯一可惜的，大概就是那孙家的小十六姑娘怕是无福消受了。

    李平本来情绪激动，见秦韬这么一副淡定自若的表现，冷静不少，开口道，

    “我刚刚才得到消息，不，准确的说，是现在整个南安郡城的权贵圈子，都在流传这个消息：

    孙家在玉京龙庭的那位大靠山，倒了。

    听说一开始是牵涉入一桩人口买卖案，天刑堂追这个案子死不松口，最终查到那位大人身上，开始时也只是让他回家反省。

    后来这案子又和邪魔道之人扯上关系，还查出他的一些手笔，激起朝堂和百姓的义愤，连大帝也不好偏帮，不久前，在家里上吊自尽。

    此事已经传得沸沸扬扬，黔首百姓可能不晓得，但家里但凡有点势力和人脉的，估计都知道的差不多了。”

    短短几句话，其实已经透露出足够的消息，让秦韬瞬间明白到底发生了什么事。

    那位京中大人乃是大帝北堂盛身边近臣，颇受信赖和重用，所谓宰相门前七品官，何况是大帝身前的红人？

    只是花无百日好，人无千日红，京中那人牵涉进某个案子，证据齐全，且在极短时间内，传遍朝堂民间，让想帮他的人都不敢做声，最终案子盖棺定论。

    那人倒也干脆，知道自己没有翻身的机会，直接三尺白绫一了百了。

    此人一死，表面看无非就是他身后家族受到影响，然而实际上，远不止如此。

    这人身处中枢，乃帝王身边宠臣，红人，自然免不了收录门徒，门客，以及为某些势力撑腰，所影响之生民，家庭，不说千千万万，但也绝对不止一家一户。

    最直接的，南安郡城的孙家，便是那位京城大臣的忠实走狗，也正因为有那人的存在，才敢露出獠牙利爪，朝孟家耀武扬威。

    如今此人一倒，就代表孙家最大的靠山没了，而没了此人在朝中策应，发挥巨大影响力，孙家也无非就是产业多一些的富户罢了，用肥硕肉猪形容恰如其分。

    肉猪是什么？又肥又嫩，香喷喷惹人垂涎，却没有丝毫的自保之力。

    想要吃猪肉，喝猪血的人，简直不要太多。

    而且若单单只是倒了靠山也不要紧，关键是那靠山还惹了麻烦，遭到不少人敌对，上行下效，类似孙家这种过去为对方牛马走狗的势力，接下来的日子怕是不好过了。

    秦韬一拍大腿，庆幸万分道，

    “还好今早没答应下来，不然这次可就迈进大坑了。”

    随即又有些犹豫，似乎想到什么，朝着一直默不作声的那背刀大汉问道，

    “白师傅，来前我爹有没有交代你什么？这种情况下，咱们还能和这孙家联姻吗？”

    那白师傅苦笑一声，他对这秦韬可谓了如指掌，对方撅起屁股，他就知道要拉什么屎，不还是看上人家孙女儿可人，所以心里不落忍？

    这不是情种，也不是情圣，而是坑爹。

    大汉收敛苦笑，脸色肃穆，郑重道，

    “七少，侯爷此前之所以愿意和孙家联姻，其实部分原因也是看上京中那人的影响力，这才不得不委屈您娶孙家之女。

    如今京中那人已经没了，而且臭名昭著，孙家纵然能保平安，恐怕也会在极短的时间内衰落下去，没有联姻的必要了。”

    这话之前没说，因为不需要如今不得不说，以免给侯府惹上大麻烦。

    秦韬若有所思，他们巨鹿侯府一直远离朝堂中枢，影响力微弱，无人说话，或许自家父亲正是考虑到这一点，才想让他和孙家联姻，如今这亲事算是彻底吹了。

    那李平啧啧一声，感慨万千道，

    “过去一年多时间里，孙家气势如虹，借着那京中之人的势，和孟家斗的不可开交，有胜有败。

    如今靠山一倒，孟家若是发力，孙家只怕是难了。”

    其实他来之前，还听到一个隐秘消息，是他爹和受伤的大哥谈天中提及。

    这次朝中对那人发难的，许多都是孔家门生，以左相孔煜为主，可谓穷追猛打。

    而孔家和孟家乃是姻亲之家，世代交好，不得不让人多一些联想。

    若这件事真和孟家有关，对南安伯府，怕是要重新认识了。

