    他是这至尊魔源大阵的掌控者之一，轻易，就能封锁这至尊魔源大阵，与此同时，他还禁锢这四周方圆亿万里内的虚空。

    可以说，没有任何人能在他的眼皮子底下，将这黑暗池中的力量给带走。

    可眼前的一幕，却令他心中一惊。

    这黑暗池中的力量，居然还在消逝。

    “魔主大人，我等先前也催动了这禁锢大阵，但是没用，这魔源大阵中的力量，还是在流逝，根本止不住。”

    周围，其余的强者急忙恭敬说道、“禁锢虚空和大阵，居然止不住力量的流逝？”

    魔主神色闪烁冷光，嗡，就看到他的眉心之上，一道可怕的魔光绽放了出来，哗，在众人骇然的目光中，这面容模糊的魔主眉心之处，一道漆黑的魔眼瞬间出现。

    轰！这魔眼一出现，在场的诸多魔族高手，全都仿佛置身于一片黑暗的炼狱之中，整个人像是来到了一片神秘的空间，灵魂都被震慑住，根本无法动弹，像是要当场魂飞魄散一般。

    “是魔主大人的至尊魔眼。”

    这些强者倒吸冷气，喉咙仿佛被遏制住了般，呼吸困难。

    他们也都是后期天尊级的强者，但在这魔主大人面前，就如同鹌鹑一般，毫无反抗之力。

    轰！魔眼绽放魔光，与下方的黑暗池瞬间融合在了一起。

    下一刻，魔主的眼瞳中骤然爆射出来神虹。

    “是魔源通道。”

    此刻，在他那可怕的魔眼之下，一切力量都无所遁形，他清晰的看到，这黑暗池中的力量，正沿着四周的魔源通道，迅速的流逝出去。

    “魔源通道？”

    其他强者，此刻尽皆从那炼狱一般的空间中回过神来，一个个神色惊愕。

    这……还真有可能。

    先前魔主大人已经禁锢住了虚空，并且，控制住了黑暗池中的大阵，可黑暗池中的力量居然还在消逝，那么只有一个可能，那就，黑暗池中的力量，是沿着它本来的通道消逝的，否则根本无法瞒过他们，并且从魔主大人的掌心下流逝。

    可是，这黑暗池中的魔源通道分明是通向八大魔王岛，并且八大魔王岛可源源不断的给它提供能量，为何如今黑暗池中的力量，反而在沿着那八大魔王岛中的阵纹通道在消失？

    这让众人心中疑惑。

    难道……有人来通过这八大魔王岛的魔源通道，在吞噬黑暗池中的力量。

    这个念头一出，众人全都摇头，感到难以置信。

    这不可能。

    黑暗池的至尊魔源大阵，是一个单向吸收大阵，而且此阵还是一个至尊级大阵，乃是魔祖大人亲自设下，魔界之中又有谁能破坏魔祖大人布下的大阵，吞噬其中的力量。

    想想都觉得不可能。

    这世上根本不可能有这样的阵法大师。

    他们的念头还没落下，就听见魔主冷哼一声，眼瞳中绽放冰冷杀机。

    “好胆，竟有人胆敢来我乱神魔海撒野，本主倒要看看，究竟是谁，不知天高地厚，想来找死。”

    轰！魔主神色震怒，就看到他整个身躯，轰然沉入到了黑暗池中。

    下一刻，他身体中，滚滚的黑暗气息瞬间暴涌而出，沿着那黑暗池底部的阵纹通道，迅速暴涌向前。

    一股可怕的力量，瞬间席卷整个乱神魔海。

    轰隆隆！魔主的力量，顺着那魔源大阵的通道，瞬间朝着四面八方爆射而去，涌向八大魔岛。

    “不好！”

    位于八大魔岛支流汇聚处的秦尘，心头陡然浮现出了一丝警兆，他瞳孔陡然一缩，抬头看向前方。

    隐约间，他看到，似乎有一股可怕的力量，正从那冥冥中的乱神魔海深处，迅速的席卷而来。

    “是那魔主？”

    秦尘心头陡然一凛。

    这一股力量，极其可怕，如同汪洋一般，席卷而来，隐约间散发出了可怕的至尊气息。

    这绝对是一名至尊级强者。

    而更让秦尘的心惊的是，此人的至尊气息，极其可怕，绝对要在萧无尽、巨人王这样的普通至尊之上。

    并且，此人力量，与这至尊魔源通道完美融合，沿着通道，迅速袭来。

    除了这乱神魔海的魔主之外，秦尘想不到其他任何可能。

    “不行，决不能让他发现自己。”

    秦尘眉头一皱，看着混沌世界中已然跨入到半步至尊，距离至尊境界只差一步之遥的万界魔树，只能叹息一声。

    “收！”

    轰隆！秦尘收敛混沌世界的气息，强行令得万界魔树收敛起来。

    与此同时，秦尘身形一晃，骤然消失在这里。

    他没有沿着通道回到永恒魔岛，而是进入到了乱神魔海的深处，朝着乱神魔海的极深之处掠去。

    “可恶，只差了一点点。”

    秦尘感知着混沌世界中的万界魔树，心中有着郁闷。

    他能感受到，万界魔树只差一丝，就能突破至尊了，可就是这一丝，却迟迟不能突破。

    看起来只是一丝，实际上还不知道要吸收多长时间。

    “这万界魔树的突破，怎地如此之难？”

    秦尘无语。

    “呵呵，至尊境界，若是那么好突破，就不是这宇宙中最可怕的境界了。”

    洪荒祖龙无语说道：“至尊，何为至尊？

    那是尊者的极限，连宇宙本源轻易都无法压制，可与宇宙本源争夺力量，你以为那么好突破？”

    闻言，秦尘也是点头。

    的确，至尊若是那么好突破，就不会是这宇宙中最顶级的境界了。

    不仅是万界魔树没能突破至尊，包括早就已经跨入到半步至尊境界的渊魔之主，也同样不曾突破。

    那一步，始终无法跨出，仿佛有着一个巨大的门槛一般。

    “可惜，若是万界魔树和渊魔之主突破至尊级，那本少也不用隐藏的那么辛苦了，即便这魔主再强，本少也可与他较量一般，可现在……”秦尘摇头。

    他倒不是怕了这乱神魔海魔主。

    以他如今的实力，至尊级强者不是不能交手，只不过他身上有万界魔树，一旦其气息被魔主感知到，定然会引发魔界震动，甚至第一时间通知魔祖。

    

