    腊八过后就是年。

    天气越来越冷，秦蓁经过上次醉酒的事情之后，索性也就不出门了。

    再加上，秦易最近变得格外的粘人，一双眼睛时时刻刻的粘在她的身上。

    秦蓁在想，可能是自己醉酒的样子吓到他了。为了让秦易安心，秦蓁也打算老老实实的在家待一段时间。

    年前，京城下了第一场雪。白雪纷飞中，整个京城一片银装素裹。

    大雪未停，玲珑突然找了过来，说是三皇子请她去一趟。

    秦蓁也没多想，以为楼衍找自己是有什么事。

    但是秦易却是一脸戒备，拦着秦蓁不让去。

    “回去告诉你家三殿下，孤男寡女的私下见面不合适。”

    玲珑眉梢一挑，视线落在秦蓁的身上，试探着问：“郡主？”

    秦蓁拉了拉秦易的手腕，低声道：“大哥，你干嘛？”

    “你应该问，那个三皇子他想干嘛！”秦易黑着一张脸，老大不高兴了。

    他想起楼衍是怎么照顾醉酒的秦蓁，心里头就不是滋味。

    秦蓁盯着自家大哥的脸，狐疑道：“大哥，你是不是反应过度了？我以前和萧遥出去喝酒也不见你这么大的反应。”

    “那能一样吗？”秦易脱口而出，“三皇子是萧遥能比的？”

    这两个人，根本就没有任何可比性。

    秦蓁看了他一会儿，然后悠悠的道：“你好像对三皇子敌意很大啊。”

    秦易：“……”

    他嘴唇动了动，又将到了嘴边的话咽了回去。

    秦蓁忘了三皇子怎么照顾她，他也没必要非要在秦蓁的面前提。

    他有些不爽，问：“非要去见他？”

    秦蓁淡淡道：“去看看呗，兴许他是有什么事情吧。”

    “他能他有什么事，”秦易嘀咕道，“一个民间来的皇子，背后无娘家可靠，在朝堂上毫无根基，分到手上的都是闲差，一个可有可无的角色。”

    秦蓁一听这话，脸色一下子沉了下去，心头涌上一阵说不出的不舒服。

    但是面对自己大哥，她也不好说太过分的话，只说了句：“大哥，他再可有可无，也是皇帝的儿子。”

    秦易敏锐的感觉到了秦蓁语气的不同，他深深的看了眼秦蓁，才说：“你要去便去，但是我告诉你，我不会答应你跟他在一起的，哼！”

    秦蓁：“……”

    她看着转身就走的秦易，实在是无奈：“我什么时候说过要跟他在一起了……”

    可秦易好像就是认定了这件事一般。

    秦蓁也不知道该怎么解释，只好将这事儿扔在脑后，跟着玲珑出了护龙府。

    三皇子府的马车就停在巷子的角门处，秦蓁看了眼，随口问：“有大门不走，跑来后门？”

    玲珑看她一眼，低声说：“三殿下特意吩咐，让奴婢在角门处等候。”

    秦蓁身形一顿，随后进了马车。

    她靠在马车壁上，等马车走动起来，她飘远的心神才慢慢的回归。

    她想，楼衍真的是个很细心的人。

    当初他陪着她回护龙府，在正门时她就犯病了。楼衍大概是将这事儿放在了心底，这才特意吩咐玲珑来角门接她。

    想到此处，秦蓁不禁叹了口气，楼衍哪里都好，但是怎么就是脑子不开窍非要跟萧玦那个畜生搅和在一块儿呢？

    想来想去，秦蓁只能遗憾自己来的太晚了。

    这一世她重生回来的时候，没有赶在萧玦帮助楼衍之前将楼衍拉到自己身边。

    一想到这些事情，秦蓁就觉得格外烦躁。

    等她回过神来，马车还没停下，还在继续往前。

    秦蓁蹙眉，按照她家到三皇子府的路程，早就该到了才是。

    她掀开窗户往外看，问跟在马车外的玲珑：“这是去哪儿？”

    玲珑卖了个关子：“郡主到了就知道了。”

    秦蓁挑眉，又将脑袋缩回了马车内。

    她倒是要看看，楼衍这个假哑巴能搞出什么名堂来。

    马车又行了半个时辰才停下，门被打开，玲珑伸手将人扶下来。

    秦蓁环视一圈，发现她正站在一个庄园门口，周围环境清幽，很是安静。

    “这是城外？”秦蓁忍不住问。

    玲珑笑着点了点头。

    秦蓁还要再问，却见玲珑拿了一根布条上前，小心翼翼的问：“郡主，奴婢能蒙上你的眼睛吗？”

    秦蓁嘴角一抽，随后嗤笑一声：“你家殿下想做什么？”

    玲珑期待的看着她，说：“殿下应该是想给郡主一个惊喜。”

    秦蓁想了想，楼衍也不会把自己怎么样，索性低下了头，说：“来吧。”

    玲珑欢呼一声，上前将布条绑在秦蓁的脑后。

    她双眼被遮，眼前瞬间一片漆黑，只有一点微弱的光穿透布条。

    玲珑扶着秦蓁的手，说：“奴婢带着郡主。”

    秦蓁蒙着眼睛跟着玲珑，一步一步的往前。

    玲珑在她身边，轻声提醒：“台阶……小心门槛，往左边……”

    又走了一片刻，玲珑突然松开了秦蓁的手。

    秦蓁一愣，微微偏头，问：“到了吗？”

    周边一阵安静，没有半点声息。

    秦蓁蹙眉：“玲珑？玲珑你还在吗？漫漫？”

    喊了几声不见回应，秦蓁就知道此处大概是没有别人了。

    她站在原地，又等了一会儿，最后抬手一把扯下眼睛上的布条。

    在见到光明的一瞬间，秦蓁就被眼前的景象震住了。

    此时的她，身处一片梅林，抬眼望去，白雪红梅，美不胜收。

    秦蓁瞪大眼睛呆呆的看着这一幕，一时间竟不知该做何反应。

    “喜欢吗？”

    楼衍的声音在她背后响起。

    秦蓁一顿，随后转过头去。

    就见楼衍穿着一身白衣手中撑着一把红伞静静地站在雪中，在他身后，是一片盛开的红梅。

    那一瞬间，秦蓁几乎忘记了该如何呼吸。

    这是秦蓁第一次看见楼衍穿白色。

    他褪去了身上的冷漠，化了眼里的寒冰，整个人都温柔下来。常年面无表情的脸上有着近乎温柔的表情，看着她的眼神似要将她溺毙一般。

    楼衍缓步上前，将伞撑在她的头顶，轻声问她：“冷不冷？”

    秦蓁看着眼前的人，忘了言语！

