
　　“难道是混元道果！”

　　听了元池冶的话语，陈莫白脑中第一时间闪过了这个曾经听说过的东荒第一神通,忍不住脱口而出“,你竟然知道混元道果？不过这门神通的修炼之法被五行宗土脉握着，我们神木宗是没有的”

　　元池冶摇摇头陈莫白忍不住问他神木宗真正的传承到底是什么？

　　“这我也不知道，不过每个一次筑基成功的天才弟子，都可以去三神树所在的禁地，灵根天越是出色，能够获得的好处就越多”

　　“上一代的真传弟子之首，就获得了一树果以及服用之法，直接从筑基前期进阶到了筑基中期，省了二十年的苦功“金光崖莫老祖的本命飞剑，也是来自于三神树上折下来的一根枝，据说其能够勇猛精进，结丹成功，就是依靠与此枝一同得到的上乘练剑之法听了这番话，本来还不太在意的陈莫白眼睛都亮了无论是直接破境的树果，还是被结丹修士看重的树枝，对于他来说，都是奇珍异他也要求不高，不要功法，只要破境的树果指南不过听元池冶的描述，好像三神树是以灵根耳这个普普通通的真灵根，也不知道能不能瞒得过云陈莫白却是感觉，三神树既然作为飞升修士如果白己是天灵根就好了感慨之中，陈莫白突然想起了什么他包里好像还有一张“木灵符”

　　有没有一种可能……

　　脑中闪过这想法之后，陈莫白有点坐不住他立刻和元池冶告辞回到了自己房间再次宣布闭关之后，又回到了火车之上这一年多来，他也已经将龟宝的功能试验透彻了传送是只能够传送他到上次离开天河界的地方而回城则是认准了龟壳本体所在也就是说他无论在天河界的什么地方，只要按下回程，八秒之内没有被打扰的话,就会出现在地元星龟宝旁边代理是认准他修为进步，才能够激发修为倒退之后再进步，是不认的比如陈草白转修纯阳卷之后，境界提升，但鱼宝默认他是练气七层的本质，七层以下突破境界，一律无视银光闪之后，看了看熟悉的厕所，陈莫白拿过了放在洗台上的书包，走了出头等舱中依旧空无一人他坐到了沙发之上，将手中的长生不老经放下，开始思考起筑基的事情本来陈莫白是打算练气九层之后，先行尝试一下筑基，哪怕是失败也没问题仙门这边对于筑基的观点，普遍就是第一次作为尝试，为第二次的成功打下基太医学宫做过统计除了那些天灵根异灵根的样本，收集筑基成功的普通灵根范本发现基本上超过65%的修士，都是在失败了一次之后才筑基成功，仅有20%的修十，能够一次性成功，而剩下的14.5%是尝试了三次才成功最后还有一些非常稀缺的四次筑基成功的幸运儿，占到了0.5%这其中的原因，除了两界观念差异之外，更因为仙门这边不炼制筑基丹而且仙门这边拥有更多的筑基经验和心得，以及完善的体系引导，这让那些灵根天一般的修士，有了更多能够筑基成功的希望不过以上的数据，都是建立在六十大限之前超过六十岁筑基成功的，万中无一陈莫白老爸，是肯定只有一次筑基的机会了也正是因此，他才会问元池冶有没有卖筑基丹的想法，想看看能不能帮老爸弄不过，陈莫白头脑很清醒，知道在今年之内获取筑基丹，只能够靠运气，肯定不能用非常规的手段去强求如果上天实在是不给他这种运气的话，那也没有办法但他肯定是需要去努力一下的而现在，他又多了一种动力那就是自己一次筑基成功又或者，偷偷在仙门这边尝试筑基，哪怕是失败了，只要及时恢复修为和精元，神木宗那边应该看不出来他失败过吧？

　　摇摇头，就这个不切实际的想法甩出脑门之后，陈莫白开始想着如何快速提升修长生不老经基本上都已经理解了，剩下的就是到了大学之后，以二相功兼顾这门神木宗的大法和纯阳卷看了看外面已经彻底暗下来的天色，陈莫白却是毫无睡意他想到自己只有区区练气七层的修为，纯阳卷的转修在没有赤袍真人帮助之后，进度也慢了下来，不由得有心想要抓紧时间服用补气灵水提升自己，但火车之上只有最基础供给修士吐纳之用的一阶灵气，想要修炼肯定是不可能的也难怪筑基真修基本上都不坐火车陈莫白又看了看二相功，发现这门功法更加的难以理解，要不是旁边有傅老祖的个人心得和注释，他恐怕就连看都看不懂难怪神木宗不让真传以外的弟子修炼艰难的看了一遍之后，陈莫白叹了口气，放下了二相功看了看时间，发现离到赤城洞天还有六个小时好长的时间啊如果旁边有个美丽的小姐姐欣赏就好了不由自主的，陈莫白想到了师愉不过他肯定不好再去普通车了，实在是群众对于他这个舞器道院的学生太热情“对了，我还有个东西没开呢”

　　打算给自己找点事情的陈莫白，突然想起了从青光岛捡来的那个储物袋从元池冶口中知道，这玩意只需要神识比前任主人强大，就可以炼化打开希望这个储物袋的前任，神识没有自己厉害陈莫白心里这样想着，打开了自己的书包，将压在龟壳之上的那个巴掌大小的锦囊拿了出来他将储物袋举起来，放到了自己的脑门之上由于还没有筑基，神识无法离体，只能够这样子尝试破解好像开宝箱一样的心情，令得陈莫白十分期待大概一个小时之后，陈莫白喘着粗气，无的放下了手中的储物袋运气不好，这个储物袋的前任神识比他要强一些，应该是个练气九层看来只能够等他将手上的清火丹全部都服用之后，才能够再次尝试破解了正好，离上次服用清火丹已经过了七天，可以服用第二粒了这种丹药是专门提升神识的，对于灵气没有要求，在火车这种环境之中，也能够照常服用和外面的乘务员说了一声，陈莫白进了头等舱的休息室，坐在床上开始提升自己

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十九章 有没有一种可能免费阅读。https://xs.23sk.com 