    回到旅社，酸料也吃完了，两人开门拿着毛巾牙刷去水房洗漱一下，孟桃顺手刷好了饭盒，回房躺床上也睡不着，周翠玲就把张国庆给的那个旅行袋打开了，把里面东西一样样翻出来。

    这下轮到孟桃惊叹不已，周翠玲咯咯咯咯直笑，一脸甜蜜，瞧着就知道她内心幸福满满。

    看看张国庆都给周翠玲送了什么？一套省城百货服装部新出的女式秋装，眼光还挺不错，选的雪青色，款式比孟桃买到的还好看些；一套可以当秋衣秋裤，也可以当休闲装的蓝色运动衫，就是那种袖子、裤管都镶有两道白杠杠的，孟桃在省城看见有人穿着跑步，在时下可是被认为很酷的。

    还有一双黑色中跟皮鞋，周翠玲都不用试，穿上就合脚，两对新款发卡，两斤纯羊毛线，一条大红掺金丝纱巾，孟桃准备要送给周翠玲的时髦围巾，他也买到了，给岳丈、岳母以及三个小舅子都买有礼物，每人一双尼龙袜……张国庆那个男人，简直了！

    孟桃问：“看样子张国庆好有钱啊，一下子给你买这么多。”

    周翠玲道：“他自己花钱是挺省的，刚去省城学习，肯定家里给钱了，他就忍不住大手大脚给我买，回头我说他。”

    “你喜欢就行，说他干嘛？小心他下次不给你买了。”

    周翠玲忍不住大笑，指着孟桃：“你不行了啊，学精了。”

    又问孟桃在省城买到什么好东西了，刚认的干哥哥都送了什么？

    孟桃一点不奇怪周翠玲知道自己和孟哲翰认兄妹的事，张国庆老婆奴，电话里怕是把她在省城的一举一动都报告过了。

    就大大方方拉开自己的两个旅行袋给周翠玲检看，孟哲翰那个袋子里留着饼干奶糖、麦乳精和香肠、一些牛肉干，奶粉和巧克力收起来了。

    周翠玲边看边惊呼，都是好东西啊，也因为桃花的转变，真的是太让她意外了，这花钱的狠劲儿，比张国庆还厉害呢。

    孟桃拿出要送给周翠玲的那套衣裳，还有围巾给她看了看，又收回去，说张国庆都已经送了，她就没必要凑热闹了。

    周翠玲却抢过围巾，说张国庆是张国庆，她是她，互不相干，颜色又不一样的，两条她都喜欢的。

    但衣服她就不要了，那个比较贵重。

    孟桃说道：“我从田志高那里拿回六百块，都不够当初我爷给的彩礼钱，他和那个女的就又补添了一些票券，我这才在省城大买特买，反正我要开始新生活，忘记从前，很多旧的东西就都换掉。这套衣服，我是按照你身材买的，诚心诚意送你，也是为了感谢你的鼓励和帮助，你不要，我也只能留着，等哪天来个能穿的，就送给她得了。”

    周翠玲一听要转送别人，忙把衣服抱回去：“不行，我收下了！其实我挺喜欢这款的，谢谢了啊！等哪天我又做新衣裳，也捎带你一套。”

    “这还差不多，跟我客气什么？”

    两人高兴地互相试穿新衣，孟桃又把送杨婶的格子围巾交给周翠玲，周翠玲代她妈道了谢，一时间，床上铺满新衣裳和颜色鲜艳的围巾纱巾，两个姑娘玩得不亦乐乎，嘻嘻哈哈笑闹一阵，感觉肚子饿了，就吃饼干奶糖、牛肉干，谈论起田志高和冼芳芳，周翠玲也不服气田志高竟然没被开除，骂完田志高，又骂冼芳芳不要脸非要抢人家男人，恨恨不平，嚼牛肉干泄愤。

    头天晚上玩太疯的结果，是第二天早上起床困难，差一点儿就赶不及回兴阳县的早班车了，还好那趟班车需要往车顶绑一批货物托运过去，两个姑娘这才能坐上早班车，不然要等中午那趟，到了兴阳县就又是下午，又回不了公社，还得在县城住一晚，可麻烦了。

    坐这趟六点半的早班车，上午九点半回到兴阳县，立马可以坐回公社的班车，下午到达公社，就算碰不上村里的牛车，也可以去公社办公室找周翠玲的老爸，总能安排她们回村的。

    一路颠簸，准点到达兴阳县，周翠玲立马去买票，坐上了回公社的班车，两人在车上吃几块饼干、啃个苹果当午饭，下午一点到公社，刚在路边下车，就看见周世安骑着个永久牌二八大杠单车经过，周翠玲忙喊了声爸，周世安扭头看到闺女和孟桃，也很高兴，转回来问了几句话，就让她们站在原地等着，村里的牛车正在供销社那里卸货，一会可以捎带她们回村。

    等他办完事，晚上也会回家一趟。

    孟桃和周翠玲坐着牛车回到临水村，走在机耕路上，看见包顺风带着社员们在地里干活，离得远，孟桃没打招呼，却有好些个婆婆妈妈直起腰来对着牛车这边指指点点，可以想像得到她们的议论内容。

    周翠玲道：“田家出丑，田志高背着你在外头另找人结婚，全村人都知道了，现在对田家人是嫌弃得不行，连小孩子走路都不打田家门前过，你去省城找田志高，大伙儿也想知道是什么结果呢。”

    “唉，都怪我，让大家操心了。”

    孟桃叹着气说，周翠玲却觉得好笑，桃花变了，变得真好，让人很舒服，不用为她担心难过了。

    周翠玲说孟桃家那间屋刚粉刷过，屋里还没收拾好，不如先去自己家住一晚，等明天去清扫房间，把床架、桌椅什么的洗一洗摆放好，再过去住。

    孟桃从善如流，又跟着周翠玲去了周家。

    两个人早餐中午都没能好好吃东西，只在车上啃了点饼干和苹果，这会觉得肚子饿了，就决定早点做晚饭，周世安晚上要回来，估计包顺风也会过来问情况，孟桃和周翠玲商量，把二斤香肠拿出来切切蒸了，一斤多的牛肉干也装个盘，再炒一碟黄豆，一碟鸡蛋，菜园子里摘点茄子豇豆葫芦瓜做几个素菜，去大队代销店打二斤酒，让他们喝几盅，边喝边谈。

    周翠玲说道：“你干哥哥给的香肠和牛肉干，是让你慢慢吃的。”

    孟桃：“一个人吃倒是香，总比不得大家一起吃热闹，每人尝一口，我也算是去了趟省城回来的，应该有点表示。”

    周翠玲笑着点头：“成，那就这么办。”

