
　　周六很快就到了，因为好几个新项目正在筹备中，所以海豚影视公司里，不光萧楚一人在加班，几乎所有人都在。

　　努力工作，工资就会节节升高，这已经让很多没有加班费的社畜羡慕嫉妒恨了。

　　受到公司气氛感染，即使是周末，金灿灿也只是比工作日晚到了两个小时。

　　当她走进办公室时，已经十点半，各人都已经开始忙各人的活儿，没人搭理她，想打招呼的手尴尬地在空中摆了摆，她默默收回去，恹恹地坐到她办公桌前。

　　她现在虽然自封有三个手下，可人家那仨有萧楚布置的任务，个个坐在电脑前忙碌。

　　金灿灿翘着二郎腿，看看董牧羊，又瞅瞅余小小，再瞧瞧菲菲飞，好家伙，一个个都趴在电脑前，啪啦啪啦地敲键盘，都是勤劳能干的好员工啊。

　　打开电脑，金灿灿发现，萧楚今日没有给她布置任务，大概是忙忘了吧，金灿灿窃喜之余，感到无趣。

　　春日漫漫，无聊呐。

　　金灿灿暗暗呐喊一句，然后悄悄溜出办公室，闯进策划部，她本想去找杜可她们聊聊天，打发下无聊的春困，结果杜可不在办公室，小房也在电脑前忙碌忙没空理她。

　　金灿灿只好走去茶水间，倒了一杯咖啡，回来慢吞吞地喝掉，刷了会儿手机，打了个呵欠，实在无聊，给小艾发微信，老半天没得到回复，看来也是在忙。

　　“叮叮”

　　手机刚放下，就有声响，金灿灿赶忙拿起来，划开屏幕，看到是她妈妈发来的微信，一如既往，一串接一串的语音。

　　金灿灿看了眼不远处正在认真码字的三位助理，长按将语音转换为文字。

　　黄后娘娘：灿灿，俺给恁下单了几盒面膜，恁想着用哈。还有一些子个化妆品，你想着用哈，别整天介不注意打办，都是大姑酿了，得拾到拾到找对象了。

　　黄后娘娘：你网易留意都出去旅游去了，俺这两天牌局组不起来，闲着没事，大婷恁们默读的方子……

　　这普通话垃圾的，看的太让人烦躁了！

　　金灿灿拉开抽屉，找了半天，没有找到耳机，估计是不知道扔哪儿去了。

　　伸了个懒腰，她无奈地将手机踹兜里去，站起来，走到楼梯口，放外音开始听。23sk.Com

　　黄后娘娘一共发了十几条五六十秒的长语音，唠唠叨叨，啰啰嗦嗦的，其实总结起来，就两件小破事。

　　一是让金灿灿注意形象，给她寄了不少面膜和化妆品，提醒她该好好打扮打扮留神找对象了。

　　二是最近她手里闲钱多，想让金灿灿在魔都挑选几套房子，选好了她来买单。

　　打扮化妆找对象？

　　金灿灿觉得她天生丽质，用不着那些乱七八糟的化妆品，抹个乳液面霜擦擦口红就已经很麻烦了，干嘛还要给自己找更麻烦的事。

　　至于找对象，金灿灿认为她还小，不着急。更重要的是，她没有遇到她看得上的，找对象这种事急不得，必须仔细挑选，不能大意。总不能像她妈似的没脑子，找个老金大土豪，张口闭口只会提钱，多无聊，多没意思，多不浪漫啊！

　　另外，房子这种东西，有的住就够了，干嘛还要费心费时地还去挑房子？她一个人又不能分成几瓣儿。

　　还特意叮嘱多选几套，看来某位黄后娘娘最近真是钱太多了，烧手。

　　可是，既然是母后大人郑重其事地下了命令，那金灿灿最少也得完成一项，要不然，黄后娘娘分分钟杀到魔都来亲自监督她完成，那可就不好打马虎眼了。

　　两相比较选个好实现的，金灿灿决定，买房，买买买！

　　只是，她不太了解目前魔都的房价，最好找个靠谱的内行人打听打听。

　　恰好到了吃午饭的点儿，她站在电梯口，左右张望，终于瞅见了杜可的面孔，一把拽住她，抱怨：“哎，你上午干嘛去了，一直不见你，小房也在忙，都没人陪我聊天拉呱了。”

　　杜可晃晃手里的文件袋：“去对面公司办事去了，一个小小的方案，增增减减改了好几个小时。”

　　金灿灿殷勤地邀请：“累了吧？辛苦了，走，我请你吃饭去。”

　　小杜策划想都不用想，直接点头。

　　金家小公主请吃饭，那肯定是最贵最好吃的，今天有口福啊。

　　吃饭的时候，金灿灿一本正经地问：“杜可，我记得你以前说过，你一个表哥是做房产中介的。”

　　杜可点头，嘴里嚼着牛排，含糊地问：“怎么，你们金家想要涉足房地产？”

　　金灿灿摇头：“不是，是我妈最近钱多没处花，让我在魔都选几套好一点的房子，最好是独栋别墅，或者位置好的大平层也行，反正我选好了她买单。”

　　“额……”

　　杜可听闻，差点一口牛排噎住嗓子眼，猛地灌了一大杯水，她才喘顺气，唉声叹气：“魔都的房子，我这辈子都不考虑，你竟然一买就准备买几套，还要么别墅要么大平层，你今个儿不是请我吃饭，是给我上演凡尔赛文学啊！”

　　金灿灿呆住，一时没有马上反应过来，疑问：“凡尔赛文学？不好意思，我之前上课时老是偷偷玩手机，没学好，凡尔赛文学是啥来着？”

　　杜可：“我……想哭！”

　　金灿灿连忙抽出几张纸巾递过去：“怎么了，洋葱辣眼睛了吗？”

　　杜可气哼哼：“被你气的！”

　　金灿灿很是无辜，她好说歹说，答应再请杜可吃五顿饭，好不容易换来了杜可表哥的联系方式。

　　熟人介绍的中介，应该不会坑人吧？

　　金灿灿觉得杜可人好，那她表哥肯定也是个很好的人。

　　打听房源的途径有了，接下来，金灿灿开始发愁，该怎么向男神大叔请假去看房呢？

　　她金灿灿一点都不傻，据她这么长时间的观察，男神大叔似乎有点仇富。

　　如果和他说实话去看房买房，还一买就买好几套，不是别墅就是大平层，他会不会不准假呢？

　　那该找个什么理由请假好呢，金灿灿发愁了。

　　唉，钱多了其实也有烦恼的，真的，她不是凡尔赛，是真心烦恼。

　　挑房买房这种事，又累又麻烦，要不然黄后娘娘怎么会把这个任务交给她呢，唉，摊上个如此懒惰的母上大人，金灿灿也想哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第400章有钱人的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 