    第256章毅力不错

    武达的肚子一直在咕咕叫，沐延听了后，为了不让武达尴尬，也让自己的肚子发出咕噜声，声音比武达的声音还大。

    沐延笑道：“看来我们俩都饿了，回去后我们先吃一点零食，晚上姐姐可能带我们吃好吃的。”

    武达听到沐延肚子也发出饥饿的声音，他突然就放松心情，他笑道：“沐姐姐知道你来接我吗？她会不会嫌弃我？”

    就在武达问完，沐延就已经到自己的家门口，他把武达放下说道：“我姐姐是什么人，你不知道吗？而且我能找到你，还是姐姐告诉我的。”

    武达有些艰难的站在地上，当看到眼前大房子时，直接傻眼。

    这就是异能者住的房子吗？这里和外面完全不一样，现在的外面，乱糟糟的，到处都是废墟，但是这里，好像还是和平时期那样，安静，祥和，灯火通明。

    还有眼前的大铁门和围墙，一看就是很高档，虽然他不知道这是什么材质做的，但通过路灯，看起来很大气优雅。

    沐延看着他吃惊模样，他完全能理解他现在的心情，因为他第一次来也和他一样反应。

    沐延对武达道：“是不是很惊讶？我第一次来的时候比你还惊讶。这里所有的房子都是这样，等你白天的时候，就能看清这小区了。”

    “走吧，我们先进去洗洗。我也有很多天没回来住了，也不知道里面有没有堆积灰尘。”

    沐延说完拉着武达的手去推门。

    沐延现在的模样，就和二十来岁的青年一样，高大、威猛、帅气。

    而和他同龄人武达，他才一米四九，这和沐延站在一起，那身高差，简直萌翻了。

    现在武达和沐延说话，都要仰着头才行，他开始有点羡慕能激发异能的延延了。

    如果他也能激发异能，那该多好，这样他就可以一直和延延在一起，做永远的朋友。

    进去之后，看到院子里那棵漂亮的银杏树，他已经说不出话了，这也太好看了吧？

    还有这派气的大房子，原来延延住这么好的房子，天啦，这么大的房子，居然就两个人住，这异能者的福利也太好了。

    “回来了？”

    突然一道悦耳动听的声音在他们不远处响起，把武达吓了一跳，沐延看向坐在秋千上的白嫣，他礼貌道：“白嫣姐姐好，你怎么坐在这里？姐姐他们呢？”

    白嫣荡着秋千道：“他们在里面忙，我嫌弃太吵了，就到这里坐坐。”

    她歪头看向武达：“你旁边的小朋友，伤势挺严重的，你最好不要让他再站着了，否则他的一双脚，算是废了。”

    “什么？这么严重？”

    沐延吓的连忙抱起武达，白嫣说道：“实际上，比你想象的还要严重。这么小的孩子，居然能有这毅力不声不响的忍着，确实不错。”

    随后她惋惜道：“可惜了，如果是异能者，就凭他这么能吃苦的耐受力，成就不会差。”

    沐延急忙对白嫣说道：“对不起白嫣姐姐，我先带他进去找姐姐，你继续荡秋千。”

    沐延抱起武达快速往屋里走去，白嫣看着沐延暗暗点了点头。

    这沐辞的弟弟，还真不错。

    (本章完)

