    虽然美利坚统一的进程被来自东方的神秘力量打断了，不过以东部十三州殖民地为老底子的东海岸地区依然得到了发展。

    只不过，他们的发展在原本历史上是中国速度，现在变成了印度速度而已。

    不要小看印度速度，这也令故步自封的老欧洲望尘莫及了。

    年GDP5%以上的增速，足以令大把大把的投机商人前往北美牟利。

    因此，大西洋的海运依旧繁华。

    当然了，因为战乱和西进运动受挫，相比历史上，前往北美移民的欧洲人少了很多。

    就像后世，去乌克兰、黎巴嫩做生意的人很多，去那些地方移民的人就寥寥无几了。

    没有十年脑血栓外加顶级移民机构大忽悠，通常是不会有人上当的。

    ·

    贝尔法斯特号邮轮是一艘来往于大西洋两岸的人货两运船。

    它隶属于英国白星航运公司。

    白星航运可能是历史上最有名的航运公司了。

    它最早是通过承包向澳大利亚运送抢劫、强奸等各种重刑犯业务而崛起的。

    而在十九世纪末、二十世纪初，白星航运将迎来它的巅峰。

    著名的泰坦尼克号就是白星航运旗下的超级豪华游轮。

    它的沉默根本打击不到财大气粗的白星。

    不过如今白星航运还只是一家普通的航运公司，贝尔法斯特号也不是什么超级豪华游轮，而只是普通豪华邮轮。

    满载排水量15000吨的贝尔尔法斯特号能够同时运载1400名游客和机组人员。

    邮轮、货轮总是要比军舰重的。

    大英帝国皇家海军那些个一万多吨的铁甲战列舰在动辄两三吨的民用船舶面前相形见绌。

    所以15000吨的排水量，贝尔法斯特号在巨轮林立的北大西洋航线上显得平平无奇，也就是装修稍微好一些而已。

    不过，如果有足够细心，且具备特勤经验的人在这里，就能在这艘平平无奇的邮轮上发现一些不太平常的地方。

    除了普通的水手和旅客之外，总有几个形形色色的人，在甲板和客房之间来回走动，有意无意地做出警戒姿态。

    而他们警戒守护的中心，便是一间挂着九又四分之三门牌号的客房。

    这个有零有整的门牌并不常见，不过只要稍微涉猎过鹤派新式小说的人，就会知道，这是出自一部叫做《哈利波大》的，风靡欧洲年轻人之间的幻想小说。

    小说中的男主人公就是通过伦敦国王十字车站的第九站台和第十站台中的第三个柱子，也就是所谓九又四分之三站台，前往霍格沃茨魔法学校的。

    这本书中大篇幅描写了巫师的世界，被教会列为禁书。

    不过这年头谁还听教会的呢？

    教宗陛下自己都已经成为梵蒂冈之囚了。

    而且与其考虑猎杀巫师的事情，还不如考虑怎样抵制人是猿猴演化而来的歪理学说吧！

    查尔斯·罗伯特·达尔文从自己的客房中走了出来，看了一眼神秘的九又四分之三客房，心中嗤之以鼻。

    这间客房的主人肯定又是一个游手好闲的贵族子弟，或者资产阶级富二代。

    只有这些家伙才会有精力去看那种无聊的巫师小说，并且花大价钱订下这套主题套房。

    当然了，达尔文从各种纬度上都有资格鄙视富二代。

    因为达尔文本人是一名“医三代”，祖父和父亲都是医生，非常富有。

    达尔文的妻子，同时也是他的表姐，也十分有钱。

    达尔文的岳父，也就是他的舅舅是英国著名的韦奇伍德陶瓷业老板。

    达尔文结婚的时候，他父亲拿出1万英镑。

    同时妻子又带来5千英镑加上每年400英镑的嫁妆。

    加上他善于投资，精通地产和股票交易，目前达尔文已经是资产超过20万英镑（折合后世人民币2亿）的超级大富豪了。

    所以说，其实早在从十九世纪开始，就是生物的世纪。

    只是前提是你得和达尔文一样有个好爹，还有个好丈人。

    ·

    穿过走廊，达尔文与两个高大的日耳曼人擦身而过。

    他们身上混合着劣质酒精、乡村猪圈的粗鄙气味根本掩饰不住。

    作为一名游历世界的博物学家，达尔文并不对这种气味感到太过厌恶。

    在加拉帕戈斯岛上，他闻到过远比这复杂得多的恶劣气味。

    不过作为一名英国绅士，他还是捂住了鼻子，快步离开。

    走到甲板上面，达尔文依然高兴不起来。

    因为这里到处都是打扮得花枝招展的男人和女人，嬉笑谈论着诸如“时尚达人罗伯特·李”、“里士满时装周”、“西雅图新款前卫混搭”、“朱可可后现代主义风格”之类，他根本听都听不懂的词语。

    摇摇头，达尔文选了一处没有什么旅客的角落坐下，任凭海风轻抚自己的胡须。

    他将一叠厚厚的手稿按照编码整理起来。

    这是《人类的由来》的手稿，已经写了将近十年。

    达尔文在其中倾注了极多的心血。

    仅次于1859年出版的《物种起源》一书。

    如果说《物种起源》吹响了理性与科学挑战神权的号角，那么《人类的由来》将是决定最致命的一击。

    然而这些现在已经都不再重要了。

    因为就在去年，明国皇帝朱富贵已经在明国《皇家科学杂志》的生物学类副刊《鬼谷说》上刊登了一篇重磅论文。

    【人类的进化链与土行孙人的化石研究】

    相比达尔文花了十年，洋洋洒洒写了六十多万字手稿的《人类的由来》，这篇论文只有不到3万字，显得短小精悍。

    但达尔文通读下来，却犹如醍醐灌顶，许多此前无法理顺的逻辑关系一下子豁然开朗。

    这三万字无论如何阅读，都找不到一句废话，可以说是字字玑珠，一字千金。

    若是以此法写作小说，那么作家都得饿死。

    相比之下，达尔文觉得自己的手稿完全都是废纸！

    如果仅仅如此也就罢了，最关键的是，他发现，当自己还在闭门造车，依靠其他物种类比的思维想象构建理论的时候，朱富贵博士的团队已经找到了可靠的实物加以佐证！

