    砰！

    成道从高空中直直坠落，然后便遭受到了来自师父对他的特殊关爱。

    “师父我错了，再也不敢了。”

    凄厉的惨叫久久不曾平息。

    玲珑跟千木对视一眼，都暗自庆幸自己没有去说龙帝会说，不然就跟那憨憨一样，会死得很惨了。

    成道鼻青脸肿，一瘸一拐的走了过来，在龙帝面前静静的站着，一副乖宝宝的模样。

    玲珑忽然道：“师父，您的修为...”

    “嗯。”龙帝嘴角带着一丝笑意：“登天十九境了。”

    这一点实际上他是没有想到的，本以为能到十八境就了不得了。

    但实际结果却是他在那燃灯雕像前观摩之时，发现了一丝道韵。

    当时他毫不犹豫就催动神帝法则将之吞噬，而后一举迈入登天十九境。

    千木暗暗吃惊的同时马屁如狂潮般拍出：“恭喜师父修为大增，神功盖世，天下无双...”

    龙帝摆摆手，没好气的道：“行行行，别拍马屁了，为师交给你的任务可有完成？”

    千木递过来一枚储物戒，嘿嘿笑道：“师父交代的任务怎么敢不完成？请看。”

    龙帝接了过来，戒指内堆满了怪物尸体，他的任务可以说是超额完成。

    “嗯，完成得不错，既然如此，为师便将《八荒神龙护体术》传授给你。”

    说着，龙帝一指点向千木的眉心。

    除了将这门盖世护体术的修炼法门传给他之外，还有一道千锤百炼的龙气。

    没有这道龙气，千木就是修炼一万年都不能成功。

    吟吟吟！

    龙吟浩荡，千木整个人处在一种玄之又玄的境地中，站在原地一动不动。

    玲珑跟成道都一眨不眨的盯着，虽然不可能学会，但多少能够探查到一些奥妙。

    龙帝也在一旁给他护法，同时告知白露自己出关了。

    白露很快赶来，许久不见她越发的美丽动人了，浑身上下都透露出一股成熟的味道，像是一颗熟透了的蟠桃，让人忍不住狠狠咬上一口。

    “公子，你修为比人家还要高了。”

    白露很是开心，一来到龙帝身边就顺势挽住他的手臂，亲昵的将头靠在上面。

    成道跟玲珑齐齐翻白眼，异口同声：“喂，注意点，还有小孩子在呢。”

    白露咯咯一笑：“那你们走啊。”

    两人不说话了，他们的口才比不过白露，十次跟她拌嘴九次都输。

    唯一一次赢了，还被恼羞成怒的白露吊起来打一顿。

    对于这个不讲道理的女人，明智的选择就是不要惹她。

    龙帝笑了笑，对白露说道：“跟我讲讲这些年财政方面的事情吧。”

    “嗯。”白露点点头，开始说了起来。

    “目前我们每天的净利润大概在一千亿到一千三百亿之间，主要是因为天灾出现很频繁，大家都不得不提前囤积资源。

    我们的灵田扩充了十倍，现在药材有十亿株左右，基本上不去向外面购买也可以坚持很长一段时间。

    嗯还有，我们现在的‘现金流’有十万五千亿，算是比较充足的了。”

    龙帝听完暗自点头，这个发展速度跟盈利利润超过了自己的预期。

    他是知道光靠卖丹药达不到这个程度，其中有白露很大的功劳去发展其它副业，才有这个收成。

    “辛苦了。”龙帝柔声道。

    白露却是甜甜一笑，摇着头道：“不辛苦，我很开心呢。”

    “接下来，让天龙，安安，柳欣，尤怜，尤心他们按照顺序进入万古玄冰，要让大家实力快速增长，时间不多了。”

    白露也露出一丝凝重之色，天灾一次比一次严重，实力如果不能紧紧跟上那是会出大问题的。

    又温存了一会儿，白露就离开了，去安排天龙进入万古玄冰棺的事宜。

    吟吟！

    两声高亢的龙吟从千木体内爆发，紧跟着就看到有两条金色神龙飞出，环绕着他身体四周围旋转不休，散发出如威如狱的强横波动。

    千木眼中迸发一阵刺目光芒，脸上浮现出惊喜之色：“一下子就修炼到第二层，我真的是天才！”

    《八荒神龙护体术》总共有八层，每多一条就增进一层，可以提供多一倍的防御力。

    八条齐出，除非力量强过自身八倍，否则连破防都做不到。

    “多谢师父！”千木朝着龙帝抱拳，而后双目炽盛的看向成道：“嘿嘿，来比试一下？”

    成道连连摇头：“我刚被师父揍了一顿，你想要趁火打劫？”

    轰！

    千木直接冲了上去，狞笑起来：“没错，我就是要趁火打劫！”

    成道拔腿就跑，他又不傻，现在这个家伙战意旺盛，跟他打没有好处。

    龙帝没有制止，师兄弟之间的感情就是打出来的。

    他的目光看向曦宫之外，眼神逐渐锐利。

    从刚才开始就一直有一股似有若无的目光窥探，仔细一看却又什么都没有发现。

    “哼！”

    龙帝发出一声冷哼，顿时天雷滚滚，罡风如刀，席卷天上地下！

    曦宫外某处虚空泛起道道涟漪，紧跟着就有三道身影出现。

    那是三个男子，穿着打扮无比的华贵，身上每一件物品都是八级无上神器以上的。

    想什么腰带，玉坠，戒指，束带这些，不下几十件。

    而他们腰间别着的佩剑更是了不得，乃是超神器。

    别的不说，光是这全身装备就足够亮瞎无数人的眼睛了。

    “别到处乱跑。”扭头对玲珑吩咐一声，龙帝身形自原地消失。

    而玲珑也穷尽目力向外看去。

    当她看到那三个男子之后脸色一变，连忙去找成道跟千木。

    这两师兄弟已经交上了手，打得难分难解。

    “你们别打了。”玲珑赶来，大喊道。

    两人听到了，但此刻都停不下来。

    玲珑眼眸中释放出森然寒光，一股恐怖的气息从她身上爆发：“住手！”

    嘶！

    嘶！

    千木跟成道俱都倒吸一口凉气，连忙后退，气机牵引之下气血沸腾，差点没吐血。

    “师妹发火的样子太可怕了。”

    “师姐有何吩咐，我们定当誓死完成。”

    面对生气的玲珑，两人都明智的认怂。

    “他们来了！”

