    夜深人静，冷风呼啸。

    丰老站在雪地里，一动不动。

    有了上次前车之鉴，他担心慕容在床上一言不合，再对秦云动手。

    但宫内烛灭很久，一切安静，似乎二人很融洽，他也就离开了。

    宫内，炉火温暖。

    床幔之中，被褥罩住了二人，拱起如小山包，还在不断乱动。

    仿佛二人在里面“打架”！

    秦云低沉的声音响起，如烈火焚身：“掌教媳妇儿，让朕蹭蹭吧，朕保证，肯定不进去！”

    “不行！”慕容严肃而清冷的声音响起。

    “怎么不行？整个皇宫谁不在喊你慕容娘娘，你是朕的女人，朕还不能睡了？”

    “我没陪你睡吗？”

    “草，老子说的睡，可不只是同床共枕！”

    “那你还想要怎样？”

    “我想蹭一蹭！”

    “滚，别拿这种话来诓本掌教，本掌教可不是那些傻傻的小姑娘，今天我这束腰你要是敢解，我就敢掀翻了这乾华宫！”

    砰！

    秦云猛的将被褥一摔，光着膀子气呼呼的瞪着慕容舜华。

    他有点后悔来乾华宫了，只能看不能吃，还不如去养心殿，让萧淑妃温柔伺候，万般柔情呢！

    慕容舜华躺平，青丝如瀑，美眸在黑夜里闪烁。

    她心想那些骚狐狸能勾自己男人，多半就是搔首弄姿，她既不屑，但又怕秦云不高兴。

    犹豫再三，那张谪仙般的玉脸浮现一丝难为情，目光闪躲，流露出的风情，可谓是颠倒众生！

    “给我些时间。”

    说完，她别过头去。

    故作无所谓道：“如果你不能接受，那就去找你的萧淑妃吧，反正我也没她懂事温柔。”

    秦云撇了撇嘴，擦了擦额头的汗水。

    砰的一声躺下去。

    从背后抱住她的纤腰，能感觉到她娇躯的微颤。

    如此行为，可谓是在刺破她的底线。

    “朕不碰你，抱着你睡总可以吧？”

    慕容没有说话，算是默认。

    相拥而眠，温暖而亲切。

    慕容舜华背部传来一阵阵的酥麻感，娇躯绷紧，紧张无比。

    白皙额头滑落一丝香汗，轻轻道：“不许动手动脚，睡吧。”

    秦云已经很满足了，能抱着风华绝代的慕容舜华入眠，云州那些公子哥只怕是能气死。

    他贪婪呼吸着来自慕容修长脖颈的芳香，心思躁动，但又不好太过份。

    只能手掌卡卡油，然后怀着滔天火气，与邪念做斗争，生生是睡了过去。

    翌日醒来的时候。

    二人还是相拥入眠的姿势，抱的极紧。

    可谓是一个极为幸福的夜晚，至少对于慕容来说是，尺度在她的接受范围，又和情郎如此亲密。

    她甚至主动帮秦云更衣，像妻子一般，跌破眼镜！

    秦云早早去上了朝，然后领着文武百官来集市观看行刑。

    泥儿会首领在今早会被处死的消息，传遍了整个帝都！

    集市被里三层，外三层的围了起来。

    东西南北还有着百姓蜂拥而来，可谓是人山人海。

    “草，这些狗日的泥儿会，终于被全歼了！老天开眼啊！”

    “听说这次的是十三太保的头目，曹麾！”

    “管他什么麾，反正是泥儿会的人都该死，听说陛下要亲自来此主持刑罚。”

    “不仅这样，河衙的建立已经开始了，朝廷斥资上百万两银子呢。今后咱们这些渔夫啊，有好日子过了。”

    “……”

    叫骂声，议论声不断。

    寒冷的冬风，也架不住人山人海的群情激愤。

    刑台上，血人曹麾被五花大绑，定在了木桩之上。

    他的瞳孔已经麻木，对死亡甚至怀着期盼，昨夜天牢，他已经是受尽了非人折磨。

    高台上，秦云一身龙袍，威武不可言。

    “陛下，午时已到。”丰老弯腰提醒。

    秦云点点头，站了起来，挺拔的身躯宛如一把神剑，所指之处，一片又一片的百姓跪倒，如潮水一般。

    “我等参加陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    声势浩大，震撼人心！

    秦云目光璀璨：“如此江山，如此百姓，岂能易于他人？”

    他冷漠的看向曹麾，杀心不止对他一人，还有幕后潜在的所有敌人，企图与自己为敌者，都必须死！

    轻轻一挥手，喜公公举起皇旨，开始宣读诏书。

    “曹麾，泥儿会第一太保，罪名如下，杀害无辜百姓，肆意敛财，假传圣旨，谋杀当朝重臣……”

    “其罪当诛，其心当灭！”

    “朕深知民怨，全力下令调查，天网恢恢，疏而不漏……”

    “数罪并罚，赐曹麾千刀万剐之刑！”

    轰隆！

    百姓们爆发出轰动，千刀万剐之刑在大夏律法中可是属于最高级别的刑罚。

    曾经因为太过残忍，一度被御史大夫进谏废除，最后就很少用这种刑法处理犯人了。

    在害怕的同时，有百姓激动！

    “好，陛下圣明，此等恶徒就该用最狠的手段杀之！”

    “千刀万剐！”

    “千刀万剐！”

    一人带头，万人跟随，饱受压迫的百姓们开始齐声嘶吼，激动无比，仿佛恨不得自己亲自上去行刑似的。

    特别是一些被杀害了家人的存在，双眼血红，不断嘶吼。

    声浪如雷，格外醒耳。

    秦云拿起一块长形令牌，随手扔在地上，冷酷道：“行刑！”

    一名已经准备好的狱官，提着一个小木盒走上刑罚台，从中取出细长小刀，开始行刑。

    午时阳光照耀，狱官也忍不住捏了一把汗。

    整个集市，全部静默无声，死死的盯着刑台。

    “啊！”曹麾的一块肉被割下，疼的撕心裂肺，不断抽搐。

    鲜血渗透，肉离骨头，极度渗人。

    不少大臣不敢再继续看下去，蹙眉捂住了脸。

    秦云冷冷扫视回去，呵斥道：“捂什么眼睛！全部都给朕好好看着，这就是造反的下场！”

    “一点血迹就不敢看，如此心志，如何做官？”

    那些大臣赶紧放下手，脸色惶恐而尴尬，将眼神又对准了过去。

    只见，狱官不断动手，每一次下刀，曹麾都会痛苦到撕心裂肺。

    他发狂抽搐，咒骂连连。

    “啊！！”

    “不要啊！”

    “给我一个痛快！”

    “狗娘养的，杀了我，杀了我吧！”

    “……”

