    逆命而生背光而行

    杜大福最清楚，这位少爷虽然挂着少爷的名头，老爷子还是上上一任族长，可现在在杜家中的地位，的确比起他这个下人来，也差不了多少。

    甚至还不如他。

    至少他不会经常被人揍。

    不过自从和这位少爷走得很近之后，杜大福挨揍的次数也明显多了不少。

    杜少陵挑了挑眉。

    每个月初三杜家上下大扫除，自然是知道的，这些年没少参与。

    不过一般的情况，杜少陵也是在偷懒。

    杜大福会帮忙把两个人的活一个人都干了。

    “快走吧，真的要迟到了，到时候九管家肯定会借机为难我们的。”

    杜少陵本是不想再去打扫什么大扫除，既然已经高调了，那也无需再去低调，但却被杜大福强行拽着走了。

    两人到了分派打扫任务的地方，还是已经迟到了。

    负责分配任务的九管家，见到杜大福和杜少陵，有些气势汹汹，横眉立目，但不知道为什么，倒是最后并没有像是往常一般大发雷霆破口大骂。

    虽然九管家的目光对杜少陵极为不善，可又有着一些忌惮。

    “你们迟到了这么久，从此地到厨房的走廊都归你们打扫，要一尘不染，若是被检查出有灰尘和落叶，有你们好受的！”

    九管家说着，几个跟随在身边的仆人扔出两个扫帚。

    “是，九管家，我们一定打扫得干干净净的。”

    杜大福挤出笑容，捡起扫帚，点头哈腰，一直挡在杜少陵的身前，似乎是怕杜少陵冲撞了九管家。

    “哼！”

    九管家趾高气扬地冷哼了一声，随即带着几个人离去。

    “倒是奇怪啊，居然今天态度这么好。”

    杜大福有些奇怪，以他对这位九管家的了解，今天这态度绝对是难得的好了。

    “仗势欺人，恶仆当道，还欺软怕硬，总有一天得好好教训教训这些恶仆才行！”

    杜少陵呸了一口唾沫，不难知道这九管家怕是也听说杜腾达被废了，这时心里开始有了忌惮呢。

    “少爷……不，公子爷，你就忍着点吧，就算你能够修炼出真气了，九管家似乎也是已经快要筑基的修为呢，别找麻烦。”

    杜大福劝着杜少陵，道：“你歇着吧，你的活我帮你个干了，反正你也干不好，只会添乱。”

    杜少陵望着干活的杜大。

    在杜家从小到大，两人也算是一起长大的。

    杜大福从小被卖在了杜家为仆。

    虽然这对很多普通人来说，已经算是一条出路了，多少人求都求不来。

    整个荒城都知道，四大世家中，杜家对下人绝对算是最好的了。

    “大福，你为什么要给自己取名叫做大福？”

    杜少陵好奇问道，知道杜大福的姓是跟着杜家的，但大福却是自己取的名。

    “因为我有一个梦想，希望下辈子能够大富大贵。”

    杜大福微微抬眸，他一直有着这样一个梦想，但这辈子算是没有机会了。

    “大福，我答应你，这辈子一定让你大富大贵。”

    杜少陵这样说道，从来也没有将大福当做仆人看待，这是一起长大的兄弟，如今自己已经走上了武道，有朝一日成为强者，也定当照顾大福。

    “你还是先顾好你自己和大少爷吧，你们过得好就行了，这辈子，我反正已经是下人的命。公子你不一样，你若真是能够修炼出真气了，就还有机会的。”

    杜大福对杜少陵道。

    “没有谁生来就是下人的命，每个人生来的地位和拥有的一切，虽然可能不是平等的，但每个人生来的一条命却是平等的，只要有命在，我命由我不由天，就算命运不公，也要逆命而生，背光而行！”

    杜少陵开口，这番话也是对自己说的。

    “我命由我不由天，就算命运不公，也要逆命而生，背光而行……”

    杜大福若有所悟，似懂非懂，随即一笑对杜少陵道：“少爷……不，公子，你今天似乎有些不一样了。”

    “放心，公子以后定然带你一起吃香的喝辣的。”

    杜少陵拍着杜大福的肩膀道。

    “没有香的辣的，我也当你是公子。”

    杜大福说道。

    杜少陵心中有些感动，在这世上，除了相依为命的父亲外，还有曦月姐和杜大福一直在关心着自己。

    杜少陵心中暗暗决定，自己一定要成为强者，到时候要让曦月姐和杜大福都过上好日子，再也无人敢欺负。

    …………

    日上三竿。

    院中，杜君临握着酒葫，目视着遥遥虚空高挂天宇的一轮太阳，发丝缝隙中有光芒闪烁，随后内敛不见。

    久久之后，杜君临喃喃轻语：“当初答应过你，让孩子就做个平凡人，平安健康地过上一生就是福气，可他似乎并不打算这么想，就如我答应过你，永远不要去找你，我也做不到……”

    话罢，一口酒喝下，杜君临又昏昏沉沉睡了过去。

    ………………

    杜家内院。

    厨房。

    此刻厨房内外聚集了不少人，正在看着热闹。

    厨房门口，杜曦月发丝略微有些散乱，衣裙又被拉扯的痕迹，眸子泛红，望着眼前一个半百模样管家装束的老者，说道：“三管家，你别太欺负人了，少陵少爷也是杜家的少爷，我只是来多拿点肉给少爷吃，为什么不可以！”

    杜三才不过年过半百，但半边脑袋上已经秃得锃亮，剩下的后脑勺，头发也是稀疏可怜。

    但没有任何人敢笑杜三。

    整个杜家的仆人都知道，杜三虽然只是三管家，但负责杜家的仆人管理和内院前院的事宜，极为心狠手辣，性格暴戾，让仆人们平常敢怒不敢言。

    “杜少陵，那个废物，他算什么杜家少爷，这里我说了算，这肉我可以给狗吃，说不给他吃，那他就没资格吃！”

    杜三姿态高高在上，望着杜曦月不阴不阳地道。

    杜曦月抬头挺胸，发丝缝隙中目光直视杜三，力争道：“三管家，你别太过分了，说起来，杜少陵少爷的爷爷还曾是族长，我家大少爷也在，你不过是个管家而已，你这是以下犯上！”

