    第1237章 疯狂的你祖宗！   

    风情见状，摸了摸鼻子，“内个，不是要迎亲吗？

    需要喜娘的。”

    

    向潮无言以对。

    

    慕龙飞跃跃欲试的举手：“我也……”   

    慕聆雁一把薅住了他的后领，“苏尊主，诸位后会有期！”

    

    说罢，便拖着慕龙飞走了。

    

    青木山庄跟紫霄山庄交恶一事，是她私人所为，回去之后必定会被一番责骂。

    

    她还得准备好一切应对紫霄山庄的报复，忙着呢，没时间去看戏了。

    

    慕龙飞哀嚎的声音，远远地还能听见。

    

    他们离去没多久，苏九他们也启程了。

    

    在他们各自离开的时候，药宗陷入了新一轮灾难。

    

    一群供奉并没有因为药宗救了他们而感激，还在为自己得罪了三品后期炼丹师而恼怒。

    

    还有那几百个因为自家炼丹师受损，叫嚣着让药宗负责，而不愿意离开。

    

    大长老和玄邺昏迷着，二长老精神力遭到冲击也在昏迷。

    

    倒是被大长老一拳头干晕的三长老幽幽转醒，成了主事人！   

    本来从苏九手里买回供奉性命，就已经花了药宗九成库银。

    

    如今只剩下十箱，若是赔给他们，等到平乐城的药铺有了收益，药宗也能缓过来的。

    

    可问题出在……那些有购买能力的炼丹师，都特么在炼丹大赛中受了损伤！   

    简而言之：他们想卖药材得到收益，维持药宗日常，根本是不可能的事！   

    没有这十箱银子，药宗半个月都撑不过去！   

    三长老急的抓耳挠腮，恨不得当场晕过去。

    

    他瞪着执事，气得直翻白眼：“他们到底是怎么想的？

    九成库银都给了苏九？

    他们是疯了吗！”

    

    执事不敢说话。

    

    他感觉药宗这次要完蛋了。

    

    三长老深吸了一口气，硬着头皮跟供奉们讨价还价。

    

    供奉们一个个修为在身，根本不把他看在眼里，甚至动起了歪脑筋。

    

    苏九贪财，只要他们带着金银财宝去找她赔罪，说不定能缓解关系？

    

    三品后期炼丹师哪里不比玄邺那个装逼犯强多了？

    

    破三品中期还天天摆架子，把他们当猴耍！   

    一行人打定主意，齐齐高喊要补偿！   

    其他人见状，连忙跟风喊：“我们培养炼丹师废了多大的心血，都是你们药宗的责任，你们必须负责！”

    

    “大长老之前就说过，药宗对这件事全权负责！你们必须给我们一个交代！”

    

    供奉带头造反，闻所未闻。

    

    偏偏在药宗真实发生了！   

    三长老头痛欲裂，最终崩溃到破罐子破摔：“反正药宗只有这十箱了，随便你们怎么分吧！我不管了！”

    

    “……”   

    众人瞬间一静。

    

    有供奉这么问了句：“三长老，你确定吗？”

    

    三长老气得脸色发青，甩袖道：“确定，随便你们怎么搞，我不管了！”

    

    供奉们立马冲向十箱银子，一人一箱，不够分。

    

    没关系，反正他们是要讨好苏九，去拿药材就行了！   

    不管怎么说，苏九都是炼丹师，钱财之外看中的就是药材了，毕竟她当时提出条件的时候，除了钱财，也就顺嘴提了名贵药材。

    

    在药宗当供奉多年，药宗的药材储存在哪，他们是一清二楚。

    

    众人看着一群的供奉举动，纷纷有些傻眼。

    

    但十箱银子被他们都分走了，自己手里一点补偿都没有，那怎么能行呢？

    

    怎么办呢？

    跟着抢药材吧！   

    得一点是一点！总比什么都捞不到的强！   

    好家伙，药宗瞬间像是遭了贼！   

    三长老见状，一口气没上来，气晕了。

    

    ……   

    炎热的天气，让人心生烦闷，易燥易怒。

    

    邳州的茶楼里，坐着一行身高体阔的元者，正阴沉沉的盯着角落里的一行人。

    

    “那个年轻人是你祖宗的头？”

    说话的男人叫廖渡，歃血盟的副盟主，国字脸，浓眉大眼，挺忠厚的长相，他满脸怒意的盯着分舵主，“你他娘的当老子好糊弄是不是？

    这他妈毛都没长齐，能挑了歃血盟的分舵？”

    

    他一脚踹到分舵主腿上。

    

    分舵主欲哭无泪，“副盟主，这是千真万确的事！带头那个叫谢忱，他说你祖宗就是挑衅为本，咱们要是有能耐就去你祖宗打回来，不然就……就……”   

    廖渡脸色一黑：“就什么？”

    

    分舵主往后退了一步，“就少他娘逼逼赖赖！”

    

    “我草——”   

    廖渡气性极大，一把掀翻了面前的桌子。

    

    嘭咚一声，茶楼里所有人都看了过去。

    

    其中，当然包括坐在角落，一直竖着耳朵偷听你祖宗兄弟。

    

    他们左右看了看，最终视线停留在了谢忱身侧的丁川丁柏高冷的脸上。

    

    小队长能当小队长看来是与生俱来的能力，不然也不能这么快适应疯狂的你祖宗！   

    事实上，丁川丁柏两人只是看似高冷，心里极其茫然。

    

    他们做梦都没想到，努力调查附近的势力的原因，竟然是为了去踢馆！   

    第一天他们俩感觉两脚飘飘，头顶冒着烟圈，随时随地都能上天。

    

    这种荒唐，哦不是，是嚣张的事，他们想都没想过！   

    哦不，他们没想过，但是反应过来的时候已经做了！   

    过了两天，他们就冷静下来了，但还是觉得不可思议！   

    怎么会有这么无耻，哦不是，是狂妄的宗门！   

    第三天，就是今天，他们遇到了倒霉被他们踢馆的歃血盟……   

    两人揉了揉鼻尖，看向身侧的男人。

    

    丁柏故作淡定的开口：“谢少，掀桌的男人是歃血盟的副盟主，估计是想找我们寻仇……”   

    丁川顺其自然的问：“所以，我们是不是得做点准备？”

    

    你祖宗其他兄弟连连点头，他们觉得这点很重要！   

    在西亚这么猖狂迟早是要出大事的！   

    就在一行人紧盯着谢忱的时候，他扬了扬手里的金色发冠，忽然问：“好看吧？”

    

    你祖宗兄弟们先是一愣，而后点头，异口同声：“好看的。”

    

    谢忱抿起唇角，冷峻的脸上浮起一抹笑容，将同款颜色的配饰与发冠装在锦盒里，收进了空间袋里，而后才问：“对了，你们刚刚说什么？”

    

    你祖宗兄弟们：“……”   

    如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡！／微笑。

    

    见他们不吱声，谢忱吝啬地瞥了眼被掀翻桌子的地方：“至少要赔十两银子。”

    

    兄弟们抬眼，皆是一愣。

    

    这家茶馆背后是七星楼的，七星楼在邳州的势力也不小。

    

    这十两银子，肯定是跑不掉的！   

    果然，很快有店小二到廖渡身边，笑呵呵的点头，廖渡直接给了十两银子。

    

    你祖宗兄弟们：“……”   

    嘶。

    

    忽然有种不太妙的感觉是怎么回事？

    

    难道我们不是单纯的来喝下午茶吗？

    

    

    

