    “哼，成何体统？都给本座安静一点！”颜星火面色沉了下来，这简直是丢人现眼，好歹都是寻圣境级别的强者，难道就不能淡定点？传出去也不怕别人笑话？

    族长一发火，整个大厅顿时就安静了。

    不过暗地里，还是你瞪着我，我瞪着你，直接改成神识交锋了。

    颜星火有些脑仁疼，但是见到自己压下了混乱的场面，内心还是比较欣慰的。

    他目光看向周恒，苦笑道：“让周小友见笑了！”

    周恒笑着摇摇头，“无妨！”

    他已经习惯了，没办法，人太优秀了，就是这么受欢迎！

    他拿起手边的茶杯，轻轻的抿了一口，控制着自己得意的表情。

    “宿主真不要脸！”

    召唤系统吐槽。

    “谢谢夸奖！”周恒坦然接受了。

    树不要皮，得死！

    人不要脸，天下无敌！

    这种时候，不要脸一下又怎么了？

    难道不允许自己自恋一下吗？

    召唤系统就是赤裸裸的嫉妒。

    召唤系统：“……”

    它发现，宿主已经在这条路上，一去不复返了！

    这跟前世简直是有着天壤之别啊！

    “咳咳，不知小友觉得小女如何？她虽然年纪比起小友来说稍微大了点，但也不过四百多岁，又是圣品资质，未来还是有机会成圣的，若是你二人结合，生下来的孩子……”

    “噗！”

    周恒一口茶水喷了出来。

    诸多颜家的长老们也是目瞪口呆，先前是谁说成何体统的？

    现在可倒好，居然推荐起自己的女儿来了。

    这简直是不要脸啊！

    只是颜星火是族长，又是寻圣境五重的强者，即便是他们这些长老，也不敢质疑，只能在心里腹诽。

    “爹，你说什么呢？”

    坐在一旁的颜如玉没想到‘战火’居然会殃及到自己的身上，顿时闹了一个大红脸，有些羞恼。

    不过周恒的天赋，的确是让她惊骇万分。

    之前她虽然看出来周恒的天赋不一般，而且不超过五百岁，但没想到对方的实际年龄这么小啊。

    想当初她在周恒这个年纪的时候，也就是天仙境的修为而已。

    这跟周恒比起来，简直弱了不知道多少倍。

    “咳咳，如玉，你年纪也不小了，是时候该找个人托付终身了，父亲也没什么要求，只希望你们未来过继一个孩子到颜家就可以了！”颜星火开口说道，一副世间好父亲的模样。

    事实上，说他是好父亲倒也没错。

    世间上的父母，哪一个不希望自己的孩子可以找一个德行兼备，甚至是有着妖孽天赋的儿媳妇或者女婿的？

    以前的时候，颜星火绝对不会在颜如玉的婚姻大事上多加干涉。

    因为颜如玉未来是要掌控颜家的。

    五百岁的大罗金仙境，简直不要太年轻。

    而且即便是未来要找夫君，多大概率也是招赘婿。

    而不是将颜如玉嫁出去。

    但是现在不同了。

    周恒很大概率是道体啊。

    这代表着什么？

    未来只要不陨落，踏足圣人，那几乎就是铁板钉钉的事情。

    若是可以踏入大道境。

    啧啧……

    那即便是放眼诸天宇宙，那也是顶尖层次的一拨人啊。

    他们身为‘娘家’，那地位岂不是要水涨船高？

    而且他们俩生下来的孩子，很大概率会是圣品。

    若是有道体的话，那就更加完美了。

    虽然这样的几率很低。

    但是人嘛，还是要有一些梦想的。

    万一实现了呢？

    在这样的诱惑下，颜星火很难不动心。

    “懒得跟你说！”

    颜如玉羞恼万分的冲出了大堂。

    虽然她也惊叹周恒的天赋，甚至不否认对周恒还有一些好感，但两人毕竟才刚刚开始认识，颜星火就说出这样的话来，让她一个女孩家家如何自处？

    只能是选择最普遍的做法，那就是一个字：遁！

    孙悟空他们倒是觉得理所当然，甚至认为颜星火这个老家伙，眼光实在是毒辣。

    对于颜如玉可以成为他们陛下的女人，他们这些做手下的，倒是不反对，毕竟陛下后宫妃子实在是太少。

    而且圣品资质的女子，有资格配得上陛下了。

    相对之下，顾倾城她们在资质方面，就要比颜如玉差很多了。

    不过提升资质这种事情，对于别人来说，不可能办到，但是对于陛下而言，似乎并不是什么难事。

    只要陛下愿意，制造出圣品资质，应该不是问题！

    当然了，这只是他们的猜测，因为他们知道貂蝉贵妃，倾城贵妃，诗晴贵妃，妲己贵妃，都曾经被陛下提升过资质，但具体达到什么程度，他们就不知道了。

    “咳咳，颜族长说笑了，颜小姐无论是容颜还是资质，甚至是实力，都是极为出众，只不过在下家中，已有几位妻子了，恐怕无法跟颜小姐喜结连理了，而且相信以颜小姐的资质，未来一定可以找到更好的！”

    周恒委婉的拒绝了。

    内心不禁感慨，一个人，太优秀了，果然是会被惦记啊！

    要是早知道，自己就低调点了，采取比较谦虚的说法。

    五百岁左右的太乙玄仙境，跟27岁的太乙玄仙境，那完全就是两个概念啊！

    召唤系统：“……”

    这么不要脸的宿主，它还是第一次见。

    逮着机会就在心里得意，猛夸自己，就不能要点脸？

    周恒要是知道召唤系统内心里的吐槽，肯定不以为然，咱这叫自信，怎么就不要脸了？

    周恒的拒绝，让颜星火的眼神略显黯淡，但他也没有多说什么，让自己的女儿嫁给周恒做妾？

    这是万万不可能的！

    虽然嫁给一尊道体，算是颜如玉，甚至是整个颜家的高攀。

    但对于颜如玉这样的圣品妖孽来说，更像是一种羞辱。

    不过，虽然做不成周恒的老丈人，但是结交一位道体，对于颜家来说，那也是有利无弊的。

    而且周恒的人品，他也是挺满意的。

    若是换做其他人，一听到他要将女儿嫁给对方，即便是有妻妾，恐怕都会休掉。

    毕竟圣品资质的女子，在这诸天宇宙之中，那也是凤毛麟角的存在啊。

    可以与这样的女子结合，对于男人而言，绝对是一大幸事。

    他打算跟周恒好好的联络感情。

    正欲开口多说什么的时候，一道年轻的身影忽然跑了进来，跪在大堂上，面色略显惊慌的对颜星火道：“族长，姜家来人了！”

