    夜风轻抚人面，孟贤渐渐的有了些困意……

    “谁？”

    一声厉喝惊醒了孟贤，他毫不犹豫的弹起。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ拔刀出来，沉声喝道：“是哪位在此等着孟某？还请出来一见。”

    “丢人！回去都进山里去，七日为限！”

    前方传来了呵斥的声音，接着几个黑影缓缓的逼近。

    “大人，他就是方五！”

    等人走近，被火光照亮后，孟贤的一个手下突然指着其中一个男子惊叫道。

    孟贤心中一冷，然后问道：“兴和伯难道要赶尽杀绝吗？”

    方五一挥手，几把弓弩马上就对准了孟贤，然后他叹道：“孟大人跑得太快了，害得我差点就追丢了，幸好啊！”

    “方醒不怕王爷震怒，上本弹劾他吗？”

    孟贤有些慌了，既然方五早就现了他，带人在身后追击，可却一直没露面，那只有一种可能。

    ——方醒准备让他消失在这个世间，人不知，鬼不觉的，就像是世上从来都没有孟贤这个人！

    “我家老爷说了，孟大人乃勋戚一脉，怎么也得选个好地方下葬，这里如何？”

    方五缓缓抬起弓弩……

    “不……我认输……”

    ……

    “父皇。”

    朱高炽艰难的跪下道：“这些事不过都是那孟贤做下的，三弟想必不知情，还请父皇息怒。”

    “他哪会不知情！”

    此刻的朱棣就像是一头怒的老狮王，他一脚踢翻边上盛放冰山的铜炉，旋即喝道：“派人去北平，拿了那逆子来！”

    “对！就该拿了他来！”朱高煦想起自己被这个弟弟阴的经历，怒火就跟着燃烧起来。

    “父皇……”

    朱高煦膝行过去，抱住朱棣的大腿喊道：“父皇，当年母后临去前，交代儿臣要照看好两个弟弟的呀……父皇……”

    朱棣用力的挣了一下，可却没挣脱，他跺脚道：“逆子！逆子！”

    朱高煦呆呆的看着这一幕，突然间没了兴致，垂头丧气的站在那里。

    大太监看到父子三人这副模样，不禁暗自叹息。

    “皇爷爷……”

    就在僵持的时候，殿外传来了一个怯生生的声音。

    朱高炽马上放开了手，朱棣马上收起了怒容，而朱高煦却习惯性的摸摸身上，可惜没有牛肉干。

    婉婉有些害怕的看着眼前的一幕，当看到自己的父亲正跪在地上，她不知道是哪来的勇气，迈着小短腿就进了殿内。

    “父亲，你起来呀……”

    婉婉抓着朱高炽的衣领，奋力的往上拉。

    可朱高炽那是什么吨位，婉婉小脸涨红，身体后仰都无法撼动分毫。

    朱棣皱眉哼道：“还不赶紧起来！”

    朱高炽这才双手撑在地上，在两名太监的搀扶下站起来。

    “都回去吧！”

    夜深了，朱棣看着远去的朱高炽，眸色就和这夜色般的深沉。

    ……

    方醒是病患，所以最近享受了赖床的权利。

    金陵夏季炎热，也只有早上这会儿能享受点凉爽。

    “老爷，有个叫做布谷鸟还是什么的人求见。”

    “不见。”

    方醒翻个身，舒坦的继续睡觉。

    过来一会儿，小白进来了，看到方醒赤果着上半身，下半身字穿着条奇奇怪怪的短裤，她不禁羞红了脸说道：“少爷，有个叫做王贺的内侍求见。”

    王贺？

    方醒想起上次去军营时好像没看到这人，就不爽的道：“让他等着。”

    等方醒洗漱、吃早餐完毕后，才慢悠悠的去了前厅。

    王贺看着比在草原上白了许多，不过脸上全是急色，正在前厅里焦躁不安的坐着。

    看到方醒进来，王贺霍然起身，拱手道：“我的兴和伯哟！快随咱家去一趟营里吧，都要闹翻天了。”

    方醒一怔，问道：“新的千户官是谁？难道他没管吗？”

    王贺急道：“哪有什么千户官啊，是咱家在看着呢！”

    “你？”方醒无奈的道：“那些都是杀人杀红了眼的家伙，你去管不是笑话吗！”

    “谁说不是呢！”王贺一脸苦比的道：“兴和伯，那营中的副千户都只管操练，平日都是咱家在看着日常，可真的看不住啊！”

    方醒也纳闷了，自从上次他去收拾了罗其典之后，按理五军都督府应该上奏，安排个千户官来的呀！

    “他们闹什么？顶多是精力过剩罢了。”

    方醒看到王贺身上没有受伤的痕迹，就轻松的说道。

    那帮子军士要真的闹起来，上次那三千人还真不够看。

    何况一个王贺？

    “我也没辙！”

    方醒正色道：“老王，我实话实说了吧，这事我要搭把手就是忌讳，所以你赶紧去找五军都督府，让他们去操心这个千户官的人选吧。”

    王贺浑身一瘫，嘟囔道：“咱家可是被陛下拍过肩膀夸赞过的人……”

    方醒起身拍拍他的肩膀道：“那就赶紧去吧，不然那帮精力过剩的家伙，估计会把军营给拆了。”

    王贺觉得自己很苦比，五军都督府的人就算是上奏了，可谁愿意来聚宝山千户所？

    而且就算是来了，可在见到、听过上次方醒带病压下混乱的那一幕后，谁敢说自己能统御那一千多人的骄兵悍将！

    方醒不担心会闹翻天，只要那些中下级军官能按照操典行事，那么这支军队的精气神就差不了。

    朱棣对这支军队的心思应该是比较复杂，所以聚宝山千户所在经历几次大战后，依然没有扩编。

    而具体掌管这支军队的人选也是个问题。

    用方醒吧，这传出去就是个笑话。

    咱大明什么时候需要用一位伯爷来当千户官了？这传出去还不够丢人的！

    可用别人的话，有方醒作为榜样在前面，能萧规曹随的都算是宿将了。

    就怕连这点都做不到，到时候再引一次混乱，那大家都讨不了好。

    据说那位罗其典已经消失了，不知道被朱棣一脚踢到了哪边，让五军都督府的人也是暗自唏嘘。

    “老爷，那个布谷鸟还没走呢！”

    方杰伦进来禀报道：“那个布谷鸟还盯着庄上的女子看，就是那个巧妹，啧啧！盯得目不转睛的！”

    “巧妹？不会吧……”方醒也有些懵了。

    巧妹有一对有些外翻的鼻孔，大脸小眼，而且嘴巴也很大，号称是方家庄第一丑。

    “果然是蛮夷！”方杰伦不屑的道。

    方醒也有些诧异于那位‘布谷鸟’的审美观，就说道：“难得啊！既然如此，那我就见他一见吧，看看他还有什么好说的！”