    但誊抄卷哪里是那么好借用的。

    因为先帝在位期间出现过试题泄露事件，现在朝廷对于借阅试卷的事情看待得很是严格，需得取得本地州府以及县官的印鉴才可查阅。

    这就很是麻烦。

    却也不是最麻烦的，因为最麻烦的规定。

    “这才入录，按照规矩，三个月内是不能查阅的，只能等过阵子了。”陈山长道。

    柳庆云闻言，脸都绿了：“罢了，再等等吧！这规矩现在改得越发麻烦！”

    “左右人已经进了乡试。先把乡试过了，等考中了举人，若是能考个好名次，届时这些也不重要了。你先督促下，乡试也快了，倒是会试这次挪到了中秋，倒还能再缓口气，不然这回的考生，可不得累坏了。”陈山长也叹了口气。

    按照往常规矩，一般院试是不会安排得跟乡试这么紧密的，一般都是错开在先一年的，以此来给考生足够的时间做准备。

    但这是上层的安排，说是皇上想冲冲喜，甚至还扩招了，这对于学子们来说，也是个好机会。

    柳庆云冷冷哼了声，“现在乌烟瘴气得很。我看圣上是越发昏聩了……”

    “住口！如何能妄议圣上！”陈山长脸色大变，连忙左右看了看，见无人，这才安心，压低了嗓门道，“我知道你性子直率，但也得知道什么能说，什么不能说。”

    “普天之下，莫非王土。圣上再如何，那也是咱们圣上，我们作为下臣的绝不能诽言。”

    顿了顿，他见柳庆云面色不对，叹了口气，“我知道，你是替苏家军，替镇国公府不平。但镇国公府战功赫赫，如日中天，难免叫人眼红。”

    “再说了，苏将军一味想做位纯臣，可关键他也没做成功，最后只能受……”

    “他不是没做成功，是皇上受人挑拨，不信任他了。可他也不想想，咱们晋朝若非苏家军镇守边境，驱除达奴，如何有今日光鲜繁华？”柳庆云冷笑道。

    “就靠那些在朝中只懂得拉帮结派，权势倾轧的文臣吗？嘴皮子比谁都溜，真上了阵，跑得比谁都快。也就是哄一哄如今脑子不清醒的圣上。”

    “而圣上，自从沉迷修仙，沉迷女色后，他整日里看过乌烟瘴气的朝廷几眼？我看哪……”

    柳庆云越说越起劲，越说越气，说着说着，他就发现陈山长不说话了。

    “师兄，你看着我干什么？”

    陈山长的脸色不大好看。

    柳庆云这才反应过来，曾经自己师兄也是其中一员，便是自己也是那群蹦跶得欢快得那一群，瞬间就萎靡了。

    “我并非说师兄你的不是……”

    他是受了镇国公府的影响，这才辞官的。

    而陈山长则是受了他的牵连，就是他师傅也是，但其实陈山长并不需要换任到白鹿书院当山长的。

    只是，他也受不了朝廷的气氛，这才愤而退至此，想教导出出色的学生，以图给朝廷注入些正义的新鲜血液。

    陈山长呼了口气：“我知道。我只是有些……罢了，海清河晏总会来临的，现下这些学子不就是希望吗？你也不必如此愤慨，往日里注意祸从口出！我也会着力去查的。”

    “有劳师兄了。”柳庆云闷闷道，“我也只是在您面前才有此感慨。”

