    伏牛山脉，绵延数千里。

    远远看去，便如一头巨大的野牛，盘坐在苍茫大地之上。

    何平安分身，三疯道人骑着金龙出现在伏牛山脉上空。

    之前在鲁王的记忆之中，那名牛真人面貌极为模糊，随即便被异力破坏。

    便是何平安也没有看清。

    双方交换的所在也没有查探清楚。

    不过倒也无所谓了。

    何平安的神识从体内一扫而出，瞬间便覆盖了伏牛山脉主峰位置。

    接着遁光闪烁，向前方飞去。

    转眼之间，便将伏牛山脉探查了一遍。

    没有发现牛真人，倒是发现了几只中三品妖修。

    其中数只妖修，气息浑浊，明显曾食人性命，何平安直接一拳轰碎。

    妖丹被他摄入手中，待到空了开炉炼丹。

    这几只妖修之中，便有一只虎妖，应当就是当年吞噬丁兰香养父母的虎妖。

    接着何平安身形一晃，便落在一颗枝繁叶茂的参天大树之下。

    参天大树顿时震动不已，枝叶颤动，不断有树叶落下。

    这不是一颗普通的大树，乃是千年大树吸收日月精华，修炼成精。

    但是气息纯正清明，没有伤过人命。

    见到何平安杀掉那几名妖兽，心惊胆颤，生怕自己也横遭不测。

    “不知前辈来此，有何贵干......”

    大树震颤，沙沙作响，形成一道独特的音浪，在何平安耳边响起。

    何平安也没有客气，直接开口问道：“你在这伏牛山脉千年，可有见过一名牛真人？”

    “应该是一名道门修士！”

    “牛真人......晚辈不曾见过。”

    千年树妖回答道。

    “那这伏牛山脉，除了那几名食人的妖修，可还有其他妖修或者邪修？”

    何平安再次问道。

    “晚辈不曾......”

    话音还未落下，何平安双眼放出绿光，直接施展摄魂术。

    “好好说！”

    “这整个伏牛山脉，都是那位前辈......”

    千年树妖声音僵硬的开始讲述起来。

    原来，这伏牛山脉的传说不假。

    当年太祖以武圣之躯与两名妖仙，以及一条真龙在此大战，硬是斩杀了三名超脱境强者。

    但当时太祖连败两名同阶，也已经身受重伤，没有细细查探，便离开养伤去了。

    谁知那名野牛妖仙，其实是施展了假死的法术，躲过一劫，肉身化作伏牛山脉，神魂躲在伏牛山脉之中吸收日月精气，只等有一日恢复。

    直到八年前，才恢复了清醒，令山中妖兽为其捕杀人族，获取血食。

    只是当百姓发现伏牛山脉妖兽肆虐后，消息便传了出去，慢慢的来的人就少了许多。

    长生殿校尉也曾来过几次，野牛妖仙在山中困顿多年，不知大玄已无真仙，发现长生殿校尉来了便隐藏气息，一直没有被发现。

    接着到了三年前，神魂终于可以远离肉身，便又托梦鲁王等一干人族，骗取人族血食。

    短短三年间，便吞噬了近万具生人，修为已经快恢复巅峰。

    而这千年树妖一直生长在伏牛山脉之中，可以说野牛妖仙就是它的生身父母，虽然害怕何平安，但也不敢暴露野牛妖仙的消息。

    何平安还待再问，突然感觉脚下一阵地动山摇，整个伏牛山脉便像是地龙翻身，山崩地裂。

    天空之上，电闪雷鸣。

    何平安飞在空中，放眼望去，只见脚下无数山石横飞，毒障爆发，地底岩浆喷涌。

    好在因为伏牛山脉闹妖修之事，传的沸沸扬扬，所以整个伏牛山脉附近本就没有多少人家。

    何平安施展纵地金光，身形化作一道金色电光，飞到附近，再施展逐去神通，便将伏牛山脉附近的人，全部送到了鲁郡城内。

    而刚才那只千年树妖，此时却瞬间枯萎，所有修为，一个刹那之间，便被正在缓缓苏醒的野牛妖仙尽数吸干。

    伏牛山脉之上，无论是任何生灵，树木，也都遭到了同样的厄运。

    他还看到几只已经达到中三品，气息清明的妖修，被他手下留情，逃得一名。

    此时想要逃脱被吞噬的厄运，刚刚飞起一半，便被一股无形巨力所摄，反而比飞起更快的速度落回伏牛山脉。

    刚刚落入地面，便被地面无声吞噬，消失的干干净净，连一滴骨头渣都没有剩下。

    “哞！”

    随着伏牛山脉的生灵全部被吞噬干净，野牛妖仙发出一声巨吼，站了起来。

    声如雷鸣，响彻天地，便是远在千里之外的鲁郡，也听得清清楚楚。

    脚下地面如同龟裂一般，能清楚看到地底岩浆在地下缓缓流动。

    接着身形抖动，将身上的山石抖落地面，随后数千里身躯开始快速缩小，眨眼之间，便化为了一头百丈大小的白牛。

    “小道士，你追查牛爷爷，想要干什么？”

    野牛妖仙声音如同闷雷一般，在何平安耳边响起。

    “你就是那牛真人？”

    何平安仔细打量着面前这头大白牛，实在是无法将他与刚才那绵延数千里的伏牛山脉相比。

    “正是牛爷爷！”

    “你还没有回答，追查牛爷爷，意欲何为?”

    那头大白牛摇身一变，就变成了一名仙风道骨的道人。

    与何平安所化的邋遢道人一比，似乎他更像是个得道高人。

    “当然是请野牛妖仙赴死了！”

    何平安笑呵呵的说道，似乎是在说一件微不足道的小事。

    “小道士，找死！”

    野牛妖仙面色一沉，手中闪过两把寒光淋漓的弯刀。

    一股肃杀的气息从弯刀之上传递而出。

    接着身形一晃，野牛妖仙已经从原地消失，便是何平安的目光，也捕捉不到他的身影。

    何平安眉头一皱，心神突然示警，来不及多想，化为一道金光消失。

    再出现时，已经在数里之外。

    接着两道淋漓的寒光突然从虚空之中闪出，斩在何平安刚才所立之处。

    顿时虚空震颤，罡风肆虐，无尽刀光飞出近百里，才力竭消失。

    野牛妖仙身形一晃，再次消失，只见两道一金一白身影不断追逐，消失。

    野牛妖仙越打越心惊，刚刚短短时间之中，他已经斩出了数百，但每一次攻击，都被何平安从容躲过。

    要知道，他体内本有凶兽獓因的血脉，速度本就超过一般妖仙，却没想到，对方速度居然比自己还快。

    “小道士，你敢不敢硬接牛爷爷一刀，光躲算什么本事？”

    野牛妖仙从虚空之中显出身形，激将道。

    “呵呵，接你一刀？”

    “有何不可！”

    何平安似乎中了野牛妖仙激将法，身形从金光之中显现，落在虚空之上。

    见何平安似乎真的不再跑了，野牛妖仙眼中闪过一丝狠厉，手中弯刀再次落下，一道森白刀光在弯刀之上浮现。

