    “停手，邓燕玲，俞天他们是朋友，不是我们的敌人。”

    邓燕玲嘴里忽然传出邓燕妮的声音，缠绕向林清雅的精神粒子忽然紊乱，就像是用沙堆砌的城堡一样坍塌。

    邓燕玲似乎狠狠瞪了一眼，也不知道在看谁，但精神粒子退潮般回涌到她身边安静不再具有攻击性。

    俞天深吸一口气，用剩余的负向精神粒子缠绕全身，慢慢举起双手慢慢往邓燕玲走去：“邓燕玲，我们谢谢你替我们杀了这个怪物，但现在请你将身体还给邓燕妮好吗？”

    “我为什么要回去，我好不容易才掌控这个身体！”邓燕玲怒瞪俞天，精神粒子又有要狂躁的迹象。

    俞天忽然加重语气：“想想你女儿萌萌，你觉得她喜欢你现在的样子？她会喜欢这个动不动将杀人放在嘴边的妈妈？”

    “萌萌……”

    想到女儿邓燕玲锐利的眼神也忽然暗淡下来，她这个第二人格就是因为女儿被抢走才产生，女儿同样是她的执念，也一样是抑制她疯狂的枷锁。

    俞天趁热打铁。

    “我和邓燕妮有过约定，我现在也可以和你做同样的约定。你的能力虽然强悍，可一定有极大的限制，否则你早就一个人把萌萌救出来了。”

    邓燕玲的眼神一变再变，最后暗淡下来：“那好吧，但你要说话算话。”

    “我们有着共同的敌人，我们之间也没有冲突不是吗？”

    邓燕玲咬着下唇一句话没说，但狂躁的精神粒子已经开始慢慢地安静下来，说明邓燕妮的情绪开始慢慢地发挥作用。

    邓燕玲站在原地闭上眼睛，等她再睁开的时候，眼神里已经重新变得清澈，身上的狂躁精神粒子也全部消失无踪。

    “燕妮，欢迎回来。”林清雅上前展开手，给了邓燕妮一个大大的拥抱。

    “对不起，我当时看见范毅之后就被吓蒙了，邓燕玲就趁机跑出来要保护我。她只是嘴上很厉害，其实心里对大家没有敌意的。”

    邓燕妮就像是个犯错的孩子，根本看不出已经是一个孩子的母亲。站在原地局促不安的抠手指，都几乎要打结了。

    “我们都知道，没事的。”孟琳从车里出来上前安慰，小队俞天这个队长权威在上，其次就是温柔的孟琳。她知道自己在小队中的定位，所以就像妈妈一样对每个人都关怀备至，大家有什么不开心也都喜欢和她说。

    哪怕邓燕妮已经是孩子的母亲，在孟琳面前却像是个孩子一样。

    俞天递给孟琳一记眼色，孟琳会意温柔地说道：“能跟我们说说吗？邓燕玲到底是什么能力？”

    邓燕妮点点头：“她的能力很奇怪，好像是能用脑电波入侵其他东西的大脑，然后把那些大脑炸掉。但是这个能力对她的负担也很重。其实刚刚就算你们不叫她回来，她在外面也待不了多久。”

    俞天与林清雅、孟琳都露出恍然的表情。邓燕玲的能力恐怕是操控精神粒子入侵大脑，引起生物体大脑的精神粒子紊乱从而引发类似精神粒子爆破的效果。

    这种能力和应该和锋锐类似，入侵的目标个体自我意识越强，邓燕玲入侵所消耗的精神粒子也越多，所以邓燕玲也不能随意入侵。

    甚至俞天怀疑邓燕玲也就能杀掉普通人和一阶丧尸，因为他们都是只有本能的怪物，几乎无意识。对于拥有自我意识的变异兽之类的就再没有作用。

    对人类或者进化者就更不用说，否则也不会让邓燕妮之前被范毅那样肆无忌惮的凌辱，也不会让女儿被抢走而不断被迫妥协。

    之所以能干掉范毅，是因为俞天那一颗穿甲爆弹的爆炸震伤了范毅的大脑，让他自我意识处于混乱当中，才让邓燕玲有机可乘。

    “虽然现在是这样，可是一旦邓燕玲成长起来那一切就不好说了。”俞天看向邓燕妮的眼神很复杂。

    重新上车之后邓燕妮就开始睡觉，整个人都处于极度的疲惫当中，看来邓燕玲的精神消耗也影响到了她的身体。

    车灯消失在街道尽头之后，一个魁梧身影在某栋楼房的天台出现，冰冷的月光下，一抹亮银色在他身上闪耀。

    “给你报仇的力量却不中用，真是一无是处的废物。”

    “俞天，林清雅，不愧是我选中的人，我越来越期待我们未来的见面了，哈哈哈哈！”

    嘴角浮现一抹冷笑，随后黑影消失在林立的楼层之中。

    ……

    等俞天回到医院，邓燕妮第一时间受到了严格的隔离审查。邓燕妮自己也知道是犯错了，所以没有任何怨言地接受惩罚。

    但这件事也提醒俞天，他将整个小队所有的弹药和武器都收进自己的生存空间，以免再发生类似的事情。

    在回来之后，俞天第一时间找到黄炳华，看到范毅变成的巨大虫人变异体，黄炳华的眼神已经迸射出热切的光芒，没有哪个研究者能挡得住未知事物的诱惑。

    “把工具拿来，这个东西我要亲自解剖！”

    黄炳华带好全套的防护隔离设备，对范毅进行彻底细致的解剖，俞天还叫人录像，并将所有队员都叫来围观。

    剖开胸腔看到里面那只寄生的六脚黑寡妇，它的头也已经被邓燕妮炸掉，死得不能再死。每个人的脸色更加难看。能看出具有六脚黑寡妇的特征，但在形态上已经与六脚黑寡妇有极大差别。

    黄炳华用电锯将死去的六脚黑寡妇锯下一片躯干交给助手：“立刻送去检测。”

    半小时后大家集中在实验室，黄炳华手里拿着新鲜出炉的报告，上面还有仪器打出来的DNA对比序列图谱，一边比画一边讲解。

    “经过DNA对比，这家伙就属于六脚黑寡妇一个从未见过的亚种。我暂时将其命名为六脚黑寡妇重甲亚种，因为该类亚种的变异方向趋向于强化甲壳，自身对虫壳的分泌成型和再生能力远远高过之前咱们见过的六脚黑寡妇原生种。”

    陈中河面色有点难看：“那我是不是能理解为，这些家伙就如同我们新人类获得能力一样，他们的能力就是强化自身的某个器官，他的器官就是甲壳？”

    “没错，你们可以理解为重甲亚种就是六脚黑寡妇种群中的器官强化型。但我们无需在这件事上纠缠，因为我还发现了更惊人的东西。”

    黄炳华将一系列基因对比图谱摆在众人眼前，虽然看不懂那些复杂的图表和高效液相色谱分析图。

    就连黄炳华自己说到这都开始紧张：“据我对他们的DNA进行对比分析，他们在DNA上产生了与人类进化者极为相似的趋同性变异。”

    “什么叫趋同性变异。”林清雅问道。

    黄炳华叹口气：“就是这类亚种对自身的DNA进行重组，竭力让自身与人类进化者的DNA相似性更高，用更加通俗点的话来说，就是这种重甲亚种就是专门为寄生人类进化者而生的！”

    空气在这一瞬间仿佛凝固，实验室内除了实验仪器，连呼吸声都戛然而止。

    杨丽忍不住打了个寒颤，双手抱紧双肩颤抖说道：“就是说，这亚种是专门对付我们的……”

    “很不幸，但那这是事实。”

    黄炳华凝重地点点头：“他们在寄生进化者之后能以一种高效方式诱导激活进化者体内的梦魇病毒，并将自身体内梦魇结晶与进激活的梦魇病毒结合，从而产生质的飞跃，这才诞生了这种恐怖的怪物。”

    “而且很不幸，经过我对梦魇结晶和梦魇病毒样本的提取对比，确定这东西正处于向四阶转化的过程中，也就是说这个大怪物还仅仅只是三阶。”

