    第038章：要到他的手机号码   

    旁边的美丽导购，正在热情地给宁念介绍这款摩托车的功能，宁念认真听着，被突然插进来的声音给抽离了思绪。

    

    “苏先生，你看看这些怎么样？

    这些都是最新进口头盔，性能在原来的基础上有所改良，你可以戴头上试试效果。”

    男导购一脸殷勤地介绍着，还时不时地打量苏俊彦的反应。

    

    苏俊彦拿起一款头盔，抱怀里，正准备戴头上，却被突然出现的一张脸给打断。

    

    “苏教授？”

    宁念惊喜地跑到了男人面前，这未免也太巧了吧？

    在这里也能碰到他！   

    苏俊彦将头盔抱手上，打量着宁念，下意识皱眉。

    

    “买车？”

    男人下意识瞥向她，那眼神在她的身上扫了一圈，似有惊讶！   

    宁念没理会对方的眼神，而是上前一步，朝男人站的位置靠近了一些，俏皮地说：“对呀买车！苏教授对于这方面好像是行家，能不能给我点小建议？”

    

    旁边的漂亮女导购和男导购都一脸傻眼地看着宁念和苏俊彦，这两人认识？

    还师生关系？

    

    苏俊彦似乎是真的喜欢摩托车，当宁念说这话时，男人脸上的表情明显动了下。

    

    宁念逮着这个机会，继续朝他靠近了一些：“苏教授，你就当是帮我这个小忙，作为交换条件，我请你吃饭？”

    

    “我看你平时住学校，好像也不需要开车。”

    男人无情地提醒她。

    

    宁念鼓着腮帮子，不知不觉又往男人身边靠近了些，两人离得近，苏俊彦都能闻到她身上淡淡的清香味。

    

    他发现她似乎很喜欢涂口红，每次见她，口红颜色都不同。

    

    其实她的嘴巴非常可口，很适合涂口红，涂了口红的樱唇看上去格外诱人。

    

    宁念忍着将手搭在男人手臂上的冲动，仰头看着高自己一个头的男人，忍着心虚，笑眯眯地说：“摩托车并不是我的代步车，我是因为兴趣才买的。”

    

    “兴趣？”

    男人细细嚼着这两个字，眼里浮现某种深沉。

    

    宁念见有戏，开始她最擅长的撒娇。

    

    “苏教授，你就看在我是你学生的份上，帮帮我吧！”

    

    苏俊彦盯着她的脸看了几秒，挪回视线，扭头问身边的男导购：“有适合这位女生开得摩托车？”

    

    男导购点头：“有。”

    

    “带她过去看看。”

    苏俊彦淡淡说。

    

    旁边的女导购忍不住说：“苏先生，我刚才带这位小姐看过那款摩托车了，这位小姐似乎还算满意，苏先生要不要再去帮她确认下？”

    

    宁念也将视线看向了苏俊彦，满脸写着渴望。

    

    她以为苏俊彦会拒绝，哪知他放下手上的头盔，朝她招手：“带我去看看你满意的那款摩托车。”

    

    宁念讷讷地点头，有些反应不过来。

    

    没想到苏教授也有这么好说话的时候，宁念觉的自己好像在做梦一样。

    

    “哦……”   

    而此刻早已被宁念遗忘的三位小姐姐，正坐在休闲区域吃着冰西瓜，喝着饮料，根本不想离开。

    

    苏俊彦帮她看了那款摩托车，最后看向她，算是默认地点头。

    

    宁念笑了：“苏教授觉的这款摩托车适合我？”

    

    “恩。”

    男人的眼神不着痕迹地掠过她的脸，最后停在了她的眼睛上。

    

    不可否认，眼前这个女孩长得很漂亮，要是学习能和她的长相这么出色就好了。

    

    宁念忙掏出手机，一脸笑嘻嘻地看向他：“苏教授，留个联系方式吧！”

    

    “……”   

    宁念后知后觉发现哪里不对劲，忙改口说：“苏教授，是这样的，你今天帮了我这个忙，我请你吃饭，就当是谢谢你的帮忙？”

    

    然后她又重复道：“存一个你的手机号码，方便以后答谢你。”

    

    男人几乎是下意识拒绝：“不用，帮你只是举手之劳。”

    

    “不行，我不喜欢欠别人的人情，苏教授你的手机号码到底是多少？”

    宁念的心里多少有些没把握，她害怕男人会跟之前一样，无情地拒绝她的要求。

    

    苏俊彦一脸复杂地看着她，他其实完全可以拒绝她的要求，但鬼使神差地，看到她那纯粹的眼神，他竟然不忍心拒绝。

    

    宁念不死心地问：“记不清手机号码了是吧？

    那你有微信吗？

    我加你微信？”

    

    苏俊彦见她如此执着，最后无奈地报出了自己的手机号码。

    

    因为他从来不玩微信，也没有开通微信功能。

    

    宁念存好手机号码后，然后顺便拨通了过去。

    

    这边，苏俊彦的手机响了起来，他掏出手机看了眼，发现她的手机号码其实特别好记。

    

    18后面全是6。

    

    宁念心里甜甜一笑，不忘提醒他：“苏教授，这是我的手机号码，下次接到这个手机发来的短信或者电话，你不能挂或者不回复哦。”

    

    “……”   

    男人将手机放回兜里，不忘关心地问一句：“这么晚了，一个人出来买车？”

    

    被男人一提，宁念回过神，这才想起被她遗忘的三个室友。

    

    她吐了吐舌头，语气颇为无奈：“没有，我和我的三个室友来买车的，她们现在估计在休息区，我先去找她们了，改天请你吃饭！苏教授拜拜！”

    

    看着女孩离开的方向，苏俊彦收回视线，发现旁边还站着两名导购，正一脸好奇地看着他。

    而他的脸上没有露出任何的心虚，反而很平静地抿了抿唇。

    

    其中男导购人精地说：“苏先生，现在带你过去看头盔？”

    

    “恩。”

    男人轻轻应着。

    

    

