        王惊蛰被向缺的话给吓了一跳，甚至都没明白他话中是什么意思，什么叫三魂七魄之外的又一道魂。

        咋的，不过了啊，不修道改修仙了啊，这是冒出来一个元婴么？

        王惊蛰一脸懵逼的指着瓶子，张了张嘴，憋了半天后才说道：“您说点我能听懂的话，行么？”

        “其实，我他么也不太懂”

        王惊蛰：“……”

        向缺的解释，也是有些模棱两可的意思，人有三魂七魄这是正常的现象，也是千古以来的认知，但是这颗丹药吃下去，他坐观时就发觉出了三魂七魄外，身体里又额外的冒出一个淡淡的影子，初时向缺没有太搞懂，但往后再看就品出来了，他的三盏阳火旺了，那三魂七魄也丰盛了，后来冒出来的那一道，则一直处于淡淡的状态，他估计这是刚成型的原因，随后慢慢的滋养，这一道恐怕会逐渐的也旺盛起来。

        向缺也不是老子，古井观也不是无所不知的，有不明白的地方很正常，特别是对道这个字来讲，这个时代已经完全断档了，要是张道陵，王重阳那个时期的话，倒有可能清楚。

        可惜，随着时代的变迁，有太多的东西都被遗失了。

        王惊蛰很努力的消化着向缺的解释，听他说完后，就有点豁然开朗的状态了：“叔，你的意思是人死则魂灭，但如果多了这一道的话……”

        向缺点头说道：“还能再坚持一下，就拿你来说吧，真到了你死的那天，本身的魂没了，你还可以把这一道养起来”

        王惊蛰倒吸了一口冷气，怎一句“卧槽”能形容得了他的震惊的，他伸手从桌子上把那瓷瓶拿起来时，手都哆嗦了，因为这时候的王惊蛰马上就意识到了另外一个问题，他懂得殄文，殄文中最重要的一点就是可以养魂。

        就拿他和向缺来比吧，他俩同时来滋养这一道魂，他懂得殄文就比不懂的向缺能快马加鞭了，两人几乎是同时开养，都在一个起跑线上，那最后完全就有可能是他到终点了，向缺都看不见他的尾灯了，甩他两三条街那都是妥妥的了。

        “你抖个什么？隔壁吴老二，半身不遂了啊”向缺呵斥着，被他抖的有点心烦了。

        “咕嘟”王惊蛰咽了口吐沫，继续哆嗦着说道：“叔，你有听过殄文么？”

        向缺愣了下，点头道：“以前倒是听过一些，写给死人看的文字么，但具体没什么了解，据说已经失传了，你问这个干什么？”

        王惊蛰放下瓶子，从书桌上拿起笔在纸上“唰唰唰”的就写了起来，三个古怪的文字被写在了纸上，字体奇特，有些像是甲骨文，但完全是看不懂的。

        向缺“咦”了一声，仔细的端详起来，随即脑袋里突然一震，他不可置信的扭头问道：“这是……”

        “这就是殄文，前段时间我在水族的一处寨子里遇上了，说来有点话长……”王惊蛰简单的把上次的事给向缺讲了一遍，然后舔了舔有点发干的嘴唇，又接着说道：“滇西下，一处深山坳里有个地方叫八拐里坡，在八拐里坡的尽头有一块石碑，上面就是生死簿的一页纸，在离八拐里坡不太远有个村子，我在那知道了八字借命术，再加上我现在所知道的殄文……年前，我曾经去过一次港岛，为那位郑先生用殄文写下了八字借命……叔，现在我们又多了这种养魂丹，你说？”

        “我说啥啊，你他么说的有点乱，我都来不及消化了”向缺皱眉说道。

        “紧张，紧张了！”王惊蛰汗颜的说道，他刚才描述的确实有些乱，因为他隐隐的似乎抓住了点什么，但却没办法把这些全都给串联到一起。

        向缺拍了下他的肩膀，说道：“别急，咱俩从头开始捋，有点乱不怕，就怕越理越乱，没事，你叔啥风浪没见过啊？咱爷俩好好分析下。”

        “妥！”

        随后，王惊蛰和向缺就在书房里，将这些线索，因素从头到尾开始一直往下捋，时间一晃就临近晚间了，中途向缺的老婆陈夏几次过来叫他俩吃饭，都被两人置若罔闻的给推了出去，到后来陈夏没辙了，把饭菜给他们端了进来。

        “又不是过完今天，明天就没得过了，你们稍微停停就不行？你看看这屋子里让你们抽的，窗户就不能打开通通风么？”

        向缺抬头说道：“把嘴给我闭了，思路刚起来，就被你给搅和乱了，我三天不打，你就上房揭瓦了是么？烦着呢，别打扰我”

        陈夏笑眯眯的说道：“语气还差一些，我允许你大点声，再把刚才的话重新说一遍”

        向缺反应过来了，顿时夹着大腿，讪笑道：“我看气氛有点紧张，就稍微活跃一下，那个什么你过会把水烧上，我这边忙完了就过去给你洗脚”

        陈夏白了他了一眼，然后转而冲着王惊蛰笑道：“惊蛰，跟你叔学点好的，以后这种满嘴跑火车的话可千万不要说，容易让人笑话”

        王惊蛰抹着冷汗，连连点头说道：“放心，婶，我家教还可以的，我真不敢啊，我这胆子也是从洗脚练起来的”

        “呵呵，快点吃饭吧”

        向缺说道：“媳妇，拿几瓶酒过来，我俩有点累了，喝点舒缓下”

        “等着吧，太晚了，少喝点……”

        深夜时分，屋外静悄悄，书房烟雾缭绕。

        向缺和王惊蛰靠在椅子上，手里拿着瓶酒“咕嘟，咕嘟”的一人干了一大口，然后畅快的吐了口酒气，两人的眼睛已经都熬红了，差不多将近大半天的时间，思路逐渐的被他俩给捋顺了一些。

        一道崭新的，新奇的大门，正在朝着王惊蛰和向缺缓缓的打开了，这似乎是一篇从来都没有人翻过的新篇章。

        那一年的春天，有位老人在南海边画了个圈，从此那里就腾飞了。

        这一年的夏天，王惊蛰和向缺在陈家大院里，也画了个圈，从此以后王惊蛰可能就要飞了。

