    这一晚上，温惜在床上翻来覆去，心底堵塞得厉害。

    他所有的温柔、所有的深情都给了她，却又不是她。

    因为，她叫温惜……

    当天晚上，陆卿寒斥资一亿拍下天价粉钻的消息迅速占据了各大网络头条。

    一直到第二天早上，温惜才从手机上看到那张几乎占了整个娱乐版面的照片。

    照片上，面容英俊的男人怀里搂着个女人，俯身在她耳边说着什么，眼底温柔，唇角带着淡淡的笑意。

    这张图只能看见女人的背影，但是男人的脸却格外的温情。

    这是恩爱极了的一幅画面。

    而下面的文字描述更是大片的赞誉。

    陆卿寒为了未婚妻能够高兴，不惜一夜千金一掷。

    温惜握着手机的手指紧紧攥着，看着照片上男人温柔的目光，只觉得眼睛慢慢模糊起来。

    ……

    几天之后，A大二十周年校庆。

    这天来了不少大人物，从A大表演系毕业的影后云韵，周璇然，视帝谭少司，到各个行业的中流砥柱，商界新贵，这一场校庆显得格外隆重。

    一整天的歌舞表演，每个系要出三个节目，下午就是一些当红影星的演出，还有知名小提琴家上官乔，钢琴家白柳等等。

    到了晚上，是一场面具舞宴。

    温惜带着羽毛面具穿着一身蓝色的长裙，跟着莫笛一起走入宴厅，一进去莫笛就钻入人群，温惜找了一圈，忽然她的目光定住。

    她几乎是一眼就认出舞池中那个穿着一身墨绿色西装的男人，陆卿寒。

    即使戴着面具，他身上浑然天成的王者霸气却不容忽视。

    跟他一起跳舞的人，是穿着星空蓝色高定长裙的女人。

    北城有名的上官家小女儿，知名优雅高贵的大提琴手——上官乔。

    看到这一幕，她只觉得心蓦地漏了一拍，在陆卿寒看过来时迅速低头钻进人群里。

    良久才拍着胸口，却有些自嘲地扯了扯唇角：心虚什么呢？在他眼里，你不过就是沐家的一个佣人、他的一个学生……

    舞池里。

    陆卿寒眸色微眯，刚刚似乎看到了那抹熟悉的身影，再去细看时人已经不见了。

    难道看错了？

    “卿寒。”上官乔见他有些心不在焉，声线细柔地开口，“我下周有一场演出，你能不能来……”

    “我下周要出差。”不等她把话说完，男人便很公式化的回拒道，语气很冷淡，“我可以问下我的未婚妻要不要去看。”

    上官乔脸上的笑容僵住了。

    她上官乔的演出，一向都是一票难求。

    可面前的男人却丝毫不在意，甚至还要拿那个女人来羞辱她。

    他忽然订婚打得她措手不及，她从来不知道，陆卿寒跟这个沐家千金有什么联系。

    怎么突然就订婚了？！

    陆卿寒的手，克制有礼的放在她的腰际。

    舞曲罢，他立刻松开手，淡然说道，“我还有事，先失陪。”

    上官乔有些失落的看着男人的背影。

    在北城追求她上官乔的男人多不胜数，但是她通通看不上。

    “乔乔。”好友于娜娜走过来，望着陆卿寒离开的方向，有些不可置信，“你不会还忘不掉陆卿寒吧？！”

    上官乔有些痴恋，“这个世界上，哪里还能找比他更优秀的人。”

    “乔乔，要不要我帮你啊？”于娜娜勾唇，眼底划过一抹异样。

    “你有什么办法，他都订婚了。”

    于娜娜摇晃着红酒杯，“订婚怎么了，订婚又不是结婚，什么东西，是一杯酒解决不了的啊，我这里有个好东西……只要放在酒里面……”

