    “我要吃，我要吃，我要吃好多好吃的！”

    两日后，幽谷中多了一位身穿红裙的小姑娘，脸色虽然还是有些苍白，但水汪汪的大眼睛眨个不停，嘴里一直嘟囔着要吃好吃的东西。

    吴王太夫人也是露出展颜的笑容，这是自谢吴峰前往山河林之后就不曾出现过的笑容。

    看着草地上，围着谢吴峰不停打转的火龙儿，吴王府的一众人也是露出开心的笑容，压抑在心头许久的阴霾彻底消散。

    “这小子医道造诣还真不赖！没想到受了那么重的伤，这才几天，又可以活蹦乱跳。”

    深潭边，独孤海拿着竹竿正在钓鱼，斜靠一个自己做的歪歪扭扭的木椅上。

    在这里，吴王府的亲卫只是给他们两个天人境的高手准备了平日的膳食，其他事物得两人自己动手。

    慕容恪则直接坐在深潭边，右手朝着深潭中一抓，一条鲜活的黑鱼直接被从潭水中吸了出来，足有三尺长，一层淡淡的水雾化成一个水球包裹着那条黑鱼。

    黑鱼在水球中游来游去，浑然不知自己即将成为别人腹中餐。

    “你这样多没意思，要享受平淡生活。”独孤海挥动了一下手中的竹竿，结果鱼竿下面空空如也。

    “切！就你还享受平淡生活？”慕容恪直接将黑鱼放入身后的木桶中。

    随后就传来黑鱼在木桶的一层浅浅的水中不断翻滚，溅起无数水花，将周围的草地都打湿了。

    紧挨着两人坐着的是穆子岳，此时坐的战战兢兢，十分拘谨，时不时还要侧着头，瞧一眼身侧的两位天人。

    这两天，他无事可做，就一直陪着两位天人在深潭边钓鱼，已经连续钓了两日，什么都没有钓到。

    慕容恪也是实在看不下去了，才出手，直接以气劲将深潭中的黑鱼抓了出来。

    “有鱼！”

    火龙儿眼睛乌溜溜的转个不停，虽然一直围着谢吴峰在嬉闹，但对好吃的东西时刻读有敏锐的眼力。

    谢吴峰终于也露出一丝笑容，开口道，“好，今天就给你做芦花酸菜鱼。”

    “好吃吗？”

    “好吃。”谢吴峰笑着回答道。

    “那你会做嘛？”火龙儿歪着脑袋，十分好奇的问道。

    “我不会做，但是有人会呀。”谢吴峰眼中带着一丝许久不曾出现过的神色，十分依恋的看着自己的母亲。

    当看到这个目光的时候，吴王太夫人整个眼睛都湿润了。这是她许久不曾看到过的熟悉眼神，是他儿子的。

    吴王太夫人眼中带着泪花，笑道，“娘会做，你还记得？”

    “记得。”谢吴峰微笑点了点头，然后朝着深潭边的两位天人喊道，“麻烦两位去买一些芦花、酸菜，还有一些蒸炒的食材。”

    “什么？！”

    独孤海神色还算平静，慕容恪直接就从地上蹦了起来，怒目瞪着依旧十分淡然坐在一张精致竹椅上的谢吴峰。

    一袭淡蓝色长袍，沐浴在阳光下，显得更似天上仙人。

    幽谷中的众人都是神色各异，陆中梁等亲卫是面色错愕，站在两位天人一旁的穆子岳则是一脸惊慌，生怕身边这个脾气暴躁的天人一巴掌拍过来。

    本是抱着结交的心思，要是成为天人发泄怒气的出气筒，自己就得不偿失了。

    穆子岳十分巧妙的挪动步伐，这是在太极殿上练就出的职业习惯。

    “你这是干什么？！”慕容恪看着身边年轻公子奇怪的步伐，冷冷问道。

    拿谢吴峰没有办法，但对付一旁这个有小动作的年轻公子还是可以出出气。

    虽然穆子岳之前已经向两人介绍过自己，但身为天人的慕容恪才懒得管对方姓名，十分不客气。

    “不要吓唬他了！”

    一旁的独孤海看着穆子岳前进不行，后退也不好的尴尬举动，脸上更是被慕容恪的威压气势压的煎熬难耐。

    “小友真是将老夫当成天人取物了。”独孤海将手中竹竿放在地上，然后缓缓站起身来，笑道，“小友还需要些什么，一并说来吧。”

    谢吴峰投来一个感谢的目光，旋即看向小柴房门口的一名侍女。

    侍女很快反应过来，回到房中拿出纸笔写了一大串火龙儿喜欢吃的食物和一些菜肴的食材。

    接过写满字的纸张，看着满眼娟秀的字迹，独孤海叹了一口气，吓得侍女双手颤巍巍，急忙向后躲去。

    “你要一起去吗？”独孤海看了一眼还怒气未消的慕容恪，只见对方很不爽的点了点头。

    旋即，两道虹光划破天际，朝着远处飞掠而去。

    “天人快递！”

    谢吴峰从躺椅上起身，原先轻松的神色转瞬间就收敛起来，目光平静的注视着火龙儿，“以后还要贪玩吗？”

    “要...”火龙儿刚说出口，自知说错了话，急忙摇头表示，“不，我一定好好，努力修炼。”

    “这次若不是有祖龙之气护着你，你...”谢吴峰正准备严厉教训一番火龙儿，却被吴王太夫人一个慈祥的眼神给制止了。

    而火龙儿则歪着头望向吴王太夫人，刻意避开谢吴峰的视线，满眼都是感激的神色。

    吴王太夫人只能无奈的上前，摸了摸火龙儿小小的脑袋，又给她把身上的红裙整理了一番。

    “好了，绾淇还小，而且才刚刚康复，身体还没好。你就不要这般严厉的批评她了。”

    “还小？那可是一条真龙呀!”

    听到吴王太夫人的劝阻，远处的陆中梁、穆子岳等人都是一脸茫然，火龙儿虽然只是小女孩的样貌，但她可是真真正正，如假包换的降世真龙。

    “起码说，也得活了上千年吧。”刘云鹤在陆中梁身后小声说道，结果被陆中梁一个犀利的眼神瞪得急忙向后缩了好几步。

    “你们也一样！”谢吴峰虽然没有看向一众亲卫，但众人都是战战兢兢站在原地，低头静静听着。

    “这次回到京都之后，我会将各处的修炼资源都集中起来，你们届时有了充足的资源，必须尽快达到一品境。”

    谢吴峰说的十分随意，但听着众人耳中却如同遭受雷击。每个人都震惊不已，吴王这是要一统乾国。

    和穆子岳眼中的喜悦不同，他赌成功了，身后的两名二品境老者则是陷入深深的震撼中。

    “这是要用乾国全部的资源堆出一品境强者。”

