    【任务完成。奖励：系统开始升级；声望：200000】

    【修行系统开始升级，预计时间168小时】。

    就在雁千惠拿到火灵珠往湖面狂奔的时候，系统提示出现……不过，她现在已经无暇它顾了，那个原本在火灵珠附近游弋的身影已经追了上来，而且雁千惠已经看清楚了它的一部分身影——那是一颗巨大的赤色巨蟒的头颅，比较不同的是，这颗头颅上有一对类似于鹿角的犄角，不知道它是即将化龙还是本身就是这个品种，但有一点是肯定的，这东西十分的豪横，如果雁千惠不是迅速转换为【虚空之身】，恐怕就要葬身蟒口了。

    虽然雁千惠的虚空之身凭肉眼是看不见的，但只要她有所行动，那就必然会留下痕迹，而且此时她也无法使用遁术——无论施展什么遁术，都会现出身形，因为神通或者法宝可没有修炼过【虚空之身】。

    那是一条刚刚化形为蛟的赤蟒，长约二百余米，脑袋跟个桌面似的，张着血盆大口，虽然是看不到雁千惠的身影，但它敏锐地感觉到目标就在附近，一条长舌在水中搅动，想要找到雁千惠的身形，有几次甚至从雁千惠身体中划过，那两只巨大的眼眸，散发着十分恐怖的暗红色幽光。

    雁千惠不敢耽搁，也没时间研究对方是怎么把握到自己的踪迹的，一个【空间闪现】遁到距离湖面百余米的位置后，现出身形，施展遁术狂奔。

    那条赤蟒……哦，现在应该是赤蛟，在骤然失去感应后，愣了一下，但旋即便发现了雁千惠飞遁而去的身影，它的速度也陡然提升，向着雁千惠狂奔。

    雁千惠其实再来一、两个【空间闪现】，就可以冲出湖面，但这个神通她暂时不准备频频在人前动用，反正到了这里，出事的可能性也不大了，而且她也想领教一下。

    冲！冲！冲！

    距离湖面越来越近，不足五十米，雁千惠甚至能够看到刚刚飞到空中的那几位同门的面孔。

    忽然，雁千惠停下不动了，不是她冲不出去了，而是那条赤蛟已经将要追上她了。

    她眼神一冷，猛然亮出海神戟，反手向赤蛟巨大的脑袋砍去！

    雁千惠反手一戟，如同羚羊挂角般的自如，而那条赤蛟骤出不意，没想到一直被追杀的猎物竟然也会反戈一击……惊慌之下，赤蛟的身形猛然一偏让过了海神戟，在雁千惠身畔擦肩而过，在雁千惠身后猛然转过来，张开大嘴就是一吸……整片湖水蓦然向那张血盆大口涌去，刹那间，整个熔岩湖都好像是迅速升起一个漩涡，雁千惠正在那漩涡中间。

    可怕的家伙，这头赤蛟非常狡猾，只要颠倒湖水，形成漩涡！只要雁千惠一旦不稳，它就会发动可怕袭击！

    雁千惠二话不说，当机立断，立刻施展【万剑诀】！

    刹那间，一道道紫青色的剑光出现在虚空中，向湖水中斩落，那个巨大的漩涡顿时被斩得七零八落，赤蛟身上也腾起了一片赤霞挡住了大部分的攻击，而雁千惠借此良机施展剑遁，犹如一口飞剑冲向湖面。

    此刻，原本在山巅上等待众人完成试炼归来的王尔烈已经到了熔岩湖的上方，看到紫青剑气出现的瞬间，脸色变得难看了起来，招呼众人退出熔岩湖的范围。

    “吽～”

    熔岩湖中传来一声震耳欲聋的咆哮声，湖水滔滔，翻起数十米的波浪，一个赤红色的巨大头颅猛地从湖中探出，暗红色的眼眸冷冰冰地看向众人。

    “快跑！”

    这个时候，雁千惠从熔岩湖的一侧飞出，向之前降落的山巅狂飞，同时很仗义地招呼众人逃命……这条赤蛟的实力绝对在她们之上，而且熔岩湖是它的主场，等引到山上，那谁收拾谁就不好说了。

    那条赤蛟刚开始也是有些懵，没想到有那么多人，一时之间凶威**，就要向王尔烈他们发起攻击，而正在这时，雁千惠再度现身，赤蛟立即发出一声龙吟，转头向着雁千惠扑了过来，血盆大口中喷出一股炽烈的火焰。

    看到这条赤蛟发动，王尔烈大喝一声，祭出一口土黄色的飞剑向着那赤蛟斩去，张必达瞬间施展出【修罗鼎】向那条赤蛟的脑袋砸了下去。

    赤蛟被两人拦住，怒极，顿时转移了攻击目标，霎时间，熔岩湖上响起阵阵牛吼声、剑啸声，响彻天地，炽热如岩浆的湖水犹如海啸一般腾起，水浪高达数十米。

    那条赤蛟凶猛无比，身上覆盖着在碗口大小的鳞片，绽放出无量赤霞，格挡二人的攻击，同时口中火焰喷吐攻击二人，但目光却时不时地怒视着已经溜得很远的雁千惠，拼命地想冲破王尔烈和张必达的阻拦。

    战斗片刻之后，张必达喊道：“师兄，这样不行啊，得发大招了，这条赤蛟疯了！”

    王尔烈说道：“好吧，原本上天有好生之德，想放它一马，没想到它不知进退，也休怪我出手无情了！”

    话音未落，他祭出了一根青色木桩，这根木桩原本只有一尺高下，手腕粗细，祭出后迎风暴涨，幻化做一根粗逾一米，高约十米的巨大青色木桩，高悬于赤蛟的头顶，一蓬青霞从木桩上垂落，罩在那条赤蛟的头上……顿时，赤蛟的动作定格，双眼露出迷茫的神色。

    定魂桩，这是一件非常强大的法宝，能够瞬间锁定目标的魂魄……目标越强，锁定的时间就越短，但对修士来说，哪怕是一瞬间，也足够做许多事了。

    咻！咻！

    两道剑光同时向赤蛟斩落，就在那颗巨大的头颅被斩落的同时，赤蛟发出一声充满绝望的凄厉吼声。

    赤蛟死去，那赤蛟身上的霞光，也遽尔消失，庞大的身躯迅速向湖水中沉入。

    “搭把手。”

    王尔烈大喊一声，施法托起那颗脑袋，然后和张必达一起将赤蛟的尸体送到山上。

    将蛟尸放下之后，张必达斜着眼看雁千惠：“雁千惠，我是不是该夸你？一个试炼也能够整出这么多的事情，我是真服你了！”

    雁千惠看着熔岩湖，一脸无奈地说道：“这个……我也不想啊！”

    王尔烈和张必达对视一眼，不由的哈哈大笑，说道：“说起来，我们也是做了一件好事呢，若是以后试炼的时候突然遇到这条赤蛟，还不知道会出什么事呢，雁千惠，咱们发财了！”

    张必达说道：“是啊，是啊，发财了，这可是赤蛟啊，皮甲都完好无损，绝对发财了！雁千惠，这条赤蛟我们三人平分，你看如何？”

    雁千惠立刻点头说道：“没问题，其实它是两位师叔杀死的，不分我都行！”

    王尔烈说道：“那怎么可以，如果没有你将它引出来，这条赤蛟我们也没有机会击杀！所以必须我们三个平分，张必达，你估估价！”

    “其实我是被它追出来的。”雁千惠小声说道。

    “重要的是结果，过程只作为参考。”

    张必达看着巨大的蛟尸，说道：“那些炼丹师、炼器师看到这条赤蛟，恐怕都得乐疯了，至少能卖六十万灵石，咱们一人二十万！发财了！”

    王尔烈说道：“那就好，那就好，这条赤蛟你收起来吧，到时候你处理，我和雁千惠等你分钱！你可不许私吞啊！”

    张必达哈哈一笑，说道：“我办事，你放心！”

    王尔烈看向雁千惠，说道：“你张师叔这点信用还是有的！你要是不放心，可以现在我们就切割赤蛟，分你三分之一，不过赤蛟一被切割，价值立刻贬值……”

    雁千惠说道：“师叔发财还想着我，有什么不放心的！”

    然后她惴惴不安地问道：“对了，两位师叔，那个试炼……我通过没有！”

    王尔烈一笑，说道：“这熔岩湖最下面是十数条火脉汇聚之地，任何人也无法下到底部！就算是底部有什么宝物，也取不来，除非是修为达到一定程度，有什么避火的法宝，才可能下到湖底。这门试炼，就是告诉诸多道宗弟子，有时候放弃也是一种勇气，一种选择！虽然你把这个试炼，搞的如此混乱，但是你最后知道逃回来，试炼通过了！”

    雁千惠长出一口气，试炼通过了，这就好！

    因为这次试炼根本没有人捞到火晶，自然就没有第一名。

    “雁千惠，你是怎么惹到这条赤蛟的？”张必达忽然问道。

    “其实……有点儿冤枉。”

    雁千惠郁闷地说道：“我正往下潜的时候，看到一个好大的浆泡，就手欠地用剑气刺了一下，然后这货就冲出来追着我。”

    她没有将火灵珠的事情说出来，是不想考验人性，剑鹰他们倒是无所谓，但如果惊动王尔烈和张必达呢？

    “你还真是……”张必达有些无语了，这人的运气也算是逆天了。

    王尔烈说道：“好了，好了，我们走吧！从这里出发，前边三百里就是北海，然后我们通过十万里北海，就可以到达道宗！从这里到道宗，再也没有什么试炼了，到了道宗，我们就到家了，我们回山门，你们去外门，咱们有缘再遇！”

    众人都长出一口气，这一路上，足足数月，各种事情，频发不断，终于要到道宗了，大家都期盼无比。

    一路上，众人心情放松，觉得路途的风景也柔美起来。

    对于修士们来说，三百里路程不一会儿就到了，眼前出现一片浩瀚无际的大海，海浪拍打着岸边的礁石，溅起一朵朵雪白的浪花。

    虽然众人并不是第一次看到大海，但看到这片大海的清澈、湛蓝时，也不得不出声赞叹。

    王尔烈说道：“好了，好了，你们想看个仔细等以后有得是机会。从这里向前九万里，我们就可以到达莲州，那里就是我们道宗的山门所了！”

    这一路上赶路，风风雨雨，终于前方就是目的地了，所有人都期待无比，真想早一天到达道宗。

    继续驾驭遁术飞行，因为时间的关系，这一次她们昼夜飞行，一口气飞出三万里，最后在王尔烈和张必达的带领下，降落了在一处海岛之上。

    这个海岛并不大，是个荒岛，没有人烟，王尔烈依然是以辇车为营，众人在辇车里休息一晚，明天继续赶路。

    众人陆续休息之后，雁千惠却没有休息，但她也没有像往常那样修炼，而是穿上云傀儡，凝聚出一朵白云将她托起，飞到了半空中。

    这段时间，她的修炼正是遭遇瓶颈的时候，这种事情并不是一味修炼就能够解决的，有些桎梏是源自心境上的，解决起来不是那么容易。

    “我到底是为什么修炼？”

    “我本来是想追求长生的，为什么要跑到道宗做什么猎魔修士了？”

    “这个选择对不对啊？”

    “其实要认真说起来，这个选择似乎也没有什么问题。猎魔……如果魔族真的占领了这个世界，我又上哪儿去寻找安逸的生活；而且猎魔修士十分强大，自己的生活要自己来争取！”

    “对，我一点也不后悔，这是我的选择，这是我自己内心的想法！”

    “我的心，无比的平静，我的选择无比的正确！”

    “这才是我想要的生活，我不怨！我不悔！”

    此时，雁千惠心中无比的清明，她感觉到心神无比的自在！

    这种自在的感觉，真是无比的舒服，让雁千惠渐渐的处于一种迷离状态……她坐下的白云缓缓的移动，虽然速度很慢，却一直向前，毫不停息地来到了海边。

    白云在海上停驻，下方，海浪起伏，有节奏地拍打着海岸，发出‘哗哗’的声响……雁千惠处于一种无言的恍惚中，好似这片天地与她同为一体，万物本源，融于天地间。

    【紫府太素劫雷诀】悄然自行运转，浩瀚的真气汹涌地冲向了瓶颈……丹田之中，那株混沌青莲微微摇曳，一缕青辉飞入真气洪流之中。

