    乔尔带着哈尼磊参观树城，一路走走逛逛，聊得非常开心。

    因头上那根青草，走在树城的街道上，很多格鲁树人纷纷惊奇看着哈尼磊，回头率简直就是是百分百。

    更是有一些看过文明统一考核直播的青年格鲁顿时激动了。

    “卧槽！我没看错吧？是玩家文明那个超级天才哈尼磊诶！！”

    “什么？玩家文明？哈尼磊？哪里？哪里？是被树王赋予祖树枝的哈尼磊？？我居然看到真人了！！”

    “虚空超A之资的哈尼磊？我偶像啊！”

    “磊神能给我签个名吗？”

    顿时一堆青年格鲁就兴奋围了上来纷纷崇拜看着哈尼磊，头上的枝丫都激动的开花了！

    甚至有几个雌性格鲁一激动都结出果了！

    “哈哈哈...磊兄弟，看来你很受我族后辈的欢迎啊！那这样，你跟他们聊聊，你们年轻人应该有共同话题，树王此刻也应该还在参加联盟会议，我先前去汇报一趟！等会再来接你。”乔尔看着围上来的一群格鲁，顿时笑道。

    顿时转身朝着一群格鲁开口道：“这是贵客，都给我好生招待，不得冒犯，都知道吗？”

    “好！”一群格鲁兴奋齐齐喊道。

    “这怎么好意思！！”哈尼磊不好意思摸着脑勺。

    乔尔离去后，一群人纷纷朝着哈尼磊围了过来。

    “磊哥，磊哥，请问你是什么做到撑爆测试仪的？”

    “磊哥，磊哥，请问你平时都怎么训练的？居然这么快就突破到D+”

    “磊哥，磊哥，上次说的亲亲抱抱换贴身私密衣物还管用吗？”

    一群格鲁，将哈尼磊围得水泄不通，数量已经不下五千了。

    但这个数量还在增长！随着他们的相互转告，越来越多的格鲁聚集了过来。

    整个大道都开始拥堵了起来。

    哈尼磊件这群迷弟迷妹这么崇拜自己，顿时内心笑开花了。

    做梦都没想到，自己在木卫一居然有这么多粉丝，实在是太梦幻了！

    看看，这就是自己的人格魅力！

    “咳咳...大家都安静下，你们这么喧哗，我怎么回答你们的问题呢？咱们先安静下来好不好？”

    哈尼磊伸出双手，往下压了一压，说道。

    “好！”一群格鲁兴奋齐齐喊道，细细的身躯摇动着躯干。

    “那我来回答你们一个问题，我为什么能撑爆测试仪？”

    “这要从我诞生那一刻起！我自一颗超新星中孕育，出世时，便显现出紫气东来贯穿整个星域的异象，搅动了一方星域！

    当时有古老的超A巅峰强者开口，说我乃惊世天资，万古难得一遇！而这句话，便引来了各方超古代文明的注视！甚至有超A强者强行横渡星域而来，为了争抢我，你们猜，最后怎么着？”

    哈尼磊抬起胸膛，一本正经的胡言乱语。

    “卧槽，磊神居然是诞生于超新星！还有强者说他是超神之资！不愧是撑爆测试仪的男人！”

    “不要插嘴，听磊神怎么说！”

    “怎么着？磊神，快说啊！”

    一群格鲁头上的枝丫直接竖了起来，纷纷震惊哈尼磊的诞生。

    哈尼磊很满意他们的好奇心，继续开口道。

    “一场波及数个星域的旷世大战，就这么拉开了！这些势力纷纷大打出手，无数超A强者参战，整个过程...如此如此...这般这般！”

    看着哈尼磊阐述经历，一群格鲁听到高潮之处，顿时拍案叫好，听到惊险之处，又纷纷惊呼。

    “就在整个星域生灵涂炭，血流成河时，泽哥出现了，对！没错，就是我们的领主，姜泽！泽哥本身乃一介上古大能，途径路过，于心不忍，便..如此如此..这般这般...最后翻手镇压星域动乱，平息了这场大战！也就是那时，我成为了他的首徒！”

    哈尼磊跑满嘴火车，把姜泽绝世伟人的身姿，形容的屹立孤傲之巅！

    “哇！居然有人能抬手摘日月，翻手镇压数百超A巅峰强者，乃至一个星域，那得是何等身姿啊？”

    “我们古树传承下来的花神巨像族欣喜，便是四位超A树神！我曾观摩古树时，见过树神残余的身姿，差点被压制的躯干崩裂，如今居然还有比树神更加恐怖的存在！我已经无法想象了！”

    “太强大了，我们什么时候能也能纵横星域？”

    一群格鲁向往着哈尼磊描述的画面！

    紧接着，哈尼磊又将繁华当初忽悠小萝莉的话语给众格鲁讲了一边姜泽的经历。

    “什么？上古间，居然有如此恐怖？波及整个宇宙的大劫？”

    “有泽哥这等大能，那是何等波澜壮阔的盛世时代啊！可惜了，姜泽居然为了整个宇宙被时间长河诅咒，太可惜了，我们得帮助这样的强者！”

    “对！没错，我们帮助这样的强者！帮助他从时间长河的诅咒中走出来！”

    一群格鲁纷纷被哈尼磊描述的上古强者姜泽的经历感动到了！纷纷化为愤青，为姜泽抱不平！

    “停！你看看你们如今的样子，最高也才D阶，连我都比不上，怎么帮到泽哥？得像我一样，更加强大！”哈尼磊找到一出高台，站了上去，展开身姿，露出发达的肌肉，对着所有格鲁大喊道。

    “那我们该怎么办？”

    “对啊！我们是植物文明，生长的过程，本身就非常缓慢，触及强大的领域怕是更加艰难！”（格鲁没有参加统一考核就是因为这点哦，周期过长）

    “再过百年，我应该就能成长到D+了！”

    一群青年格鲁纷纷叹气道。

    “谁说植物文明一定就是按照过往陈规才能变强？”哈尼磊抬起头望着格鲁们大声道。

    “难道泽哥有办法？？”一群格鲁顿时期待了起来。

    “有是有，不过...此法不能传外人...”哈尼磊又卖了个关子。

    “啊！”一群格鲁垂头丧气。

    “都抬起头来！说是不能传外人，但我哈尼磊，身为玩家文明，虚空军团团长，有招收外编制的名额，所以，你们可以入我麾下，便不算外人！”

    “真的吗？？那太好了！”

    “我们已经成年了，可以选择效力的势力，树王也不会阻止我们。”

    “是啊是啊，等会回去跟父亲说一声就没关系了，更何况是拜入上古强者门下，绝对光宗耀祖！”

    “我们加入你虚空军团麾下！”

    一群格鲁纷纷抬起头，兴奋了起来。

    “想成为我的手下，不是口头就能加入，你们得通过我的考核！”哈尼磊看着一群格鲁严肃道！

    “什么考核？”一群格鲁竖然起敬。

    哈尼磊笑了，缓缓说出了一段改变太阳系格局的话语！

    “想成为我的手下，就必须学会第二套文明体操：沙雕在召唤！”

    “难道是上古强者的远古秘术？”一群格鲁闻言顿时震惊了。

    “今后，你们在代我收其他格鲁入麾下时，便可以教他这一套招式，届时，他们都将会是我哈尼磊虚空军团的麾下！都挺清楚了吗？”

    “听清楚了！磊哥！”一群格鲁纷纷齐声道！

    “来！跟我一起，跳！”

    ......

