    与此同时，

    远在国外的染白接受道任务完成的消息，她侧身站在那里，手中拿着一罐草莓奶油，听着系统提示音，染白微微垂眸，笑了一下。

    “宿主，嗯……主线任务已经完成了，关于游玉仇恨值的任务……也已经完成了。”封落查看了一下任务报表，慢吞吞地道。

    染白挑眉。

    “关于那个游玉，其实不少仇恨值，还是你家官配帮你的呢。”看着任务报表上显示封绎所做的事，封落默默的移开了目光。

    偏执型人格障碍惹不起。

    染白但笑不语。

    她用勺子挖了一口草莓奶油，小虎牙习惯性地咬了咬勺子，转身走进病房。

    来国外是为了配封绎配合手术治疗，但是……

    染白很想问一句。

    为什么会黏人到这种程度？！！

    “白白，我想你。”

    “……”我们几分钟前刚见过。

    “白白，你喜不喜欢我？”

    “……”你已经问了无数遍了。

    “白白，你别走。”

    “……”你在这，我还能上哪去。

    “白白，要亲。”

    面对封绎委屈屈的模样，染白忍住一帽子扣在绎脸上的冲动，挖了一口草莓奶油塞进封绎嘴里。

    “来，我们谈谈。”染白笑眯眯的向封绎勾了勾小拇指，笑的灿烂，露出两颗可爱的小虎牙。

    封绎眨了眨眸，乖顺服帖地凑近。

    “我不想你吗？”

    “我不爱你吗？”

    “我没在你身边吗？”

    染白甩出三连问。

    面对封绎漂亮深邃的眸，染白单手支着侧额，幽幽地叹了一口气，“来吧，我替你回答了。”

    她一字一顿，“想，爱，在。”

    封绎抿了抿纤薄的唇瓣，轻轻扯起染白的衣袖，控诉：“我怕你不要我。”

    他怕啊。

    怕的要命。

    “不会啊，我一直在呢。”染白垂眸，勾住封绎的手，看着十指相扣的手，染白笑。

    医院办公室，

    染白站在那里，拿着病情资料，拧了拧眉，“下一次手术什么时候？”

    萧勒叹气，“你别急啊，封绎从小身体就不好，羸弱的很，心脏还有些问题，又因为车祸落下了病根，遇到你之前都不肯吃药，这要是治疗，一时半会的一定好不了。现在已经恢复的不错了。”

    染白抬眸，看了一眼萧勒，撑着下巴，“你很了解封绎？”

    萧勒：“……”

    至于连你哥的醋都吃吗？！！

    萧勒真服了这两个占有欲超强的家伙，真是不是一家人，不进一家门。

    一年后，

    街道，

    “白白，你多看了那个人一眼。”

    “我没有！”染白感觉自己很冤，否认。

    “你凶我。”封绎委屈。

    “我……”染白感觉这一年的耐心都要被封绎耗尽了。

    染白默念了几遍，

    官配得宠，官配得宠，官配得宠……

    “那你亲亲我。”封绎凑近，眼神清亮。

    染白扯了扯唇角。

    这索吻的技能还真是一直没改。

    染白看了看四周，绷着一张小脸把封绎按在墙角，亲上封绎的唇。

    “这回好了？”染白没好气地问。

    “不……这回好了。”面对女孩的眼神，封绎瞬间改口。

    染白失望地收回了目光。

    要是封绎说不好。

    她正好又找到了一个理由把封绎关起来。

