    刘辰招降纳叛凉州系和并州系将士，这消息自然瞒不过有心人的探查了，况且刘辰也根本没有隐瞒。

    消息很快汇聚到袁绍等诸侯手中。

    这让袁绍大惊失色，心下突然隐隐有些危机感出现，嗅到了一种山雨欲来风满楼的气氛。

    袁绍立刻号召诸侯汇聚议事。

    这一次，十七路诸侯再次全部到场，并且大部分诸侯神色都挂着忧虑。

    “诸位, 文台他们到底想要干什么？”

    袁绍有些心惊胆战的说着：“我们好不容易击败西凉军，将他们生擒看押，刘辰又将他们全部放出来了？这万一哗变，京师危矣啊！”

    “以刘先生的能力，既然出手招降纳叛，那么肯定不会让西凉军哗变的。”

    曹操对刘辰的能力倒是十分信任, 但也是皱着眉头, 有些担忧，“况且刘先生也是持诏行事, 这也是陛下的意思，君命不可为！”

    “孟德，你当我们都是傻的吗？”

    袁绍气不打一处来，“陛下年幼，况且对董卓有深仇大恨，怎么可能会想到招降西凉军？肯定是刘辰出的鬼主意！”

    “孙坚他们，不会成为第二个董卓吧？！”陶谦担忧道。

    这个想法一出，全场死寂，众诸侯神色都有些难看。若是真有这个征兆，他们还是要尽快逃之夭夭了。

    毕竟，众诸侯在京师，正好会被一网打尽了。

    “文台不是那种人！”

    曹操坚信道：“况且此事我也询问过文台，那二十多万西凉军，确实不可能全部斩尽杀绝的。”

    此时刘备也附和说道：“没错！数日前备有幸遇到刘先生，问起此事的时候，他也没有隐瞒。

    据说刘先生也是未雨绸缪，并州边防调动, 异族恐有南下的风险。若是全部斩杀西凉军和并州军，届时根本无兵出手，不就让异族在大汉国土上信马由缰了？！”

    “异族侵入大汉？”

    袁绍愣了愣，旋即摇头说道：“刘辰说起过很多次了，但怎么可能吗？至今没有消息，等到我们各自回防，异族不足挂齿了！”

    “刘先生神机妙算。”刘备却凝重说道：“既然他说有，那么肯定会有的！”

    公孙瓒附和说道：

    “我常年在边关与异族交战，深知异族狡猾，正面作战不是我们对手，闻风丧胆。

    “可一旦我们松懈，他们就会趁虚而入，如同狗皮膏药般，让人烦不胜烦。

    “我会在京师再等数日，若是陛下没有召见，就要回归北平驻防了。”

    众诸侯面面相觑，袁绍也是心下气结。

    他此次召见众诸侯，本意是声讨孙坚和刘辰, 怎么聊着聊着, 话题突然就偏了？！

    异族入侵, 根本就没影的事情, 与其担忧未来，还不如着眼眼前了。

    袁绍正想要开口，将话题再次带回来，但这时突然有仆从匆匆入内，附耳在他耳边低语。

    “你先下去吧。”

    袁绍挥退仆从后，望着举目过来的众诸侯好奇的神色，沉声道：

    “方才我收到消息，陛下在北邙山阅军。吕布等并州军，已经出发回归并州了。徐荣等凉州军，也向着函谷关方向出发......”

    三十多万大军，刘辰并没有让他们全部留在京师，凉州的羌氐异族、并州的匈奴和鲜卑异族，都需要时刻防备。

    况且刘辰一直记的，十八路诸侯讨董的时候，匈奴和鲜卑等异族，确实趁虚而入南下劫掠大汉了。

    因为大汉才女蔡琰蔡昭姬，就在此时从亡夫卫仲道卫家离开，准备回归京师的时候，被匈奴左贤王劫走了。

    其他事情刘辰或许记不太清楚，但蔡琰蔡昭姬，这可是大汉第一才女。最后落的那么凄惨的下场，真的是闻者伤心见着流泪。

    蔡琰可是大儒蔡邕的嫡女，连她都这么凄惨，更何况是那些寻常百姓？

    刘辰已经可以想象到匈奴劫掠，百姓惨死，家破人亡、妻离子散，甚至是“马边悬男头，马后载妇女”的惨剧！

    虽然不知道具体时间点，但肯定是十八路诸侯讨董的时候。

    这一世虽然有刘辰横空出世，发生了巨大的改变。但蝴蝶效应煽动，不可能将近期的剧情煽动的。影响的最多是未来的剧情线。

    因此刘辰就算还没有收到消息，也是未雨绸缪，直接让并州系和凉州系，各自回归边防。

    若是没有最好。

    若是有的话，定要让匈奴有来无回！

    当刘辰说出此事后，那些将领也没有拒绝，毫不犹豫的率兵回乡了。

    当然，刘辰也没有全部调回，京师依旧有十万大军驻守。除了洛阳八关之外，汉帝刘协的安危也需要保证。

    还有就是需要留着足够多的兵马，震慑其余的诸侯，令他们不敢轻举妄动。

    此消息一出，倒是让袁绍等诸侯安心下来了。

    毕竟原本的三十多万大军，如今只剩下十多万，他们十八路诸侯的兵马，就不止这么多。

    安全有了保障后，自然有了底气。

    现在他们觉得，孙坚和刘辰确实不是想要对付他们，或者想要成为第二个董卓。

    不然招降纳叛三十多万大军后，更应该雄踞京师，挟天子以令诸侯，而不是将兵力抽调回去。

    带着这种想法，反而让众诸侯有些担心起来了，难道异族真当借机侵略大汉？

    公孙瓒完全坐不住了，想要即日调兵回归北平。

    谁知就在众诸侯讨论的热火朝天的时候，陆续有诸侯的亲信过来。

    带来了一个他们等待许久的消息——汉帝将在明日朝会召见他们，对此次诸侯讨董论功行赏。

    这就让众诸侯大喜过望了！

    他们等了这么久，不就是等这一天吗？！

    众诸侯没有继续久留，纷纷散场回去准备了。

    就算他们心中不想承认，但事实上，那来自思想铭刻的印记，也让他们对于汉帝的召见和封赏，有种光宗耀祖的激动和振奋。

    其他诸侯还可以忍耐，刘备、关羽和张飞三兄弟，得知陛下点名召见的人选之中竟有他们，也是激动的不能自己。

    高傲如关羽，也是患得患失，沐浴更衣的时候，还让刘备多番观察有没有不合礼仪之处。

    刘备虽然可以强作镇定，但也是激动的不能自己。

    自从他祖辈被酎金夺爵后，在他父亲那一辈就家道中落，自己和母亲需要过着织席贩履的生活。

    此次汉帝的召见，无疑是光宗耀祖的荣耀，也是对刘备一路努力拼搏的见证和认可了。

    像刘关张这种的不在少数，今夜肯定有很多人要失眠了。.

