
“好，太好了，总算是有援军了。”

看了太原的电报，星野太郎一连说了两个好，激动之情溢于言表。

正已经出发，赶来支援他们的，是横野联队长。

率领一个多步兵大队，皇协军一个步兵团，总计两千五百多人。

虽然道路遭到了破坏，拖延了行程，但根据推断，明天傍晚总能赶到辽县。

星野太郎心里面的一块大石头放下了，这两日的重担从肩膀上一挪开，他觉得身体都轻省了不少。

他来回踱了几步，头脑中思绪万千。

可以肯定，援兵出动的如此痛快，一定是受了榆社县被八路军一夜攻下的刺激。

如果援军再不来，谁知道辽县会不会出现那样的情况。

所以，那些后方指挥的将军们，才会放下这样那样的顾虑，令援兵立即增援。

如此说来，他还是沾了野口君的光？

其实，星野太郎知道将军们的顾虑。

八路军的攻城是不是为了吸引援军，来个围点打援？

或者说是为了声东击西，和顺和武乡到军队开拔了，那两个县城就陷入了空虚。

八路军再去攻打那两个县。

从以往总结的教训来看，几种情况都是有可能的，八路军最擅长耍这样的计谋了。

就连星野太郎，接到求援的电话后，派出增援管头的援兵时，都仔细的考虑了再三。

生怕是八路围点打援的计谋，半路伏击了他派出去的士兵。

或者说是要把他手中的士兵调走，然后攻打县城？

最近八路搞了那么多大动作，什么事情都变得有可能了。

最后磨磨蹭蹭，他才不情不愿的派出了一支八十人的小队，还仔细叮嘱不让冒进，小心中了八路的埋伏。

对了，他派出增援小队的情况怎么样了？

……

丁伟趴在山头上，透过望远镜瞧着远处的敌人，嘴里骂骂咧咧的。

“娘的，真晦气。”

“李云龙那小子最近净走运了，他狗日的捞着打榆社县的任务，尾巴都翘起来了。”

“就连十二团，一个连炮都没有的基干团，还捞着了个打管头据点的任务。”

“咱新一团差什么，现在连个鬼子毛都没捞着。”

辽县向西增援的必经之路，便是山势陡峭地形复杂的狼牙山。

旅长认为，榆社县战斗打响之后，辽县的敌人肯定要出动。

辽县的敌人可不少，最艰巨的任务交给新一团。

上午，拂晓。

丁伟就领着一营和三营占领了狼牙山，想着给鬼子来个伏击。

最先赶来的，是辽县西侧石崖据点的鬼子。这帮家伙精的很，察觉了埋伏的八路，跟一营交上了火。

丁伟都三令五申，让下面的人悠着点，轻重机枪什么的都先别开火，来个示敌以弱。

可是敌人不上当，愣是直接撤了。

由于地形受限制，不容易出击，追还没法追，可把丁伟给急坏了。

他多次派出小股部队，试图引诱敌人深入狼牙山的阵地，一举歼灭。

可小鬼子吃的亏太多了，也学得狡猾了，就在山外面打，不敢贸然深入。

于是就一直对峙。

丁伟心里面急得不行，老战友都在打大仗硬仗，他在这哪里坐得住。

死盯着小鬼子，同时骂闲街。

不愧是睡一个床铺的老战友，没抢着主攻任务的德行，跟李云龙一个模样。

“团长，三营那边发现了一股敌人，看上去比一个小队多，估计是从辽县来的。三营长让我跟您说，鬼子可能要动了。”

通讯员带来的消息，让丁伟浑身上下变得燥热起来，兴奋不已。

透过望远镜，他瞧见面前这股敌人也动了：“来帮手了，小鬼子终于壮起胆了，这回可不能放过他们。

老子这一天不能白守着，总得吃点肉。

告诉一营长，让他给我迂回到敌人的侧面，断了小鬼子归路。

三营正面反冲击，给小鬼子一个厉害瞧瞧。”

丁伟确实没猜错，石崖据点的鬼子，正是因为辽县的援军来了，才大着胆子配合友军，构成对狼牙山的包围发动攻击。

从一大早等到下午，战士们憋了一肚子的火。瞧见鬼子终于来了，那可逮住一顿发泄。

双方激战了一个多小时，待到时机成熟，三营长当即命令吹响冲锋号，打了一个漂亮的反冲锋，把敌人赶下山去。

这时，从侧翼迂回到进攻敌人侧面的一营赶到了。

一个正面一个侧面，同时从两个方向对敌人发起猛烈的反击。

一百多个小鬼子，哪里承受得住新一团两个步兵营的进攻，没多久就被击溃了。

一营长带个兵追了二里地，可算是把憋了一天的恶气出了。

回来一打扫战场，击毙了敌人四十四名，生俘一名。若是加上打伤的，敌人肯定是已经伤亡过半了。

一营长兴高采烈的给丁伟汇报，得意的尾巴都快翘上天了：“团长，咱们团的战斗力，对付这种小股的鬼子那实在是大材小用。

你要不跟旅长说说，捡那重要的任务给咱们团安排一个。

榆社县，辽县，越艰巨的任务越好，不然都显不出咱们团的战斗力来。”

新一团一千五六百号人，小小的狼牙山都摆不下。

武器装备那是一顶一的好，这种小规模的战斗，他们已经打的没滋味儿了。

尤其看着其他友邻部队啃硬骨头吃肉，自己只能喝点汤汤水水，心里很不平衡。

丁伟也是那么觉得，但他总不能说，自己没有拿到主攻任务，是因为没抢过李云龙吧！

谁让旅长那么看好新二团呢！

也不知道李云龙现在打得怎么样了，有没有让旅长失望？

丁伟估计，要是把攻打榆社县的任务交给他们团，这会儿差不多也该拿下了。

一营长分析到：“我觉得够呛，新二团前面打了两场硬仗，又没怎么休息。再快的刀子，也该钝了。

或许，到最后旅长还得调咱们团上。”

说老战友不行，丁伟不是那人，只不过脸上的表情出卖了他，其实他还是很惦记榆社县的主攻任务。

要是能轮到他上就好了。

此时，一个狂奔而来的通讯员，隔着老远就在大喊：

“团长，捷报，榆社县已经于今日早晨被拿下，新二团全歼敌守军二百一十余人，缴获……”

“……”

老战友打了大胜仗，丁伟肯定替他高兴。可刚才说的……还是忘了吧！

一营长尴尬的都能用脚指头扣个三室一厅了。

不过他脑子活泛，一下想到了关键：“团长，榆社县拿下了，估计拿下东团堡也就在今明两日。

把沿线的据点拔掉，旅长该考虑怎么打辽县了。咱们团离的最近……”

丁伟眉毛跳了一下，对呀，攻打辽县总该轮我了吧！

得马上向旅长请战。

PS:求推荐票，求月票！！

下一章半夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68280358"  chaptername="第162章，丁伟很尴尬">加入书签</a>
</div>
