    西山的教育，任何人都不得不承认，这是极成功的。

    人们将朱载墨的改变，起初归功于他的聪明才智。

    可现在……许多人才后知后觉，原来……这都是西山教育的功劳。

    方继藩哪怕再不靠谱，可他教授门生子弟的本事，却是令人为之赞叹，在场的，只怕再没有一个敢对此说一个不是。

    因而，固然方继藩吹捧了自己，狠狠的骂了一通诸翰林，可所有人的第一个念头却是……忍了。

    有时候，碰到这种人，你是拿他一点办法都没有的，没脾气，而最重要的是，没底气啊。

    毕竟招惹了这厮，往往可能会招致血光之灾。

    趋利避害，是人的本能。

    大家只是翰林，混的是名利场，哪怕是怒发冲冠、仗义死节，那也是对君王的，毕竟碰瓷皇帝风险低一些，而碰瓷方继藩，恰恰成了高风险的事。

    老百姓的心里都有一本账，翰林官们的心里又何曾没有一笔账呢，只是老百姓的账，是用算盘算的，而翰林官们厉害了，用的是超算。

    弘治皇帝唏嘘着，沉浸在喜悦之中，看着这稳重的皇孙。

    朱载墨聪明伶俐，乖巧懂事，虽是小小年纪，却因为他的阅历，整个人的气质都有所不同。

    这只是一个六岁的孩子啊，并非是长于深宫妇人之手，打小开始，就让他接触许多的伙伴，让他去学习如何与人相处。打小便督促他养成良好的习惯，使他渐渐懂得如何自律。

    打小……他便见识各种各样的人，使他的内心产生出无数的疑问。

    打小就有大明最聪明，最有才干的人，如王守仁、欧阳志、刘文善、唐寅，这一个个，放在了外头，都是顶尖的人才，随时给他解除内心的疑惑。

    自律、观察、思考，求教，实践，最后靠着方法，摸索出自己一套的思维方式。

    小小年纪就可怕至此，将来年岁大一些，见识更多一些了，还了得?

    “祖宗有德啊！”弘治皇帝禁不住热泪盈眶，泪水已打湿了衣襟，感触的叫了一声：“沈卿家……”

    沈文连忙出班道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“皇孙如此，足以告慰祖宗英灵，历来国赖长君，可见年龄与丰富的经验是何其重要，皇孙不过稚子，却有此才思，这是列祖列宗保佑的缘故，你修一篇祭文，朕命英国公前往孝陵祭告先祖，儿孙有福，若列祖列宗在天有灵，定是欣慰无比。”

    “……”方继藩的嘴角不由自主的抽了抽，竟是无言。

    又祭祀……

    在大明，祭祀是一件苦差事。

    寻常的祭祀倒也罢了。唯独皇帝差遣的重要祭祀，往往都需皇帝专门钦命信任的大臣前往不可。

    可大明祭祀的最坑爹之处就在于，皇陵较为分散。譬如当下皇帝的直系先皇帝，大多葬于北京皇陵，弘治皇帝的爹、大父，以及文皇帝，尽都葬于此，你能不去祭祀？

    可南京，却有一个更厉害的陵墓，即是孝陵，孝陵埋葬的，乃是太祖高皇帝的陵墓，这是开国皇帝，意义重大，岂可不祭祀？

    再有，在中都凤阳，还有一个英陵，这英陵所葬的，乃是太祖高皇帝的父亲以及兄嫂，饮水思源啊，吃水不忘挖井人，难道你还想忘本不成？

    此次是要去祭祀孝陵，孝陵在南京，英国公，只怕又要出皇差了。

    从前倒还罢了，可这些年，朝廷遇到的喜事格外的多，所以……

    方继藩对此，呵呵……

    老祖宗积德啊，谁让我方继藩有脑疾呢？

    弘治皇帝左右端详着朱载墨，脸上不自主的透着浅笑，朱载墨却道：“大父，孙臣恳请告辞，时候不早，孙臣该去西山县里……”

    “好，好，这是正经事，切切不可耽误了。”弘治皇帝迫不及待的样子，看着众大臣，笑吟吟的道：“看看，皇孙有如此担当，真是令人欣慰，卿等也要多学学才是，这世上，只靠聪明才智，是没有用的，我大明最缺的，不是聪明人，缺的，是有良知，且勇于担当，不辞劳苦之人。”

    众臣亦是一脸欣慰，纷纷附和道：“陛下所言甚是。”

    随后，朱载墨告辞而去。

    方正卿一见要走，便高兴起来，他不喜欢这个气氛，尤其是他父亲总是用不怀好意的目光看着他的时候。

    弘治皇帝升座，左右四顾，今日的心情，格外的好，他忍不住道：“传旨意下去，那些口称皇孙乃神童的话，以后能不说就不要说了，这是皇孙与其他孩子们勤勉的结果，这天底下最怕的就是较真，倘若将这勤勉当做了天资聪明，岂不可笑。”

    “自然！”虽然不愿意承认，可是弘治皇帝还是看向方继藩，道：“方继藩为了教育皇孙，可谓是劳苦功高啊，萧敬哪，你去取那告家长书来。”

    萧敬不敢怠慢，匆匆的去将告家长书取了来。

    弘治皇帝拿起道：“这告家长书中，说是第一期保育院生员，为了培养，可谓是煞费苦心，不只是花费了无数的心思，为了使孩子们能够学习到学以致用的东西，耗费惊人，因而学费要加一倍。不只如此，还提倡家长们募捐，国家教育大计，谈银子，太俗气了，朕不喜欢。可是做人做事……没有银子，也是万万不成的，就说这个西山县，为了让孩子们学习，损失有多少，朕就不说了，诸卿家，为了孩子的未来，银子……终究只是身外之物，朕想好了，朕募捐西山保育院三万两银子，至于你们……自己看着办吧。都不要叫穷，再穷，能穷自己的孩子吗？”

    方继藩一听，眼睛都亮晶晶起来，心花怒放了。

    他此前最恼火的就是，这告家长书发出去后，一点儿回音都没有，这些该死的人渣，真是一点都不将孩子的教育放在心上啊，虎毒尚且不食子，他们是为了银子，连脸都不要了。

    一听陛下愿意带头，方继藩感觉面前的路一下子光明起来了，热泪盈眶的道：“吾皇圣明哪……”

    弘治皇帝则看向许多心虚的大臣。

    有许多人，其实心里都开始打起主意，他们虽然不认同方继藩，可他们认同保育院哪，这虽然有些精分，可人是现实的，也是趋利避害的。

    若能有机会进入保育院，甚至……进入第一期，打小便等于是伴驾在了未来的天子身边了，从小就学习如何做人处事，假以时日，哪怕比不得皇孙，未来的前途，只怕也是不可限量的。

    可是……

    涨价了……

    许多人心里，顿时烧起了一团火。

    弘治皇帝说罢，挥挥手，朝诸臣道：“好了，诸卿且退下吧。”

    刘健皱眉，心里还在为自己孙子未来的募捐发愁呢。

    陛下都带了头了，作为内阁首辅大学士的自己，若是不表示表示，实在是有些过意不去，可给多少呢?

    刘家已经掏空了啊。

    猛地……

    刘健的脑海里突然浮现出了那《告家长书》后头的一句话，似乎……这该死的保育院，竟也推出了学贷，当时看了，刘健还没往心里去，而现在努力一回想，竟觉得遍体生寒，买了房子借了贷，孩子读书也要借贷，你方继藩……还是人吗？

    可是……

    这其实并不可怕。

    方继藩笑嘻嘻的样子，他似乎一点都不担心自己的保育院学贷不能推广出去。

    这个世上，再没有人比方继藩了解这些朝廷命官了。

    在后世有一个词，叫做中产焦虑，也就是说，一群通过奋斗渐渐进入较高阶级的人，往往是最焦虑的，他们害怕自己未来，或者自己的子孙后代，又重新跌落到底层，因而他们最恐惧的事，便是自己的孩子输在了起跑线上。

    尤其是高端教育的出现，这样的焦虑，就变得更加严重了。

    在从前，教育水平难分高下的时候，譬如大家都是靠族学进行教育，虽也有好坏之分，攀比的心理，却不明显。

    而一旦出现了高端的教育，这些文武百官们，还能坐视着别人的孩子享受着顶尖的教育，最终，这些人接了庙堂上的衣钵，自己的孩子……岂不是成了边缘人?

    这些人，他们的师兄弟都是非富即贵，而自己的孩子呢，哪怕是有朝一日能中进士，只怕和人家打小就称兄道弟的人面前，也不过是排斥在边缘的人而已。

    所以……要坚强哪。

    方继藩心里，为他们暗中打气！

    再穷不能穷教育，再苦不能苦自家的孩子，自己受点罪，吃点苦，吃糠咽菜，背着一身的债务，算啥？孩子才是自己的未来，不能让孩子们受委屈啊。

    方继藩心里这般的想着，抬头，果然……何止是诸翰林，他们一个个若有所思，似乎是在权衡着什么，或有人叹息，有人皱眉，便连刘健，也是愁眉苦脸之状。

    方继藩心里为他们鼓劲：“为了孩子，要砸锅卖铁啊，不砸锅卖铁，你也好意思说自己爱孩子？”

    …………

    这章有点晚，但是现在在年会，很忙，但是老虎会努力抽时间更新的。噢，继续求点月票，双倍时期，不求不行。

