一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第857章密林机关！

    一个时辰后，东方白总算松了一口气。值得高兴的是，万红衣跳过了巅峰之境，突破了大圆满。

    等于突破了两个小境界！

    现在她比东方白的实力还要高一小阶，可谓可喜可贺。

    所谓好事多磨，万红衣之前的着急可以理解。周围的人飞速提升，只有她一点点的爬行，心急乃是必然的。

    现在她又再一次跑到众人的前头，化解了心理压力。

    其余几女也纷纷达到了灵神巅峰，下一步便是大圆满，再下一步或许半步踏入九重圣域，或者直接达到九重圣域的层次。

    周围积攒成堆的灵石化为粉末，消散在天地之间，渣都不剩。

    “依依啊，现在你成大姐头了哦？以后还请多多关照。”阿娇笑嘻嘻道。

    “什么大姐头？若论大姐，非清灵和晴儿莫属，我算不上。”万红衣眼眸一转。

    随着九转明媚功的提升和突破，万红衣随便一个眼神，都是那么妩媚动人，令人心扉荡漾，身不由己。

    至于两女……说的明显不在一个频道上，一个说的修为，一个说的地位正室！

    “我哪算得上。”许晴娇嗔道，随之柳枝一扭，“清灵妹妹才是正宫，人家是东方家族地地道道的儿媳妇，长辈定下的婚事。我们呀，顶多算是小妾。”

    “许晴姐姐，你又取笑我了，是不是欠打？”清灵娇羞不依道。

    “看到了没？正宫要欺负小妾了。”

    “咯咯咯！”

    “嘻嘻嘻！”

    东方白清咳两声，“别闹了，你们都是本少的婆娘，一般不分大小。”

    “一般不分？那么二般呢？”

    真能抠字眼……

    “少爷，你不必这样说。我们知道你不会偏向，对每一个人尽量做到公正。但正宫真的只有清灵一人而已，这一点不可否认。”馨儿弱弱插话道。

    其中言语，确实有几分道理。

    “馨儿是最受宠的一个，前两天少爷还单独搂她睡午觉了呢。”

    “素素姐，你说什么呢。”

    “咯咯咯，本来就是！”

    唉！女人多了也是一种麻烦，太帅了人人爱，有啥办法？

    风靡万千少女，用什么招可以破？

    不招惹女人，女人像飞蛾扑火般不可救药的爱上，本少也很苦恼啊。

    本打算有三个女人就足够了，谁知不经意间，就惹到一堆女人喜欢。这还是本少收敛了许多，不然的话将会有无数的美女喜欢上咱。

    俗话说三个女人一台戏，一个女人相当于五百只鸭子，想想就知道有多么苦恼。

    “……”

    真他么臭屁，恶心吧啦，表示要吐，东方白的内心独白，简直‘无可救药’！自恋到家了！也不知他在嘚瑟，还是真的苦恼？

    应该嘚瑟占据多半！这货什么德行，大家应该都清楚。

    什么玩意！

    ……

    晚上！情报基地一片黑暗，只有内部有些微弱灯光。

    微风吹动，树叶哗啦啦作响，星辰小队全部待在情报基地，轮班执勤。

    现在非常时期，黑衣人在搜索东方白的下落，星辰小队不可能住在外面分部。

    在那个下雨天，黑衣人调虎离山进行围杀就可得知，东方白在黑衣人的目标之列。目前不是躲避，而是静观其变。

    同时琴素素也在调查其余黑衣人的其他基地，只要查出就想办法清除。

    夜很宁静，一切正常！

    突然远处传来一道声响，引起了星辰小队的注意。

    这道声响不是其他声音，而是人的惨叫声。

    有人想进来！

    树林中有无数的机关陷进，想偷偷潜伏进来只有死路一条，死伤在所难免。

    星辰小队听到声音后，立即行动。刚走出两步，东方白化作一道白影飞速而来。

    “别枉动！”

    “少爷！”

    “让他们自己进来。”东方白背负双手淡淡说道。

    他在消磨敌人的战力！

    只要进来，绝对会让对方损失一半以上的人手。

    至于进来的人，反正不是自己人，管他是谁。

    极有可能是黑衣人！大概有百分之八十的可能性！

    ……

    此次进来的确实为黑夜人，总人数不下于四百人，带头者是六执事和智心，巅峰高手不下于十位！

    两大基地合并，五执事抽调了一部分自己基地的巅峰高手，前来相助六执事。

    一个基地大约巅峰高手差不多有五六位，此次来了十位，应该两大基地的巅峰高手都抽调过来了吧？

    这么多高手，这是要对东方白来个致命一击啊。

    花费了许多精力，好不容易找到东方白的身处之地。准备动手杀之，谁知树林中不瞒了密密麻麻的陷进。

    黑衣人曾经在关平湖也布置了众多的机关，但相比起白大少，可谓小巫见大巫。

    不但狠毒，而是十分隐蔽，一般情况下根本发现不了。等发现了，也就是中招之时。

    太残暴了！

    东方白布置的陷进简直令人发指，毒的不要不要的，怎叫一个阴险来形容。

    四百人刚刚进入密林没多久，就损失了上百，死相那叫一个惨烈，不忍直视。

    “六执事，我们怎么办？凭借偷袭给对方来个致命一击不可能了。”智心的大光头锃光瓦亮，在黑暗中有一丝丝光亮。

    如果有火把的话，定然能发光发亮，目视一切。

    “偷袭不成，我们就在天上强行袭击。”六执事咬咬牙决定道。

    “只有这样了。”

    “咱们不易拖延，行动。”

    “走！”

    剩下的三百多人抬抬头，纷纷向空中飞去。不知谁碰到了什么，感觉像发丝一般轻巧。但接下来的一幕出乎所有人的预料，一个个黑色石头在不同方向激射而来。

    众人拿出自己手中的兵器，进行抵挡劈砍。

    “砰！”石头被分为两半。

    只是这一劈却出了事情，里面散落出大量的白色粉末。

    紧接一个个掉了下去……

    粉末乃为剧毒，吸入者必死，沾染上也是死路一条。

    掉下去的黑衣人不下于数十位，死相同样‘多姿多彩’。

    “不好有毒，快走！”六执事大喊一声，此时他已飞跃到上空。

    “嗖嗖嗖！”又是毒箭如雨点般袭击……