    第166章谁会给她出这个钱呢？

    什么情况？季建国刚消失，这沈梅又出现了？

    这两口子是要干什么？

    忽然间，马路对面的沈凌雪一脸愤恨的朝着他们冲了过来。

    张坤立刻警觉起来，挡在了李絮的面前。

    这个小崽子要是敢动手，他绝对饶不了她。

    变故就是在这一刻发生的，左手边，一辆拉风的跑车疾驰而来，发动机的轰鸣响彻整条街道。

    眼看着就要撞上沈凌雪，所有人的瞳孔都瞬间都是一瞬间扩张了。

    就在这一瞬间，沈梅忽然间扑了上来，将沈凌雪猛地往前一推。

    沈凌雪扑倒在地上，沈梅却被跑车重重的撞飞，然后又重重的摔倒在地上。

    地上，瞬间有血蔓延开来。

    所有的人都惊住了，张坤见李絮没反应，赶紧上前去，挡在了三个孩子面前，温声道：“你们三个闭上眼睛，张叔叔不让你们睁开，不准睁开！”

    季子昂愣了一下，但是张坤的话，他没有不听的。所以他第一个，听话的闭上了眼睛。

    季元元紧随其后，季子轩在犹豫了一下之后也闭上了。

    门外，再次响起了跑车发动机的轰鸣声。

    李絮一下子反应过来了，她看向张坤，低声道：“跑了，他跑了……”

    现在是中午，路上一个人都没有，肇事者早就逃之夭夭了。

    马路上，沈梅躺在地上，嘴里和身上，都不住的往外冒着鲜血。她艰难的转动了脸，看向沈凌雪，然后用尽了全部的力气，对着沈凌雪伸出了带着鲜血的手。

    沈凌雪趴在地上,满脸无助的看着沈梅。待看到沈梅朝她伸手之后,她却下意识的从地上坐了起来,往后退了一步，满脸的惊恐。

    沈梅看着女儿的表情，脸上的表情渐渐的消失。最终,她一脸茫然的看着女儿，闭上了眼睛。

    店内,李絮冲到电话面前,拨打了120。

    说明地址后,她迅速的挂断了电话，又拨打了110。

    她很清晰的描述了现场的情况。

    挂断电话,沈凌雪还坐在外面的地上，无助的哭泣着。

    李絮看了她一眼，有些犹豫。

    “我……”李絮看向张坤,“要不要让她进来？”

    大人之间的恩怨终归和孩子无关,她也不过才七岁而已。

    对于李絮来说,沈凌雪只是小三的女儿,欺负过女儿两回，但是都没造成什么实质性的伤害。

    可是对于季元元来说,沈凌雪杀害她的家人，杀害她的孩子，将她玩弄于股掌之间。

    要不是她现在还小,而且杀人犯法，她恨不得现在就提刀去把沈凌雪杀掉。

    她没有李絮那么多的同情心。

    “妈妈,我害怕！”季元元低声道，“要抱抱！”

    李絮刚才还在纠结,现在听到女儿的声音，立刻也不纠结了。

    在亲生女儿面前,其他人都不重要。

    她快速的上前,抱住了季元元，低声安慰道：“不害怕不害怕,有妈妈在……”

    沈凌雪有些无助的回头，在看到李絮怀中的季元元的时候,她脸上的表情瞬间变的狰狞起来。

    那种不属于小孩子的狰狞,让李絮都吓了一跳。

    她赶紧抱紧了季元元，再也不去管什么沈凌雪了。

    很快，120和110就过来了。

    120很快就把沈梅拉走了,而110则留下来调查。

    很明显的肇事逃逸！

    片刻后,两个警察来了店里。一高一矮，一胖一瘦。

    问起了当时的情况,李絮和张坤两个人将当时的情况如实相告,他们看到了什么，肇事逃逸的人身上有什么特征。

    警察录完了口供之后，这才问道：“你们认识死者吗？”

    只是随口一问罢了，他们也没想到从李絮这里得到答案。

    但是让他们没想到的是，李絮犹豫了一下，低声道：“认识！”

    本来正打算收拾东西走人的两个警察，闻言对视了一眼，都有些惊讶。

    “你认识死者？”

    “对，她是我前夫的现任妻子。”李絮低声道，“她叫沈梅，娘家我不知道在什么地方，夫家在台野县的季家湾，丈夫叫季建国。”

    警察将李絮所说的信息一一记下来，这才道：“多谢你提供的线索,你现在有没有死者家属的联系方式，让他们先来把这个孩子带走！”

    李絮闻言，摇了摇头：“实在不好意思,这个忙我帮不了你们,我也联系不上他。”

    警察离开的时候，便将沈凌雪一块带走了。

    现场很快就被清理干净，地上只剩下一滩水，就像是什么都没发生过一样。

    李絮抱着季元元，低声道：“下午我给孩子们请个假，先别去上学了。”

    也不知道都看见了没有，万一惊着就不好了。

    张坤点了点头，牵着季子轩和季子昂道：“走，咱们回家，不吃这个了。”

    两个人带着孩子们回了家，张坤做了饭，吃过之后，孩子们午睡了，张坤和李絮则坐在客厅里面，商讨着今天的事情。

    “撞得挺严重的，恐怕救不回来了。”李絮低声说着。

    她现在的情绪十分的复杂，她知道自己不应该同情沈梅，但是想着沈梅现在的处境，她难免有些唏嘘。

    沈梅伤的那么重，就算是有活下来的机会，那也得需要很多很多的钱。

    看样子，她自己是没什么钱的！

    谁会给她出这个钱呢？

    夫家还是娘家？

    现在季建国已经跑了，更何况就算是没跑他手里也没钱。

    而沈梅的娘家，听说条件不怎么好。连沈梅和季建国结婚的时候都没露面，现在估计也够呛了。

    沈梅，怕是只有等死的份了！

    卧室里面，季元元睁开了眼睛，听着李絮和张坤在外面的窃窃私语，心中却有些担心。

    撞到沈梅的那个人，她看到了。

    开着一辆价值不菲的跑车，身上穿的都是名牌，撞了人之后表情也并未多惊慌失措，很淡定的就走了。

    从种种迹象表名，这人是一个有权有势的人。

    他们给警察提供了线索，要是被那个人知道的话，或许会对他们不利。

    或许，得早做堤防才是。

    下午，三个孩子都没去上学，不过情绪都还好，好像没有受这件事情的影响。

    李絮算是松了一口气，第二天一大早，就让孩子们继续上学去了。

    (本章完)

