
狐卿消失后，苏幕遮对着空荡荡的的房间道：“好了，出来吧。”

他的话音刚落，两只小鬼就瞬间出现在了半空中。黄二躲在黄一的背后，他们都在小心翼翼地观察着苏幕遮的表情。

“又做什么亏心事了？”苏幕遮抬眼望向两只小鬼，面无表情地问道。

黄一黄二谄笑着围在了苏幕遮的身边，黄一道：“我们怎么会做亏心事呢，小苏你就是爱开玩笑。”

黄二也道：“是啊是啊，我们怎么会把狐族尊主是我们请过的这件事告诉你……嘎！”说到这里，他的声音戛然而止。

你已经说出来了，蠢货！黄一恨不得捂住脸，他的弟弟智商怎么这么低，真是好！心！塞！

黄二自知说漏了嘴，诺诺地低下了头。黄一的谄笑也变成了干。

苏幕遮对他们又是好气又是好笑，见两只小鬼都是一副怕自己生气的样子，本来就没多少的怒气也完全消散了，他道：“你们俩啊，下次可不要这样了。咱们本来就对狐卿亏欠了很多，再发生这样的事就不要再去麻烦他了。”

黄一黄二连忙答应了，但在心里都在同时想着：下次再遇到这种事，还得要去找狐族尊主啊，起码能为小苏找个帮手……

……………………………………

第二日，苏幕遮的身体情况已经比昨日好了很多。他去到了书房中，想在相关书籍来查询一下，看有哪些妖物会在啃食人肉的同时还会吸收人的脑髓。

然而，查询出来的结果却很多，这些妖怪大多数都是通过此种方式来快速增加妖力。又因为这种妖怪的修炼方式最为违背天道，所以早被人间的天师道士斩杀的七七八八了。

苏幕遮皱起了眉头，虽然依然没有什么头绪，但他还是将这些妖怪的资料一一记录了下来。不管怎么样，事前做好准备总比事情来临时手忙脚乱要好。

将东西全都收拾了好后，他走出了书房，给自己泡了杯热茶后，准备将这几天的事情好好捋一捋。

结果刚给杯子里面加好了热水，苏幕遮的手机就响起来了，他只得端着茶杯，走到桌子边拿起了手里。

电话一接通，狐卿的声音在那边传了来：“你在家里等我一下，我马上就过来。”

苏幕遮还来不及回答，就见屋内腾起了一阵青烟，然后狐卿就出现在了屋内——由于狐卿与苏幕遮之间结成了“生命共享”的契约的缘故，苏记对他的禁制已经消失了一大半，于是狐卿便可以随时出入苏记了。

苏幕遮左手中还握着手机，眼睁睁地看着狐卿从自己的右手里取走了茶杯，然后仰起头一饮而尽。

那是我的茶杯好不好？！你这是把苏记当成自己的家了么，这样的行为真的大丈夫？！

当然，苏幕遮是不可能将内心的os宣之于口的，所以他只是默默地放下了手机，顺便用眼神敬仰了一下狐卿的皮糙肉厚，这样滚烫的茶水都能直接喝下去，果然非常人也。

见狐卿终于放下了杯子，苏幕遮问他：“怎么来的这么匆忙？”

“……”狐卿抿起了唇，他能说自己是为了躲避狐玖的纠缠么？狐卿是他从小看到大的孩子，如今这样，他也不可能以暴力手段驱她离开，所以只好尽量的躲开狐玖，不与她碰面。堂堂的狐尊殿下被逼迫的居然连家也不敢回，如此丢人的事情，又如何开口对苏幕遮说。

苏幕遮见他不说，也知趣地不再多问，一人一妖就这样沉默了一会儿，门外突然响起了“笃笃笃”的敲门声。

苏幕遮看了一眼狐卿还未收回去的狐耳和狐尾，后者会意，打了个响指，它们就消失不见了，同时他的银色长发也变成了短发，变成了一个十分亮眼的人类男子。

苏幕遮这才放心地上前去开门，果不其然，门外站着的人是卫明。他很有礼貌地对苏幕遮打招呼道：“苏先生你好，冒昧地打扰您了，请见谅。”

苏幕遮侧过身，道：“无碍，卫先生请先进屋来吧。”

于是卫明跟着苏幕遮一起进入了屋内，才发现屋子里原来还有一个人。

苏幕遮对卫明介绍道：“这位是胡先生，也是我的好友。此次他会与我同去你女朋友的家乡。”

卫明一愣，这才意识到苏幕遮的意思是什么，忙不迭地向两人道谢。他本以为遇到这种事，所有人都是能躲避就躲避，不想这位苏先生却是如此的古道热肠。到现在起他们不过才见了三面，第一次苏先生就救了自己一命，如今更是愿意给自己帮忙，真是令他感激不已。

狐卿自然知道面前这人是谁，也不用苏幕遮介绍。他便开口问道：“你便是卫明吧，我知道你。这马上过年了，年前还要我们去破一桩命案，真是个‘好兆头’啊。”

他这话说的夹棒带刺的，暗中意指卫明这是给人找麻烦，闹得卫明当即红了一张脸。

苏幕遮感觉这几日狐卿就好像变成了移动炸药桶一般，逮谁炸谁，也不知是受了什么刺激。他不赞同地看了狐卿一眼，然后对着卫明道：“胡先生他是和你开玩笑的，你别介意。我去给你们倒杯水，你们先聊。”

卫明干笑着道了谢，然后看着苏幕遮拿了杯子离开了房间。他有些忐忑不安，直到那位“胡先生”突然道了一句：“坐下吧。”，吓得卫明下意识就坐了下去。

他微微低着头，不敢直视狐卿。虽然这样做很不礼貌，虽然这位胡先生长得好看得不像真人，但是他……真的好害怕啊！

卫明在心中无声地泪流，这人长得比明星都要魅惑漂亮，为什么这个眼神就跟利刃一样，一刀一刀在凌迟着他的神经。从他进来看到胡先生的第一眼起，就差点被他的眼神给吓尿了。既然是苏先生的朋友，为什么就不能跟苏先生一样平易近人？

还有，苏先生你怎么还不回来啊，跟这种危险分子独处，我都要被吓死了嘤嘤嘤π_π

狐卿看他这副样子，满意了，便收回了视线，不再吓他。当然，这与端着两杯茶走过来的苏幕遮也有着很大的关系。

苏幕遮将手中的茶递给了卫明一杯，卫明感激地接过了茶，喝了一口来压惊，狐卿本想从苏幕遮手中结过另一杯茶，却被苏幕遮躲过了，他不解地用眼神询问。苏幕遮示意他看自己之前的茶杯——想喝自己去倒！

狐卿无奈地摸了摸鼻子，老实了。

苏幕遮问卫明：“你什么时候有时间，我们一起去你女朋友的家乡吧。我需要实地勘察，才能确定那东西倒底是什么。”

卫明不好意思地笑了笑，道：“我昨天下午把我的女朋友和她的家人都接到我家去了，所以……”

“好吧。”苏幕遮明白了他的意思，道：“我们先去你家吧。”

狐卿自然是没有什么异议的，反正现在只要不让他面对狐玖，去哪里都没有关系。

三人商量好之后，就准备出发了。苏幕遮去书房把背包背了出来，背包中那种类繁多的捉鬼器具看得卫明眼花缭乱，同时在心里对苏幕遮的敬意又高了一层。

狐卿的眼光却是被那柄玉白色的匕首给吸引住了，像卫明这种普通人可能只是单单觉得它的颜色好看。但狐卿却可以清晰地感觉到其中蕴藏的力量，他可以肯定，这匕首定然不是凡品。

苏幕遮注意到他的目光，想了想还是低声解释道：“这是饕餮的獠牙制成的匕首。”

“？”狐卿疑惑地望回去，“什么？”

卫明还在这里，苏幕遮只能道：“等下再给你解释吧，总之这是饕餮自愿赠予我的。”

狐卿点了点头，只要这匕首不是来路不明，不会给苏幕遮带来造成潜在也危险就行。

三人本来已经快到了门口，门在这时却突然“咚”的一声从外面背踹开了。苏幕遮眼疾手快，拽着走在最前面的卫明的衣领，将他拉的后退了两步，使他避免了被门撞掉门牙的无妄之灾。

然后，一个熟悉的身影就张牙舞爪扑了进来：“小苏小苏小苏，救命啊啊啊啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707816"  chaptername="第一百零八章  吃人事件（2）">加入书签</a>
</div>
