    “太虚破障神丹？！”

    “那是你一个灵虚后期的废物也配用的？给我滚！”

    其他人也是发现了太虚破障神丹，都是眼睛一亮，几个灵虚巅峰的率先追了上去，直接就把最开始冲上去的那个灵虚后期的高手打飞。

    “这种东西自然是只有我黄文天配用！”

    “你配去隐藏地府尽孝！”

    几个灵虚巅峰的高手瞬间就打了起来，只有灵浩并没有急着出手，皱着眉头，不知道在思考什么？

    “你们就不要抢了，太虚破障神丹是我灵阵子的了！仙灵隔天阵！”

    一个老人冲到前方，手中拿出一个阵盘。

    瞬间就出现了一座大阵，把其他人都挡在了外面。

    “灵阵子！你个老不死的家伙你敢！”

    “该死，高阶灵阵！大家一起出手破阵，杀了他，太虚破障神丹谁抢到谁的！”

    另外几个灵虚巅峰的高手看着在阵法里面，已经朝着太虚破障神丹靠近的灵阵子，顿时就是一定咆哮，其中一个人直接大喊道。

    毕竟在修行一途，夺人机缘犹如杀人父母，太虚破障神丹最终能够帮他们突破大境界的绝世神丹，自然都不想错过。

    “啊！”

    就在外面的几个灵虚巅峰的不停的攻击灵阵子的阵法的时候，里面突然传来了一阵惨叫声，几人看过去，才发现灵阵子浑身浴血，已经奄奄一息。

    “半步太虚的荒兽赤鸢的元神！”

    赤鸢瞬间就拍死了灵阵子，他布置的阵法失去了能量来源，自然也就不攻自破，阵盘可以瞬间布阵，但是弊端也很明显。

    但是根本就没有人在乎这一点，他们根本不在乎灵阵子死活，死了更好，还少一个人跟他们抢夺机缘。

    但是这现在突然出现的一个半步太虚的赤鸢元神，让他们都是眉头紧皱，心里面已经盘算着怎么逃跑，毕竟人死了，再好的宝物也没用。

    不过赤鸢元神石似乎并没有对他们出手的意思，只是淡淡的朝着他们这边看了一眼，化作一道洪荒飞进了摆放太虚破障神丹的石台上。

    “这......”

    这几个灵虚巅峰的高手，都是不由得脸色一变，相互对视一眼，没有人再敢往前一步。

    毕竟修为到了他们这个境界，都不是傻子，很显然赤鸢只会对去碰太虚破障神丹的人出手，也就是说想要拿到太虚破障神丹，就要能够干掉赤鸢元神。

    这一点他们之中的任何一个人，都没有这个实力，面对这个如此让人眼红的神丹，但是却没有任何办法。

    “各位，那太虚破障神丹神丹就不要想了，这其他的灵丹守护兽没那么强，各凭实力吧。

    ”

    灵浩也是长舒一口气，还好太虚破障神丹没有人拿到，然后看了一眼四周，开口说道。

    四周早已经有其他人尝试过了，根据灵丹的稀有性，守护兽的实力也是不一样，所以那太虚破障神丹，其他的倒是可以试一试。

