    当陈越回到领地的时候，能够解锁好友功能的议会大厅也终于建造完成。

    陈越顺势打开好友界面，却发现何春与周涛的头像仍然是一片灰色。

    他们的领地应该还没有升到三级。

    陈越沉吟片刻，随即关掉面板，带着骑拉帝纳与阿尔宙斯来到了领主大厅后方的一片草地上。

    阿尔宙斯与骑拉帝纳的体型都太过于庞大，以至于人类的建筑根本容纳不下二者，所以陈越只能在外面来招待它们。

    阿尔宙斯和骑拉帝纳并不在意这种小事，时间正好到了中午，外出带队采集资源的精灵们也都陆续返回。

    午后，草地，微风，阳光。

    谜拟Q与雪拉比在玩耍嬉闹，快龙与三首恶龙躺在地上，嘀嘀咕咕不知道在说些什么，路卡利欧与超梦一左一右坐在陈越身边，神情温柔的看着这一幕。

    陈越很喜欢这种惬意的感觉，但有时候却突然会冒出一种不真实的感觉。

    就好像做梦一样，原本只存在虚拟世界中的宝可梦如今却在他的面前奔跑嬉闹。

    梦嘛，谁小时候没幻想过这种画面呢？

    不过幻想归幻想，如果有人在十年前跟自己说未来他会跑到宝可梦的世界，陈越一定会觉得对方脑子不大正常。

    但现在，这一切却真真实实的发生了。

    陈越难免有些感慨，毕竟从小到大他都是一个唯物主义者，虽然心怀幻想，但还是能够分得清虚拟与现实的。

    陈越心情放松的躺倒在了草地上，仰头看着湛蓝的天空。

    然而还没过几秒，就有两道黑影出现在了他面前，遮挡住了上面的阳光。

    “比！”

    “丘！”

    谜拟Q和雪拉比玩累了，晃晃悠悠的落到了陈越脑袋旁边，靠着他的肩膀发出了虚弱的叫声。

    “很累吗？”陈越好笑的看着这一幕，平时战斗训练都没见它们这样过。

    “比！”

    “丘！”

    两个小家伙作撒娇状。

    于是陈越像变戏法似的从背包里掏出了两杯解渴的果汁。

    他的背包里除了基本的精灵球道具以外，剩下的空间装满了各式各样的食物，上到精灵吃的能量方块，下到人类吃的坚果零食，应有尽有。

    没办法，精灵多了，吃的也就多了，要是没有这些，他们进副本做任务怕不是得饿死。

    另外一边的阿尔宙斯和骑拉帝纳温和的注视着这一幕。

    它们所在的那个世界的情况有些特殊，人类与精灵分别占据着两块大陆，平日里井水不犯河水，互不干扰。

    即便是创世神，在看到这和谐的一幕时也忍不住感到神奇。

    性格各异，饮食不同的精灵因为一个人类而聚集到一起，共同生活，甚至不惜放弃自己熟悉的环境。

    而让它们做到这一步的是一个人类。

    只是一个人类。

    阿尔宙斯侧目看向陈越。

    它在犹豫，要不要尝试着对它那个世界的人类放开一些压制。

    如果因为一两个人从而否定一整个群体的话，那么对其他人来说，实在是太不公平了。

    陈越并不知道阿尔宙斯内心的想法，在草地上躺了一会后，他便起身继续去对这片领地进行大刀阔斧的建设。

    一上午的时间，城墙、瞭望台、农田等设施也都顺利升到了三级，而兵营的进度则慢了一些，得次日凌晨才能完工。

    虽然很慢，但陈越并不着急，他带着从徐舟那里搜刮来的280枚金币，穿过笔直的街道，来到了市场这边。

    商店这时还没有刷新，因此里面卖的东西与他上次看的并没有什么变化。

    仍然是那五件道具：护城令、隐匿符、地图、五谷丰登令、资源转换卡。

    因为有凤王的存在，陈越第一时间便将地图给排除了出去。

    再加上有魔法称号种花的人的能力，能够收获24h资源点的五谷丰登令也紧接着被排除。

    那么便只剩下了三件道具。

    护城令可以让领地在24h内进入无敌状态，无法被敌军攻击。

    隐匿符则可以让领地隐身，使其无法被敌军侦测到。

    而资源转换卡则可以让粮食、石料、木材三样资源点进行等量转换，价格也不贵，只有十金币。

    如果有它在的话，那么自己大可以节省掉采集资源的时间。

    因此，陈越毫不犹豫的兑换了十八张资源转换卡。

    至于剩下的100枚金币，则被他用来兑换了那个护城令。

    做完这一切之后，陈越直接调回了那些出去采集石料资源的采集队，然后打开地图，利用凤王的能力飞快的找到了最近的几处金矿，将它们派遣了过去。

    琉璃火山这张地图的金矿资源点有限，满打满算也只有十二座，其中lv1的金矿共6座，lv2的4座，lv3的则只有2座。

    在将席多蓝恩、班吉拉派遣去挖矿后，陈越便直接转移到了农田旁边，顺手从背包里掏出一张躺椅，躺在上面干起了活。

    也不知道是不是无限空间的bug，这个副本里的资源转换卡能够转换的资源点并没有上限。

    这也就意味着他可以用一张卡，将五百万粮食资源点转换为其他两项资源点。

    他干活的时候，能够闲的住谜拟q和雪拉比就在一旁玩耍，闲不住的快龙和三首恶龙则自告奋勇的表示要出门逛逛。

    反正这个地方没有危险，陈越也就随它们去，并顺手给两龙安排了一个挖金矿的任务。

    至于骑拉帝纳和阿尔宙斯，则开始探索起了这个与它们世界截然不同的特殊世界。

    其实陈越是可以先将它们收进精灵空间休息的，但见到它们那样，也就没有提出来。

    不过等到了晚上睡觉的时候，陈越还是将它们收进了精灵空间。

    本来陈越还担心它们会不会人生地不熟认床睡不着，然而当他打开面板查看的时候，晚饭吃掉陈越背包中所有鸡腿的骑拉帝纳已经大咧咧的打起了呼噜。

    陈越：……

    阿尔宙斯则好一点，似乎是察觉到了陈越的注视，还抬头朝他这个方向看了一眼。

    陈越：“晚安，阿尔宙斯。”

    阿尔宙斯轻声回道：“晚安，陈越。”

