    几天过去了，是皇帝归来，第一时间就找到了乌子仲。

    “你说这就是陨石？”

    看着镇国王府花园中，一大块黑不溜秋的东西，始皇帝也是不相信啊。

    “这就是陨石，我没必要骗你。”

    “切，我当什么玩意儿呢，就这么一个东西，真是没劲。”

    随后，两人在凉亭下面坐下了。

    “兔崽子，如今快要到公元前210年了啊。”

    “距离朕要死的时间快到了，朕很是感慨啊。”

    这话说得，乌子仲当场脸色就难看起来了。

    “滚一边死去，那是我说没有我出现的情况下，你死定了。”

    “是是是，我死定了。”

    始皇帝叹了一口气说道：

    “朕还想出去走走啊。”

    “想去沙丘看一看，看看把朕的命留下的地方是什么样子。”

    乌子仲真的是无语了，别人巴不得远离这些不干净的地方，结果始皇帝倒好，把不得过去看看。

    “随你吧，你愿意去哪就去哪。”

    “反正啊，要不了多久，我就要离开了，你要死要活可别把我拉上。”

    “砰——。”

    始皇帝一拍桌子，说道：

    “兔崽子，你真的决定了？”

    “决定了啊，不然怎么办呢？这么等着不是办法啊。”

    是啊，如今大秦人人有功练，就他么他们俩没有，真是倒霉透了。

    “朕决定了。”

    “啊？你决定什么？决定去死了？”

    “你大爷，能不能说点好听的。”

    始皇帝憋得慌，虽然乌子仲现在变得稳重起来了，但是这浑身带刺的毛病，依旧没有改。

    叹了一口气说道：

    “朕和你一起，前往修真界。”

    哐当。

    乌子仲当场被雷到了。

    “老赢，你可要想好了，你真的要去？”

    “当然了，不去干嘛？反正也是无聊。”

    随后，始皇帝站了起来说道：

    “朕以为，历经十年，已经一统天下。”

    “如今却发现，头上居然还有一个大周，这让朕坐立不安。”

    看着乌子仲，始皇帝霸气的说道：

    “朕乃大秦始皇，乃是天下间第一条祖龙，生，当征战天下，死，当化作龙魂，镇守九州华夏。”

    “一个大周，想要颠覆大秦，朕绝不答应。”

    “朕要灭了大周，朕要大秦万世长存。”

    乌子仲抹了一把汗，万世长存那是不可能了，任何朝代都会有兴衰。

    或许始皇帝在位的时候，大秦欣欣向荣，可是始皇帝离开了呢？

    那该怎么办？

    不过乌子仲也是钦佩始皇帝的雄心壮志啊。

    本来想着晚些时间吧始皇帝带到修真界的，毕竟他的命，和始皇帝连在了一起。

    乌子仲可不想一到修真界，两人就嗝屁了。

    但是当看到始皇帝此时此刻的状态之后，乌子仲忽然觉得，或许把始皇帝带上去也不是坏事。

    “兔崽子，给朕一年半的时间，让朕最后好好看看大秦疆土。”

    “到时候，朕和你一起，征战修真界。”

    听到这话，乌子仲真的意外了。

    【可以啊老赢，果然不愧是千古一帝，你他么就不怕把老子害死？】

    哐当。

    始皇帝一个踉跄，好好地逼，结果就这么装没了。

    “咳咳，那啥，你还有什么心愿没有？要是有，就在这一年多的时间里面了了。”

    始皇帝看着乌子仲，没办法找个借口啊。

    但是误打误撞，还真是撞上了。

    “呵呵，我没有心愿。”

    【没有个锤子啊，老子还没有孩子呢，留下了这么多的家产到时候谁来继承？】

    【如果前往修真界，我活下来了，也就罢了，可是如果没有活下来该如何？】

    【老子这一脉可就要断子绝孙了啊。】

    【哎，是该留个后了啊，可是找谁呢？】

    始皇帝大骇，猛然看着乌子仲，脸色十分严肃。

    这家伙表面上稳得一逼，没想到内心居然有着如此繁重的心思。

    始皇帝也明白，乌子仲长大了，二十岁的人了。

    这在大秦，早就有娃娃了。

    只因为乌子仲为了大秦，这才一直没顾得上。

    兔崽子，你放心吧，朕一定会给你找一个好人家，不对，给你找一堆好人家的。

    朕要你和朕一样，三宫六院满满的。

    “没有心愿就好，既如此，朕就回去了，还有一大堆事情要忙呢。”

    说完之后，始皇帝转身离去。

    一大堆事情要忙？扯淡，乌子仲的事情，始皇帝放在心上了啊。

    ...

    第二日，咸阳宫便传出了圣谕。

    “奉天承运，皇帝诏曰：半月后，大秦选美，年纪于十三岁至十五岁少女，请所有修炼之人务必停下修炼，否则，一旦发现，株连百村，任何人不得徇私舞弊，必须是完璧之身。”

    “各方郡县令，以及兵团务必全力配合，满朝上下，齐心协力，违者，斩立决，钦此。”

    ...

    可以说，始皇帝为了乌子仲的大事，　也是豁出去了，不惜化作暴君。

    这道消息一传播出去，立刻翻起了惊涛骇浪。

    如今大秦人人修仙，在赶路上面当然不是以前要个什么半年三五个月了。

    恐怕只需要几天，便可以从四面八方来到咸阳城。

    特别是达到了金丹期的高手，都可以御剑飞行了。

    当然了，没有法宝罢了，只能凭借恐怖的力量快速前行。

    整个大秦各家各户都是积极响应。

    就连百越那边也是不甘落后。

    这可是始皇帝亲自颁发的命令啊，谁要是能选上，那可是光宗耀祖啊。

    一时之间，大秦所有修炼密室彻底关闭，修炼之人直接被赶了出来。

    原本人烟稀少的大秦，在这一刻几乎是人满为患。

    单说咸阳城，此时此刻就人山人海，这还是本土人口，不算外来的。

    “陛下，已经有人带着自家闺女陆续前来，这如何安排啊？”

    说实话，始皇帝也是头大了。

    如果按照大秦以往的人口来看，也没多少选秀的。

    但是这一次不一样啊，人口大力出生，弄得人满为患。

    不过还好，如今的咸阳城够大。

    “命令御林军，在城外搭建房屋，暂时就把他们安排在那里吧。”

    “稍后，朕会亲自去挑选。”

    说实话，始皇帝也是知道乌子仲的选美标准的。

    老实说，乌子仲的卧室那可是挂满了二十一世纪那些明星的画像和身材。

    始皇帝看的都是直流口水。

    几天下来，乌子仲也是郁闷了，这老赢要干什么呢？

    正当郁闷的时候，始皇帝已经在开始选择了。

    “这个可以，登记造册。”

    “还有这个，不错啊，你多大了？”

    ...

    始皇帝可以说是挨个挨个的看。

    那些选上了的就被安排进入了咸阳城。

    没有选上的，始皇帝也是大气，给了一些御用的先天五谷，就让他们离去了。

