    “你这家伙，还说什么打不过这么多人，”黑暗与殇说道：“是谦虚呢，还是装模作样呢。”

    “我只是客气一下而已，”将臣说道：“毕竟如果说轻而易举就能把你们杀掉也太不礼貌了不是。”

    黑暗与殇缓缓睁开右眼：“真让人不爽！”

    雷之眼开启，黑暗与殇的身边浮现出丝丝电流。

    “哦？你竟然还隐藏着实力。”将臣吃惊道，他掌握的情报中，黑暗与殇可没有这项能力。

    黑暗与殇向将臣冲了过去。

    将臣还是尝试着用血液刀刃进行干扰和阻挡，但是却都被黑暗与殇躲了过去。

    雷电之力加快了黑暗与殇的速度，也大大提高了黑暗与殇的反应能力，突然袭来的刀刃无法对他造成威胁。

    黑暗与殇快速靠近将臣。

    “做的不错。”将臣夸奖道。

    “现在夸我还太早了。”黑暗与殇挥动翼断，翼断的刀身上也已经蔓延着丝丝电流。

    将臣用手指弹出一滴血液，血液在空中变成刀刃，挡住了黑暗与殇的进攻。

    与此同时，将臣迅速拉开与黑暗与殇的距离。

    将臣知道，雷电之力具有蔓延的特性，所以不能和黑暗与殇缠斗。

    “不会轻易放你走的。”黑暗与殇继续乘胜追击。

    但是，黑暗与殇突然觉得小腿刺痛，停下了脚步，再一看，黑暗与殇的小腿处刺有一根针。

    “血液的多少代表了刀刃的大小，这个你应该比我更清楚。”将臣说道。

    在将臣弹出一滴血液的时候，还有另外一滴血液落在了黑暗与殇的小腿处。

    黑暗与殇拔出腿上的针：“原来靠近你也非常危险。”

    “是的，”将臣说道：“你在伤害到我的同时，如果我的血液溅到了你的身上，你几乎是必死的。

    刚才的你，也算是捡回一条命，如果你一刀砍到我，却没有把我砍死，我溅出的血液也是会直接要你的命哦。”

    将臣话音刚落，便立刻侧身躲过了一旁飞过来的黑羽短剑。

    面对着更多的黑羽短剑，将臣迅速移动。

    “这个选择是正确的，”将臣边移动边说道：“用远距离攻击拉开和我的距离，但是……”

    说完，黑羽短剑被血液刀刃挡住。

    “你们所掌握的远距离攻击方式太单一了，很容易能防守得住。”将臣说着，继续移动。

    因为将臣发现，黑暗与殇一伙人并没有因为自己说的话而停下自己的攻击，他们的攻击依旧果断且迅速。

    “不错，”将臣心道：“不会因为敌人的话而自乱阵脚，都是非常优秀的孩子。”

    就这样，黑暗与殇几人一直对将臣步步紧逼。

    黑暗与殇和斗龙勇者一直在将臣周围限制他的行动路线；

    黑巫鸦和小卡在用黑羽短剑不停地骚扰将臣；

    至于余温和夏日公主，她们两个也在不停地移动，但没有人注意她们在干什么。

    终于，将臣移动到了一大片血液之上，制造出了大量的刀刃逼退了黑暗与殇和斗龙勇者，并阻挡了飞来的黑羽短剑。

    “好了，其他玩家都处理完了，现在只剩下你们了。”将臣看着黑暗与殇说道。

    此时，这个战场上只剩下了将臣、阿光阿暗和黑暗与殇五人一鬼。

    刚才将臣的移动并不是毫无目的。

    在将臣移动的过程当中，那些僵尸小Boss全都对玩家进行了自杀式袭击，哪怕自己死了，也会把血液留在玩家身上。

    而将臣配合着这些自杀的僵尸，将这些玩家一个个的解决掉了。

    没死的玩家，也全部被阿光和阿暗解决了。

    所以到现在为此，游戏玩家这一边，就只剩下了黑暗与殇五人一鬼。

    从其它方向攻入城堡的玩家得到了将臣出现的消息，也在往这里赶，但是外面有大量的僵尸守着，短时间内，他们也无法到达这里。

    所以现在的情况是，黑暗与殇几人必须依靠自己的力量对付将臣。

    “在这个局面下，我可不觉得自己会输哦。”将臣说道。

    “你很快就会这么觉得了。”余温打了个响指，将臣脚下的血液，爆炸了！

    “什么？”将臣急忙从爆炸中跳了出来，生命值损失了非常多。

    “那明明是拥有将臣血统的血液，为什么会爆炸？”

    将臣一边思考，一边靠近另一滩拥有将臣血统的血液，企图吸收血液来恢复自己的伤势。

    “就这么接近血液真的好么？”余温轻声说道。

    将臣暗想：“不好！”想要离开的时候已经晚了，触碰血液的手直接被炸断。

    “老大！”

    阿光急忙向将臣靠近，并快速制造出了一个能量球按在了将臣受伤的胳膊上。

    将臣受伤的胳膊立刻就止住了血，伤口也在慢慢复原。

    阿光的能量球不仅可以进行攻击，还可以辅助队友。

    被注射了能量球的部位，能量球会提高细胞活性，加快伤口的愈合。

    不仅如此，阿光的能量球还可以为队友补充体力值，相当于将阿光的体力值按照一定比例置换到队友身上。

    “阿光这家伙，”看到这个场景的黑暗与殇说道：“原来还保留着其它能力。”

    “你不也是一样吗？”斗龙勇者说道：“还是第一次见你用雷之眼呢。”

    “要不是周围玩家比较多，我也不敢轻易去用，”黑暗与殇说道：“雷之眼的启动时间太长了。”

    将臣慢慢恢复了一些状态，他看向余温：“原来你之前的行动，是把自己的血液混合在僵尸的血液里了吗？”

    “你以为只有你的移动另有目的吗？”余温笑了笑：“我可分不清哪些是僵尸的血液，哪些不是，”余温顿了顿，继续说道：“你大可猜一下，哪些血液混合着我的血液炸弹，哪些没有。”

    将臣知道余温是在虚张声势，这里散落的血液这么多，她不可能在每一滩血液里都混合自己的血液。

    但是将臣只能分辨出哪些血液具有将臣血统，他无法区分哪些混有血液炸弹。

    “是不是挺后悔把自己的能力介绍给我们的。”余温笑道。

    将臣也笑了，是苦笑：“干得……漂亮……”

