    随着孙力言一次又一次地屈服于张小卒的淫威，到最后流下屈辱的泪水，却还不被张小卒放过，跪在地上伸手去捡地上的菜叶，他的手臂在剧烈颤抖，那青翠的菜叶就像蛇蝎毒虫一般

    房间里的气氛突然变得凝重、压抑。

    起初，一些平日里和孙力言不对付的人，看见孙力言被张小卒暴揍，都是抱着幸灾乐祸的心态津津有味地看戏。可随着孙力言被张小卒一虐再虐，最后甚至跪在地上涕泪横流地伸出颤抖的手去捡菜叶时，他们脸上幸灾乐祸的表情逐渐凝固，然后逐渐变得严肃凝重，最后骤然化作莫名愤怒。

    他们不明白自己为什么会愤怒，可是就是愤怒，出奇地愤怒。

    想要制止张小卒的暴行。

    想要解救孙力言。

    其实这是因为张小卒破坏了他们的游戏规则，越过了他们心中的底线。

    平日里他们这些人在一起的时候，难免生出摩擦和矛盾，也曾大打出手，甚是把对方按在地上羞辱过。可是他们心里都有一个度，一个同为豪门子弟的身份约束。

    打人可以，但是你不能没有分寸地往死里打，因为大家都是有身份的人，你做的太过火，就会上升到家族与家族之间的矛盾。

    羞辱人亦是一样的道理，大家都是有身份的人，一旦玩过火，那就是在藐视和践踏对方身后家族的颜面。出来混，最要紧的就是一个面子，岂会和你善罢甘休。

    俗话说得好：做人留一线，日后好相见。

    这种默认的规则，也是他们对对方身份的一种尊重和认可。

    可是眼下张小卒破坏了这个规则，他无所顾忌，就要把孙力言往死里羞辱，逼得他像个奴隶，像只野狗，跪在地上捡垃圾吃。

    这让他们觉得张小卒实在太过分，你一个乡下来的野小子，有什么资格教训我们这些人上人？是要造反不成？

    他们个个身份尊贵，自小到大锦衣玉食，所以在他们眼里跪在地上捡东西吃，只有下等仆人和低贱的奴隶，亦或是猫狗畜生才会这么做。

    然而在张小卒看来，浪费粮食，尤其是在这大荒之年浪费粮食，这是不能容忍的错误，必须受到严厉惩罚，而把浪费的粮食捡起来吃掉，这是最基本的，没什么可说的。

    这不是简单的矛盾冲突，而是上层社会和普通平民之间的思想理念的激烈碰撞。

    平日里和孙力言尚且不对付的人都看不下去怒了，那些和他关系不错，或是一般的人，自然早就怒不可遏。

    “呜呜”孙力言颤抖的手终于捡起一片菜叶，一边呜咽哭泣，一边颤颤巍巍地往嘴边送，像个受尽虐待的孩子。

    而张小卒一脸冷漠的站在一旁，好似魔鬼一般，冷酷而又残忍。

    “住手！”终于有人忍不住，站出来喝止，他怒目圆嗔，瞪着张小卒，愤怒喝斥道：“张小卒，你这般残忍地羞辱于他，实在是太过分了。常言道，杀人不过头点地。你做的太过分了！”

    孙力言听见有人站出来为他说话，眼看就要送到嘴边的菜叶一下放了回去，昂头看向说话之人，涕泪横流地哀求道：“德兄，救救小弟！”

    张小卒好笑地看着说话这人，问道：“你的意思是我不该羞辱他，而是该干净利落的一拳打死他。好，我明白了。”

    说着，张小卒直接扬起拳头，冲孙力言冷喝道：“既然想死，那就去死吧！”

    话音未落，但拳头已经落下。

    孙力言甫一听见拳头破空声，当即脸色惨白，惊吓的嗷唠一嗓子，手里的菜叶飞快的塞进嘴里，胡乱嚼了两下，连沙

    带土一并咽了下去。

    “张小卒，你找死！”赵德本想出言震慑张小卒，让其适时收手放过孙力言，却不料适得其反，反而像是在变相逼迫孙力言吃菜叶，当即雷霆震怒，右脚一蹬地面，身体拔地而起，跃过面前的条案，扑向张小卒。

    “草！大家一起上！”不知是谁喊了一声。

    当即有七八道身影先后跃起，扑向张小卒。

    人多胆壮，继第一批人扑向张小卒后，又有六七道身影跃了出来。

    可见，张小卒真的触了众怒。

    张小卒身躯一震，体内顿时力量奔涌，入微心境早已展开，寒潭舞姿融入到拳脚招式中，一拳轰出，迎向赵德轰来的拳头。

    砰！

    咔嚓！

    赵德带着惨叫声和骨头断裂的声音，身体倒飞了出去。砰的一声撞在墙壁上，把厚实的墙壁撞得凹进去一截，而后嘴角溢血摔到地上。

    周剑来的剑指蜷缩了回去，牛大娃半起的身子也坐了回去，二人本想出手助张小卒一臂之力，可是看到张小卒不费吹灰之力就解决掉赵德后，顿时觉得没有出手的必要了。

    砰！咚！轰

    在入微心境的笼罩下，人多是无用的，反而给了张小卒借势的机会，如一只滑鱼穿梭在人群里，让他们束手束脚，力不能全施，招式不能尽展，而张小卒却可以拳脚毫无保留，抓住一个破绽灭掉一个。

    力门、门，双门齐开下，张小卒的战力已非昔日可比。

    今天早晨，在听雅轩内，马锦飞和俞天明就是最好的例子。海之境二重天的修为，被张小卒掐着脖子如掐鸡崽子一般制服。

    刚才揍孙力言时，若不是他留了手，想一拳一拳给予孙力言心理压力，击溃他的精神防线，让他乖乖就范，孙力言哪能抗那么久。

    而此刻他全力施为起来，这些修为只有海之境一二重天的贵族子弟，那可真就如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    周剑来端起酒壶，也不用酒杯，直接含住壶嘴，昂头灌下一口烈酒，烈酒入喉如火烧燎原，辣的他嘶啦吸了口气，道一声：“好烈的酒！”

    他的脸上神采飞扬，眼睛里有精光闪烁，体内热血翻滚。

    不是因为酒烈，而是因为张小卒的战斗。

    他每每观看张小卒的战斗，总会不由自主地生出热血沸腾的感觉。那拳脚到肉的畅快感，砰砰咚咚的打击感，充斥着最原始的暴力美感，让他很是艳羡。

    可惜的是，烈酒够劲，但战斗不够精彩，让他略感遗憾。

    “啊”

    “哦”

    战斗结束的很快，房间里躺了一地，墙角旮旯摔的到处都是，断胳膊断腿、头破血流，惨叫声连成一片。

    嘎吱嘎吱

    没用张小卒再废一句话，孙力言非常乖顺地捡起地上的菜叶，眨眼间吃了个干净。

    未参与战斗的，无不盯着站在大厅正中毫无损的张小卒猛咽口水，心中暗暗庆幸自己没有动手，否则此刻就会多一个自己躺在地上惨叫。

    他们看着张小卒，视线突然一阵恍惚，忽然感觉相貌平凡，气质一般的张小卒，有了许多光彩。照耀出来，有些许刺眼。

    “啊张小卒，你个狗杂碎！打断了我的胳膊，此仇不共戴天，我周家不会放过你的！啊疼死我了！”有一人躺在地上，抱着反向折断的胳膊惨叫不止，并向张小卒放狠话。

    “我我的腿断了！啊张小卒，我钱家与你不死不休！”

    “我李家也不会放过你！啊

    我的肋骨断了好几根。”

    撂狠话，不只有街头的地痞混混会，这些富家子弟也都熟练掌握。

    孙力言吃干净地上的菜叶，如乖宝宝一般趴在地上一动不动，听着断胳膊断腿的惨叫声，忽然感觉心理平衡了许多，不再感到那么委屈和屈辱了，甚至还有一丝丝窃喜，庆幸自己没有激烈反抗，否则现在自己的胳膊和腿恐怕难保全。

    听着一声声我周家你李家他钱家的，张小卒尴尬地摸摸鼻尖，现自己好像闯祸了，一下子得罪了好些个大家族。不过想到天武道人，自己的师父，他顿觉底气十足，有一个道门大天师给自己撑腰，这些个大家族似乎也没什么可怕的。

    “闭嘴！”心中有了底气，话语自然就硬气起来，张小卒怒喝一声，冷声威胁道：“再敢乱喊乱叫，老子立刻一拳打爆你的鸟嘴！觉得老子不敢的，不妨试试。”

    房间一下安静了下来。

    他们是真的怕了张小卒，觉得张小卒就是个未受教化的野蛮人，起疯来没什么他不敢的。好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚，还是等自己回家叫人来再找回场子吧。

    “你你们坚持一下，我去喊我二哥哥过来。呜呜”一个绿衣女子以袖掩面，哭泣着跑出房间。听她话里的意思，是去喊她二哥哥过来给地上的人找场子。

    “我我也去叫人。”又一个黄衣女子离席跑出房间，也是去喊人了。

    张小卒没有理会她们，径直走向一张没人的条案，坐下去心安理得的吃喝起来，依然是风卷残云。吃干净一桌，然后旁若无人地走向下一桌。

    “”满地年轻俊杰们听着张小卒吃嘛嘛香的咀嚼声，和滋溜一口嘶啦一声的喝酒声，无不泪目，他们突然响起牛大娃说的一句话：相安无事的吃菜喝酒不好吗？非得给自己找不自在。

    张小卒一口气连吃十桌，可依然感觉肚子里空荡荡的，不禁怀念起在黑森林里啃狼腿吃火鸟肉的美好时光，抑不住摸着干瘪的肚皮感叹道：“好想吃肉啊！”

    说着站起身走向一人，脸上露出不怀好意地笑容。

    那人顿时汗毛倒竖，脸上露出极具惊恐的表情，强忍断骨之痛翻身坐起，双脚蹬着地面急后退，同时瞪着张小卒抓狂吼叫道：“狗日的。你别过来，老子的肉不好吃！”

    他听见张小卒说好想吃肉，紧接着就站起身朝他走过来，脸上还挂着阴森可怖的笑容，他脑袋一懵，以为张小卒要吃他的肉。

    “别怕，不吃你的肉，只是想借你的血用一下。”张小卒摆手安慰道。

    那人退到了墙边，退无可退，只能怀着恐惧忐忑，眼睁睁地看着张小卒一步步靠近，然后在他面前弯下腰。

    他脑子有点懵，张小卒确实没对他做什么过分的事，只是伸手在他脸上抹了一点血下来。然后他就懵逼的看着张小卒把抹下来的血往他自己衣服上抹。

    张小卒把那人脸上的血都抹下来，再涂抹到自己衣服上，看了看，微微皱起眉头，感觉不太满意，遂看向那人，拱手道：“血不太够用，麻烦兄台再来点。”

    “”

    那人还没明白过来什么意思，张小卒的拳头就砸在了他的面门上，两只扭曲的鼻孔顿时血如泉涌。

    张小卒忙伸手接住，然后往自己身上抹，不一会儿就把自己抹成了个血人。接着走到大厅中间，往地上一趟，突然故作痛苦地大喊起来：“来人呐，救命啊，杀人啦！杀人啦富家子弟仗势欺人，草菅人命啦！快来人救命呐”

    “”满地的富家子弟无不有股吐血的冲动。

    <!--over-->

