    “可恶。”

    想到这里，一条寺友也便捏紧了拳头。

    于是他便打算将这怒火发泄到礼堂光的身上。

    【黑暗融合！】

    【钢铁杀手！】

    只见他将钢铁杀手召唤而出，进入了主控室内，操纵着他飞到了降星小学的后面。

    “咻！”

    他飞来的动静很快就引起了室内的礼堂光等人的注意。

    于是几人一起跑出了教学楼，看向了天空。

    只见钢铁杀手当着众人的面变形为机器人模式落地。

    “不是健太实体化融合的吗？”礼堂光疑惑的说道。

    “朋友之间的互相残杀，真的很有趣啊。”一条寺友也通过钢铁杀手对着他们说道。

    “你在说什么？你利用健太做那样的事情！”在听到了声音后，礼堂光便走向前，十分愤怒的说道：“下来让我看你那嘴脸！”

    “别废话了，快点实体化融合吧。”

    一条寺友也此时压制着自己因为被人偷袭的愤怒，不耐烦的说道。

    于是为了逼迫礼堂光出手，他一拳就朝他们砸了过去。

    礼堂光见状，也知道没有退路了，拿出了刚才健太那得到的火花人偶，直接超级融合。

    【超级融合！】

    【多拉格里！】

    “轰！”

    只见超兽多拉格里直接阻挡住了钢铁杀手的铁拳。

    内部空间之中，礼堂光聚精会神，想要看穿钢铁杀手的内部是谁在操纵。

    “为什么看不到……”

    “到底是谁在操纵？”

    钢铁杀手用力挣脱了多拉格里抓住它的大手，接着直接一脚朝对方的身上踹去。

    “砰！”

    多拉格里身形一晃差点栽倒。

    “你到底是谁！”

    礼堂光稳住了身形，直接低头朝着对方猛撞而去。

    “轰！”

    只见钢铁杀手猝不及防的被撞倒在地。

    “干得漂亮！”

    地面上，已经与几人和解了的渡会健太高兴的喊道。

    “我只是不能原谅。”一条寺友也在驾驶室稳住身形，咬牙说道：“将无法实现的梦想，随随便便就挂在嘴上的人类。”

    说着，他便开始反击。

    “砰！砰！砰！”

    只见钢铁杀手的胸口处，密集的火力发射而出，将压在它面前的多拉格里直接打飞。

    多拉格里面对密集的火力打击，栽倒在了远处。

    于是，钢铁杀手从地上起身，开始乘胜追击。

    只见他一套连招准确的打在了多拉格里的身上，使其节节败退。

    “你居然说是无法实现的梦想？”艰难的抵抗下，礼堂光愤怒的说道：”你根本没资格那样说！”

    情绪高涨之下，只见银河奥特曼的火花人偶出现，礼堂光便再次进行超级融合。

    【超级融合！】

    【银河奥特曼！】

    就这样，银河奥特曼出现在了众人面前。

    “等你好久了。”

    一条寺友也面无表情的说道。

    于是，他控制着钢铁杀手转换成了宇宙船模式，飞向了天空，冲着地面发射了几发光线。

    “轰隆隆！”

    围观战斗的渡会健太，和石动美玲等人急忙躲避这无妄之灾。

    礼堂光见此，也十分愤怒，于是连忙飞上天空去追他。

    很快两人就来到了大气层之外展开了战斗。

    此时，降星小学的校长室内。

    因为窗帘被拉上，一丝的光线都穿透不进，使得这里看起来宛如黑夜。

    只见巴尔吉星人跪在地上，不断诉苦。

    “支配者大人，事情就是这样的，您一定要为我做主啊。”巴尔吉星人一把鼻涕一把泪的说道。“还有那个一条寺友也，他根本就不受指挥，迟早也是个隐患。”

    “我知道了。”

    黑暗路基艾尔淡淡的说道。

    于是，他便从一旁密密麻麻一面墙的火花人偶之中选择了两个人偶。

    一个是迪迦的火花人偶，一个则是阿法洛斯。

    说起来，这个阿法洛斯的人偶是他在很久以前在发动那场火花战争之前就得到的。

    并不是经他之手被变成火花人偶的，而且人偶的体内也没有意识存在，就像是个空壳一样。

    他还记得，在刚捡到的时候，这个人偶的能量气息还十分一般，所以当时并没有引起他的注意。

    但后来和其它的火花人偶放在一起的时候，他发现了这个人偶一直在缓慢吸收其他火花人偶的能量。

    直到如今它的能量已经比之前要强大了不少。

    而且最重要的是，在前几天，居然有一个和这人偶一模一样的奥特曼出现了。

    这引起了他的重视。

    于是，在仔细斟酌了一番后，黑暗路基艾尔便打算将手中的火花人偶给实体化，让其成为他的一个傀儡。

    想必这个人偶，应该能将隐藏在幕后的那个奥特曼给吸引出来吧。

    他十分想知道，对方究竟是何方神圣。

    就这样，黑暗路基艾尔将黑暗火花顶在了银色阿法洛斯的脚上。

    瞬间，红黑色的闪电并发而出，直接将人偶给染成了黑暗的颜色。

    【黑暗融合！】

    【黑暗阿法洛斯！】

    瞬间，一股强大的黑暗之力来到了大气层之外，形成了一名红色眼睛，黑色身体的阿法洛斯。

    这一下，直接将正打在一起的一条寺友也和礼堂光给惊到了。

    “雷文哥？”礼堂光一看到这个面貌，顿时就惊呼，但接着他便摇了摇头：“不，不对劲，不可能是雷文哥。”

    “这次又是什么？”一条寺友也皱眉看着突然出现的黑暗阿法洛斯。

    只见对方突然同时对着两人发动了攻击。

    猝不及防之下，银河和钢铁杀手双双被击落，朝着地面上坠落而去。

    与此同时，就在黑暗阿法洛斯出现的那一瞬间。地面上的雷文好像也感应到了什么。

    “是我的力量！”

    “雷文，你怎么了？”泰罗站在他的肩膀上，也察觉到了他的异常。

    只见这时，天边两个身影正急速朝着附近坠落而下。

    泰罗当即震惊的说道：“这又是怎么回事？”

    现在的情况，看起来是两败俱伤的样子。

    接着，下一幕，又开始震惊到了他。

    只见黑暗阿法洛斯先两人一步，出现在了地面上，溅起了百米高的尘土，使得后山也为止震动了起来。

    “雷文……那应该不是你吧？”

    泰罗不知该说些什么好了。

    “那是我。”雷文遥望着那个熟悉又陌生的巨大身影。

    “但又不是我。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

