    不像大陆内地有着这么多的电影戏剧相关院校，当下的新加坡与香港一样，基本上没有艺术院校科班出身的艺人，大家大都是素人出身。

    当下的新加坡南洋艺术学院最早也是一批热心美术人士及美术教育工作者所创立，南艺的重心是培养视觉艺术相关的美术人才，那个时候还没有开设戏剧表演专业。许志川老师的表演工作坊还处于很小众化的探索阶段。

    八十年代中期，香港著名电视制作人梁立人来到狮城，推出首部电视连续剧《雾锁南洋》火爆以后，新加坡的电视剧产业才开始爆发。

    随着狮城电视剧产业的兴起，急需大批演艺人才。

    于是，新加坡开始学习复制香港的“TVB无线艺员训练班”模式，在1988年推出了首期“才华横溢出新秀”选秀节目，开始定期挖掘选拔和培养一批有天赋的华语演艺人才。

    而当下的郑蕙玉就是这个选秀节目的最大受益者，首届总冠军。

    许多人不知道，郑蕙玉在出道之前，是个地地道道的“养猪妹”。

    那个时候新加坡还保留有养猪业，她们家住在新加坡最偏远的甘榜林厝港，家中有兄弟姐妹7个，她排第六，上面还有两个姐姐和三个哥哥。从小，郑惠玉就跟爸爸一起养猪，上山割猪草。

    所以，作为从小“养猪妹”出身的郑蕙玉，对眼前这位同样来自大陆农村家庭的打工仔凌风没有半点的架子，反而是感同身受，更加的“惜才”。

    在讲述剧情前，俩人还简单交流相互认识了一下。

    上次，她有事来南艺找许志川老师，无意中被凌风弹唱的这首歌曲《深情相拥》所深深打动，回去后向何法民导演推荐了凌风这位音乐人才……

    郑蕙玉不仅人漂亮，演技佳，人品也很好，常常提携后辈，大家都夸她热心助人，如同亲姐，在新加坡还有“阿姐”的美名，后被誉为狮城国宝级演员。

    她有着欧式双眼皮和东南亚特色的性感厚唇，下颌相当精致和小巧，整个人看上去非常的舒服，笑起来特别的漂亮。

    郑蕙玉的华语也非常不错，给凌风耐心讲述《金枕头》剧本故事的时候声音很柔和，让凌风如沐春风。特别她微笑起来时候，凌风有一种“如痴如醉”般感觉……

    凌风一番听下来，这部《金枕头》全剧曲折虐心，篇幅波澜壮阔，主要说的是私生子回归富贵家族后引发的复杂悲剧。

    全剧开始部分是传统追杀故事，缅甸籍华裔青年赛认娘在家乡意外营救两个被追杀兄弟，并接受青梅竹马的周晓丹定情信物1500泰铢，打退抢宝贝黑帮。

    在他回到新加坡寻找亲生父亲后，瞬间家族商战纷争不断，像《义不容情》般掀起了惊涛骇浪。

    傻小子与老妈好不容易回归狮城豪门，但赛家大妈四处刁难他们，还暗中派人捅刀，浓缩肥皂剧教科书精髓。

    屡屡侮辱娘俩出身低也就罢了，赛大妈还串通外人让赛认娘背黑锅进监狱，后来干脆连他老妈也想法毒死，连他老爸也被撞死……

    赛家的几个兄弟与大妈都想害他，连女友李明珠也捉弄他，但是赛认娘则缺心眼般毫无觉察，并从不去报复。

    剧中的赛认娘孝顺父母，宽容待人，踏实勤奋，对挚友重情重义，每次危难之时总能遇到贵人相助，逢凶化吉。

    他的两位红颜知己周晓丹和李明珠，则像他身边红玫瑰与白玫瑰。前者是青梅竹马的未婚妻，愿为救他嫁给富翁，后者则在患难打拼中渐生情愫，愿默默陪伴左右，哪怕摔断双腿，依旧无怨无悔……

    凌风感觉《金枕头》这片名，既是赛认娘随身携带老爸那块传家的无价之宝“石头”，也同样是对勾心斗角的富人们的一种巨大嘲讽。

    富翁们看似惹人羡慕，但他们要有恶毒贪欲，痛苦、危机、死亡注定接踵而至，永不会高枕无忧……

    这部电视剧，全部的故事情节无疑都是围绕男主角赛认娘为了完成人生梦想所展开的。

    但是最后，大奸角李庆疯了，亦忠亦奸的赛威撞死，大姐夫入狱，赛大妈摔成植物人，骗走周晓丹的钢铁大王也客死他乡，这些角色基本上个个是悲剧收场。

    剧尾，主角赛认娘带着轮椅上的女友李明珠，远赴法国找到昔日旧情人周晓丹，三人在一起深沉聆听“石头”里声音。

    这是一个开放式的结局，最终赛认娘还将面临痛苦的爱情抉择……

    听郑蕙玉的讲述时候，凌风沉浸在故事里，把自己代入了主角赛认娘这个角色。

    凌风在想，故事结尾的时候，赛认娘一定非常后悔带着母亲来新加坡寻找豪门生父亲。

    早知道这样，还不如和母亲，以及青梅竹马的周晓丹一起生活在缅甸老家过简单又幸福的日子……

    想到这里，凌风瞬间有了灵感，不禁轻轻哼起来：

    “曾经年少爱追梦，

    一心只想往前飞，

    行遍千山和万水，

    一路走来不能回。

    蓦然回首情已远，

    身不由己在天边，

    才明白爱恨情仇，

    最伤最痛是后悔……”

    凌风唱到一半，发现这回是轮到郑蕙玉“发痴”了，托着下巴，痴痴地看着自己没有发声。

    于是，他停了下来，问道：

    “蕙玉姐，怎么样，这首歌还契合你要饰演的这部《金枕头》主题吗？”

    郑蕙玉微笑着给凌风竖了一个大拇指，轻轻鼓掌道：“惊艳！非常好听。阿风，你继续吧，我想把你的这首歌听完……”

    凌风内心暗自窃喜，从蕙玉的反应来看，看来自己的这首歌“抄”对头了。

    他当下哼唱的是刘天王的经典代表作品之一：《忘情水》。

    这首《忘情水》是今年1994年夏天即将上映的香港剧情片《天与地》的片尾曲，前世由刘天王亲自演唱，并在电影里面饰演主角张一鹏。

    这部电影描写的是三十年代上海，刘天王饰演的主角张一鹏在海外学成归国后，他被任命为上海滩禁毒行动的第一专员。书生意气的主角来到上海后，一直与腐败恶势力做抗争，在经历了爱妻和助手们的惨死后，还是坚持自己的信仰，但仍不改其志，但终究难免鸡蛋碰石头的厄运，惨遭杀害……

    这部电影《天与地》的故事内容与《金枕头》比起来，剧情内容相对比较简单，但也是个悲剧。

    两部戏主人公虽然出身完全不一样。一个是获得奖学金资助，得到去法国留学深造的高材生；另外一个是生活在社会底层的穷人。

    但两部戏有个共同点：他们都是为了完成理想来到大都市寻梦的年轻人，但最终却遭受了现实社会的各种毒打，悲剧收场……

    所以凌风选用的这首《忘情水》歌曲非常般配这部《金枕头》。

    《忘情水》寄托了有梦可追的美好，也道出了人生“一路走来不能回”的无奈。

    作为前世也是遭受过现实社会各种毒打的人，凌风唱这首歌曲时候非常有感觉。

    但凌风深情地哼唱完之后，发现这首歌似乎已经深深打动了郑蕙玉。

    她的眼角居然溢出了几丝泪花……

