    “哇！！！”

    张平震惊的看着眼前的画面，忍不住发出一声惊叹。

    在经过半小时的路程后，他们总算来到叶长春的家，一座死火山。

    其实严格来说，这里并不能说是叶长春的家，而是他停留最久的地方，因为他经常到处走动，有时候想休息了，干脆就找个靠近水源的地方，根一扎就睡上几周时间。

    因此，叶长春可以说是四海为家，他自己就是家。

    不过这地方真的是太美了。

    郁郁葱葱的草场，中间还有一个碧蓝色的湖泊。

    在湖泊四周长满了跟叶长春十分相似的树木，这些树木挂满了果实，即使隔着老远都还能够闻到果实的芬芳。

    “太美了。”

    张平轻轻拨开被风吹到额前的头发，看着眼前如诗如画的美景，心绪由阴转晴。

    如果心房有门，这一刻他心房的门都被打开了，清新的空气与温暖的阳光进入到沉闷的心房里，整个人都不禁变得开朗起来。

    他本能的冲下山，抱着小塞隆在草地里打滚，接着大字型躺在草地里，只是静静的看着天。

    几分钟后，他起身走到湖泊前跪下，低头看向清澈的湖水，湖水中倒映着蓝天白云，还有他的脸庞。

    “真帅，应该没有人会质疑我明珠城第一帅哥的身份！”他捏着自己的脸，臭美的说道。

    小塞隆也小跑到湖边，看了看湖水中张平的倒影，接着又看向自己的倒影。

    “小家伙，不要喝哦，渴了就跟我说，我这里有干净的水。”张平看向小塞隆，带着笑意提醒道。

    虽然湖水清澈透明，但终究不够安全。

    小塞隆摇头晃脑的看着水里的自己，接着蹦蹦跳跳起来，见水里的倒影也蹦蹦跳跳，一下子就高兴起来，在水边跳来跳去。

    这时，叶长春慢慢走来。

    不过他的‘慢慢’对于绝大多数生物而言都是极快的速度。

    他走到湖边，呼唤道：“苏老弟，有客人来了，不出来见一面！”

    “苏老弟？”

    张平看向湖水，有些好奇。

    片刻，清澈的湖水出现旋涡，旋涡渐渐凸起，接下来的过程有点像做陶器，湖水旋转中逐渐改变形状，一个大致为人类形状的纯水生物快速成型。

    岸边，小塞隆瞪大眼睛，接着手忙脚乱的钻进张平的怀里躲起来。

    “这难道是纯水之体？”

    张平也是一脸震惊，心里不禁想道。

    他反应过来，立即对人形使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【姓名：苏清波】

    【种族：人类（迷失）】

    【潜力：无】

    【寿命：86】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：39】

    【天赋】

    【清水之躯（变异）：身体可转化为清水，并且自由的操纵所转化的清水。】

    【进阶技能】

    【中级-融水生生：通过与自然界的水融合，不需进食也可以恢复体力、精力。】

    【高级-寒冷之心：可将清水转化为冰块，并且对冰块加以操纵。】

    【顶级-热量储存：可将四周的温度吸入清水中储存起来，需要的时候再释放出去。】

    ……

    张平看完属性，心里的震惊久久不能平息。

    他记得刘思善跟他说过，觉醒者成为迷失者的概率很小。

    当时他是真的信了。

    可就这短短几天里，他已经前后遇到三位迷失者。

    这概率真的很小吗？

    “苏老弟，哈哈哈哈，原来我迷失了，难怪我老是忘记东西，你的感情越来越淡薄，该不会也是迷失了吧？”在张平震惊的时候，叶长春笑着对苏清波说道。

    苏清波显然跟叶长春一样，已经维持这个状态很久，他并没有转换回血肉之躯，而是利用冰块构成简单的躯干，让自己看上去更像一个人。

    他从湖水中心走来，毫无感情波动的开口道：“这就是迷失吗？”

    “呵呵呵呵，应该就是这样了，这位小朋友拥有鉴定能力，你不妨拜托他帮你鉴定一下。”叶长春看了张平一眼，笑着说道。

    苏清波这才将目光转移到张平的身上，礼貌平和的问道：“这位小友，叶大哥说的可是真的？”

    “嗯，我刚看了，您确实已经成为迷失者。”张平点头道。

    苏清波叹了口气，自言自语道：“果然即使维持着如今的状态也只是多苟活一段时间，迷失者进一步恶化就是沉沦者，沉沦者的危害太大了，看来我必须尽快安排好后事。”

    显然，他跟叶长春又有不同的打算。

    叶长春根本不在意自己是迷失者，甚至都没有考虑过自己沉沦之后会怎么样。

    而苏清波知道自己迷失后，直接就准备自我了断，连后事都考虑进去了。

    “呵呵呵呵，苏老弟，其实迷失没那么坏，别自己吓自己。”叶长春这时安慰道。

    苏清波淡定道：“自从感情越来越少，其实我对死亡的恐惧已经所剩无几，即使死了也无所谓，况且……我跟叶大哥不一样，我性格谨慎保守，最容易钻牛角尖，一旦成为沉沦者肯定危害不小，所以还是尽早解除隐患比较好。”

    “那你准备什么时候动手？”叶长春知道苏清波一旦决定一件事就不会更改，十头牛都拉不回来，于是无奈的问道。

    苏清波想了想，回答道：“我记得我还有一位曾孙女尚在人世，大概去远远的见她一面之后吧。”

    “好吧，那到时候老哥来为你送行。”叶长春点头道。

    苏清波看向张平，开口道：“非常感谢你的帮助，请稍等片刻，容许我为你准备一份礼物。”

    说完，他身体就迅速融入水中，光靠肉眼看根本分不出湖水跟清水有什么区别。

    “呵呵，苏老弟一直都是这样，特别的自我，你可别介意。”叶长春替苏清波解释道。

    张平苦笑着摇了摇头，他现在最好奇的是野外到底有多少迷失者。

    “叶爷爷，明珠城外的迷失者，数量到底多不多？”他抬头看着叶长春，忍不住问道。

    叶长春回答道：“迷失者的数量多不多嘛，老夫也不太清楚，过去那么长时间里，老夫也就遇到过两个迷失者，而且他们都显得十分偏执、激进，攻击的欲望比较强，别的倒没什么了。”

    “也就是说，迷失者的数量其实不算多？”

    张平听了叶长春的话，心里微微松了口气。

    这两天接二连三的遇到迷失者，他都快脑补出未来某一天，百万迷失者围攻明珠城的剧情了。

