    眼看着银针并没有搞定小泉太郎和冈田，张铁柱迅速的拎着柴刀冲了上去。

    小泉太郎已经拔出了东洋刀，疯狂的朝张铁柱反扑。

    这时冈田也行动了，虽然他的眼睛还在流着血，但还是凶猛的举起刀子从张铁柱的侧面偷袭。

    “嘭……”

    这时又是一颗鹅卵石，正中冈田的另外一只眼睛，打的非常的准确。

    “啊啊啊……”

    冈田站在原地直跺脚，痛得生眼泪都流了出来。

    这才短短的一分钟，两只眼睛都被鹅卵石给打爆了。

    原本冈田也算是高手了，还不至于被傻子的弹弓搞定，但他刚才一直都在注意张铁柱，以为除了他之外旁边并没有其他人了，所以才再次遭到了暗算。

    冈田的两只眼睛被废，这个家伙变成了瞎子，只能疯狂的挥舞着东洋刀乱砍。

    这个张小剑傻子，竟然被他歪打正着的解决了一个高手。

    张铁柱再无顾及，挥舞着柴刀朝小泉太郎冲了上去。

    “当……”

    一刀下去，小泉太郎被震动的直退三步，握住东洋刀的手在瑟瑟发抖。

    这力量太强了，强大到小泉根本无法抵挡。

    这位小泉原本比樱木久的功力高很多了，但还是无法抵挡张铁柱的强力攻击。

    一刀子得手，发现对方也不过如此，张铁柱立马再次猛冲过去。

    “当……”

    “当当当……”

    张铁柱举起柴刀，不断的疯狂砍下去。

    小泉太郎只能硬着头皮连续抵挡，每次挡住一刀，就会止不住的退后好几步。

    这时小泉的手已经被震的鲜血淋漓，脚下也已经退到了山崖旁边，再退无可退了。

    “擦你妈啊，老子和你拼了……”

    小泉忽然割破自己的手指头，朝着张铁柱甩过去一丝鲜血。

    顿时空中出现了一片红色的雨雾。

    就在红色雨雾形成的时候，小泉快速的一刀子朝着张铁柱的心脏劈了过去。

    张铁柱忽然产生了幻觉，好像觉得砍向自己的东洋刀是美女一样，他不但没有躲开，还有种要扑上去的冲动。

    “扑哧……”

    东洋刀直直的砍中了张铁柱。

    感觉到刺痛，张铁柱才忽然醒悟，脚尖猛的点在地上，撑起自己的身体朝后面迅速退去。

    小泉太郎紧追不舍，握住刀子继续朝张铁柱的心窝捅进去。

    幸好张铁柱的轻功已经非同凡响，脚尖点在草地上，快速的朝后面滑动，然后就地一滚，非常危险的躲开了致命一刀。

    但是张铁柱还是痛的差点晕倒，对方的刀尖已经砍断了自己的胸骨，就差一毫米就要刺到心脏了。

    张铁柱滚在地上的时候，已经拿出一粒止血疗伤药吃了下去，然后又拎出银针，给自己的心脉扎了一针。

    等他站起来的时候，心口被刀子砍透的地方已经不再流血了，虽然伤口仍然非常的可怕，甚至可以看到里面白森森的胸骨，但已经没有生命危险了。

    “厉害，竟然可以躲过我的幻术，再来……”

    这时小泉再次对着他的手指头割了一刀。

    看到这种情况，张铁柱急忙后退了十步。

    但小泉太郎并没有追击，反而转身就朝着远处逃了。

    “卧槽……”

    张铁柱暗骂不已。

    老东岛真是阴险啊，故意假装要使用幻术，实际上是想趁机逃跑。

    其实小泉太郎的幻术并不是可以无限使用的，而是在最关键时刻用过一次之后，就需要等一天之后才能使用第二次，张铁柱不懂这些，所以才被他给骗了。

    这时冈田还在不远处挥舞着东洋刀乱砍乱叫，像条疯狗似的。

    站在一边的张小剑拎着弹弓，不停的对着他发射，痛得冈田大喊大叫，脸上和头上已经被鹅卵石打的到处是红肿的鼓包了。

    张铁柱不想留这个老混蛋。

    很多的事情都是这个老家伙在背后搞鬼，不杀了他，也许自己永远不得清净，自己的师姐，自己的亲人和朋友，也都不会安全。

    “嚓……”

    张铁柱一言不发，凶猛的冲上去，直接踢起落在地上的一把东洋刀。

    刀子直飞而上，扑哧一声，从冈田的正面刺入，刀尖从他的后心冒了出去。

    “噗嗤，噗嗤……”

    冈田连吐了两口血，张着血淋淋已经瞎掉的眼睛，不甘心的朝后面扑通一声倒了下去。

    这个阴险狡诈的老东岛鬼，终于死在了荒山上。

    “柱子，杀，杀的，好……”

    张小剑这丫的，竟然对着张铁柱竖起了大拇指。

    这蠢子，也不知道为什么就无缘无故的要帮张铁柱打东岛老鬼，也许这个家伙表面很蠢，但内心其实是可以分辨善恶的。

    “小剑，去，把这，这老东西扔到悬崖下喂狼……”

    张铁柱指着冈田说了一句，然后就痛苦的坐了下去。

    虽然刚才暂时止住了血，没有了生命危险，但毕竟差点被开膛破肚，连胸骨都断了，这种痛苦不是一般人可以忍受的。

    张铁柱盘腿坐下，立刻闭上眼睛，开始用自己的内力疗伤了。

    这时脚底板的龙王印疯狂的运转了起来。

    这边是山里，比城里的灵气要多一些，脚底板疯狂的吸收着四处的灵气，源源不断的冲进张铁柱的身体，然后朝着他的伤口汇聚。

    此时在远处的山顶，有个白胡须白头发的老头正在闭目养神。

    这时他忽然张开了眼睛，老眼之中发出犀利的光芒，这种眼神很特别，好像能够看穿世间万物似的，根本不像他这么大年纪的人该有的眼神。

    “是谁？竟然把我这边的灵气也吸引走，太不讲武德了……”

    老家伙站起来，感受了一下天地灵气流动的方向，然后迅速的升上了空中。

    这个老家伙一动没动，连衣服都没有飘动一下，竟然就那样稳稳的升到了空中。

    这种身法已经不能用轻功来解释了，更加无法用科学解释，但却实实在在的发生了。

    老家伙就那样凌空站着，拂动了几下白花花的胡须，就迅速的朝着枫树村后的黑山岭飞去。

    到了黑山岭的上空，白胡须老头停了下来，俯视着正在打坐疗伤的张铁柱。

    “原来又是这小子，奶奶匹的……”

    老家伙看起来仙风道骨的，但竟然开口就爆粗了。

    这时张小剑已经拖着冈田扔到了山崖下。

    抬头看到空中的那个老头子，还以为看到鬼了，吓得这个傻子连忙一头钻进了草丛里，屁股翘起露出在外面瑟瑟发抖。

