    宇智波和千手可谓是纠缠了数千年的宿敌，厮杀无数，千手一族在往昔的战斗中从宇智波族人身上获得了不少的写轮眼，宇智波也从千手族人身上获得了不少的秘术。

    毕竟有着写轮眼这等外挂，在幻术上宇智波有着极大的优势，能够通过幻术获得对手的情报，乃至所修炼的秘术忍术。

    真要论起来，宇智波家族在秘术忍术这方面的底蕴绝对堪称忍界之最！

    而这次宇智波炎一便用千手家族的炼体秘术作为回礼，虽然只有用阳属性查克拉强化身体的部分，并没有更高等级阳遁查克拉的篇章，但也弥足珍贵了。

    最重要的是这玩意是志村玄鼎现阶段所急需的，能大大节省推演出C级强身秘术的时间。

    将这份秘术记到脑海中，志村玄鼎迫不及待的躺到床榻上，意识来到黑鼎空间中与自身的复制体融合，打眼一扫果然发现一个大萝莉，正是宇智波美琴的复制体。

    “合体！”

    没做耽搁，直接发动黑鼎空间的能力，让大萝莉与他合体，获得了对方的一切，包括血继限界写轮眼。

    “写轮眼，开！”

    闭目消化掉宇智波美琴的记忆，待初步掌握写轮眼的开启之法后，志村玄鼎闭合的双眼睁开，血光闪现，内中更有一颗黑色勾玉缓缓旋转，正是写轮眼。

    “这就是瞳力么！”

    感应着眼睛中那种森寒的特殊查克拉，志村玄鼎明白这应该就是所谓的瞳力了。

    “还真不愧是诅咒之眼，邪恶之瞳！”

    体会到那种散发着邪恶阴冷气息的瞳力，不由感叹道。

    写轮眼的确很邪恶，难怪很多人都不喜欢跟宇智波家族打交道。

    “果然对情绪有影响！”

    尝试着浮现出愤怒憎恨等等负面情绪，体会到写轮眼对自身的影响，基本确立了以往的猜测。

    写轮眼的确能反过来影响使用者的情绪，这玩意可以说是个负面情绪放大器，能够将使用者本身的负面情绪扩大，使人逐渐偏激，宇智波族人那种性子的确与写轮眼有关。

    除此之外，这玩意还能让使用者产生一种契合自身的执念。

    “让宇智波强盛起来！不错的愿望！”

    面带笑意，刚刚在合体了宇智波美琴的数据后，他的脑海中忽然多了一个强烈的念头，那便是让宇智波强盛起来。

    这种念头自然不可能是他自己产生的，必然来源于宇智波美琴，准确的说来源于那双写轮眼。

    宇智波成员的写轮眼等级越高，性子就会越发偏激，尤其开启万花筒后往往会作出很多不可思议的事情。

    比如说宇智波带土为了实现月之眼计划，创造出有琳的世界可以杀害自己的师母，并间接害死自己的老师波风水门，一手导演了九尾之乱，差点摧毁生养自己的村子，更让家族陷入危境。

    宇智波鼬为了守护木叶，可以拿起屠刀弑父杀母，即便死了都留下止水的别天神准备洗脑自家愚蠢的欧豆豆。

    至于说宇智波止水……

    唉，不说也罢，总之万花筒写轮眼一个个都很有毒性，拥有者都是精神不正常的人。

    现在宇智波美琴那双写轮眼带来的执念确定了这一点，也许宇智波族人自身不会察觉到这点，但志村玄鼎不同。

    他本身就不是宇智波家族的人，怎么可能会自主产生这种念头。

    就如同一盆清水里滴入了一滴墨汁，立马就能发现，所以第一时间发现这个不对劲的念头。

    凭借着自身强大的意志力将这一念头抹除掉，志村玄鼎熟悉一番眼中的写轮眼，旋即回想一些不开心的事情，让自身的负面情绪被写轮眼不断放大。

    感应到负面情绪波动剧烈，赶忙在此基础上开发绝对理智模式，尝试以查克拉对脑部那三十六个窍穴进行不同程度的刺激，压制这些负面情绪。

    这是他早就想到的一种辅助开发绝对理智模式的方法。

    毕竟试错法本身在开始是没有正确答案的，需要他一点一滴的去摸索，真要那样搞工程量太大，太过费时。

    这就需要一些新的思路去辅助，前世有一种坦克名为MIA2，其装甲号称当代防御力最强。

    这点得益于其开发者用了一种新的思路进行开发，对方找了一个专攻爆破的对头不断破坏新研制出来的装甲，在这种破坏和反破坏的循环中，最终诞生出号称当代无敌的防御装甲。

    这种思路就非常不错，可以与试错法完美契合。

    他想要开发出能够压制情绪的绝对理智模式，那就得激发自身的情绪，从而慢慢尝试着通过那些脑部窍穴镇压。

    否则如果没有情绪浮动，他如何能确定这个方法有用，而那个方法没用呢？

    只是之前在死亡森林的一个月中他已经能够镇压住自主引动的情绪波动，这让推演进度暂时卡住，宇智波美琴的这一双写轮眼来的太是时候了，能大大加快绝对理智模式的推演速度。

    志村玄鼎在这边开发着各种脑死亡之法，另一边被抬到志村族地下方二号研究所内的千手绳树终于苏醒过来，并接受志村家族数名上忍的教导。

    在得到那一整套D级强身秘术后，志村家族所有中忍上忍乃至准影级别的忍者都着手修炼起来，并且有着之前E级那套强身秘术作为基础，修炼进度相当喜人，基本都能做到将这种强身秘术演变成身体的本能，一天二十四小时的不断运转。

    也许效率不高，但只要坚持下去收获还是很喜人的。

    有着自身的修炼经验，他们教导起千手绳树来自然要轻松得多。

    当然，在调教的同时他们也在观察千手绳树的身体变化，试图窥探出千手仙人体的奥秘。

    “绳树，你的战衣和战斧铸造好了。”

    这时一名志村忍者推着一个大推车进来，向正在修炼神力术的千手绳树招呼道，在那大推车上放着一口三米见方的超大铁箱，从那推车轮子的嘎吱声响可以看出必然沉重无比。

    “这么快？”

    正在修炼神力术的千手绳树一愣，反应过来后如同撒欢的二哈一般跑来，兴奋地看着那个三米见方的大铁箱。

    这个箱子着实巨大，三米高三米宽，厚度也有一米五，绝对的大家伙。

    “打开来看看，有惊喜的！”

    踏步走来的志村玄学微笑道，他现在负责领导教导千手绳树的这一上忍小队，之前也看过铸造中的那套金牛座战衣和配套的双刃巨斧，当时他就被震撼了一把。

    “我最喜欢惊喜了！”

    搓了搓双手，千手绳树打开箱子的面板，顿时一股浓重的金属味道扑面而来，一套威武霸气的厚重战衣出现在眼前，正是他的金牛座战衣。

    “因为重金储备有限，所以只有最内层的锁子甲跟玄鼎少爷的等同，中层的鳞甲和最外层的装甲则用一种合金钢铸造而成。

    现在咱们村最新式的那些精品苦无用的就是这种合金钢，硬度和坚韧度远超普通的钢铁，足以无视C级的忍术破坏。

    还有这一把双刃锤斧也是用同种合金钢锻造而成，并且斧刃那一厘米用的是重金融合查克拉金属和封印水晶铸造而成，一旦抡动起来破坏力相当惊人，哪怕影级强者对上了都得暂避其锋。”

    眼见千手绳树一脸的痴迷，志村玄学开口介绍起这一套装甲和配套的双刃锤斧。

    “为什么叫装甲？跟鼎老大的铠甲有什么不同吗？”

    好奇的询问，千手绳树敏锐的听出这两个词语的不同。

    “噹！”

    “为了增加防御力，少爷将外层的铠甲设计增厚了许多，平均厚度达到十厘米，再加上镶嵌在外面的封印水晶足以让你无视掉很多主流的忍术攻击。”

    挥拳在那厚重的装甲上砸了一拳，传出如同洪钟大吕般的沉闷声响，志村玄学表示不同之处就在这上面。

    虽然他不明白那位少爷为什么要将这玩意命名为装甲，但这种厚度的确很能给人带来安全感。

    “我以后的重金战衣也能按照这种规格来吗？”

    双眼亮光大盛，千手绳树对这种装甲爱死了，很想以后重金战衣后也搞成这种厚度的装甲。

    想来真要搞成这种厚度的装甲，就算让三代雷影用地狱突刺捅也很难捅的穿。

    这话将志村玄学给问到了，而且这事也不是他能应下的。

    “只要你能穿的动，我们志村家没问题！”

    清冷的话音传来，志村惠子缓步走来，回应了千手绳树的询问。

    她们志村家现阶段不会差钱，未来更不会差钱，那玩意对她们来说就是个数字。

    而且只要在铁之国的谋划成功，查克拉金属要多少就能有多少，并且价格会降低最少一半，打造出这样一套装甲并非难事。

    “这可是惠子姐你说的，不能反悔哦！”

    小脸因为激动变得更加红润有光泽，千手绳树明白这次真的赚大发了。

    “你还是多想想怎么尽快提升身体素质吧！

    那套战衣真要用重金来打造，单单那柄锤斧就至少得十吨重，别还没等用来砍人，却先一步将自己给压死了！”

    好笑的告诫一句，志村惠子对这个自家小男人的马仔挺喜欢的，那蠢萌蠢萌的样子一看就知道是个好肉盾。

    有这小子跟在自家小男人身旁，肯定能吸引不少火力。

    更别说这几天她们志村家族在其身上得到不少的好处，论起长远价值来已经超出未来为其打造一套装甲的耗费。

    “肯定不会的！”

    咧嘴嘿笑，千手绳树迫不及待的伸手抓住那足有三米长的双刃锤斧，准备来一番即兴挥舞。

    只不过很快就尴尬的发现自己竟然舞不动。

    “这东西有多重？”

    吃力的用双手将那柄双刃锤斧提到手中，千手绳树被这件凶器的份量给震撼到了。

    这把锤斧的造型相当霸气，整体长三米，在两扇斧刃中间有一个大约六十厘米直径的钢铁牛头，两面都是牛头造型，弯弯的牛角沿着两扇斧面背部延伸出去，形成两截突出斧身六十厘米的尖刺，让这件大杀器能够进行捅刺攻击，绝对的凶器！

    只是这般霸气的造型也造成了其本身份量会相当的丧心病狂。

    “两吨重，是一件实打实的吨级武器，接下来你除了强身术和神力术的修炼外，最主要的便是适应这把锤斧！”

    唇角勾起一抹笑意，志村惠子已经给千手绳树规划好了接下来几天的修炼任务，保证让其在出村执行任务前能够勉强抡动这件大杀器，成为自家小男人最坚实的肉盾。

