    “……”傅斯年闻言，眯了眯眼睛，“你的意思是，她眼睛以后都看不见了？”

    “我不太确定。”晏狄突然觉得有些棘手。

    倘若是眼角膜的问题，往后，通过角膜移植，还是能够恢复的。

    但——

    若是视网膜神经的问题，这可是终身的问题，不是通过眼角膜移植，就能解决的。

    “可能是暂时性的也不一定……”晏狄道，“我这几天，给她针对一下用药。据我的判断，应该是视网膜神经的损伤，如果做一个VEP检查，就能得到结果。”

    说着，他望向慕念，“是完全看不见，还是模糊。”

    “很模糊，只有一点微弱的光感。”慕念心惊胆战，“我会不会永远看不见了……”

    晏狄的一番话，简直让她心有余悸。

    连晏狄都无法确定，她是暂时性的失明，还是永久性的失明。

    晏狄可是傅家最好的私人医生。

    他若是不确定，慕念自然是本能地害怕。

    “牧小姐，您别担心，我一定会想方设法医好你。”晏狄郑重其事道。

    “嗯，谢谢晏先生。”慕念感动道。

    “你认得他？”傅斯年敏锐地察觉到一丝端倪。

    晏狄也反应过来，“牧小姐，您认识我？”

    慕念一时怔住。

    她自然是认得晏狄的。

    言多必失……

    慕念突然反应过来，“你之前不是说，把‘晏狄’请过来？”

    傅斯年怀疑道，“我看你，对他很熟悉的样子。”

    “有吗？”慕念道，“我与晏先生，应该是第一次见吧！”

    晏狄闻言，却笑了笑，心下存疑。

    不知为何，这个女人，给他一种很熟悉的感觉，好似似曾相识。

    毕竟，在慕念漫长的孕期中，晏狄经常会来给她做检查。

    各方面的指标，也是晏狄把控的。

    想到这里，慕念心脏突然“突突突”地跳动了起来。

    她的脸，发生了很大的变化，晏狄应当是认不出来的，但……晏狄手里捏有她的DNA。

    若是晏狄心中起疑，那她的头发去做DNA鉴定，便能得出结论，她是慕念。

    慕念有些戒备地缩了缩肩膀，她伸出手，轻轻推开傅斯年，蜷缩在床头，“你不要碰我。”

    傅斯年道，“怎么？现在不让我碰你了？你昏睡的时候，可是一直紧紧握着我的手。”

    慕念不耐烦地道，“我那是无意识……还有，你为什么要守着我，我又没让你守着我，你不会把我送去医院吗？”

    晏狄见这个女人竟然敢这样冲撞傅斯年，一时间，竟对她有些刮目相看，“牧小姐，我是全京城最好的医生，若是把你送去医院，恐怕，你的眼睛就完了。”

    “我……”慕念心虚地不敢回晏狄的话。

    她怕说多错多，若是惹起了晏狄的疑心，她怎么也说不清楚了。

    晏狄审视着她脸上的表情变化，他突然道，“傅爷，你方便回避一下么？我想检查一下牧小姐的眼睛。”

    傅斯年冷冷道，“是什么检查，非要我回避？”

