    如里根所说，波克之傲战役指挥所的进攻预备令下达一周以后，7月初，奥古斯都所在的第三十三地面突击师第四旅才正式开拔。

    奥古斯都只是一名下士，他还不够资格知道关于这场战役的更多细节。就连排长里根，也被告知仅能了解那份《2488年6月23日进攻预令》中有关于自己部队的部分。

    即：阿克图尔斯·蒙斯克的第三十三地面突击师第二、第四旅于七天以后（7月1日凌晨1点）从波克之傲下城区出发。

    从帕迪克河下游距离波克之傲20英里处的耶沙镇渡口渡河，绕行至凯莫瑞安实控波克之傲城区东部城镇维林诺区域，于第二日（7月2日）凌晨一点发起进攻。阿尔法中队第七、第八复仇者联队与第一轰炸机联队将为攻击部队提供火力支援。

    7月1日这一天的凌晨，奥古斯都和他的班都已经穿上了动力装甲，整装待发。由于没有足够的载具，第四旅和自己的兄弟旅必须急行军步行至耶沙镇渡口。

    奥古斯都的班身着CMC动力装甲排成四列纵队跟着三排排长里根在一条灰尘漫天的泥土路上跑步前进。他们的前面是第二排第四班，后面是第三排第二班，几个班之间的距离大约为40码。动力靴踏在地面上的声音仿佛是沉闷的鼓声，像是金属巨人在地面上飞奔时发出的声音。

    无论是奥古斯都向前还是向后看去时，不断上下起伏的头盔和带着狼头徽纹的肩膀都一眼望不到尽头，一支银灰色的洪流正在以平均每小时5英里的速度在图拉西斯深绿色的大地上不知疲倦地前进。

    这时奥古斯都不由得想到，如果给一支数量在2到3万的地面突击师全部装备上动力装甲，泰伦联邦所付的军费则是他所难以想象的。

    这也能够间接地证明，为什么即使是以泰伦联邦的体量，让如此众多的星球几百亿人口来共同负担同一场战争，人民也会感到深切的不堪重负。

    在奥古斯都等人跑步行进时，不时地有装载着弧光坦克和歌利亚武装机器人的大型拖车与自行火炮车隆隆地从旁边驶过。每当有一辆满载坦克和步行机甲的拖车从士兵们的旁边经过时，上面的坦克兵和机甲驾驶员都会向士兵们挥手致意。

    与此同时，天空中时刻都有一支复仇者联队约四十五架战机为这支正在行进中的军队护航。

    在跟随部队前进时，奥古斯都还在不断地思考那份进攻预令的其他部分应该是什么。从第二、第四旅的调动来看，最高统帅部显然并没有拘泥于从正面的帕迪克河发起进攻，而是选择从凯莫瑞安控波克之傲的侧翼发起进攻。

    但迂回至侧翼的部队显然不止这两个旅的部队，这样调动显然声势浩大，凯莫瑞安不可能发现不了联邦军队的大规模调动。如果最高统帅部的目的是想要让这些部队发动奇袭，那估计是起不到多少作用的。

    除非这些凯莫瑞安人的眼睛都瞎了，耳朵都聋了。

    正想着，奥古斯都等人的头顶忽然传来一声雷鸣般的轰鸣声，一部分人停下来驻足向天空看去，惹来军官们的怒吼。

    奥古斯都班里的通讯频道传来全是脏话的惊叹声，在他们的上空，一座纺锤形的太空空间站正在坠落。

    这座庞大的空间站还在大气层时就释放出极为明亮的光芒，从奥古斯都等人的位置看去，那就是从天空迅速坠落的一个巨大的火球。随着一声惊天动地的巨响，那个巨大的火球坠落在距离这支军队很远的丛林中。

    看来，图拉西斯同步轨道上的战斗已见分晓。

    在第四旅的先头部队和中间的第二营已经抵达耶沙镇，通过渡口越过帕迪克河抵达对岸时，凯莫瑞安人的侦察机才姗姗来迟。而奥古斯都的班踏上一艘使用民间船只改装而成的敞篷汽轮踏上帕迪克河北岸的土地时，那架侦察机早已经被联邦的复仇者战机驱离。

    耶沙镇渡口的这片河段宽度相比于流经波克之傲市中心的那段要更窄，河对岸是一片未经开发过的土地，蒿草的高度甚至高过了身着动力装甲的奥古斯都的膝盖。

    河岸边浸水的蒿草很滑，奥古斯都只得开启动力靴上的钩状伸缩钉把自己钉入泥土之中，才不至于滑倒，滚进河里。

    在第五营之前，第三营的一个倒霉蛋就因为在河岸边跌了一跤而翻进了帕迪克河，现在正有十几个当地渔民开着船捞他。

    不仅如此，这家伙还被钉在了耻辱柱上。这个渡口每经过一支部队时，守在渡口的军士长就会拿这做例子提醒后来者要小心谨慎。

    渡过帕迪克河后，第四旅各营继续向北前进。北岸的绿色植被较于南岸要更多更密，陆战队员们有时不得不在一人高的丛林中前进。好在身着动力装甲的情况下他们每个人都是身高远超常人的巨人，才不至于跟丢前面的人。

    这个时候，太阳才刚刚升到空中，远方不时传来一些零星的枪声，奥古斯都估计是先锋部队撞上了凯莫瑞安的侦察兵部队。

    奥古斯都这边倒是一直都没有见到过哪怕一个凯莫瑞安人，他也时常留意天空和脚下，谨防地雷和忽然出现的轰炸机。但到目前为止，一切都还算顺利。

    一直到当天的下午两点，奥古斯都所在的第五营才走出丛林，丛林外是一片有起伏的开阔地，远方能够看到一些房屋模糊的影子。

    在丛林的东北方向，也就是奥古斯都所处位置的两点钟方向，有几个通过堑壕连接在一起的高地，高地的附近是一个不大的村子，十几间木制的房屋正在熊熊燃烧。

    奥古斯都刚刚踏出丛林时，前方的先头部队就与一支凯莫瑞安军队交上了火。十点钟方向有一个凯莫瑞安人的炮兵阵地，炮弹从奥古斯都等人的头顶呼啸而过。

    其中一发就落在奥古斯都的右边不远处，一个由泥土、草根和弹片构成的泥柱就好像是喷泉一样拔地而起，大块的泥土落在一百码的范围内，最终留下了一个直径约20至26英尺，深约10英尺的弹坑。

    冲击波险些将身着动力装甲的奥古斯都掀翻在地，一些反射而来的弹片扫在他的腹甲和肩甲上，打出一个个一指深的凹坑。

    炮弹落点的几个班立时分散开来，扑倒在地，而奥古斯都直接跳进了之前的那个弹坑里。

    “我们的任务是什么？”奥古斯都在班—排一级的通讯频道里问。

    “我们的目标是两点钟方向的Z-103高地。”排长里根在通讯频道里大喊。

    “跑起来，射击！”

