    【准确来说我需要诺诺的侧写能力，来帮我分析一些捋不清的思绪，关于这个事件我其实已经隐隐有了些自己的猜测。】

    路明非飞快的在键盘上敲着自己的想法，但他又尽量放缓了敲击键盘的力度，让声音尽可能的收束，因为对面的女人在和他寒暄过后，那婉转的歌唱声也戛然而止了，周围的环境实在安静得不像话。

    就像置身在听不到任何动静的黑夜的森林，让人甚至不敢大声呼吸、不自觉的想要猫着脚步。

    【予以通过。你的请求很合理，这让我对你的印象很有改观，看来你脑子里也有关于任务执行合理性的思考，并没有因为自己上一次的成功和“S”级的身份就自视甚高大包大揽。】

    路明非看着这条回复，扯了扯嘴角。

    曼施坦因这小老头看来对自己的意见不小啊，不看主谓称呼和“S”级的字眼的话他甚至会以为这段话形容的是恺撒，原来自己留给学院里的教授们都是这种印象吗？

    【对了，我还有一个问题，诺玛能检测到我的屏幕内容的话，那是否能入侵这间网吧里任何一台电脑，调取电脑的浏览记录？】

    路明非抬眼环视了一番阴气森森的网吧，已经转钟的凌晨时分网吧里已经没几个人了，寥寥的几人都握在犄角旮旯里，全神贯注在自己的屏幕上没有发出任何动静，隔着防窥栏路明非也看不到其他人屏幕上的画面。

    【可以是可以，但是这台网吧电脑的系统有自设关机自动粉碎信息的功能，所以我们能查看的仅仅只有网吧里现在正在使用的这几台机器，其他已关机的电脑哪怕诺玛入侵了，除了初始设置的配置也都相当于白纸一张。】

    【足够了，我想让诺玛帮我调取两份资料。一份是关于我对面的那个女人，我想知道她从开机开始到现在所有的浏览记录；还有一份也是关于她，我想知道网吧老板的主机的登记记录上，关于她的身份信息。】

    路明非一边轻轻敲着这段话，一边用不时用余光瞥向对面的那个把自己藏得密不透风的女人。

    哪怕对方给出了一套看似合理的说辞，他依然觉得对方的行为有几个怎么也解释不通的疑点，深深盘踞在他的脑海里，挥之不去。

    路明非观察过，这间网吧里，除了老唐这个奇葩带着自己来打星际要了个二连座，其他来上网的人多半都会挑选没有人的角落坐下，龟缩在那，像是极度不希望有谁对自己产生兴趣，对别人的动静也不予理会，哪怕老唐把不敛声音的抱怨把瓶子踢得砰砰响也吸引不来几个目光。

    所有人都生怕有人窥探上了自己内心的秘密，每个猎人仿佛都是黑暗里的独行者。

    唯独这个女人，挑选了自己对面的位置，她自己都说自己是个公众人物了还特意遮蔽了自己的面容，明显就是一副不想和别人打交道的模样。

    那她为什么对网吧里这么多空位熟视无睹，偏偏选择坐在自己对面？

    总不可能是冥冥之中被自己的颜值吸引吧？别扯了，他又不是脱了衣服的恺撒，有着让人望上一眼就挪不开目光的胸肌。

    而且他总觉得哪里有些别扭，可是到了嘴边又说不上来，他感觉自己就是《三体》里意识思维都被智子给禁锢的科学家，明明像是隐约抓住了什么东西，就差那么临门一脚，但就是破不开那薄薄一层迷雾般的屏障。

    这时候，学院的消息回复了过来。

    【你对面的台电脑，截止到我们调查为止开机了五十三分钟，一直在看一部美国电影，《楚门的世界》，除此之外没有任何浏览记录，至于网吧前台的那台电脑里并没有显示她的身份信息，在这间网吧上网的客人不需要调用身份信息，只有她的猎人编号，TPEX12138。】

    路明非把学院发来的这一长段话反复默念了好几遍之后，直到他能把这段话一字不漏地背了下来。能够询问的消息差不多了，老唐也不知道什么时候就会醒来，他准备中断与学院的联系。

    【多谢，我准备叫醒我的同伴了教授。】

    【任务顺利。】

    四个白色的大字在屏幕上滞留三秒后消散而去，屏幕漆黑的背景又再度亮了起来，浮现出了那个熟悉无比的星际的主界面。

    路明非的眼帘微微上扬，目光滞留在了那个女人身上。

    她在看《楚门的世界》？

    记得这是一部很老的影片，在1998年就上映了。

    路明非也看过，而且看过不下一次，这是部黑色喜剧的经典代表作品之一。

    影片的主角楚门是一档热门肥皂剧的主人公，他身边的所有事情都是虚假的，他的亲人和朋友全都是演员，但他本人对此一无所知，整个世界都是为他量身打造的一个虚拟的舞台，而他自以为平静的生活，却是电视前成千上万的观众们看得津津有味的真人秀。

    这部在国际上斩获无数奖项的电影内核仿佛就在于此，用类似“乌托邦”的虚拟的完美世界寓意着“笼中鸟”式的生存悲哀。

    电影的结局是楚门最终不惜一切代价走出了这个虚拟的世界。

    初看之时是初中班上的文艺会，老师放出了这部影片给所有人看，路明非当时其实并没有太大的感触，只觉得这部电影很扯，扯淡至极。

    光是拉一个那么大的幕布造一个那么大的舞台就要多少钱啊？还有那么多演员日复一日地陪演，把自己的人生也过成了戏剧，不累么？

    可自从做了关于未来的梦、在那个雨夜得到了楚子航肯定的答复后，路明非再次把这部影片翻出来看时，感受又完全不一样。

    那时，他好像才真正读懂了这部看似喜剧实则悲剧的电影的深意……

    路明非的思绪被一阵突如其来的轻呼打断。

    “有什么事吗，先生？”

    对面的女人像是注意到了路明非的视线，她微微扬起头，墨镜里反射着路明非沉浸在回忆中的面庞。

    思绪被拉扯回现实，路明非看着女人漆黑的墨镜镜片，那之下不知道长着一双何样的眼睛，此时正在望向自己吗？

    应该在望向自己吧。

    “好大只。”路明非突然说。

