    大道雷音，在武道界之中万年难出一次！

    最近的一次也要追溯到一万年以前了，获得大道雷音灌顶的正是荆无神的大儿子——荆绝神！

    “有趣，有趣，究竟是谁引了大道雷音！”荆无神冷冷一笑。

    没有谁会把这大道雷音和朱清牵扯在一起，哪怕是荆无神都没有这个想法，或许他根本就不相信朱清会有这么大的胆子进入悟道界修炼吧。

    在大道雷音出现的一刹那，朱清就觉得自己进入了一个奇幻的空间，在这里存在着无数彩色的泡泡，每一个泡泡之中都拥有着大量的武道精髓，他可以轻而易举的将这些泡泡戳破，领悟到其中的武道精髓！

    突然一名武者出现在了他的面前，一掌拍在了朱清的胸膛！

    朱清身躯一震，这一名武者的身体顿时溃散，化为了星光融入了朱清的身体之中。

    朱清瞳孔一缩，这是一名武者一生的武道总结，竟然全都变成了他的！

    在这悟道石周围修炼的武者在不知不觉之中将自己对武道的感悟都留在了这悟道石之中！

    大道雷音之中出现的皆是这些武者对武道感悟的具象化，只要将这些武者击败，这些武道感悟都会变成朱清自己的。

    大道雷音，直指武道巅峰！

    在这大道雷音之中朱清对武道的感悟可以说是一日千里，不断有武者出现，然后化为朱清的感悟。

    在荆无神规则的限制下，在这无尽之海之中的武者都不可能出手，想要获得更多的宝物就只能尽自己最大的度下潜，一旦落后可能什么东西都得不到。

    朱清就像是一个木头人一样静静的漂浮在无尽之海之中，那些从朱清身边经过的武者只是看了朱清一眼便匆匆离去，在这个紧要关口谁都兴趣来关心一个傻子！

    当上官紫凝看到朱清的一刹那，身形一顿，没想到他们这么快就见面了。

    “紫凝姐姐！”小蛟看到上官紫凝立马亲昵的凑了上去。

    上官紫凝惊奇的看着眼前的这个小伙子：“你是小蛟？”

    “是我，就是我啊，没想到还能看到紫凝姐姐！”小蛟笑嘻嘻的说道。

    “朱......他怎么了？”上官紫凝立马改口，若是让别人知道朱清的名字的话，恐怕会是一场大麻烦。

    上官紫凝在九天飘渺界之中，自然是清楚如今的九天飘渺界是什么情况！

    哪怕朱清不属于那个朱家，但是只要他姓朱，荆家也不会放过他的，这个姓氏就是原罪。

    “不清楚，老大突然就站在这里了，不过我觉得还是不要打扰老大，我感觉的到现在对老大很重要！”小蛟说道。

    上官紫凝点了点头，她也能感觉的到现在的朱清处于一种极为玄妙的状态，对朱清是没有害处的，贸然打断朱清的话很有可能会伤害到朱清。

    以上官紫凝对武道的领悟自然是能轻而易举的下潜到六千米以下，能够轻而易举的获得大量的宝物，但是她为了朱清却放弃了这个机会。

    大道雷音不断的在朱清脑海之中响起，足足响了九九八十一下，当最后一道大道雷音响起的瞬间，朱清退出了那个奇幻的空间！

    “紫凝？你怎么会在这里？”朱清惊讶的看着出现在自己面前的上官紫凝。

    “你个呆子！”上官紫凝点了一下朱清的额头！

    “我怎么了？”朱清茫然的看着上官紫凝！

    “你竟然在这里修炼，要是有人对你有什么歹意的话，你已经死了不知道多少次了！”上官紫凝说道。

    “没事，不是有小蛟吗！”朱清随意的耸了耸肩膀。

    “你来无尽之海也是为了那些宝物吗？”朱清问道。

    上官紫凝点了点头：“无尽之海的喷可遇而不可求，每一次喷都会有无数的天材地宝，甚至还有神器出世，神器的价值对于任何武者来说都是极为珍贵的！”

    哪怕是不朽境的强者手中也未必会有一件神器，毕竟神器的炼制实在是太困难了，哪怕是那些宗师级别的炼器师一生之中都未必能炼制出一件神器。

    无尽之海底部没有谁去过，自然也没有人知道为什么无尽之海会有神器喷出来，但是这并不妨碍各界的武者抢夺神器。

    当年最接近无尽之海的应该就是朱清的爷爷朱炎血了，但是最终他也没有到海底，无功而返。

    “小蛟你进入我的乾坤天地！”朱清手掌一招。

    小蛟撇着嘴，但是还是进入了朱清的乾坤天地之中！

    对于武道的领悟小蛟还有些不足，在两千多米的地方已经是他的极限了，若是再跟着朱清下潜的话，他的身体很有可能会出问题！

    经历了九九八十一响大道雷音之后，朱清对武道的领悟已经达到了一个巅峰，现在应该可以轻易下潜四五千米。

    接连下潜了两千米，达到四千五百米的位置，朱清和上官紫凝依旧是没有现任何的宝物。

    “那一群人如同蝗虫过境，你还指望他们能留下什么东西给你？”上官紫凝掩口笑道。

    如果是往年，无尽之海不断喷，有着大量的宝物都会冲破海面，哪怕是后来的武者在运气好的情况下也能得到一些宝物。

    但是这一次荆无神出手，以规则的力量束缚住了无尽之海之中的宝物，使得这些宝物都被束缚在海水之中，先进入无尽之海的武者就占尽了先机，后来了武者别说吃肉了连汤都喝不到。

    而且在无尽之海之中越是珍贵的宝物就越是在下面，这一点对于那些武道领悟极深的武者也是大有好处！

    荆家图谋这无尽之海肯定不是一天两天了，不过荆家对荆凌神就如此自信，认为他能够胜过所有的武者？

    要知道这一次进入无尽之海的可不仅仅只有神灵劫的武者，还有不朽境的武者，不朽境的武者对于武道的领悟已经是非同小可，就算荆凌神占尽先机，他也不一定是不朽境强者的对手吧。

    “唰！”突然一只猴子从朱清的乾坤天地之中跑了出来，坐在朱清的肩头叽里呱啦的叫着，手里还捧着一小节人参！

    朱清眼尖，这不是人参娃娃的根须吗，这小家伙在自己的乾坤天地之中肯定不安分，连人参娃娃都敢动。

    “通灵宝猴！”上官紫凝眼前一亮，这东西在九天飘渺界也没几只啊，都是被当成祖宗一样供着的！

    朱清身上竟然有如此珍惜的通灵宝猴，这实在是太不可思议了。

    “叽叽叽！”通灵宝猴指着朱清左面，越来越心急。

    朱清点了点头，身形闪烁，瞬息之间就返回了原地，将一块玉石扔给了通灵宝猴！

    通灵宝猴喜滋滋的将这一块玉石收进了自己的须弥袋之中！

    上官紫凝惊讶的看着朱清：“你把这一块玉石给他？”

    “他有收集的癖好，那些我不认识的东西全都交给他保管了！”朱清轻轻的拍了拍通灵宝猴的脑袋。

    突然朱清身体一僵：“不对啊，你为什么能在这里？”

    连小蛟都只能在无尽之海两千米左右，现在已经是四千五百米了，这通灵宝猴怎么可能在这里生存，难道说这通灵宝猴的武道修为比小蛟还强？

    别开玩笑了，通灵宝猴除了寻宝这个能力，他就和一只普通的猴子没什么两样！

    上官紫凝掏出了一枚红通通的果子，灵光冲天，一看就知道不是凡品！

    通灵宝猴眉开眼笑的从上官紫凝手里接过了这一枚果子，从朱清的肩膀上跳到了上官紫凝的肩膀上，似乎和上官紫凝很合得来。

    “畜生，我养了你这么久，紫凝一颗果子就把你收买了！”朱清差点气晕过去。

    通灵宝猴呲牙咧嘴的看着朱清，鼻子嗅了嗅，突然指了指朱清的头顶！

    “上面，还有漏掉的宝物吗？”朱清嘴角一翘！

    无尽之海一望无际，在这海域之中想要搜寻天材地宝完全是凭借运气，而且绝大部分武者都是********的往下冲，自然是不可能仔细的搜索每一处，有漏网之鱼也很正常。

    不过这对于拥有通灵宝猴的朱清来可没有这种烦恼，只要有天材地宝都瞒不过这家伙的鼻子！

    “原来是一块拳头大小的悟道石！”朱清嘴角一翘，悟道石可不多见，收起来，以后可是大有用处。

    不过想想上官紫凝，朱清又将这悟道石拿了出来。

    “悟道石！”上官紫凝惊喜的看着朱清手中的悟道石！

    “你的！”朱清将悟道石放在了上官紫凝的手中。

    “这是你得到的，怎么能给我！”上官紫凝想要推辞，但是却被朱清死死的抓着。

    上官紫凝小脸通红，还是没有扭过朱清，将这悟道石收入了须弥戒指之中。

    对于武者来说随身携带一块悟道石的好处不言而喻，而且悟道石还能用来炼制神通星空，这种宝物谁都不会嫌多。

    “要是我不给你的话，这个小家伙又要飙了，这是他给你的见面礼！”朱清指了指坐在上官紫凝肩头的通灵宝猴！

    “白痴！”

    “傻子！”

    朱清的脸顿时绿了，前面那白痴是石仔骂的，后面的傻子是上官紫凝小声说的！

    “好好的说这种煞风景的话，活该你到现在还是个处男！”石仔忍不住说道。

    “滚！”朱清炸毛了，要不是石仔没有本体的话，他早就狠扁他一顿了！

