    基本都搞定了，留下了一个俘虏，询问了不少的情况。，

    朱楹觉得，如果不解决了对方，就这么的任由着对方一天天想来就来，想走就走，那可真的是不合适。

    所以，朱楹要帮着这地方保护这一方安宁，这里距离海边已经不是很远了，以后来来回回都得是要走这里，这种不安定因素土匪，那是可要可不要，最好的还是不要！

    能铲除，那就铲除吧！

    这不，这是将和硕公主安顿了下来，随后呢，朱楹就朝着土匪的窝激射而去。

    时间一晃！

    朱楹已经是到了土匪的山寨之外。

    到了这里以后呢，他的双眸直不楞登的盯着这山寨看着，也就看看，也不言语什么！

    这山寨之外还有防护，巡逻的！

    这山寨的大门之上还有站岗放哨的。

    这个山寨可真的是防备得那是固若金汤的，不是这么的容易就能够杀进去的。

    那，制造弓箭吧。

    弓箭这种东西还是自己制造的比较好，自己制造的知根知底，承受力，精准度等等那尽数都是掌控在了自己的手心之中。

    这不，朱楹在这树林之中忙了起来。

    上号的材质制造的弓，只需要是一把就足够了。

    而，弓箭的话，多多益善。

    毕竟是要展开远程的攻击，嗯，能够是制造多少就制造多少，能够是带上多少就带上多少。

    在这远程攻击的这么一种情况之下，最好是八成以上的土匪被弄死，要是能够全部都弄死就剩下一个黑龙，那当然是再好不过的事情了。

    言归正传！

    准备了一会，这不，朱楹这边已经是准备完毕了

    朱楹准备完毕，那这帮土匪就真的是要做好准备走向了灭亡了，谁让他们招惹谁不好那是招惹到了朱楹的头上呢？

    嗖，嗖！

    朱楹展开了攻击。

    这弓箭就跟不要钱一样的招呼了出去。

    从此刻的这么一个情况之上来看，这架势这感觉，那是在跟你闹着好玩么？

    那不是！

    那是在这信誓旦旦的这么一种情况之下，必须是要一支弓箭就干掉一个人的操作。

    噗噗噗的声音不绝于耳。

    这感觉简直就是让人心生惶恐，懂事一点的瞬间就是躲避了起来，这不躲避起来怎么办？

    也不是对手啊，就从对方呈现出来的这个杀伤力威胁力来看，这还能让人有愉快来玩耍的这么一种可能么？

    朱楹就像是幽灵，大家就像是靶子，大家处在了这朱楹的攻击之中完全是没有一点抗争之力，除了是躲避在了暗处不让朱楹看见之外那是没有一丝丝的办法。

    这么的下去，那长此以往也不是个事，这是肯定的事情。

    大家现在开始惆怅，开始思绪着这应对之策！

    不能这么的下去了，这是肯定的事情。

    然后呢？

    是有所改变么？

    并不是。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，大家不想出来那就干脆是不要出来好了，朱楹允许大家不出来，他这是主动地朝着门口激射了来，速度那叫一个快，你以为，那就只是这么的跟你闹着好玩而已？

    那你可真的是天真了，想多了一些不可能的事情。

    朱楹嗤之以鼻的笑看着大家伙。

    大家伙呢，这是笑不出来的。

    朱楹想远程攻击就远程攻击，想近身作战就近身作战，而，大家伙呢？大家伙就只能是这么的被动挨打，这种感觉真的是相当的是糟心的样子。

    让人的情绪瞬间就是大受影响。

    自然是不能这么的继续的闹下去了，问题，既然是已经是出现，出现就是要解决，不管是有多大的难度都好。

    黑龙从山寨之中出来了。

    一眼就是将对方给辨认了出来。

    随后就确定了对方是个什么狗东西！

    在确定了对方是个什么狗东西以后，心情真的是瞬间就是变得糟糕了起来。

    “你怎么上我家来了？”

    黑龙看着朱楹问道。

    “我就问你是不是不能来，你就告诉我能来不能来就完事了！”

    “不能，不允许，就不能！咋地吧！”

    “哦哦，那我就来，就不搭理你，就不稀罕是将你当做是一回事！”

    “你特么的，你这是完全让我都不舒服了啊！”

    “我干嘛是要让你舒服呢？”

    “少年，谁都是有着被逼急了，失去了理智，瞬间就是变得可厉害，及其之不好招惹的时候，我也是一样，如果你现在这是可以跟我凝神静气好好地沟通一下，我们之间，那是可以和谈好商量的解决了问题！”

    “哦哦，知道了！

    “这是知道了就完事了的事情么？”

    “这是呀，嗯嗯，知道了！”

    黑龙不去看对方。

    越是看着对方越是来气那就真的是没有办法就继续看着对方下去了。

    对方的确是个不简单的货色就是了。

    “少年，我没看见你，你没来过，你就这么的从我的视觉之中离开吧，好不好！”

    “不好！”

    “我……”

    黑龙的双手已经是合十了起来，在这自己的一亩三分地，他的杀伤力开始相当的惊人的，如果对方坚定了这想法，一定是要将作死给进行到底，那行，那就给予这对方带去了沉重的伤害。

    黑龙的身上这皮肉那是瞬间就是紧实了起来，这是硬气功。

    刷的一声！

    阵营已经是朝着黑龙的身上砍了上去，这一刀子那是用尽了全力的这么一种感觉。

    对方呢，这是虎躯一震，直接就是将刀子给这么的硬抗了下来。

    作为一个土匪老大，那怎么可能是没有一点实力呢？

    开什么玩笑呢！

    只要是他想，这而可怕的反攻之力就会似乎朝着你的谁身上呼啸而至，干了上起来，到时候，那就是分出来生死的时候。

    一次没有将对方的防御给破了，第二次，再来！

    第二次也命中了，也没将对方的防御给破了，第三次，完全不放弃。

    哪怕是硬气功，这防御值也是有着一个数的，一旦是达到了临界值，那就会是破掉，硬气功只是一种气功，又不是真气，怎么可能是绝对无敌。

