    林天和玄非圣主感觉非常不好，居然能有东西，在他们的眼皮底下出现消失。

    他们两的危机感瞬间大增。从仙力的感知之上，他们发现自己的力量在碰撞的一瞬间居然有了一些说不清道不明的提升，这种提升导致他们这一击的威力翻成了好几倍，超过原有力量的极限。

    这种质的提升让林天和玄非圣主都是暗自一惊，这种提升并不是他们的所作所为，而是刚刚那个消失的无影无踪的说不上来的东西。

    玄非圣主感觉到那种不可言喻不可感知，但就是存在的那种感觉，心中一阵恍惚。

    林天也好像同样想到了什么，他看着玄非圣主，眼中递出一个询问的意思。

    玄非圣主，眉头紧锁，慎之又慎的点了点头。

    林天心中掀起惊涛骇浪。眼中波光闪烁，他怎么也没想到自己和玄非圣主的力量对撞，居然吸引出了传说中的遁去的一！

    所谓遁去的一，传说在天地鸿蒙未分之前，世界便是一条无边无际的一条线，看不见来时的头，也见不着去时的尾。不断延伸着不断扩散着。

    直到有一点，这条一之道，仿佛有了自己的灵，有了智慧，它觉得这片天地太过孤寂。

    往前往后一直延伸的生活没有一丝意思。它想要更加热闹的世界。

    然后，它确实这么去做了。那条线开始了放弃的不断延伸。它觉得这个世界够长了，但是不够宽，于是如同开枝散叶一般，扩散出自己的枝丫，向着自己所在位置的上下延伸。

    从第一条线到第二条线再到第三条线，一生二，二生三，三生万物，不断发展延伸。

    从最基本的一，从线条到符文，到秩序再到道理。一切的一切不断地完善丰富。天与地的雏形也渐渐显现出来。一个新的世界就此而诞生了。

    随着新世界的诞生，新的生命也在不断诞生。

    可是问题来了，当世界的生命在不断诞生，渐渐的许许多多的嘈杂的声音也在不断发出。

    一很不喜欢这些声音。甚至厌烦。它开始想念这世界唯有自己的存在的日子。

    直到它延伸出三千大道之后，它终于受够了这个世界。

    它厌烦了生命的短暂，受够了生物的索求无度，所以它终于离开了这个它一手所创造的世界，远遁到再也没有人能感知到它的某个境地。

    而后续所有修仙之人，修道之人只能从三千大道中铭刻道所铭刻的一本天地之理大道书中感受遁去的一被铭刻大道所铭刻的微弱气息。

    而林天和玄非圣主也曾经感受过这种气息。

    玄非圣主与林天这一波的冲击对撞暂时战斗完。两人很默契的没有再出手，而是盘腿而坐，立马结印转动各自的圣品大道果和上品大道果来推演刚刚的力量演化。

    希望推演出对于仙力更加高一层次的理解或者遁去的一所残留的那丝不同寻常的力量。

    但更多的是，希望知道刚刚遁去的一是使用如何手段，让他们两个人的战力对撞威力直接翻倍的。

    毕竟那可是实实在在的能够提高自身战力的方法，是他们亲身经历的。隐隐约约的让玄非圣主似乎有一点要触摸到至圣境界的门槛！

    而林天的感觉更甚，他眼中的大罗道果在那个遁去的一出现的时候，一下子就陷入了绝对的寂静，丝毫没有一丝动静。甚至连平时林天不战斗不修炼时，会自我不停转头的圣品大罗道果，都没有这么安静过。

    但是在遁去的一失去它的气息的第一瞬间。圣品大罗道过好像是疯了一样，装载了无数的马达，一下子疯狂的转动起来。

    溢散出来的仙力与大道之力，在虚空之中不断拉扯。至于在拉扯什么，林天猜测应该就是在拉扯那个遁去的一。

    圣品大罗道果非常想复制这个遁去的一的模板。但是奈何它实在是太狡猾。居然连一丝一毫的机会都不给圣品大罗道果。

    反而先它一步查出了他的阴谋。然后二话不说，在玄非圣主与林天的冲击对撞提升之后立马离开。

    可不是应了那句搞完事之后立马跑吗。

    圣品大罗道果好像非常的失望。甚至连之后的推演都开始变得消极怠工。甚至连林天的操作指令都有些失灵。让林天有一种自己的熊孩子不听话还拿他没办法的感觉。

    而玄非圣主那一边的天雷推演大法，正在借助天雷的力量，在手掌中央打出一个非常小的圆形回路的光圈。

    然后玄非圣主不断地输入天雷进入这道光圈之中，然后一道光圈变成了两道光圈，两道光圈变成了四道。最后是八条光圈相互围绕相互穿梭，从最初的并不是很快的速度，变成了残影都连在一块成为一个雷球的速度。

    玄非圣主越来越感觉吃力。但是他感觉，他的大道之力，也就是他的上品大罗道果在不断的增长力量。

    玄非圣主大喜过望，更加增加了仙力的输出，往自己手上的雷球进行推演。

    但是随着雷球的速度越发的飞快。

    玄非圣主感觉手上渐渐要失去控制的雷球，这下才心里有了一丝不妙的感觉。

    他很想将自己手上的雷球丢掉，但是发现雷球对于他的手，自然而然的又一层吸引力。让他根本无法将这个雷球脱手。

    感觉到雷球上的气息越来越危险。玄非圣主灵机一动立马抽出雷球中之前自己刚刚注入进去的天雷之力。

    瞬间雷球上的气息立马降了下来。

    玄非圣主松了一口气，但还是很小心的将雷球上的其他天雷之力慢慢的抽出，就在他抽出第7根天雷之力所化成的光圈时。

    这颗雷球突然一下子就毫无征兆的爆炸开来。玄非圣主脸色一下子僵硬起来。

    虽然说天雷之力出自他自身。而且这个雷球的天雷之力的光环也只剩下最后一根。

    玄非圣主就算把这个雷球放在自己的命门上，都不一定能够对玄非圣主造成伤势。

    但是千万万算没有算到的是。虽然天雷之力没有伤到他的可能性。

    却将玄非圣主所带的铠甲头盔，一下子就戳飞。

    为什么呢？因为受到天雷之力的影响，玄非圣主虽然没有受到实质性的伤害，但是玄非圣主的头发却因为这个天雷之力，笔直的变成了每一丝头发都往天空竖立的场景。

    所以一下子就将自己戴着得头盔一下子给戳飞出去。

    一个有着超出当下万古宇宙审美的时髦发型，扫把头诞生了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

