    第348章跟了我，运气都变好了

    走出马路口，那辆黑色的保时捷果然停在马路对面，身着深灰色呢大衣的寒蔺君正双手插兜站在车门边，用耳机接听电话。

    看到林羞的身影出现，他略低头和对方结束了通话，然后朝着走近的她伸出手。

    察觉到她噘着嘴似乎有些不高兴的样子，他微挑眉，“老婆早。”

    “唔，早。”林羞小心地上了副驾座。

    寒蔺君给她系上安全带，拢了拢衣领，才关门回到驾驶座，一边系自己的安全带，一边审视着她的神色，柔声问：“怎么了？不高兴？”

    刚才给他发微信的时候不是还挺好的吗？怎么说变就变？

    林羞把给他准备好的咖啡放到中间的储物格里，闻言顿了顿，然后坐直了，闷闷地道：“我现在好惨，昨天之前白天吃饭闻到油荤想吐也就算了，今天开始居然早上刷个牙都觉得恶心，这样发展下去，我会不会闻个空气都犯呕啊？”越说越苦恼起来。

    寒蔺君一怔，“怎么会这样？”

    林羞瞪着他，一脸委屈地抱怨道：“为什么女的会这么难受，男人却什么感觉都没有？”

    寒蔺君啼笑皆非，可又不好在她面前泄露出来，唇角微翘，眼神移向她的小腹，道：“我倒想感同身受，可也没办法把孩子放到我肚子里来。”

    林羞呲牙道：“……你在幸灾乐祸！小心成为所有怀着宝宝的女性公敌！”

    寒蔺君莞尔，又确实是心疼的，将她伸出“示威”的手指包裹住，柔声道：“我知道会很难受，老婆辛苦了，等孩子出生之后，你想要什么补偿都行。”

    林羞悻悻地轻哼了声，其实已经软化在他的温柔体贴中了，可又不甘愿这么容易就妥协，挣开了手重又坐好，噘着嘴道：“我还没吃早饭，只喝了杯豆浆！”

    寒蔺君从善如流道：“想吃什么？我们去买。”

    林羞看他一脸紧张的样子，又想起刚才发微信时想象他敲木鱼念经的四字箴言，忍不住弯起了唇角，嗔道：“其实也不是特别饿，豆浆喝了就挺饱的了，等到了办公室我再吃你带来的零食，应该不会再饿了。”

    寒蔺君看了眼后座的食盒，“你确定？”

    “嗯，快开车吧。”

    寒蔺君见她不似作假，略略放心，发动车子离开。

    车开上大路后，他问道：“叔叔阿姨对酒还算满意吗？”

    “他们也不太懂红酒，反正觉得是你推荐的就是好酒，”林羞犹豫了下，问道：“可是我觉得挺奇怪的，昨晚那个活动价格……从来没听说过有这样做活动的，总觉得有点莫名其妙。”

    寒蔺君不动声色地问：“是吗？给你优惠你还怀疑人家？”

    “你相信我以前参加抽奖从来没有中过吗？”林羞道，“不管是抽什么，学校班里的礼品，家附近小店的体彩券，街上店里的抽奖活动，我抽中的要么是‘谢谢支持’‘谢谢惠顾’，要么就是‘谁抽中红色谁去排队买吃的’这种正好抽到了红色……”她有些羞窘，就跟透漏了自己不得了的糗事秘密似的，“怎么这次跟着你去就能有这样的好运气？”

    寒蔺君似笑非笑，“你是想说因为跟了我，所以连运气都变好了？”

