
　　艾琳娜相信，如果将这个秘密掌握在手中，那么她将拥有半个里世界的资源，来和主世界打一个信息差的战争，尽情折磨这些罪孽深重的精灵小爬虫们！

　　所以这个男人，一定要活捉！艾琳娜心中做出决定。

　　因为这个决定，艾琳娜放过了对她没有什么威胁的蕾依和苏瑞琪，这两个人虽然厉害，但只要拿足够的虫潮去堆就能拖住了。

　　艾琳娜一直在小心地计算着戴琳身上驱虫毒素的量。如果戴琳的驱虫毒素源自他自己在灵田种的某种杉树，并从杉树中提取毒素的话，按一个正常自然法师的能量，戴琳应该很快用完他的毒素。

　　——很明显艾琳娜并不知道眼前这个男人的真实身份与外界对他的评价。如果知道，她就不会那么乐观了。

　　她等了片刻，发现戴琳身上的驱虫毒素远比自己想象的更多，虽然她一个劲地驱使虫潮进攻戴琳。但绝大多数飞虫都会在他身边打转然后飞走，不敢靠近。而他身边的几只文春竹兵也得以保留，充当护卫杀死少数能冲进毒素圈的虫子。

　　这也太磨叽了。

　　艾琳娜决定放出杀手锏。

　　她命令虫潮自行进攻，然后转而命令藏在地底下的——

　　我去！我地底下的藤蔓呢？

　　艾琳娜心中咯噔一响：糟了！

　　如同亡灵法师的电子战，自然法师作为与亡灵的镜像能量，也是可以抢夺别人的召唤物的。只不过亡灵法师的视距与操作距离都非常远，可以在对方法师的法术攻击范围之内对亡灵召唤物进行远程抢夺，而自然法师这种小短腿，只能通过非常近的距离（一般需要用手摸）来抢夺对方的召唤物。

　　艾琳娜根本不怕自己的魔藤召唤物会被其他自然法师抢走。因为她的魔藤召唤物是以魔能诱导变异的地下藤蔓植物。对于其他自然法师来说，他们根本没有可以中和召唤物中魔能的手段，所以抢不走藤蔓植物。

　　同时，藤蔓植物中的魔能对于自然法师本身是一种极具污染的毒素，无法排除，无法同化，只能被魔能所不断扭曲。而且魔藤的生长需要魔能，而主位面根本没有这种能量，因此哪怕是不小心魔藤战斗后的残骸被自然法师捡到收回灵田，他们也得不到真正的魔藤，反倒是魔藤在戒断反应之下会不听法师的指挥，在灵田造成巨大破坏。

　　但是如同戴琳漏算了艾琳娜会召唤虫兵吃掉树人，并让绝大部分自然法师的法术失效或减效，艾琳娜也漏算了一点：

　　艾琳娜刚才将心思过多地用在了空中的虫潮打击支援之上，对地下的情况有些疏忽。此时将重心转过来时却发现不知何时，戴琳已经钻进了地下，正在将自己埋伏在地底的魔藤大把大把地往自己灵田里收！

　　这个男人，他不但是自然法师，还是去过里世界，见识过魔能，并且成功出来的自然法师！他可能破解魔藤中的魔能，并将其收为己有！

　　——等等，怎么地面上有一个男人，地底下又有一个？

　　分身术？

　　艾琳娜挥手一道绿色辉光打向战场中央的男人。只见自然法力的能量扫过之处，战场中央的男人立刻皮开肉绽，露出里面灰败的白骨！他手中捏着的药剂瓶也掉落并摔碎在地上，吧的一响，一股无比强烈的植物精油的味道立即散发出来，将虫潮赶得远远的。

　　地面上的这个男人竟然是拿着植物精油的，伪装成自然法师的亡灵？

　　真正的自然法师，早已钻在地下去收自己的宝贝藤蔓了？

　　这能忍？！

　　艾琳娜立即沉不住气了。

　　艾琳娜一面急忙命令地底尚在她控制之中的藤蔓后退。一面大喝一声：“钻地虫！”

　　只见在天空中飞舞盘旋的虫潮中，顿时有一大群虫子化身为一颗颗的子弹，垂直地落入进钻进地面，朝着地底的戴琳杀去！

　　这时，只见一颗大树突然出现在假戴琳的身边。那是一株不断地闪着电火花的参天大树。大树的树梢之间不断游走着亮蓝色的电光。

　　大树刚一出现，顿时整个战场上响起了一片恐怖的白光与炸雷的声音！强大的电流电弧将整个森林映得光芒万丈！

　　大树的每一片叶子都激射出来蓝白紫色相间的电光。这些电光在空间中飞舞的小虫子之间来回跳跃，瞬间就击杀了半个战场上的所有虫子。ŴŴŴ.23sk.com

　　子弹一般的钻地虫还在拼命地向下飞去，却全部撞在了大树的电网之上，成为一团团冒着黑烟的焦黑尸体，馋哭绿魔！

　　这就是戴琳之前和詹姆斯.莱恩哈特、矮人王、斯维特兰娜等人一起偷袭渡鸦关时，在深山中遇见的神奇植物——火树银花！

　　这个罕见的电属性神奇植物平常就通过吸收养分而蓄电，然后用电击杀附近的小动物为生。在戴琳的灵田里养着，平常也根本没有使用电力的地方，火树银花身上攒了无比深厚的电力。憋了许久的电能放出来就跟发了狂一样，电光漫天飞舞，天空肃然一清。

　　落在植物本体和根附近的虫子被极快地吸收，和戴琳向它输送的自然法力一样，都很快地转化为电能，杀伤更多的虫子。

　　最厉害的是，人家神奇植物本身就是靠这个手段吃虫子的，就像是虫子靠吃植物维生一样，它生下来就是虫子们的克星！

　　“混帐！”连艾琳娜都动肝火了！

　　戴琳不断破了她的虫潮，抢了她的地下藤蔓，还用这么阴霸，从未见过的鬼植物来破坏她的计划？没门！

　　你不是抢我的藤蔓吗？我也抢你的大树！

　　艾琳娜一跺脚，瞬移到了大树的身旁，顶着头上的电光，毅然将手伸向大树！

　　收入灵田失败！

　　艾琳娜一怔。

　　这颗大树内含有的戴琳的自然能量如此之多，以至于艾琳娜片刻之间根本无法抵消掉大树内戴琳的能力，将大树收回灵田。反而因为艾琳娜的贴近，让火树银花所有枝叶都有了一个明确的目标——万雷齐发，将艾琳娜的头发都电成了刺猬一般！

　　就在艾琳娜发愣的时候，戴琳突然从地底钻了出来：

　　潮汐锁定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第545章 火树银花免费阅读。https://xs.23sk.com 