    叶秋在干掉龟田一木后，准备安慰美智子。

    谁知道，当他扭过头的时候，却发现美智子的脸上不仅没有害怕之色，反而一脸崇拜的望着他。

    “你好厉害！”

    美智子双眼放光，眼中荡漾着春水。

    叶秋知道，如果接下来他想对美智子做什么的话，这个女人一定会配合自己。

    可惜啊，你不是我的菜。

    叶秋说：“此地不宜久留，还是赶紧走吧。”

    “嗯。”美智子乖巧的点点头。

    在离开的时候，叶秋掏出手机，对着手术台上的四具尸体快速拍了几张照片。

    五分钟后。

    两人出现在会议中心的外面。

    这时天刚亮。

    “谢谢你，我……”美智子刚开口，叶秋的手机就响了起来。

    “不好意思，我接个电话。”

    叶秋走到一边，按下了接听键。

    “你刚才去哪了？为什么我联系不上你？”貂蝉温柔的声音传了过来。

    “我潜进了东京国际会议中心的负二楼，下面没有信号，我在里面遇到了一个人，问到了一些关于赵正熙的事情……”

    没等叶秋把话说完，貂蝉就说道：“我找到赵正熙了。”

    找到了？

    叶秋有些诧异，问道：“赵正熙是不是在半岛酒店，5505总统套房。”

    “你怎么知道？”这回换做貂蝉诧异了。

    “我遇到了一个变态，他自称是赵正熙的手下，帮赵正熙制作人体标本赚钱……”叶秋停顿了一下，说道：“貂蝉，我怀疑赵正熙是叛国者。”

    “不用怀疑了，有证据表明，赵正熙已经叛国。”

    貂蝉说：“我查到，赵正熙联系了巴黎的一位军火商，要把我国的核弹部署卖给那个军火商。”

    “那个军火商今天中午会到达大东。”

    “军神指示，决不能让他们见面。”

    “那赵正熙怎么办？”叶秋问。

    “军神说，叛国者，虽远必诛！”

    貂蝉接着道：“我已经黑进了半岛酒店的监控系统，可以保证你动手的时候不会引来保安，但是，赵正熙所住的总统套房外面有将近五十个保镖，你要小心点。”

    “我知道了。”

    叶秋跟着说：“我在东京国际会议中心的负二层，找到了四具尸体，我怀疑是你们冥王殿的人。”

    “有照片吗？”貂蝉问。

    “有。我马上发给你。”

    叶秋把照片发了过去。

    “他们就是保护赵正熙的四名冥王殿特工。”貂蝉温柔的声音中充满了悲伤，低叹一声：“可惜了！”

    “放心吧，我会为他们报仇的。”

    叶秋说完就挂了电话。

    美智子看到叶秋结束了打电话，迈着轻盈的步伐走了过来，娇羞的说道：“先生，我就住在附近，要不，去我家喝一杯？”

    叶秋一眼就看出了这个女人的心思，摇了摇头，说道：“我没时间。”

    “先生，喝一杯占用不了你多少时间。今天你救了我的命，我想好好的感谢你，请给美智子一个机会，好吗？”

    美智子的语调几近哀求。

    双眼中柔情似水。

    她身上的衣服被龟田一木撕坏了，此时半遮半露，让人忍不住想要怜惜。

    但是，叶秋不为所动。

    因为他明白，一个成熟的男人，必须要做到贪财有道，好色有品。如果是个母的就上，那跟泰迪有什么区别。

    “哼，我救你性命，你居然想睡我，想得美。”

    叶秋暗哼一声，说道：“美智子小姐，我救你不过是顺手为之，不用在意。”

    “不管怎么说，那都是救命之恩。先生，给美智子一个机会吧，我……”

    叮！

    恰在这时，叶秋的手机又响了。

    “不好意思，我回个消息。”

    叶秋掏出了手机，看了一眼，短信是白冰发来的，是一首小诗：

    假如我来世上一遭

    只为与你相聚一次

    只为了亿万光年里的那一刹那

    一刹那里所有的甜蜜与悲凄

    那么　就让一切该发生的

    都在瞬间出现吧

    我俯首感谢所有星球的相助

    让我与你相遇

    与你别离

    完成了上帝所作的一首诗

    然后再缓缓地老去

    ……

    “冰姐还挺文青的。”

    叶秋笑了笑，收起了手机，现在他要做的，是尽快赶到半岛酒店，干掉赵正熙这个叛徒。

    “先生……”美智子眼巴巴的看着叶秋。

    叶秋看了她一眼，忽然灵机一动，说道：“美智子小姐，如果你不介意的话，那我们去酒店吧。我觉得酒店更有情调。”

    美智子先是一愣，接着红着脸点头。

    叶秋挽住她的手，直奔半岛酒店。

    十五分钟后。

    两人抵达酒店。

    美智子是土生土长的大东人，对大东的一切都很熟悉，到酒店后，她快速办好了入住手续。

    过程很顺利。

    房间在二十三楼。

    进门，美智子就羞涩的对叶秋说道：“先生，让我服侍你沐浴吧！”

    擦，这也太急了吧？

    一点前戏都没有。

    叶秋第一次意识到，男人在外面一定要保护好自己，指不定什么时候就被人扑倒了。

    “啪！”

    叶秋把美智子搂进怀里，右手在她腰下的蜜桃处拍了一巴掌，坏笑道：“你先去洗澡，我有点累了，我休息一会儿就进来陪你。”

    “好的。”

    美智子羞涩一笑，然后当着叶秋的面，缓缓地褪下了身上的衣服。

    其实，她没穿衣服的样子叶秋也见过，可现在，美智子故意引诱他。

    她一边脱衣服，一边向叶秋抛媚眼，同时双手还在自己身上缓慢的动着。

    毫不避讳叶秋。

    那画面，让人喷鼻血。

    幸好叶秋是见过人间绝色的男人，如果是林精致，或者是白冰做出这样的动作，他一定会毫不犹豫的扑上去。

    “先生，要不你先躺下，我帮你按按摩？我学过按摩，手法还不错呢。”

    “不用了，美智子小姐，你快去洗澡吧，我休息一会儿就进来。”

    “那……好吧。”

    美智子有些哀怨，幽幽的看了叶秋一眼，慢吞吞的进了浴室。

    很快，里面就响起了哗啦啦的水声。

    叶秋戴上了太阳镜，按了按镜框上的螺丝钉，说道：“貂蝉，我准备行动了。”

    貂蝉回复道：“十五分钟之内解决，否则酒店的人会发现系统被入侵了。”

    “好。”

    叶秋转身出门，满脸杀机。

