    换做平时霍尧可能还真不在意这小兔崽子。

    但不得不说，对方的脸不是一般的惹眼。

    现在年纪还小便长得这么招摇，长大以后还不得将小姑娘魂都给勾了。

    “爸爸。”看到是霍尧，叶桑小短腿和小胳膊紧紧抱住了他大腿，小奶音拉长，奶声奶气的撒娇道：“带桑桑去公司好不好呀。”

    这谁顶得住？

    霍尧当即就没顶住，收回了打量段靳衍的目光，当着一群人的面镇定点了点头，低声应了一声好。

    这么快松口的态度让旁边人不由暗搓搓唾弃了一声女儿奴。

    段靳衍眉眼微抬看着正撒着娇的小姑娘，唇角弯了弯，笑意并不显。

    从小众星拱月的小公主。

    和自己从来都不是一路人。

    他不讨厌叶桑，但也明白自己和对方的牵扯不会太深。

    其实，不接触也未尝不是一件好事。

    毕竟不出意外的话，他们以后交际也不会太多的。

    叶桑吃饭慢吞吞的，低着头喝着牛奶，小短腿微微晃了晃，奶白奶白的脸蛋上满是满足。

    段靳衍发现她的小动作还真不是一般的多。

    高兴不高兴的时候都喜欢晃着小腿。

    偏偏也没人管过她这个问题。

    叶桑明显也没注意过。

    她还睁着一双幼圆的猫眼，见段靳衍盯着自己出神，好奇歪了歪头，叫了声哥哥。

    段靳衍回过神来，没有说话。

    ……

    在吃饱饭以后，小姑娘肚子鼓了起来，因为要出门，霍尧一个直男简直恨不得里里外外都给叶桑裹一遍。

    等到叶桑从楼上下来的时候，段靳衍眨了眨眼，看向她时眉眼不由带了几分笑意。

    简直像是……

    蚕宝宝。

    裹的圆滚滚的。

    偏生某个“蚕宝宝”还没一点自觉，撒娇似的伸出胳膊要他抱。

    “哥哥，抱桑桑~”她睁着双乌黑漂亮的眼眸，小表情期待极了。

    要是换做其他人。

    早就被萌的答应下来了。

    只是……

    段靳衍承认被萌到了一点，但这一点并不足以让他失了智。

    于是小少年不确定的指了指自己，问：“你确定要我抱？”

    这“蚕宝宝”还有没有良心了？

    自己多胖心底没点数吗？

    小家伙亮晶晶的点了点头，“哥哥抱。”

    段靳衍：“……”

    他面无表情垂下眼，拒绝了，“不行。”

    在叶桑小嘴要耷拉下去之际，小少年指尖微微顿了顿，牵住了小姑娘软软的手。

    牵着倒是没问题。

    但要是抱的话，确实太为难他了。

    好在小姑娘也不是个得寸进尺的人，她高高兴兴的牵住了哥哥的手，在霍尧爸爸冷的杀死人的目光下，钻进了车子里。

    小姑娘裹的一身奶白，跑到车子里还顺道滚了一下趴到了后座的最里面。

    段靳衍嘴角不由翘了翘。

    可能叶桑没意识到。

    她这滚一圈的操作，可爱的有点过分。

    霍尧看着没心没肺的闺女心底来气，他跟着坐了进去，知道这个时候不能和孩子计较，但心底难免有些泛酸。

    瞥向段靳衍的方向，男人似笑非笑的问叶桑：“这么喜欢你家哥哥呀？”

    语气不太对。

    小姑娘当即敏锐的抬起小脑袋，一把抱住了霍尧的腰，小奶音软软绵绵的道：“也喜欢粑粑。”

    霍尧：“……”呵。

    他凉凉一笑。

    第一次见面，沈初尘对叶桑说过的一句话倒是没错。

    这小兔崽子谁都喜欢。

    小姑娘身上带着甜甜的奶香，在自己怀里拱了拱，霍尧低头捏了一把她婴儿肥的脸蛋，接着把人抱在了怀里。

    嘴上再酸，对闺女到底是没辙。

    ……

    司机最终将车停到了目的地底下，他率先下去刚想帮人将门打开时，小朋友已经摇摇晃晃下来了。

    他不禁失笑的看了一眼叶桑。

    小姑娘裹的跟蚕蛹一样，小脸埋在了围巾里，一双眼眸四处乱看着，她没敢乱跑，乖乖在原地像是好奇宝宝一样。

    霍尧迈着大长腿从车上下来，屈起手指轻轻弹了她脑袋一下，低笑：“不是想找沈初尘？”

    他慢悠悠指了指大厦里面，“喏。楼上，最顶层说不定就在了。”

    集团公司是真的大，顶层有多高叶桑暂且不知道，她很少出门，更别说去爸爸工作的地方了。

    一路上就跟好奇宝宝一样，奶声奶气的追问：“粑粑上班会不会迟到呢。”

    霍尧想也不想的道：“不会。”

    叶桑下意识咬住小手：“那、那会不会被骂呀。”

    霍尧蹙着眉，拿开她的小手，再度道：

    “不会。”

    被骂？

    怎么可能。

    “你爸爸是老板。”霍尧不由再次跟她重申到，紧接着哼笑一声，“他不骂别人就是好事了。”

    谁敢骂他？

    开什么玩笑。

    父女俩的对话还没结束，前台便下意识的将人拦下了，她露出礼貌的笑意，紧接着还没提预约的事情，便注意到了身后不紧不慢跟着的小少年。

    前台小姐微愣片刻，不免有些意外：“小、小少爷？”

    公司大部分人还是见过这个小少爷的。

    年纪虽小，但手段和城府不输一个成年人。

    公司里在没有这个小少爷出现之前，他们还能安慰自己天才并不是与生俱来的，没有谁从一出生就是天才。

    直到段靳衍的出现，仿佛就是为了告诉他们，努力有用的话还要天才干什么。

    小少年弯了弯唇，指向叶桑的方向，开口道：“这是我妹妹。”

    一句话，前台瞬间明了。

    女人露出了歉意的微笑，接着赶紧放人。

    虽然她也并不清楚老板什么时候多了个女儿。

    但在这个时候再拦着人不放明显就是没有眼力劲儿了。

    沈总有女儿的消息知道的人并不多。

    但高层的一些人还是都了解的。

    毕竟他们也加了老板的微信，很早之前老板发搭配换装游戏悬赏的事情还历历在目，他们想忘也忘不掉。

    于是，在听到小少爷和霍总带着一个小姑娘上来的时候，一群人炸了。

    刘特助刚把资料递过去，还没来得及接杯水缓口气，就听隔壁高层的精英人士在和同事聊着八卦。

