一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1262章  刷新认知

    “好，我知道了，我立刻回去，准备收拾东西，然后离开。”

    那代号小时的人，在这个时候，就是忽然间，是那脸色，是微微一变。

    在之后，就是说了一句，然后是匆匆离开了。

    如此的情况下，是让的他，在这个时候，就是瞬间，是开始心中紧张起来。

    像是他这样的人，自然也是有一些后手的。

    所以是在离开之后，他就是迅速，是开始准备起来，机票什么的，也已经是开始购买了，另外家中的那一些东西。

    其实也没有什么好带的，只需要一些东西罢了。

    如此一来，是在之后，就是有着一条路线，是迅速的，订制了出来。

    恒彦林是见着对方，是离开之后，对方脸上的黑气，是在这个时候，瞬间就是消失殆尽。

    见此情况，恒彦林是在这个时候，就是那心中，微微松了一口气来。

    到底是自己这边的人，既然是见到了，还让对方，是被抓了的话，那恒彦林的心中，也依旧是会有一些过意不去的。

    “你刚刚的时候，是怎么知道的，他是暴露了。”

    见着对方离开，那一旁的林雨儿，也是带着那恒彦林是直接走出这里。

    说到这个事情的时候，那林雨儿，其实那心中，也是有一些奇怪。

    那恒彦林可是有一些不对劲的。

    他在之前的时候，表明了，他就不是一个内行的人，所以是不大可能，恒彦林是会在这个时候，依旧她所说的，然后就是直接判断出这个事情来。

    而若不是这样的话，恒彦林是怎么知道的？

    她虽然是对于那个恒彦林，是有一些相信，但是，实际上，对方到底是有没有暴露什么的，她的心中，还是有一些没有底的。

    只是，这般的说一下罢了。

    若是那个小时，是没有暴露的话，那么事情，可就是有些糟糕了。

    因为，一旦他是离开了，到时候是暴露的东西，可就是有些多的，这也是那小时，在之前的时候，是不大愿意，就是这样的离开的原因了。

    就是因为，他本事是牵扯到的东西，是有些多了，所以才是有了这样的事情的。

    恒彦林此刻，听着这话，看了一眼那林雨儿来，眼神之中，带着一丝丝的笑意。

    只是随后，就是摇了摇头来，“这个事情，是与你说，你也是不会相信的，所以还是不说了。”

    和对方是怎么说？是说，自己是看面相，就是看出来的？

    估计，对方是会给自己一个白眼，然后说上一句，不说就不说，犯得着，是用着这样的理由什么的了。

    恒彦林是对于这个事情，也已经是有了一些了解了。

    所以说，此刻是懒的，与对方解释什么了，真的解释了，对方又是不会相信，既然是如此，到是不如，是不说好了。

    那林雨儿听着这话，看了一眼那恒彦林来，直接是给了一个白眼。

    这个家伙，是神神秘秘的，做什么？

    就这样的情况下，还有什么不好说的，非要是与自己，这般的弄虚作假的？

    一想到这里，那林雨儿也是有些无奈的样子，只是那恒彦林是不说的话，她自然是也是没有办法的。

    所以是在这个时候，就是看了一眼那恒彦林来，然后是无奈的随那恒彦林去了。

    “今天，就暂时住在这里吧，其余的一些地方，不好去的。”

    那林雨儿带着恒彦林，七找八找好，然后是来到了一个房间前，熟练的找出一把钥匙出来，然后是打开那门，然后是与那恒彦林说道。

    只是，恒彦林是看了一眼这里，然后是微微一低头。

    在一次抬起头来的时候，就是摇头说道。

    “不行，住这个地方，可是有一些的危险的，我们还是换一个地方吧。”

    刚刚一看，这个位置，可是不怎么好的，原本也不能够说，不是一个好位置，但是眼下，是夜间，而这个地方，就是变得，是有些不对劲了。

    那林雨儿闻言，有些奇怪的，看了一眼那恒彦林来。

    “这个地方怎么了？这个可是在之前的时候，就是准备的一个，算是安全屋的地方了，我们两人，现在可是被通缉着，就这样的话，不去这里，可是有些麻烦的，能够去那个地方？”

    去其余的地方，什么酒店什么的，可都是需要登记的。

    就她们这样，到时候是随意的，就是被暴露的，到时候，等待她们的，自然是大批的警察了。

    这地方，虽然是房间不怎么好，那位置，也是不怎么样，里面的设施什么的，也是不怎么样，但是怎么看，就这个地方，是比较的好的。

    毕竟，是在之前的时候，就是准备的安全屋了，怎么看，这个地方，还是比较的，安全一些的。

    另外吗，除去这个地方，她暂时也是不知道，是应该去哪里了。

    只是，恒彦林是在这个时候，就是坚决无比的摇头起来。

    “你也不想，到时候是睡到一半，然后就是有人过来敲门什么的吧？到时候又是打扰了睡眠，然后是换一个地方？”

    恒彦林此刻，就是这般的说了一句。

    那一旁的林雨儿，是听着这话，有些莫名其妙的，看了一眼那恒彦林来。

    对方的意思，就是说，到时候，这个地方，是被人发现了？

    只是，这个地方，可是许久前的时候，就是准备的安全屋了，怎么看，也是不大可能，是暴露的吧？

    而且，看那恒彦林的意思，就这个地方，其实是在之前的时候，就是被人知道了？

    就这个事情，是怎么可能的！

    那林雨儿是想到这里，就是有些无奈的看着那恒彦林来。

    也就是那恒彦林，是在之前的时候，是那般的实力，让他对于恒彦林的话语，是有了一些的相信，也有了一些的尊重。

    否则的话，就这个时候，恒彦林是这般的说话，她早就是懒的理会了。

    而恒彦林这个时候，也是不想要去管那林雨儿，只是说完了之后，就是朝着那一旁，是开始走去。

    然后是片刻之后，两人又是来到了那灯火通明的街道上。

    看着这一幕，林雨儿是彻底的，就是有一些无奈了。

    对方是要做什么，做这个大街上，做一个这样的事情，可是有一些麻烦的。

    那一些的家伙，真以为，她们是吃素的啊？估摸着，对方是在这个时候，就是满大街的，是开始寻找起他们来了。

    就这个时候，还在这里，不断的找着，这不是在找死的么？

    一想到这里，她是看了一眼，那一旁的恒彦林来，完全是不知道，那恒彦林是在这个时候，脑子里面，到底是一个什么东西。

    只是，在之后，就是见到，那恒彦林是走到一个酒店前，然后是说了一句，让她的脸色，是微微变化的话语来。

    “就这里吧，看这里的布置什么的，其实还是比较的不错的。”

    那恒彦林是看看，那面前的这个高楼来，然后就是这般的说了一句，说话的时候，也是连连的点头起来，似乎是对于这个地方，就是比较的满意的样子。