    当人对于这些人林远是肯定不会亏待的。

    那些在沼泽世界中工作的灵匠，林远可以许诺他们铜阶高品质的灵物，美好的前程。

    但对于这些无法成为灵气职业者的普通人来说，铜阶高品质灵物并没有什么诱惑力。

    因此林远打算提升一下这些人的生活水平。

    就在孙凝香准备问林远筛选的这些人的条件除了避世外，还有没有什么其他要求的时候。

    只听林远说道。

    “对于这些避世的人，各种提升身体素质的灵果每个月会分十箱，各种肉食十五斤。”

    “会有灵匠专门建造两百平左右的独栋房屋，房间内会配备百合莉莉等一系列家用灵物。”

    “还会安排治疗类灵气职业者免费治疗疾病。”

    听到林远的话，孙凝香觉得这样的避世对于普通人来说简直就是享福。

    那些在灵物培育基地工作的人社交圈子都很小。

    除了为了生计奔波外，大多数都和家人待在一起。

    这些人最想要的便是一个安稳舒适的生活。

    且不提林远给出的十倍薪水，光是林远提供的生活条件便没有人会不心动。

    在辉耀联邦中，那些在灵物培育基地中的人奋斗一辈子。

    都是不见得能够住的上的两百平小独栋。

    “林远这件事我会尽快去办，不知道你想选多少人。”

    林远闻言思量了一番说道。

    “我划定的区域范围大概两千平方公里。”

    “你看这么大面积的灵物培育基地需要多少人，便招多少人好了。“

    孙凝香听到林远的话，有些惊讶于林远报出的面积。

    这么大的面积都赶得上一个大城下设的郡了。

    如此大的面积需要的人手还真不少，少说也要十万人左右。

    林远和孙凝香都是办事痛快的人，三言两语便将事情敲定了下来。

    一直听着林远和孙凝香谈事情的柳婵，看着已经谈完事情的林远和孙凝香眨巴了两下眼睛。

    柳婵年轻的时候没少代表凝露仙圃去和别的势力谈合作，。

    每一次谈合作的时候两方都是竭力争取，让己方的利益最大化。

    互不相让，来回算计。

    林远和孙凝香谈事的时候好像有一种默契。

    又或是说是林远为了达到目的，根本不在意资源的投入。

    柳婵之前还想着想让孙凝香争一争辉耀骑士团的名额。

    但现在孙凝香的眼睛里全都是干劲，想着怎么完成林远交代的任务。

    在这种情况下孙凝香哪还有心思去提升实力，向辉光骑士团发起冲击呢？

    现在孙凝香离林远的距离是近了，或许和林远之间的友谊会不断加深。

    可这么发展下去，两人在爱情上无疑会变得更远。

    柳婵作为过来人，一切都看的明白。

    然而这些事情柳婵却不知道该如何和孙凝香说。

    最后柳婵叹了一口气。

    罢了罢了，儿孙自有儿孙福。

    事关月后大人的弟子，自己这把老骨头想要操心也没有资格。

    刘杰那边此时已经将饭菜端了上来。

    血浴之母自从见到那道粗壮的太阳匹链之后，就一直情绪复杂。

    林远为了让血浴之母换换心情，干脆让血浴之母去和那些在美食群认识的群友一起去网红店铺探店。

    此时的血浴之母并不在庄园中。

    因此中午的这顿饭只有林远，刘杰，孙凝香和柳婵四人一起吃。

    刘杰做的都是孙凝香点的菜，孙凝香点菜的时候特别照顾了柳婵的口味。

    柳婵和孙凝香两个人吃饭的时候，差点没有将舌头吞到肚子里。

    吃完饭后柳婵和孙凝香没有多待就离开了，准备去处理后续的事宜。

    凝露仙圃并入天空之城，孙凝香又要去完成林远的任务。

    在今后的很长一段时间里，都有的柳婵和孙凝香忙了。

    就在林远和刘杰饭后，聊着关于神木联邦发展的时候。

    辉耀王廷内的玄月只觉得左右为难。

    这次王廷议还是玄月第一次参加，成就永恒的玄月有了成为冕下的资格。

    虽然玄月目前是月后的月使，没有办法通过玄月的考验。

    但玄月的实力已然让玄月可以和冕下们同等对话。

    可现在第一次参加王庭议会的玄月整个人都尬住了。

    因为玄月明知道月后契约了寿元鼠，解决了困局。

    甚至说不好听的只要没有人在月后大人手下强行杀死寿元鼠，月后大人的寿元要比这些冕下还长的多。

    玄月之前就猜测夜倾月会直接对着皇鲛一族出手，不仅仅是因为刘杰的关系。

    很可能和知道月后大人的寿元只剩下三年的关系更大。

    玄月显然是猜对了。

    从王廷议会一开始，除了那位老人家，蝉鸣冕下和还没有回到辉耀的寂长灯外。

    其他冕下都问着夜倾月到底是什么情况。

    夜倾月没有说明原因，可事情发展到现在肯定是瞒不住的。

    最后在七位冕下询问的目光中，蝉鸣只得无奈的说明了情况。

    不说明情况还好，一说明情况这场王庭议会直接炸开了锅。

    特别是欠了月后人情的竹君更是当即表示要外出云游，搜寻能够增长寿元的灵材。

    这让玄月颇为感动，知道竹君真的承了月后大人的情。

    发自内心的感谢月后大人。

    但月后大人寿元恢复的事情玄月作为月使，在没有得到月后大人的允许前，是不能透露出来的。

    此时从知道月后寿元只剩三年，便一直没有开口说话的厨尊开口说道。

    “我和湛蓝联邦十二湛蓝世家之一的湛蓝翼虎世家正好有些交情。”

    “竹君出去云游寻找能够增加寿元灵材的时候，我去一趟湛蓝联邦。”

    “湛蓝翼虎世家定然存着一些湛蓝翼虎的精血，湛蓝翼虎的精血有提升寿元的作用。“

    “湛蓝翼虎的精血月后每天服用一滴，连着服用一年应该能延长三个月的寿命。”

    “不过连着服用一年后，湛蓝翼虎的精血便没有了作用，还需要再想其他办法。”

    听厨尊这么说，玄月有些忍不住了。

    月后大人说了，要在辉耀百子序列前才出关。

    在这段时间里，总不能因为自己要守着消息就将这些冕下们都折腾出去吧。

