
　　其实现在的年轻人，他们都很清楚，熬夜伤身，但是他们依旧乐此不疲。

　　有的三点睡，中午起。

　　有的早上才睡，晚上才起，彻底的日夜颠倒。

　　一天就吃一顿饭的。

　　这样肠胃能不坏吗？

　　还有的一些人，自己的潜意识就是在说，白天都已经献给了工作了，晚上属于自己的自由时间，还不好好犒劳一下自己，总觉得亏了。

　　这真的是一个不好的想法。

　　但是他们没有办法改，因为这已经是初步的神经官能症的表现了。

　　失眠，正常入睡已经没有办法做到了。

　　只有等到身体发出警告，困的不行了，才能入睡。

　　道理他们都明白，但是就蔡老板的那句话。

　　臣妾做不到啊。

　　但是陆战锋是一个医生，在此也是再次警告大家，熬夜伤身，如果不是因为生存需要，还是千万不要熬夜了。

　　不然，就等着猝死吧！

　　而且连一具健康的尸体都得不到。

　　陆战锋把写好的病历单还给了李杰克说道：“回去之后，就是放轻松，该吃吃，该喝喝，切记，最近这段时间前往不要再熬夜打游戏了。”

　　“快入睡之前洗个热水澡，手机放远一点，躺床上，慢慢的放空自己，不要多想。”

　　李杰克郑重的点了点头，表示明白。

　　陆战锋甚至都没有让他去做检查，因为没有用，检查出来，就是一个健康的人类。

　　他已经诊过脉了，虽然诊脉不能搞定所有的一切，比如说病人体内长了一颗瘤子，但是陆战锋的水平，还做到直接看出来，瘤子在什么位置，多大，等等的情况。

　　但是最起码，如果诊出来有端倪，再次做检查也不迟。

　　抬走了李杰克，陆战锋给之后的几个大爷跟小伙子一个个看了过去。

　　都没有什么大毛病，伤风感冒，上了年纪，三高的。

　　能扎针的就扎针，能开药的就开药。

　　值得一说的就是，几个老大爷就是过来挨扎的。

　　其中就有刚才的那个二大爷，张泽清。

　　张大爷穿上衣服从理疗床上起来的时候，笑呵呵的说道：“陆医生啊，还是你的手艺好，自从上次做完了之后，我是浑身舒坦啊！”

　　“回去一连三天，腰部酸腿不疼的，一口气五楼都不费劲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我老伴都说我跟换了一个人一样。”

　　“哎，我说，你这里有没有拔罐的业务，听说那个功效更大啊！”

　　陆战锋老脸一黑，他怎么感觉他自己不是一个医生。

　　这些病人也不是病人，他们的手上不应该拿的是病历单。

　　而应该是.......

　　手牌。

　　“哎哟，张大爷，你这话说的，你都67了，我之前跟你说的还是要注意一点，针灸不能治本，人的精力气血，随着年龄的增大，会逐渐的流逝。”

　　“你还是要多多保养才行，注意饮食习惯，不能太过依赖针灸，这一周你都来了第三次了。”

　　张大爷呵呵一笑说道：“那怎么行，要不是你说的，最多三天一次，我都恨不得天天来，你这里比外面太多打着中医名号的医馆效果好多了。”

　　“我可是好久没有这么的神清气爽了。”

　　“哎，对了，刚才我看你收治的那个小伙子，怎么了？是不是这里有问题？”

　　张大爷说着指了指自己的脑袋。

　　“我看他说话都不靠谱了，还有，竟然还当众给你塞红包，是不是想要诬陷你，你放心，老头子我给你作证。”

　　“我知道，你这小子，不是那种人。”

　　“我偷偷跟你说啊！我儿子是鼎泰律师事务所的合伙人呢，要是他讹诈你，你告诉我，我让我儿子给你处理了！他打官司还没有输过呢！”

　　陆战锋笑着摇了摇头，这个老张头，还真是一个老顽童。

　　“没事，就是一点小问题，不是什么神经病，大爷你可别乱说啊！”

　　出于对病患隐私的照顾，陆战锋并没有多透露什么。

　　张大爷见状也不多问，只是出门之前还回头跟陆战锋说道：“要是有麻烦跟我说，你们的院长我也认识。”

　　“哎，知道了，谢谢张大爷!”

　　“三天后见！”

　　张大爷洒脱的一挥手，这才离开了诊室。

　　送走了张大爷，陆战锋收拾了一下诊室，到点了，该下班了。

　　只不过，应该去看看马当先那个臭小子了。

　　这两个小夫妻真的是在作死的边缘疯狂的来回横跳。

　　关闭了诊室，陆战锋就往住院部走去了。

　　他现在的已经不满了，之前的几个病人都已经恢复出院了。

　　要不是马当先这个憨批，他甚至都不需要踏进住院部一次。

　　很快，就来到了马当先的病房里面。

　　敲了敲门，走进去的时候，马太太已经恢复了常态。

　　只是看见陆战锋的时候，一下子就要把头缩起来。

　　“今天怎么样，都没事了吧！”

　　“陆医生，真的是让你见笑了！”

　　马太太捂着脸用微不可闻的声音说道，看来，马当先给他录制的凹凸曼打小怪兽的视频，她已经看过了。

　　马当先也是一脸的尴尬，中午的时候他老婆还跟他吵了一架。

　　说为什么要录这种视频，好玩吗！

　　眼看着自己就要受苦，马当先脱口而出就把陆战锋卖了。

　　“这是陆医生要求的，说是为了观察病症。”

　　这下给马太太一下子就羞的恨不得找一条地缝钻进去。

　　自己出糗的样子还要被人研究。

　　真的是太让人难堪了。

　　“没事就好了，见笑不见笑的有什么，在医院，永远是病人的病情最重要的。”

　　“不过我说，你们把那些毒蘑菇都处理了吗？”

　　“这次回去一定是不敢再吃了！”

　　马太太顿时捂脸连连说道：“知道了陆医生，一定不会了，这次真是太谢谢你了。”

　　马当先也是一脸义愤填膺的说道：“回去就全都扔了。”

　　陆战锋不由的暗笑着，擦，原来还没有扔呢，这该不会是惦记了准备再回锅一下吧！

　　“行了，没事就好，把这两天的液输了，好好清一清，你们好好休息，我先回去了。”

　　正当陆战锋打算关上门的时候，隐约的听见了马当先在说：“老婆，你说我们都吃了一辈子的菌菇了，怎么会这样。”

　　“会不会是我们那个锅的问题。”

　　陆战锋顿时一个踉跄。

　　卧槽！果然，他们还是贼心不死。

　　锅说：这个锅我是不会背的，我已经是一口锅了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第17章 贼心不死，这个黑锅，锅可不背免费阅读。https://www.23sk.net 