    孩子他妈。

    这四个字的形容，令南妍风的心跳一颤。

    她有些错愕的看向此刻说出这番话的顾承谦，“你别打他的主意。”

    南妍风郑重提醒，眼神异常的坚定。

    “他和我们不是一类人，你别去招惹他。”

    闻及此言，顾承谦唇角一勾，露出一抹看起来很满意的笑容。

    “我们？原来你还是把我跟你当做是一体的。”

    “……”南妍风无言以对，没想过顾承谦会抓住这样的细节。

    继而她又听到他说。

    “以前你在我面前总是表现得一副嫉恨，憎恶南斯泽的模样，可现在你却又表现得那么紧张，在乎这个弟弟，你的心还真是叫人难以捉摸。”

    听着顾承谦语带嘲讽的话，南妍风故作冷漠的迎上他的视线。

    “我已经说过，之前不过是为了想利用你，从你身上沾点好处，才故意表现成那个样子……”

    “哦，所以你南妍风的演技真是一流，堪比那些演员。”

    没等南妍风把话说完，顾承谦就打断了她，跟着眸光一敛，轻佻的口吻瞬间变得郑重许多。

    “所以，你现在也是在演戏对吗？”

    他语气冷沉，眼神一时间加深很多。

    “你爱我，但你却假装不爱。”

    顾承谦将心中的质疑道出口，双眼紧紧地圈着南妍风一时怔愣的目光。

    而也就是她这短短几秒钟的失神，顾承谦知道自己已经找到答案了。

    他没再继续逗留，转身便要离开。

    而在他走到门口的时候，南妍风的身影从他背后传来。

    “别伤害他，也别利用他。”

    顾承谦很清楚南妍风指的这个“他”是谁。

    他侧过脸，和南妍风对视了一眼。

    “只要你会做，我也会做。”

    他意味深长的留下这么一句话，跟着果断离开了。

    南妍风缓缓握紧双手，心里乱作一团。

    她是真的不知道，顾承谦到底是想怎么样。

    第二天。

    南妍风一早起来就看到Ada又出现在床边。

    相比较昨天她那副盛气凌人的傲慢模样，今天看上去收敛许多。

    尽管内心是很不乐意的，可Ada没有办法，只有乖乖的和女佣一起照顾着南妍风起床洗漱，跟着换衣服，用早餐。

    令Ada感到嫉妒的是，南妍风的饮食都是顾承谦特意找营养师定制的。

    南妍风虽然不知道顾承谦的这一细节安排，可从Ada不爽的脸色中，她多少能察觉到。

    而吃完早餐后，南妍风的第一件事就是想了解南斯泽和初瑶的情况。

    但这会儿顾承谦不在，南妍风问了身旁的女佣，都说不清楚，也不知道南斯泽和初瑶是被安置到了哪里。

    南妍风心里很忐忑，她担心南斯泽和初瑶会有什么状况发生。

    而这时候，一旁的Ada开了口。

    “我知道他们在哪里。”

    南妍风抬眸看向Ada，“顾承谦会让你知道他的事？”

    Ada笑了声，“他不想让我知道，我就不能知道了吗？你要是不相信的话，就被跟着来。”

    Ada说完就率先转身朝着院子里走去，回头见南妍风跟了上来，Ada暗自一笑，对于这招以退为进很是满意。

    南妍风也不是没留意到Ada的这一窃笑，不过她也懒得计较。

    这可是在顾家的别墅里，Ada就算有天大的胆子，也不敢对她怎么样。

    倒是令南妍风讶异的是这个别墅很大，两三分钟走下来，还是在花园里。

    她知道顾承谦为了拿下景都，是有提前做了不少功课的。

    在她被安排去接近祁慕尘的那个时候，顾承谦早就已经在部署。

    他向来都是一个只许成功，不许失败的人，而这一次也是一样。

    所以，南妍风是真的担心，南斯泽也会成为顾承谦想要利用的一枚棋子。

    正心事重重的想着这些事，Ada忽然停下脚步。

    “就是这儿了，你弟弟和那个叫初瑶的就在这里面。”

    南妍风摁下轮椅前行的开关，抬眸看向前方。

    面前是一间看起来四角方方，现代风的小屋子，平方不到，看起来更像是顾承谦平日里用来喝茶怡情的休息场所。

    南妍风也不想那么多，正准备进去的时候，她忽然感觉到背后有熟悉的脚步声靠近。

    没等她看到身后的人，她的余光就注意到Ada骤变的脸色。

    不需要问，她就已经知道是谁来了。

    “你带她来这里？”顾承谦冷着一张没有情绪的扑克脸责问Ada。

    “承谦，这不能怪我。”Ada一脸委屈的解释，“是她说要见她的弟弟和那个初瑶，也是你说的，要我处处都让着她，迁就她，我也只是在按照你的意思做事。”

    听着Ada这狡辩的话语，顾承谦眉峰拧了一下，随之冷冷开口，“这里不需要你，回去。”

    “……”Ada不甘心的抿了抿嘴，即便再不乐意，也只有走。

    转身的时候，她又不服气的瞪着南妍风的背影笑声嘀咕。

    “等着吧，我不可能让自己受这样的委屈！”

    Ada暗自发着誓，这会儿也只有劝服自己先忍下来。

    Ada走后，顾承谦很果断的上前推上南妍风的轮椅，并来了个一百八十度的转弯，将她往回推。

    南妍风知道自己争执也没用，她现在这副样子，能斗得过谁？更何况这个人是顾承谦。

    “我只是想确认他们是不是安全。”南妍风开口，语气没有先前那么强势。

    “如果只是这样，那我可以很肯定的回答你，在这一个月内，他们都会很安全。”

    “……”

    “既然你们姐弟情深，我想南斯泽应该也很想尽快帮助你恢复以前的模样。”

    “顾承谦，你别这么天真好吗？我的脸和腿伤得那么深，就算南斯泽真的有这个本事，你觉得一个月的时间够吗？”

    “一个月不够，可以再多一个月，总之，在你没痊愈之前，你们谁都别想离开这里。”

    “……”

    顾承谦说得很坚决，态度也非常强硬。

    没一会儿，他径直推南妍风到了他在地下室的实验室里。

    “AXP69的解毒剂制作材料已经全都给你，你记得尽快研制出来，最好在你第四阶段的毒素发作前制作出来。”顾承谦神情凝重的强调。

    南妍风看着面前的实验台，嘴角不禁浮现一丝自嘲轻笑。

    她伸手拿起试剂，触摸的感觉冰冰凉凉，就像此刻心里的温度一样，那么凉。

    “南妍风，听到我说的话了吗？”

