    单节赢了24分，但拜伦斯科特并没有意识到问题的严重性。

    因为这种事情，在NBA中并不罕见。

    拜伦斯科特本人就经历过NBA的最大单节分差。

    1987年的时候，他在湖人，和队友一起打了国王一个40比4，单节领先了36分。

    可到了比赛结束，全队也只赢了对手36分，因为对手后面状态有所恢复。

    在拜伦看来，首节落后这么多是个意外，后面恢复正常就OK了。

    虽然比赛很大概率赢不了，但没关系。

    反正马刺太阳湖人这些队也输给了快船，马刺输得，凭什么黄蜂输不得？

    就在拜伦幻想着球队第二节追回比分的时候，第二节比赛已经开始。

    看到快船的阵容，拜伦瞪大了眼睛。

    何星辉赫然在列。

    这家伙，难道又想三节打完提前下班？该死的特权球员。

    拜伦心里大骂一句。

    比赛开始，快船这边是他们的豪华替补阵容。

    卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，诺汶。

    反观黄蜂队，首发控卫是杰尼罗帕戈，一个非选秀球员。

    02年在湖人跟OK组合混过，03年被送到公牛打了十几场，又被交易回湖人，充当了重要配平作用。

    当然，他的作用也仅限于作为交易中的添头，球场上的作用则是可有可无。

    要不然，湖人也不会随便的送出去，公牛也不会随便的还回来，实在是，有他没他都没差。

    分卫拉素尔。

    他在第一节后半段休息了会儿，现在又上来打。实在是，黄蜂无人可用。

    佩贾和大卫韦斯特两人同时受伤，黄蜂能用的人只有9个了。

    小前锋林顿约翰逊三世，一个非选秀球员，生涯场均3.9分。

    生涯六年，总薪金289万美元，年均48万。

    好吧，这也就是个凑数的。

    大前锋塞德里克，今年的首轮15号。

    顺位挺靠前的，但是出道即颠峰，新秀第一年就能拿下场均——2.9分。

    职业生涯只有2.2分，只打了3个赛季就黯然谢幕。

    中锋马克杰克逊，也是个出道即颠峰的人，新秀赛季能拿到13.2分，7.5篮板，入选了最佳新秀一阵。

    然后，然后就没有然后了。

    第二个赛季他因为伤病直接掉到了场均4.9分，今年是他最后一个赛季，马上就要黯然谢幕。

    这个替补阵容，甚至还不如一些CBA球队。

    看到两队的阵容之后，巴克利吐槽道：“表哥私下给斯科特塞红包了吧，这不是来送分的吗？”

    史密斯大笑，说道：“不不不，我相信表哥是清白的，斯科特只是无人可用。总不能上文尼修斯吧，他还没有上过场呢。”

    文尼修斯，今年的二轮秀，至今还在看守饮水机。

    比赛在他们两个的调侃中开始。

    杰尼罗控球过半场就傻眼了，球场上己方没有一个强点，他都不知道该传球给谁。

    所以，还是自己打吧。

    杰尼罗带着这样的想法带着球突破，结果被卡塞尔伸手一掏，球就被断了。

    莫布里下快攻，卡莫连线，快攻打成。

    黄蜂迅速的‘拿回’了球权，继续进攻。

    这回杰尼罗变老实了，把球传给了拉素尔。

    场上，也就拉素尔稍微靠谱了些，在第一节他还进了2个球呢。

    可惜，第一节他是被放空，这一节他却被莫布里死死的跟着。

    拿到球的拉素尔只能强打，然后不中。

    快船反击，何星辉在三分线外接球，出手，球进。

    第二节一上来，快船又打了人家一个5比0，非常不讲武德。

    杰尼罗控球推进，他的手心都在冒汗，他太紧张了。

    面对卡塞尔，莫布里，何星辉，这样的明星组合，他怎么能做到淡定？

    组织，不存在的。

    把球成功的传给了队友，对于他来说就算是完成了任务。

    接下来，看队友的。

    球到了约翰逊三世手中，他没办法，只能选择进攻。再则，他也想拿点数据。

    可是，他面对的是何星辉的防守。

    何星辉虽然没有抢断成功，但却也没有让约翰逊突到篮下，逼迫约翰逊在中距离的位置急停跳投。

    在严重干扰下，球没进。

    诺汶护住了后场篮板。

    就算是一头猪，跟着在何星辉的身边，也多多少少能够进步。

    现在的诺汶变强壮了些，防守也稍微进步了些。

    快船反击，何星辉突破后分球，米尔萨普轻松挤开塞德里克，上篮得手。

    首轮15号被次轮43号碾压，黄蜂的经理已经快要气晕在电视屏幕前。

    比赛继续，黄蜂还是没能打破得分荒。

    这让拜伦斯科特在场下来回踱步，恨不的自己穿上球衣去拯救球队。

    他不能现在换回主力，否则主力要打的时间就太长了。

    不过，当替补被打了一个10比0后，斯科特还是没能坚持住，把保罗换了上去：“这是一场苦战，准备好打满全场。”

    保罗点了点头，他知道现在自己不上都不行了，球场上的组织一团糟。

    保罗重新上场，开始控制节奏。

    消耗了近20秒，他才出手，而且还打进了。

    “不错，他很有大将风范。”

    巴克利点评道。

    因为何星辉的缘故，保罗上个赛季没有拿到最佳新秀。

    而且，众人的目光都集中在何星辉的身上，对保罗也就少了些关注。

    以至于，巴克利还觉得保罗是一个普通新秀呢。

    快船进攻，何星辉继续为所欲为。

    突破之后，保罗补防掏蛋，何星辉一肘子顶到保罗的胸口，疼的保罗龇牙咧嘴。

    何星辉打进，开始退防。

    保罗则是在向裁判抱怨：“他刚刚支手肘你没看见吗？”

    “我看见了你用手掏他的裤裆，这是个危险动作，我警告你收敛点。”

    裁判说。

    “......”

    保罗有苦说不出。

    进攻的时候，他也架肘子开道。

    卡塞尔现在打养生篮球，没有去硬碰硬，让保罗过掉。

    保罗再拿两分，苦苦支撑。

    攻守转换，何星辉突破后分球，诺汶接球小跳投，球进。

    黄蜂进攻，保罗招呼了下队友掩护，再次突破。

    此时落在他面前的人已经变成了何星辉，他还想要故技重施的用小动作开道。

    这次裁判没有再跟他客气，直接吹了他一个进攻犯规。

    “不，上帝，这太疯狂了。”

    保罗气的跳脚，拜伦斯科特在场下愤怒的抗议着。

    平时有点主场哨他也就忍了，现在快船已经领先了近40分，特么还有主场哨，简直离谱。

    快船进攻，何星辉假突真投，又中一个三分。

    分差来到了40，斯科特叫了暂停，把主力换上。

    后面的事他已经不管了，只想撑住眼前。

    主力回到场上，黄蜂的进攻好了许多，能够连续拿分。

    而何星辉的手感也出现了一些下滑，这让黄蜂的防守看起来也好了一些。

    最终，第二节快船打了黄蜂一个38比22，只赢了16分。

    上半场结束，83比43，分差来到了40。

    只有40分，斯科特松了口气，这没有打破NBA的半场分差记录。

    1991年的时候，国王半场输了对手47分。

    又是国王。

    中场休息，快船更衣室，众人都在哈哈大笑。

    “何，你真的要在垃圾时间上场？这恐怕不太好，记者又得挑毛病了。”

    卡曼说。

    “我何星辉做事，还需要看记者的脸色？我想垃圾时间上场就上场，我想刷分就刷分。”

    何星辉不屑道。

    “酷。”

    米尔萨普。

    客队更衣室，黄蜂的球员一个个都跟即将上场的士兵一样，忧心忡忡。

    “何下半场应该不会再打了吧？”

    拉素尔自言自语道。

    分差都40了，已经是百分百的垃圾时间。

    “醒醒吧，他摆明了是想要屠杀我们，我们要改变自己，不要寄希望于对手不上场。”

    保罗怒道。

    他不记得自己哪里得罪了何星辉，为啥何星辉单单就要不顾一切的来针对自己呢？简直过分。

    他觉得自己有必要匿名泄露一些何星辉的八卦，比如在日本动漫展上骗小姑娘，在大街上花钱买爱。

    他要让美国的美女看清何星辉的面目，不再上当。

    “他要是不讲规矩，我们就废了他。”

    梅森说道。

    可惜没有人回应。

    大家都想废了何星辉，可问题谁去干呀？

    杰尼罗，拉素尔，林顿，塞德里克，杰克逊他们连铁饭碗都没有拿到，朝不保夕，根本不可能堵上职业生涯。

    保罗要为未来考虑，也不可能这样做。

    梅森也只是过过嘴瘾，真要他舍弃一个赛季的薪水去出口恶气，他也不乐意。

    中场休息结束，众人再次回到场上。

    快船的阵容里，依然有何星辉。

    “******。”

    拜伦斯科特。

    “他在说脏话，哈哈哈......”

    巴克利大笑道。

    “拜伦估计被气坏了。”

    史密斯表示可以理解，换做他来做教练，遇到这么一个不讲武德的对手，他也会气的飙脏话。

    Cctv。

    张合理说道：“咦，阿星怎么还上，没必要呀。不过，他的体力是真的棒，打这么久都不见累的。”

    “照这样打下去，快船说不定可以打破NBA单场最大分差记录了。”

    孙正平翻阅着数据，介绍道。

    比赛开始。

    黄蜂先攻，黄蜂的球员上下一气，积极跑动着。

    钱德勒篮下要到位置，保罗的传球立即到达，钱德勒转身打进。

    黄蜂的球迷稍稍松了口气，看样子球队并没有放弃。

    快船进攻，他们也在打配合。

    何星辉吸引防守后，马盖蒂冲向篮下再吸引补防，球最后到了加索尔手中，加索尔也打进。

    攻守转换，梅森篮下造犯规，两罚一中。

    快船反击，何星辉三分出手，球不中。

    不过问题不大，下个回合，他的三分命中。

    两个回合拿到3分，这个效率已经很高了。

    黄蜂进攻，梅森打铁。

    他们的进攻，也不是特别稳定。

    攻守转换，何星辉突破上篮时被梅森搂住脖子拽下，动作非常大。

    哨响，裁判吹了梅森一个技犯。

    这场比赛，裁判展示了什么叫零容忍。

    “******。”

    拜伦斯科特又骂脏话了，他看出了裁判在偏袒保护何星辉，这会让何星辉更加肆无忌惮。

    “咦，你发现了没，从第二节比赛开始，表哥到现在都没有再说垃圾话了。”

    史密斯忽然说道。

    “估计，他也知道自己现在干的事有多么遭人恨，怕被报复，这才有所收敛。”

    巴克利猜的不错。

    何星辉确实有这方面的担心。

    另一方面，也是因为对手在持续给他贡献怒气值，他不需要再去刺激对手了。

    何星辉三罚两中，比赛继续。

    黄蜂进攻，保罗突破后中距离跳投，何星辉突然出现，献上一个大帽。

    “太拼了，没必要啊。”

    张合理吐槽道。

    这都领先快50分了，防守端实在没必要这么卖力，容易打出火气。

    他信奉中庸之道，喜欢得饶人处且饶人，不想看到何星辉卷入打架冲突被禁赛。

    “这也许就是他强大的原因。”

    孙正平说。

    球场上，快船进攻，何星辉再次突破上篮。

    这次没有人再敢上大动作了，大家都知道裁判在偏袒保护何星辉。

    此时上大动作，就是找罚。

    他们很不服，很不爽，却没有任何办法。

    何星辉再中。

    103比53，快船领先了50分。

    现场的记者已经在拼命的发即时简讯，通报着现场情况。

    他们知道，何星辉又要搞大新闻了。

    黄蜂进攻，克里斯保罗在控时间，压节奏。

    虽然他们现在特别喜欢加快节奏来追分，但保罗心里清楚，他们不是快船的对手。

    节奏打的越快，输的就越多。

    目前已经不能去指望缩小分差了，只能努力的去维持住这个分差，不要让分差继续扩大。

    保罗的选择，再次得到了各大电视台解说的称赞。

    虽然这是很窝囊的一种选择，但却是当下最优的选择。

    耗了快20秒，保罗启动，而且还打进。

    黄蜂的球迷纷纷鼓掌，为保罗的选择喝彩。

    攻守转换，快船发球还不到3秒，何星辉已经在logo位置接球。

    然后，他使用了道具，超远三分出手。

    球进。

    控时间就没事了？

    何星辉表现，保罗还是太天真了，三分可比2分多。

