    走进研究所后，苏桓象征性的了解了一番目前各个高级研究员带领的研究团队，正在研究的课题进展后。

    就将目光放在了位于研究所地下室中，关押晶室冰女的特殊研究所上。

    带着水晶冰女来到特殊研究所外，哪怕有着层层阻隔，苏桓依然能感受到其中刺骨的寒意。

    而水晶冰女更是兴奋的“呤呤”直叫，似乎感受到了晶室冰女的气息。

    苏桓没有直接带着水晶冰女走进实验室，毕竟作为接近完全期的次级恐怖种，晶室冰女的危险系数还是很大的，如果近距离面对狂怒状态的晶室冰女，没有丝毫防护，自己甚至有被秒杀掉的可能。

    苏桓让负责为晶室冰女投放食物的研究员，通过权限打开了实验室的遮挡卷帘，露出如同玻璃板的透明的特殊墙体。

    这种透明的物质并非玻璃，而是一种名为钢琉璃的特殊材质。

    不仅通透透明，而且还具备丝毫不弱于实验室主体建造材料，纹钢岩的防御力。

    透过钢琉璃，苏桓和水晶冰女都清晰看到了宽敞的实验室内的晶室冰女。

    此时身量有三米高的晶室冰女，正百无聊赖地盘腿坐在实验室的地板上，不时对着钢琉璃释放冰系能量攻击。

    不过经过几天的尝试，晶室冰女也几乎能搞清楚，自己释放的攻击对钢化琉璃并未能造成多少破坏。

    顶多让这间实验室连带着试验所一震撼，不过这震感来得快去得也快当水晶冰女通过钢琉璃看到实验室内的晶室冰女后，表现得十分兴奋。

    一大一小两只冰女隔着钢琉璃开始进行交流。

    晶室冰女不时从实验室中朝苏桓投来复杂的眼神。

    特别是当其听到水晶冰女诉说，苏桓一直想要收服它，这才会带它来将自己的事情后，更是看着苏桓陷入了良久的沉默中。两只依然在交流，苏桓没有表现出任何不耐，还在默默等待。

    忽然，水晶冰女转过身，对苏桓叫了两声。

    苏桓面露惊喜和讶异。

    “你要和我建立羁绊？”苏桓知道自己短时间内就能收服水晶冰女，但也没料到会这么快啊。

    水晶冰女点了点头。

    苏桓当即不再迟疑。

    发起了与水晶冰女建立心灵羁绊的请求。

    片可过后，羁绊正式建立，一个冰凉的意识和苏桓的意识彻底连通。

    那是水晶冰女的意识。

    成功建立羁绊收服后，两人的沟通只需要一个念头即可。

    而苏桓再次消化了来自水晶冰女的心灵能量反补。

    心灵修为终于接着这股助力，成功突破，踏入了准职业级中期心灵修为。

    而水晶冰女的化龙途径也一一浮现。

    尽管水晶冰女的化龙途径苏桓早就知道了一条。

    但却远没有这次解封的化龙途径来得齐全。

    苏桓将十数条途径粗略浏览了一遍。

    最终还是选择了自己早就知晓的那一条化龙途径。

    选择这个途径，并非因为这条途经化龙的种族最强。

    而是因为，这条化龙途径短时间内实现的可能性最高。

    甚至比吸能树和晶岩座龙的途径高得多。

    水晶冰女化龙（其七）：水晶冰女+冰系龙裔血统结晶+极寒冰魄一百千克+冰系龙种鲜血精华5000ml+冰髓10L+冰室化龙仪式=冰室龙女。

    冰室龙女是中级恐怖种，无论是种族潜力还是种族层次较之晶室冰女都要强大得多。

    但比起风雷龙蛇就要稍有不如了。

    不过好在化龙材料都不算罕见。

    化龙难度远小于风雷龙蛇。

    其中冰系龙裔的血统结晶，老师的库藏中就刚好有一颗。

    极寒冰魄自己收获的那一块足足有数吨重，一百千克不过只是几十分之一。

    至于冰系龙种的血液精华，苏桓立刻就联想到了老师唯一的龙种，也就是噩梦种层次的龙族，冰震龙狮。

    “可能要委屈你了，冰震龙狮！”苏桓心头暗道。

    这样一来三样材料都有了着落。

    只差最后一样冰髓。

    不过冰髓只是辅材，稀有程度甚至不及主材，只要获得线索，想必获取难度应该不高。

    一旦能在巢灾来临前，将冰室龙女成功化龙，那自己就将拥有两头恐怖种战力。

    再加上晶岩座龙、泥浆龙、吸能树、寻宝龙兽联手，也丝毫不弱于一头成长末期的次级恐怖种。

    那就是三头次级恐怖种的战力。

    这种实力，已经能够在巢灾中决定一场的局部战争胜利的走向。

    “先将冰室龙女尽快培育到成长后期，而后开始化龙。”

    “另外，泥浆龙也要尽快培育了，不过泥浆龙的蜕变化龙途径还真是意想不到的让人头疼啊。”苏桓一边想道一边告别了研究所众人，朝研究所外走去。

    原本苏桓并没有掌握泥浆龙的蜕变化龙途径。

    但泥浆龙在被他成功收服后，也没有让他失望地解封了相应的蜕变化龙途径，途径的数量较之水晶冰女更多，足足二三十条。

    但由于泥系危险生物的少见，导致泥浆龙每一条蜕变途径的主材想要凑齐都不容易。

    想着想着，苏桓已经带着被他成功收服的水晶冰女，从第一研究所出来。

    在研究所中，他还意外得到了另一个消息。

    上次研究所火灾的调查结果已经出来了，确实是人为纵火。

    纵火的是第一研究所的两个中级研究员，王瀚云的两个铁杆狗腿子。

    那两人早在苏桓外出时就已经被外务处抓走，并被聚集地审判处判决死刑。

    王瀚云也因为这件事儿被老师圈禁，就连他的驭宠都送去了驭宠养老院，以后很难再翻出什么浪来了。

    对这件事儿，苏桓并没有太多感触，那两个没有任何一个高级研究员带队的研究组愿意接收的害群之马，哪怕没有被审判处制裁，自己也是迟早要将两人踢出研究所的。

    既然那两个家伙已经被审判处处决，那也省了自己一番功夫。

    现在研究所的运转已经步入正轨，有了自己提供的研究方案，还有黑菊把控大局，蓝柔铃负责日常事务，偶尔老师也会关注过问研究的进展，实际上自己已经不需要操什么心了。

    “这个所长的职务还真是清闲啊，每个月一千贡献点的特殊津贴，有研究成果了自己还有额外嘉奖，不错不错。”

    “既然手头还有不少贡献点，先去老师那把冰系龙裔的血统结晶给换了吧。”

    “另外，冰震龙狮鲜血精华的事情也要先找老师商量商量，要是冰震龙狮自己不愿意，还要想想别的办法。”

