
　　“你就是上面那个人？”

　　来人看了一眼林羽，怀疑的看着林羽，这让林羽不禁差点儿笑出来，开玩笑呢？你可是来抓我的，怎么还不知道我是不是你要找的人呢？这不是在开玩笑吗？

　　“我可能是上面的人吗？上面那个人会有我长得帅气？”

　　林羽的话让那个人一下子就呆住了，确实，画像上面的那个人这么抽象，而林羽长得这么帅气，怎么看逗不像是一个人。

　　想到这里那个吴家之人就将目光转移到了那一个告密之人，这个人可是信誓旦旦的说自己找到了凶手的，但是现在林羽这么一个人明显是不对的，所以这个人立马就猜测是不是这个人在欺骗他。

　　“大人，刚才真的有人说这个人就是凶手的，而且你看一下周围的那些人，他们就是想要抓住这个人才死的，您看一下他，他真的就是画像上面那个人。”

　　告密之人的冷汗一下子就下来了，他本来也是想要一起冲上去的，但是这家伙比较聪明，并没有第一时间冲上去，而是站在了后面。

　　当他发现林羽的实力的非常恐怖时，立马就想到了去告密，只要吴家的人知道了他找到了凶手，相信他也会得到很多奖励。

　　“你是在告诉我，我眼瞎吗？我自己没有眼睛不成？而且他又没有易容，你觉得可能会是他吗？还是说你和他有什么仇。想要让我们吴家为你报仇呢？”

　　那个人明显的不相信告密之人，开玩笑，如果林羽就是画像上面的人，他自己将眼睛挖出来当灯泡踩，这明显不是一个人。

　　而且他都已经是神人境强者了，只要不是神将境的强者，他都能够看出来那些人是否拥有伪装。他可以非常的肯定，林羽的脸上并没有什么伪装，也就是说这本来就是林羽的容貌。

　　既然林羽的容貌这么帅气，所以根本就不可能是画像上面的那个人，也就不可能是他们吴家要找的人。

　　“大人，我和这个人根本救不认识，您一定要相信我，您可以问一下这些人，他们是不是也觉得这个人就是画像上面那个人，我可以肯定，这个人就是那个人，你看一下他的眼睛，他……”

　　那个人还想要挣扎一下，想要指出林羽和画像一样的地方，不过他的话都还没有说完呢，就直接被那个吴家之人给打断了。

　　“够了，你这是在说的眼瞎吧，来人，给我灭了这个家伙，实在太可恶了，竟然想要陷害我们吴家，我们吴家可是非常讲道理的，怎么能够欺负一个新人呢？”

　　那人说完就直接让人将那个人给杀掉了，然后头也不回的就离开了原地，看的林羽都傻眼了。M.23sk.com

　　这吴家的人来势汹汹的，怎么连一个屁都不放一句，直接离开了呢？这是在干什么鬼呢？

　　不过林羽也没有多说什么，反正只要不让他有麻烦就行了，至于这个人是不是疯了，这就不是他要管的事情了。

　　“好了，你们还要不要杀我，如果想要杀我就赶紧的，我还有很多事情呢，没有时间在这里和你们傻乎乎的耗费时间。”

　　林羽说完以后就直接准备离开，那些人这时候也傻眼了，他们也开始怀疑自己到底是不是错了，毕竟刚才吴家的人都来了。

　　而且来的人还是吴疯子，这家伙可是出了名的疯子，只要是他们吴家的敌人，就没有他不杀的，现在那家伙都直接离开了，就说明林羽肯定不是杀人凶手。

　　“算了，看你们这么软，你们应该也不敢动手，不过你们不动手我就走了，真是没意思，本来还以为能够再杀一些人呢，谁知道竟然这么差劲儿。”

　　林羽说完以后就直接离开了，那些人一下子傻了，完全不知道这是什么情况，他们可是准备得到吴家的那些奖励的，然而现在吴家的奖励没有拿到，反而是让他们的人死了一大堆。

　　甚至吴家的人都来了一批，可惜人家连一个屁都没有放就直接离开了，这不是让他们傻眼吗？

　　“有意思，没想到这家伙竟然给我玩这一套，不过真以为我没有发现他们的小动作吗？算了，还是赶紧去神界中域吧，这里根本救没有我需要的东西，而且我也想要看看这吴家还有什么手段。”

　　林羽走的时候斜着眼看了一下，不禁笑了起来，当然了，没有人能够发现他的笑容，如果有人发现他的笑容，恐怕就没有接下来的情况了。

　　“大人，那个人明明就是杀人凶手，您为什么……”

　　吴疯子的一名手下疑惑的看着自己的老大，不知道这是什么情况。

　　吴家的人死了以后，他们都会在杀了他们的人神器安全留下一个印迹，只要他们吴家之人在凶手身边，就肯定能够发现这个人。

　　他们明明已经感受到林羽就是杀人凶手了，但是吴疯子却直接说不是，这不是在说谎吗？

　　“你知道一个屁，你也不看看那个人是什么实力，就我们这么一点儿人，上去该不够人家一巴掌拍呢，我们还是等一下吧，等到老祖来了以后再说，我是疯子，但我不是傻子，这样送死的事情我可不愿意去。”

　　吴疯子一点儿都不傻，一句话就让那个手下愣住了。

　　本来他们还以为吴疯子和那个人有什么交情呢，所以才会放过林羽，谁知道林羽竟然会有这样的想法，不过这样才对，毕竟吴疯子可是最忠于吴家的，哪怕是林羽和他有一些交情，但是只要杀了吴家之人，就肯定会杀掉林羽。

　　现在看来吴疯子这是准备让老祖过来对付林羽呢，而林羽的实力根本就不是吴疯子可以对付的，所以才会有了刚才的一幕。

　　“大人明智，小的太过于愚蠢，还望大人责罚。”

　　那个手下立马就认错，他已经知道了自己的错误，肯定不会多说什么了，还是直接认错的好。

　　“行了，如果你能够比我聪明，现在你就是老大了，还是等着老祖过来吧。”

　　吴疯子不再多说什么，而是在那里着急的等待着吴家老祖的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百八十四章 狡猾的吴疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 