
    即使敌人已经距离这里不远了，或许有人会说这些天龙人简直就是白痴，还真说对了，他们就是白痴！

    天龙人就是一个神奇的种族，有刚才被克总轰杀成渣的超级强者，也有像爱普特海慕圣和慕斯加尔德圣父子这样智商低于常人水平的，但是就是不容易死的贱货！

    轰！

    就在这个时候，所有人听到一声巨响，表演场虽然处于王宫外围地带，但还是封闭式的类型，不容易看到外面。

    爱普特海慕圣听到这声巨响之后，皱眉问道：“怎么回事？快点去看看！”

    数名特工闻言，赶紧走出富丽堂皇的表演场，往外一看，又是一愣。

    提里奥·d·罗伊！

    他正慢悠悠的走着，刚刚的巨响，应该是他直接把门轰塌了，并且拿着一个匣子自言自语！

    “老克，都解决了吗？”罗伊伸了个懒腰问道！

    “是的，我尊敬的主人！”克总恭敬的声音传来过来！

    “恩，不错，很强，现在交给你一个任务！找一个叫做【纳克萨达尔】的岛屿，着手建造纳克萨玛斯，已经有个小巫妖在那里等你了！”罗伊吩咐道！

    “好的，我尊敬的主人！我正想这么做！”克总说着从命匣中飘出，刚好被那名特工看到！

    那是什么？骷髅，妖魔？还是死人……

    但不管是什么，克总给这些特工带来一股前所未有的危机感，赶紧转头对着表演场内的爱普特海慕圣大喊道：“大人！有情况，我带您一起逃走吧！”

    “什么？”

    这个时候，爱普特海慕圣才有那么一丝丝的危机感，赶紧走出来，刚好看见克总迎面而来的眼神。

    扑通！

    爱普特海慕圣直接吓傻了，一屁股跌倒在地上！

    “哟，老克，你好像吓到小朋友了！”罗伊无奈的说道！

    “一个蝼蚁而已，需要您最忠诚的仆人解决他吗？”克总吐出一口白霜，吓得爱普特海慕直接在地上向后爬去。

    “你看你，长得这么凶，算了，你去做事吧，这里有我！”罗伊挥了挥手！

    “遵命，主人！”克尔苏加德说完，身体极速上升，然后消失！

    “不准让他们进入皇宫！”爱普特海慕圣连滚带爬的爬到了几名特工身后。

    能够镇守在马丽乔亚内部的特工，不说一个个都有以一敌百的能耐，但也绝对是训练出来的精英，见罗伊一步步悠闲的向着王宫内走来，一个两个赶紧向前阻止，留下一小部分人留守在爱普特海慕圣旁边，以及立刻通知五老星！

    “对啊，这才是天龙人应该拥有的样子！”罗伊的身影已经消失在原地，再次出现的时候，已经在爱普特海慕圣的身后，他立刻发出尖叫，特工们也第一时间注意了过来。

    “罗伊，你，你别乱来！”

    “天龙人可是神的后裔！”

    “你，把五老星大人派出的最高战力怎么了！”那名拿出电话虫的特工头头一时间也忘记了手中的动作！

    “你，你……想干什么？”爱普特海慕圣害怕极了，罗伊已经就在他的面前。

    “神啊？你是神的后裔啊！”罗伊笑道。

    爱普特海慕圣听到“神的后裔”几个字，不知道哪里来的信心，居然从腰间掏出一把手枪：“没错，你居然敢忤逆神，去死吧！”

    果然是智障啊！

    罗伊瞬间伸出手臂抓住了这名天龙人的脖子，然后用力一捏，瞬间，爱普特海慕圣被“净化”了！

    并且，同时，罗伊释放出一股神圣风暴，将周围的特工瞬间全部斩杀，并且产生的冲击波，让周围的城墙不断坍塌。

    现在马丽乔亚的内部，已经乱成一团了。

    隔壁！

    “fatherfather！”

    头上流着鲜血的加尔巴蒂亚圣在很久之后，从废墟里走了出来，瞭望四周，寻找着自己的父亲，发现原本气派十足的表演场已经被毁了，到处都是政府特工的尸体！

    好一阵之后，他找到了自己的父亲，慕斯加尔德圣的……尸体！

    此时，慕斯加尔德圣的上半身被一块巨石彻底压住，额，是压烂了，鲜血留了一地，死的不能再死了！

    “f，father！”

    加尔巴蒂亚圣看见父亲惨死的样子，后退两步，却撞到了另外一具，也是天龙人的尸体，崩溃的大喊道：“来人啊，快来人救救本少爷啊！”

    但是，不管他怎么叫，这个时候都没有任何人回应他，现在马丽乔亚的内部，也是恐慌了起来！

    而加尔巴蒂亚圣之所以没死，是因为他的运气实在太好了，石块仅仅在他的头的旁边擦边掉落，差点就把他砸死。

    这就是所谓的，人贱好养活吗？

    踏……踏……踏……

    就在这时，一道脚步声缓缓传来，加尔巴蒂亚圣转头隐约之中看到有个人影向着自己的方向走了过来，一把鼻涕一把泪的向着人影喊到：“喂！快，快来救本少爷，”

    当人影彻底穿过烟雾之后，彻底露出脸的时候，加尔巴蒂亚满是鲜血的脸一愣，随即，让人不爽的语气消失了，取而代之是一丝讨好的意思，“爱，爱普特海慕圣，myfriend，快，快来帮我离开这里，我受伤了！”

    加尔巴蒂亚说话的腔调都变了，从自称“本少爷”，变成了“我”！正是因为对方也是天龙人，虽然不是同一个家族，但是地位上双方不分上下，更何况加尔巴蒂亚圣已经受伤了，有求于对方，当然只有放低身段！

    爱普特海慕圣眯着眼睛看着这个头部流着血，长相像个猪一样，已经吓得失魂落魄的鼻涕小子！

    记的叫【加尔巴蒂亚圣】吧？能在这里捡回一条命不容易啊！

    虽然在这里杀了他易如反掌，但是也没这个必要，留他一命，说不定还有意想不到的好处。

    想到这里，“爱普特海慕圣”微微一笑，说道：“当然，但是不要忘记你欠我的人情啊，加尔巴蒂亚圣！”

    “当然，当然！”。

    加尔巴蒂亚加速点头，跟捣蒜一样。

    “爱普特海慕圣”一只手抓在了他身上，以提起的方式和他一起往王宫内部，没有被毁坏的位置走去！