
　　欧信然把申笑阳的拜师宴定在腊月二十八，并且发了微博，【腊月二十八，angel收徒宴进行中，我们angel有了第一位徒弟。

　　】叶桃一直都关注着欧信然的微博，自从上次那个收徒的秀场之后，欧先生便再也没有联系过她了，她也没有欧信然的其他联系方式，便一直关注着欧信然的微博。

　　他的这条微博一发出来，叶桃激动又兴奋，在家里团团转，柳淑芹，叶柏轩，柳心茹，还有柳国安都替她高兴。

　　一家人拼拼凑凑的，凑出来一些钱，给叶桃置办了极为隆重的行头。

　　柳淑芹说：“我们桃桃就要成为angel的徒弟了，妈妈以前不知道，没太关注过时尚圈，可是现在妈妈知道了，懂了，angel那可是不得了的人物，你以后成了她的徒弟，一定要好好跟她学习，不要顶嘴，不要多说话，angel说什么就是什么，就算她什么也不教你，就是这一层身份，也能让咱们全家以后衣食无忧，说不定，你还能混进最上流的圈子里去，毕竟找angel设计衣服的人都是非富即贵的，桃桃，咱们一家以后就靠你了，现在我们可是掏空了家底为你置办这样的行头啊。”天籁小说网

　　“妈，你放心吧，等拜师宴一过，我就去接一个单子，到时侯我把价格要的高高的，一定给你把这些钱补回来，以后咱们家再也不用愁了。”

　　叶桃扑到柳淑芹怀里，开心极了。

　　柳淑芹摸着她的头发，眼圈都红了，“好，妈信你，妈信你。”

　　她花了那么多时间，那么多钱，养出来的女儿，果然是没有让她失望。

　　叶桃准备好一切，才发现欧信然还是没有联系她，她想着欧先生肯定是太忙了，所以忘记联系她了，于是她给欧信然在微博上发私信，问他地址。

　　欧信然也没有回复她。

　　她依然一厢情愿的认为欧信然是因为太忙了，才没有回复她，或者说给欧先生私信的人太多了，把她的消息给冲掉了，也说不定呢。

　　到了腊月二十八这一天，她还是在网上得知，拜师宴是在锦御华庭天字号包房举办。

　　她早上五点就起床了，找了专业的造型师为自己做造型，穿着一家人凑出来的钱买来的奢侈礼服。

　　她让柳淑芹找人借了一辆豪车，由柳国安开车将她送了过来。

　　眼看着就要过年了，然而这一天依然来了不少人，全城的记者都来了，还有许多设计师，有些设计师在欧信然给angel招徒弟的时侯来了华国就没有走，有些走了，又在华国这个重要的节日跑来了，虽然他们已经无缘再成为angel的徒弟，但是依然想一睹angel的风采，可惜，就锦御华城这个地方，他们就进不去，没有邀请函的，一概不能进去。

　　于是外面便围了许多的人，简直堪比明星见面会，或者歌手的演唱会。

　　叶桃下车，看着门口那么多人，生怕把自己的礼服挤坏了，她皱着眉头，对柳心茹道：“表姐，你帮我开一条道吧。”

　　柳心茹点了点头，便小跑过来，朝着众人喊了一声，“angel的徒弟到了，大家让一让，让她进去。”

　　所有人都回头，叶桃踩着高跟鞋，拎着礼服的裙摆，一步一步像走红毯一般，上了台阶。

　　人群自动给她让出一条道，她便缓缓的顺着那条道穿过人群，来到了锦御华城的门口。

　　所有人都看着她的背影，艳羡不已。

　　“唉，她就是angel的徒弟吗？

　　她也太幸运了吧，居然被angel给选中了。”

　　“要我说啊，人家还是设计做的好啊，要不然angel怎么会选中她呢。”

　　“太羡慕她了，成为angel的徒弟以后，光这名气都够吃一辈子了吧。”

　　……“也不知道angel来了没有？

　　其实我没有什么别的要求，就是想见见angel的真容。”

　　“我也是，只要能看angel一眼，我死也瞑目了。”

　　……就在大家议论的时侯，叶萌带着申笑阳也来到了锦御华城门口。

　　叶桃看到她过来，挑了挑唇，叫了一声，“姐姐，没想到你也来了，我以为你结婚以后会做全职太太呢。”

　　叶萌扫了她一眼，没有理会。

　　叶桃继续问：“姐姐今天来不会是想找angel给你设计一件衣服吧？

　　姐，其实你应该知道的，angel可不是普通的设计师，不是你有钱，便能得到她的设计的哦，要不然，姐姐可以求我一下，等我拜了师以后，说不定还能为你说说好听的话，让我师傅破例为你设计一件呢。”

　　叶萌像看白痴一样的看向叶桃，“angel说过要收你当徒弟了？”

　　叶桃仰了仰下巴，“那是自然，欧先生是angel的经纪人，angel的事情全权有欧先生代理的，欧先生拿走了我的设计，说是要给angel看的。”

　　说到这里，叶桃笑了一下，一副高傲的模样，“姐姐，说起来，你跟我都是学设计的，同是凯利学院毕业的，我去国外学习过，现在都要成为angel的徒弟了，姐姐当真心里不着急么？

　　还是说，姐姐只想结婚以后在夫家当个米虫？”

　　叶萌淡淡一笑，“希望一会儿你还能笑得出来。”

　　说完，她抬步朝锦御华城里面走去。

　　她进去简直畅通无阻，没有一个人拦着她。

　　叶桃也抬步要进去，可是这时门口的两位保全人员却将她拦在门外，“抱歉女士，请出示您的邀请函。”

　　叶桃不能置信的看着那两个保安，“你们不认识我么？

　　我是今天的主角，你们还要向我要邀请函吗？”

　　“不好意思女士，今天进去的人必须持有邀请函，否则我们都不能让进去的。”

　　保全人员公事公办的说道。

　　叶桃气的咬着牙，“我是angel今天要收的徒弟，你们耽误了我拜师，angel和欧先生都会怪罪的。”

　　两个保全人员互相对视了一眼，还是不让她进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第957章 拜师宴（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 