    百里红妆笑意盎然地看着帝北宸处理万这一切，“你可真是一点也不怜香惜玉啊。”

    “除了娘子之外，其他女子在我眼中都是红粉骷髅。”

    帝北宸神色认真，这么多年以来，他只有在遇见百里红妆的时候动了心。

    除了百里红妆，他对于其他女子从来不曾产生过任何激动。

    或许，这一切本就是命中注定，是他最早发现了她的美，她的好。

    百里红妆唇角弧度微微上扬，清眸之中闪烁着璀璨的笑意，“红粉骷髅？若是其他女子听到你这话可要伤心死了。”

    帝北宸走到了百里红妆的面前停下，双手握住了百里红妆的两只小手，“我是认真的。”

    百里红妆微怔，原本开玩笑的姿态在瞧见帝北宸那双诚挚而认真的眼时，亦是收敛了几分，俏脸之上漫上了一抹感动。

    这个世间负心汉何其之多，最终悲伤的总是女子，可是面对帝北宸，她有一种旁人难以理解的信任。

    帝北宸凝望着百里红妆的眸，“红妆，谢谢你，如此相信我。”

    刚才那一幕发生的时候，他脑海中一瞬间闪现了无数种可能，生怕百里红妆就这样离开他。

    他害怕不论自己如何解释百里红妆都不相信，担心从此往后百里红妆与他再无交集。

    可是，就在那样的情况下，百里红妆何等自傲地宣布他是她的男人。

    这一份信任，足以让帝北宸感动。

    此生，他定不负红妆。

    百里红妆双手环上了帝北宸的脖子，凝望着帝北宸完美无缺的脸庞，心湖泛起一丝涟漪。

    刚才帝北宸的神情她都看在眼里，她分明看到了帝北宸眼中的慌乱、紧张以及……害怕。

    他是何等了不起的存在，可是这样一个小小的误会便让他感到了害怕。

    而她，亦是感到了一丝心疼。

    这个男人对她的在乎不用说便已经从所有事情上体现得淋漓尽致。

    “我不信你，还能信谁？”百里红妆巧笑嫣然，“我永远都是相信你的。”

    以帝北宸的身份，什么样的女人找不到？

    倘若帝北宸不是真心待她，又何须如此紧张？

    听着百里红妆的话，帝北宸眸光微凝，随之将百里红妆紧紧地拥入怀中。

    “得妻如此，夫复何求？”

    只要有百里红妆这样的信任，他便觉得一切便已经够了。

    绿萝呆呆地站在门外，这一幕发生得太突然，她依旧不敢相信这是真的。

    究竟是什么地方出了问题？

    分明没有任何地方露出破绽，为什么百里红妆的态度与她所猜想的截然相反？

    她想不明白原因，只是事实就摆在这里，让她不得不认清现实。

    她自信满满的人物竟然就这样失败了，她亦是不知道该如何交差。

    百里红妆和帝北宸没有对她下死手便已经不错了，只是她没死，那些人看到她还不得以为自己将真相说出来了？

    一想到这里，绿萝亦是不由得打了一个激灵，即便她否认，只怕也没有人会相信，难不成这是百里红妆故意而为之？

