    

    等到李承宗送陈桥回到将军府的时候，陈桥的酒差不多已经醒了。

    “结果今天这么闹了一同，还是没能把你们的婚期定下来。”陈桥有些惭愧地对李承宗说道。

    如果不是他拉着程处默喝酒的话，李承宗和程岸卿的婚期现在应该已经定下来了。

    “这个不急，反正彩礼都送去了，如果卢国公还不同意的话，我就去抢人。”李承宗很是霸气地说道。

    陈桥挑挑眉，有些意外地说道：“看来你确实恢复过来了，不再是那天那副半死不活的样子了。”

    听陈桥说起先前的事情，李承宗不好意思的揉了揉鼻子，说道：“那两天确实有些丢人了。”

    陈桥拍了拍李承宗的肩膀，“好了，我的酒已经醒了，你也快些回去歇着吧。”

    “好。”

    应下一声之后，李承宗便转身朝着毗沙门王府的方向走去了。

    看着李承宗走远后，陈桥也抬脚走进了将军府。

    去到李丽质的院子，陈桥就见李丽质正坐在院子里看着天上那轮弯弯细细的月牙，眼见李丽质似乎对自己进来的事情无知无觉，便上前几步坐在了李丽质的身边。

    谁料，陈桥才刚一坐下，李丽质的脑袋就枕在了陈桥的肩膀上。

    “桥郎，大堂兄的事情如何了？”李丽质声音软软地问道。

    听李丽质问起，陈桥不由失笑一声，说道：“门是进去了，不过程处默却喝多了，李承宗和岸卿的婚期到底还是没能定下来，之后还得再去一次才行。”

    “卢国公喝醉了？”

    闻言，李丽质坐起来看向陈桥，也直到这是才闻到了陈桥身上传来的若有似无的酒味。

    “桥郎与卢国公喝酒了？”李丽质笑着问道。

    陈桥点点头，“原本只想着喝几杯，谁知喝着喝着就喝多了，到最后程处默醉得都爬不起来了。”

    听到这话，李丽质不由想起程处默那张一本正经的脸，终于“噗嗤”一声笑了出来。

    “桥郎当真不是有意要灌醉卢国公的？”李丽质表示怀疑地问道。

    陈桥摇摇头，说道：“自然不是，不过我倒也真的没有想到，这程处默的酒量是真的不行，连他阿爷一半都比不上啊。”

    李丽质又笑笑，说道：“老卢国公的酒量那可是放眼整个大唐都数一数二的，桥郎拿卢国公与老卢国公比，可不是欺负人吗？”

    陈桥笑了一声摇摇头，说道：“夫人教训的是，我今后不会再这样了。”

    就在李丽质有些意外陈桥会说出这样话来，想要再说些什么的时候，就听得陈桥再次开口。

    “好歹也是担了个叔侄之名，我这个当叔叔的怎么也不能欺负自己的侄子啊。”

    看着陈桥一副嬉笑的模样，李丽质无奈笑笑，便也没有再多说什么了。

    用过晚饭之后，两人便早早歇下了。

    隔天一早，陈桥才刚刚起身，就听外面又下人来报，说卢国公府遣了人过来，说是有事请陈桥过府一叙。

    陈桥挑眉应了一声，随即洗漱完吃过早饭便溜溜达达地往卢国公府走去了。

    待陈桥走到卢国公府的时候，就见李承宗也正朝着卢国公府走来。

    “你也是程处默派人请来的？”陈桥站在原地等了一会儿，等李承宗走到自己身边之后才问了一句。

    李承宗点点头，“正是，你也是？”

    陈桥应了一声，两人有些疑惑地对视一眼，随即便一道走进了卢国公府。

    进了卢国公府之后，两人便被下人恭恭敬敬请到了正厅，而程处默也早已经坐在正厅之中等着两人了。

    “贤侄，可是出了什么事情？”

    陈桥一抬眼，就看到程处默一副满腹心事的模样，边往下做边问了一句。

    见到两人进来，程处默终于忍不住重重叹了口气。

    “叔叔、毗沙门王，前段时间来卢国公府闹事的那几个顺天侯家的下人，最近几天都突然接二连三的死了，今日早朝的时候，顺天侯当朝将此事禀奏了陛下，还说有人亲眼看到是……”说着，程处默又顿了一下，之后才继续说道：“是毗沙门王亲自动的手。”

    “你？”陈桥挑眉看向李承宗。

    李承宗则一头雾水地看看两人，说道：“我虽然想替岸卿出口恶气，可我连那几个人长什么样都不知道，又怎么能将他们杀人灭口？”

    其实在场的其他两个人都知道，这不过是顺天侯府在栽赃陷害。

    “来卢国公府叫嚣的人远不止顺天侯府一家，怎么就只他家死了人？”陈桥冷笑一声说道：“我还当这顺天侯是个胆小鼠辈，没想到却还存了吞天的心啊。”

    “叔叔，早朝的时候陛下已经明刑部和大理寺一道去查此事，我只是担心……”程处默表情复杂地看向陈桥，说道：“那顺天侯既然敢当朝禀奏这样的事情，那他们定然是已经做好了完全的准备，我怕……”

    程处默虽然是个光明磊落之人，可对于那些腌臜手段却也不是不清楚，他只怕李承宗此番会真的会有危险。

    “莫要担心，”陈桥说道：“陛下这不是今日才下了旨吗？他就算已经准备好了证据和证人，也不可能一天之内就全部抖落出来，他既如此下作，那我也就不必再给他留什么面子，明日我会奏请陛下，让黑龙军一道协同查案的。”

    “让黑龙军协同查案？”程处默惊讶道。

    陈桥点点头，又继续说道：“黑龙军里头可是有不少擅长此道的人呢。”

    黑龙军里头有各式各样的人才，程处默是一早就知道的，毕竟当年黑龙军之中除去陈桥之外，跟程咬金关系最好的沈勇达，就是一直被盛传于审讯之道颇有心得。

    “那就多谢将军了。”程处默松了口气说道。

    陈桥笑笑，又扭头挑眉看向李承宗，“毗沙门王，这人可是要对付你啊，你紧张吗？害怕吗？”

    李承宗也笑了一声，颇为失望地摇了摇头说道：“这人也太蠢了些。”

    “嗯？”程处默不明白李承宗为何这么说，毕竟是好几条人命，若当真做得漂亮一些，也不是不能栽倒李承宗的身上，“毗沙门王何出此言？”

    李承宗笑笑没有说话，反倒是陈桥开口道：“李承宗可是当年高祖皇帝的长子长孙，后来更是先皇大张旗鼓妻子下旨认回来的，何况，单他这个王爷的封号，就能看出来，无论是先皇还是陛下对他到底是个什么态度。”

    程处默细细咀嚼了一番陈桥的这番话，也突然明白过来。

    “难怪啊……”

    程处默捋着自己早早蓄起的胡子意味深长叹了一句。

    “难怪什么？”陈桥很是感兴趣地问了一句。

    程处默想了想说道：“难怪今日早朝顺天侯奏禀陛下的时候，朝中几乎没什么人与他同声同气。”

