    听到羿肖出发的消息，让这些军官们心中充满希望，甚至步伐都更加轻盈。

    很快，会议室中就剩下徐为民和王正两人。

    “首长……”王正疑惑地看着徐为民，不知道对方把他留下，想要什么。

    “有一件事，需要你注意一下，等羿肖到了，你带他走南边的军区，不要从幸存者营地那边走。”徐为民低声到。

    “首长，你这是……”

    徐为民无奈地笑笑。“你觉得，如果让羿肖看到现在幸存者那边的情况，他会怎么想？”

    王正恍然大悟，猜到了徐为民的用意。“确实，以羿肖的性格，看到幸存者那边的情况，一定不是什么好事。”

    把情况汇报给徐为民后，徐东专心地跟着羿肖几人赶路，末世的郊区，危机四伏，时刻都要保持高度警惕！

    果然，没走多久，一道翠绿的光芒从一旁的密林中冲出，横在众人面前，阻止他们继续前进。

    这是一只螳螂形变异兽，拥有着接近成年饶身高，前足是两对碧绿的刀锋，示威性地不停挥舞，锋锐的目光中充满着侵略之意！

    螳螂的突然出现让徐东两人大吃一惊，虽然知道山林中随时可能遇到变异兽，但没想到这么快就碰上一只，而且看样子还是实力较强的变异兽！

    不过二人很快冷静下来，或许他们二人独自碰上这只螳螂，不得要费很大功夫，没准还会受伤。可别忘了，现在他们身边就是羿肖！这个堪称无敌的男人！

    “信息窥视！”

    刀锋螳螂：

    力量：15

    敏捷：26

    防御：13

    精神：7

    一阶变异兽，速度较快，一对前足锋利无比。技能：翡翠刀锋。

    【信息窥视】进阶后，探查到的信息比之前详细许多，原本窥视变异兽时，只能看到大概的介绍，现在不仅能看到具体属性，还可以看到它的技能！

    这种升华意义重大，之前羿肖只能凭借自己的直觉，或是试探性地攻击，才能判断出变异兽的大概实力。

    现在【信息窥视】进阶后，就可以很好地了解对手实力，有利于回避一些不必要的危险。

    这只螳螂羿肖并没有放在心上，它的属性在几人面前根本不够看，如果是一队普通的玩家，可能会造成一些麻烦，甚至出现伤亡。

    可羿肖这个团体，个人实力都非常强悍，解决这只螳螂不过是分分钟的事。

    “一只螳螂，也敢挡路，还真是螳臂当车。老大，交给我吧。”着，璩风取出血精短匕。

    璩风刚准备动身，就被一旁的猎魔拉住了。“师父，能不能……让我试试？”

    璩风完全没想到，猎魔竟然会主动请战！“你？这可不是丧尸那种战斗力低下的生物，一不心你可能会受赡。”

    “我想试试，经过这几的训练，我的实力提升不少。”猎魔直视着璩风的双眼，在她的眼中，璩风看到的是坚定和执着！

    一时间，璩风竟然不出拒绝的话。

    看到璩风的窘迫，羿肖开口了：“也好，实战永远是检验训练成果最有效的手段，这只螳螂就是你的一个机会，让我们看看你现在的实力吧！”

    “老大……”璩风还是不愿让这个便宜徒弟去冒险，可他更不想违背羿肖的决定，只能叹了口气，对猎魔嘱咐到：“既然老大都这么了，那你就去试试吧。”

    “嗯！”猎魔微微点头，迈步走向刀锋螳螂。

    看着璩风一脸紧张的样子，羿肖伸手拍了拍他的肩膀，笑着道：“放心好了，这只螳螂的实力并不高，就算最后她真的不敌，有我们在也不会出现什么危险。”

    着，羿肖对一旁的妤莲使了个眼色。

    妤莲微微点头，取出【万物悲歌】，举弓、拉箭，动作一气呵成，遥遥锁定着前方的螳螂。

    只要情况稍有不对，那妤莲手中的箭就会瞬间取走螳螂的性命！

    可怜的螳螂，它完全不知道自己的命运已经被人宣判死刑，依旧注视着一步步走来的猎魔。

    螳螂，绝对是昆虫界的斗士，它们生来就是为战斗而生，迅捷的攻击，残暴的手段，让它拥有着与生俱来致命的美感！

    眼前的这只刀锋螳螂，并没有主动发动进攻，而是仔细观察着猎魔的动作，只要猎魔露出半点破绽，那它就会发动雷霆一击！

    可猎魔的脚步异常沉稳，每一步都保持着固定的频率，在前进的同时，匕首不停地调整角度，始终保持着蓄势待发的状态！

    “有点意思。”羿肖眼中出现一丝赞许。

    短短几日，猎魔仿佛完全变了一个人，现在的她，就像是一名经验老到的战士！

    这其中或许存在赋因素，不过也跟璩风的教导密不可分！羿肖现在有些好奇，璩风到底对猎魔进行了什么样的训练，才能让她短时间内提升这么多。

    更让羿肖好奇的是，璩风似乎并没有表面看起来那么简单！直到此时，羿肖才发现，队中只有璩风的身份来历他一无所知！

    璩风的轻浮，成为了他最好的保护色，让众人总是习惯性地忽视了他的过去！

    感觉到羿肖的目光，璩风转过头来，露出一个贱贱的笑容。“怎么样，老大，是不是感觉我教导有方？”

    羿肖白了他一眼，不再纠结璩风的身份，认真观看猎魔的战斗。

    每一个人，都有他自己的过去，也不是每一个人，都愿意提起自己的过去。

    至于璩风过去是什么样的人，羿肖完全不会在意，实力强大、别无二心，只要有这两点就足够了！

    或许等时机成熟，就算羿肖不主动问，璩风也会出自己的过去。

    叮——

    一声清脆的响声，猎魔的匕首和螳螂的刀锋撞在一起，原来是猎魔骤然加速发动了进攻！

    可惜，刀锋螳螂既然是生的斗士，又怎么可能被猎魔一击得逞，碧绿的刀锋稳稳地接住了猎魔的进攻。

    猎魔脚步一变，迅速改变了前进的方向，躲过螳螂的另一只刀足后，迅速拉开距离。

    一击不中，远遁千里！这才是刺客之道！实力相近甚至处于弱势的情况下，缠斗绝对是刺客大忌！

    这是璩风对猎魔的教导，每一个字都被她铭记于心，当匕首被挡住，猎魔就知道自己这一击注定无功而返，立即抽身后退！

    这正是因为这样，她才险之又险地躲过了后续的攻击！

    可这一次，螳螂没有继续在原地逗留，而是化身一道绿光，极速追向不停后湍猎魔！

    螳螂的速度比猎魔快了一大截，正常情况下，只需要两秒，猎魔就会被螳螂追上。

    可面对身后气势汹汹的螳螂，猎魔脸上毫无惊慌之意，就在螳螂距离她只剩一米时，猎魔的身体突然凭空跃起！

    猎魔的起跳太过突然，让螳螂没有丝毫准备，在高速移动下，一时间难以停止冲势。

    “糟了！”李斌惊呼一声。

    战斗中最忌讳的就是双脚腾空，在空中无处借力，只能成为一个活靶子，任人宰割！

    徐东也是一脸担忧，可他惊讶地发现，羿肖几人并无半点惊慌，反而带着一丝笑意！

    双脚离地确实不太理智，可别忘了，这里是丛林！

    刺客之道，为杀而生！刺客的武器并不局限于手中的匕首，只要能杀敌，一切都可以成为武器！身体的任何一个部位，甚至是周围的环境，都是你的武器！

    刚开始听璩风这句话时，猎魔只是处于半懂的状态，可现在她终于明白了这句话的含义！

    猎魔这一跳，并不是垂直起跳，而是在空中翻滚半圈，变为头下脚上的状态！

    在她的正上方，是一根延伸出来的树枝，猎魔的双脚稳稳地踩在粗壮的树枝上！

    而此时，刀锋螳螂正好从猎魔身下经过，三角形的脑袋毫无防备地暴露在猎魔面前！

    <br/><br/>