
（今天把作品角色的男女主弄了一下。PS：我已经想不到用什么方法骗“推荐票”了←细品这个双引号。）

能力无法发动，不管是叶婉清也好，萧何也罢，两个人都帮不上什么大忙。不过这也再次体现出了他们这个组合的局限性，两个人中只要有一个人出问题，那两个人就都没什么用处了。

也正是因此，他们才需要别的异能者帮忙处理特殊情况。

随着谢海宁和夏雨两人进入积水区，他们也脱离了车队开始单独行动了。

因为要战斗，夏雨的队服和叶婉清不一样，下装是裤子而不是裙子。她从怀里掏出一个小瓶子打开喝了下去。

“那是给她准备的‘增强液’，里面是控制好了分量的各种生物的蛋白质。”崔蔓解释道，“今天这种情况，比起五十倍的力量，她应该更需求快速移动力吧？应该会选择蜘蛛这种均衡的……”

“她的能力有什么缺点吗？”萧何好奇的问。

“有的。”崔蔓解释道，“她平时吃饭的时候必须注意一点，不能吃生鱼片之类的生食，而且走路的时候不小心吞掉一只迎面飞来的苍蝇也会变身，所以要戴口罩。”

“什么鬼……”萧何有些狐疑的斜睨着崔蔓：这女人是认真的吗？

“根据我们后续的研究发现，她吸收的体液其实也取决于物种。比如她要获得猫的力量，就需要摄入分量较多的猫血清，但是昆虫这些微型生物就只需要极少量体液。”崔蔓补充道，“除了靠她自己的血清来解除变身之外，体力耗尽也会强制解除。”

说到这，崔蔓拿出了一个平板：“来看看她的表现吧？她应该可以救下很多人。”

从表现上来看，夏雨其实就和超人类的异变者没什么区别，跳得更高跑得更快力量更强，不过区别是她的手可以让她攀在墙面上方便她攀爬。

看着她这副模样，萧何突然来了点兴趣：“她这个姿态能吐出蛛丝吗？”

“不行，只有完全变化为蜘蛛状态才能吐出蛛丝。”崔蔓摇了摇头。

夏雨在建筑之间灵巧的跳跃着，而无人机则是跟着她一路直播。

很快夏雨就遇到了一队被困在车顶的行人，他们试图淌水离开，但是水流实在是太过强劲，其中一人脚下一个不稳，被湍急的水流给冲走了。

夏雨连忙纵身一跃，跳进水中将那被冲走的人抓住，她那小小的身体几乎都快被积水给淹没了，但她却轻而易举的将那被冲走的人举到了头顶然后一把扔到了边上的陆地上。

“反差好大……明明那么娇小的孩子。”萧何撇了撇嘴说。

“有的时候，就是需要她那样的人站出来才能给别人力量。”崔蔓抱着胳膊说，“连那么小的孩子都在努力，那些人高马大的家伙们怎么能在那边坐视不管呢？”

果不其然，在夏雨的激励之下，那些在边上旁观的路人们也开始加入到了救援中，他们找来了绳索互相支持着，向被困在车顶的一家人探了过去，然后众人合力将他们向岸上拽。

夏雨则是跳到另一辆还留有乘客的公交车车顶，安抚了一下车内的乘客，接着才重新跳下水，然后在水中推着整辆车向岸上走去。

那么小的身体推着这么大一辆公交车，车上还有十几个人，反差感形成了一种强烈的视觉冲击。

“她干的很不错吧？”崔蔓满意的点头道，“平时的训练也很努力。”

“和某个人完全不一样。”叶婉清瞥了萧何一眼说。

“没办法啊，能力不同。”萧何托着下巴懒洋洋的说，“就算训练，我的异能发动后也还是那个效果……再说，我也有训练的。”

说着，萧何继续盯着各处的无人机传回来的画面。实际上比起异变者来说，还是武警与消防官兵们救的平民更多，但是最让萧何触动的还是那些普通人之间的自救。

那些稍微强壮一点的男人们下水将那些快被冲走的女人和孩子拉上岸，岸上的人群找来绳子合力将被困在地铁站里的人强行拽上来，刚从一辆车里逃出来的司机立刻冲到另一辆车边上去救困在车里的人。这样的画面随处可见。

其实这个世界展现出的很多丑恶都让萧何感到厌倦，就比如普通人苦苦寻找爱情、而对有钱人来说女朋友一个星期换一个，明里一个暗里一个。

也正是因为这些丑恶，他一开始就对“应龙”的工作很冷漠，只想躺着赚点钱。

但是眼前这些画面让他特别受鼓舞：世界上是有恶，但善也确实是存在的。

人们其实并不需要应龙这样的“超级英雄”，因为他们自己就是英雄了。

也正是因此，萧何觉得他也应该做点什么，不管他是“应龙”还是一个普通的华夏人。

想到这，他忍不住有些焦躁起来。

“别着急，你不也是这么劝婉清的吗？”崔蔓在边上拍了拍萧何抖动的腿安抚道，“引发这场涝灾的根本原因是H河水位上涨导致的决堤。目前大部分的武警与消防官兵都在试图堵住决堤口，但是效率太慢了。只要你能想办法堵上决堤的位置，一切就都好办了。”

萧何点了点头，也重新冷静下来。崔蔓说的很有道理，他必须想办法从根源上解决问题。

在那之前，就只能指望夏雨和谢海宁两人了。

夏雨这会儿正在积极的满城跑，她的能力还是比较强大的，将好几处比较麻烦的受困点给排除了。不过一个人的力量终究有限，靠她没有办法改变局势。

至于谢海宁那边，能做的就更加有限了，他的异能本来就不是强化自身体能的，而是放慢他的体感时间，让他有更多时间处理信息。萧何其实是觉得这个能力没什么用，但谢海宁却意外的处理得相当不错，目前他正在救援被困在一座平房楼顶的一家三口。

谢海宁一蹦一跳的，靠着被水淹没的车顶和路边的垃圾桶这些落脚点迅速来到了那栋平房边上，然后攀住平房的空调翻身一跃，灵巧的落在了楼顶。

“他的动作好流畅啊，简直行云流水……”萧何皱眉道。

“是啊，那也算是他的能力了。”崔蔓解释道，“在体感时间放慢的状态下他能以最快的速度调整好自己的平衡，所以他的能力其实非常适合发挥人类的战斗技巧，而且他的行动中几乎不会出现失误。别小看他，他可比你想象得要强很多。”

“可是……”萧何抿紧了嘴唇，“他的体质到底还是普通人吧？要怎么救这一家三口呢？”

“我也很好奇。”崔蔓耸了耸肩，“看看他要怎么做吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68934424"  chaptername="第四十九章：分头行动">加入书签</a>
</div>
