    乾坤鼎炸响。

一圈气浪从中散开，整个云轩阁中的草木，皆是在气浪之下、横腰斩断。

‘艹！’

太一深吸一口气，连忙是稳住心神，总有万般心绪，他也是不敢再乱心神分毫。

太古玄阳丹的炼制过程极为复杂，步序万千，但凡是只要一个错乱、满盘皆输。

龙血树参、百凤神芝、麒麟血滴子，还有那盘古精血，太一现在手头上就这么一份。

若是炼丹失败，那就真的是完犊子。

“敖冰灵，你给老子活着。”

太一暗中咬了咬牙，这是他来到这个世界之后。

第一次，发觉自己是这么无奈！

也是第一次…

如此迫切，想要恢复实力。

哪怕是在天云湖大败，被冥河老祖追杀，都是没有这般强烈的愿景。

他，要拥有绝对的实力。

护佑，自己想要护佑的人！

…………

与此同时。

整个洪荒大地，已然是乱心浮动。

天云湖一战，东皇重伤大败、天军溃散的消息，如同风一般，不过仅仅盏茶的时间，已然是传遍了洪荒的每一个角落。

不周山以右的巫族。

被削去了七州，如今只剩下五州之地的巫族，帝江州。

帝江祖部之地，偌大的祖巫宫宇，恢弘大殿之内。

除却被关押在天庭的祝融共工之外，十祖巫，皆是在这殿中。

帝江，自当是坐于首位。

“此为千载难逢的好机会！”

“传闻冥河以元屠一剑斩破了东皇的混沌钟，直把东皇给震成重伤，若非是东皇麾下龙神敖玥，恐怕东皇连不周山都回不去。”

“冥河老祖久年不出，没想到竟是有着这般威势，一剑斩破混沌钟。”

“金乌太一此厮，上次辱我巫族太甚，竟是公然取我等精血！此等耻辱，不报难平心头之恨！”

“没错，我等应该立刻发动族人，将失去的七州全境占据，冥河阿修罗族已经是从南境直逼不周山，那我们巫族就从东面压境！”<[笔趣阁 www.sbiquge.vip]br />
“此计甚好！”

“……”

殿中，十祖巫皆是气愤言语，他们还记得鹤山部的惨败，那一战非但没有给他们留下伤疤，反而是让他们心中更恨东皇太一。

同时也是激动。

唯有那坐在尊位之上的帝江，脸色有些踌躇。

上次鹤山部之战，让他有点拿不定主意，毕竟上一次也是相信东皇重伤，才选择孤注一掷。

却没想到，最后竟是那般的结局。

“江兄，不要再迟疑了，此次绝对不会有错！”

“我巫族现如今只剩下五州之地，且与天庭彻底撕裂，天庭断然不会容我巫族长存。”

“此言不虚，长久如此下去，我巫族必定会血脉断承，指不定哪一天便是从这洪荒绝灭，而现在…是我巫族重回辉煌的唯一机会！江兄，切莫犹豫不决。”

“更有确切消息传来，妖族内部已然大乱，凤族孔宣攻龙、麒麟二族，若是东皇还有余力，恐怕早就是去平凤族之乱，怎么会躲缩在天庭之内，不肯露面。”

“江兄，巫族成败，在此一举，还请江兄慎之决断！”

首座之上的帝江，听着九祖巫的话语，神色变化数次。

最后，狠辣之色在眼中定格。

眼中扫过殿中的其余九位祖巫，一字一句开口。

“拜托九位，召集全族万部，收归七州，压境不周山！”

殿中其余九位祖巫，齐齐站起，眼中皆是有着汹汹火焰燃烧。

自从鹤山部一战大败之后，这些个祖巫，心里都是窝着一团火。

巫族，便是如此。

就算你把他打趴在地上，把他弄得就剩一口气，可只要你不把他弄死，只要还剩下这最后一口气，他就永远不会服你，只要找到机会，就必定会至你于死地！

这也是为何，太一果断改变了对待巫族的策略，从‘诚心归附’到‘彻底绝灭’。

…………

洪荒极北之地。

三皇城。

重新回到这片贫瘠之地的人族，极为不甘。

尤其是轩辕与神农。

这两位与伏羲氏不同，他们是人，是真正从人族中走出的皇，自然是一心想要把人族发展壮大。

可是因为先前攻取三族的事情，人族惹恼了东皇，导致失去了那难得的一州之地，甚至差点面临‘灭族之难’。

再想要走‘申请’的路子从天庭弄到一片栖息繁衍之地，简直就是做梦。

三皇殿之内。

“此为良机，绝不可失。”

轩辕氏凝声开口。

“我人族现在这般境地，除却放手一搏，再无他法。”

地皇神农氏，也是出声说道。

他们两个，说的都是没有错，现在的人族若是不求变，恐怕永远都会被限制在这一隅之地。

“机会，自当把握，不过需要换个方式。”

三皇之尊的伏羲氏，此刻眉头微微皱起。

各方的消息，源源不断的传入三皇城，把这些消息综合起来就是两个字：‘机会’。

毕竟这一次东皇战败重伤，和之前的任何一次传闻都不一样。

这一次，是被彻底坐实。

“嗯？”

神农氏微微疑惑，有点没懂伏羲氏这句话的意思。

轩辕氏却是瞬间明悟，眼中掠过一抹喜色：“您的意思是…极北之境的吡游族。”

“没错。”

伏羲氏点了点头。

轩辕氏顿时脸色大喜。

“吡游族可成附灵之体，我人族可将大军附灵与吡游一族之身，自北攻不周山，若事情有变，自当可将责任推至吡游族。”

“这等替罪羊之事，吡游族会同意？”

神农氏凝声，这虽然是一个好计策，可为人族免去灾祸，但是很明显是让吡游族来给人族背锅，这种事…鲜有愿意做的。

“世间没有不可交易之事，若不可，也只是因为给出的筹码不够。”

人皇轩辕氏起身，朝着殿外走去。

“吡游族之事交付于我，二位只需要准备大军足矣。”

轩辕氏此言，利益是永恒不变的法则。

人之祖，权谋之祖。

…………

与此同时。

洪荒西境，汪洋大海。

一柄横跨天地的五彩光剑，散发着耀眼至极的光芒，从天指向冰封破碎的大海，璀璨了整片天地。

剑，轰然落下！

