    霍栩站在离她有一定距离的位置，没有靠过来，他的脸色依旧苍白，刚才说出那番话时，仿佛就已经耗尽了他所有力气。

    “我没事。”虞软软看着霍栩，有些担心地问，“你怎么了？脸色为什么这么差？”

    虽然韩光霁刚才的挑拨确实引起了自己的不适，但她还不至于这么脆弱，脆弱到外人随便一挑拨，就吓得拍拍屁股走人了。

    上辈子那样的经历都熬过来了，她见识过可怕的残忍的霍栩，如果害怕，她早都逃得远远的了。

    但霍栩的表情有些古怪，他是听见韩光霁说他坏话了吗？

    虞软软澄澈的杏眸盯着霍栩的眼睛，看见男人的眼睛里有一闪即逝的疼痛，两人就这样，对视良久。

    霍栩才忽然沉声开口，嗓音像是被锯齿切割的枯木，沙哑干涩，“软软，你在想什么？”

    虞软软脑子里咯噔一顿。

    一种无比奇怪的感受袭上心头。

    这不是她第一次听霍栩这么问了。

    “我……”

    “你先好好休息。”霍栩忽然背转过身去，疾步走出了病房。

    “砰——”

    病房门重重合上。

    看着男人消失的方向，虞软软愕然地瞪大双眸。

    出什么事了？

    他怎么忽然就情绪起伏如此大？

    虞软软急忙掀开身上的被单，穿上鞋，跌跌撞撞追了出去。

    霍栩还没走远，虞软软也不知道自己哪儿来的力气，原本受过惊吓，发软的双腿忽然又不颤了。

    她一把拉住霍栩的胳膊，身体因为失去平衡，趔趄地险些摔倒。

    霍栩下意识伸手去扶，可是将她扶稳以后，却猛地缩回了手。

    “霍栩，你到底怎么了？是不是哪里不舒服？你倒是说呀！”

    虞软软急得冒汗。

    男人却只是垂眸看着她，脸色苍白。

    什么都听不见……

    他的读心术，又消失了……

    刚才他换完水杯回病房，还没靠近，就听见了光子的挑拨还有软软的心声。

    这是他第一次听见她在心里回忆前世的他，伤害她的那些细节。

    因为虞程程的一句挑拨，他把对自己有恩，为了救自己断了手脚筋的软软囚禁在了蔷院。

    不准她接触外界，也不准外界接触她。

    羞辱她，让她痛苦地活着……

    她心里的每一句关于前世的描述，于他而言，无一不是凌迟般的极刑。

    她见识过前世他的残忍和可怕，所以光子挑拨的那些话，在她看来不是捕风捉影。

    她永远无法放下前世那个混蛋给她带来的阴影，也将永远无法接纳今生的这个自己。

    这样的认知，就如一记铁锤，击碎了镜子。

    原本存在于镜中的美梦也彻底破碎。

    霍栩终于清醒的认识到，自己一辈子也无法摆脱前世那个混蛋的阴影，他不会被软软接纳，他会被抛弃，他甚至……会消失……会变成前世的那个混蛋。

    当他认识到这一点的时刻，耳边属于女孩的心声忽然消失了。

    取而代之的，是漫长的死寂和尖锐的耳鸣。

    他像是被笼罩在一层玻璃罩子里，听见罩子外的软软担心地询问他怎么了？

    怎么了？

    霍栩惨淡一笑，她的关心是发自内心的么？

    他的读心术又消失了。

    她又不爱他了……

    原来她对他的喜欢是如此脆弱易碎，明明昨晚还缠着他，哭着向他表白，可她却排斥着这份爱，甚至希望他消失。

    这一年来，他为她做了很多事，可却依旧捂不热她的心么？

    她爱的始终都是前世那个混蛋吧？

    所以不论自己做什么，在她眼里都一文不值，她不肯正视他，她的心里只有那个混蛋带来的伤害。

    霍栩凤眸里生出冰冷的寒意，面容苍白，愈发病态。

    是不是只有伤害才能让她铭记呢？

    他想让她眼睛里只有他，是不是只有像那个混蛋一样，去囚禁她，才能将她永远留在身边？

    霍栩定定地看着面前的女孩。

    虞软软澄眸明亮，盯着他的目光担忧而不安。

    让他的心在这一刻忽然生出残暴的凌虐欲，如果只有伤害才能让她铭记……

    他缓缓抬起手，伸向女孩纤细的脖颈。

    虞软软没有任何防备，任由男人的指尖触碰到温热细腻的肌肤。

    她无害的模样却让陷入魔障中的男人忽然惊醒，触电般缩回手，向后倒退了几步。

    “霍栩！你不舒服吗？我们去叫医生！”

    女孩没想到他的反应会这么大，急忙上前一步，想要搀扶他。

    “别过来……”霍栩苍白着脸，突然制止。

    虞软软愣在原地。

    重生归来至今，霍栩第一次对她表现出这样抗拒的姿态。

    他究竟怎么了？

    她有些无措迷茫地站在原地，像个做错了事的孩子，心脏在这一刻突然像被针扎了一下，刺痛酸胀。

    这一年来，始终是她拼命推开霍栩，排斥霍栩。

    她以为她是这段感情中最洒脱的那一个，是随时可以抽身离开的那一个，她以为摆脱了霍栩，她就会彻底获得新人生。

    可是，当他再一次呈现出对她的抗拒姿态。

    潜藏在内心深处最柔软的角落，还是忍不住痛了。

    霍栩呼吸有些凌乱，在平复好心情之后，他才看到女孩无措的表情，“对不起，我确实不太舒服，刚刚不是有意要吼你的。”

    虞软软咬了咬唇，秀眉拧紧，看着霍栩小心地试探，“能告诉我，你是怎么了吗？是因为韩光霁刚刚说的那些话吗？你放心，我是不会当真的。”

    “没有，不是。”

    霍栩垂下眼睑，眸中却划过一抹讽刺。

    她的心口不一，让他感到挫败和无力，而更令他害怕的是，刚才那一瞬间，他脑子里竟然想过将软软囚禁，像前世那个混蛋一样。

    可是，他如果这么做，岂不彻底变成了前世那个混蛋？

    即便将软软囚禁在身边，她眼中所见的，心中所想的，也都只是那个混蛋而已。

    这是他无法忍受的。

    他无法忍受放软软离开，却也做不到让她心里念着别人。

    他只想让她喜欢自己，心里装着自己。

