    这个家伙又是召唤骷髅骑士，又是唤醒假的摩耶龙，可是真当面战斗的时候，除了护盾之外，就是一个闪电链技能够看　，站位稍微分散一点，注意接地操作减少伤害，战斗压力非常小。

    五千点的护盾值也经不住众人的一通围殴，打破韧性条之后，刀刀都是几十上百的伤害输出，总共只有几万血而已，很快被推倒清空了气血。

    叮！恭喜你带领团队成功击杀地域boss【狗头人先知·马坎达】，经验值+195480，越级击杀经验值加成58644！

    幸运值+1，世界声望+1！储能点数+200！

    系统提醒，首杀地域性boss将会触发世界公告，是否公布昵称？

    公布！

    叮！世界公告：在往事如梦的带领下，玩家痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、小天、花开花落成功击杀狗头人巢穴终极boss【狗头人先知·马坎达】！

    叮！世界公告：在往事如梦的带领下，玩家痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、小天、花开花落成功击杀狗头人巢穴终极boss【狗头人先知·马坎达】！

    叮！世界公告：在往事如梦的带领下，玩家痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、小天、花开花落成功击杀狗头人巢穴终极boss【狗头人先知·马坎达】！

    连续三条世界刷屏，岳峰带着众人再次上电视了！

    世界频道乱作一团，岳峰很淡定的冲痴心玫瑰一比划，：“玫瑰，看掉落，开箱子！”

    “好嘞！”痴心玫瑰搓搓小手，大步朝着boss尸体走去。

    【魔法盾】被发现！

    【魔法盾】：吟唱1秒，凝成一个笼罩全身的魔法盾吸收接下来的大量伤害。

    学习要求：施法者职业智力120点以上！

    【马坎达的智慧法杖】被发现！

    【马坎达的智慧法杖】

    等级：20

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：主手武器·主手法杖

    重量：22

    属性：法术伤害33-58

    攻击速度：2.0

    附加：智力+25

    附加：智力+19

    持久值：500/500

    介绍：狗头人先知·马坎达使用过的法杖，瞧这硕大的杖身，或许除了施法之外，还可以拿来敲碎敌人的头骨。

    【食人魔印记】被发现！

    【食人魔印记】：稀有材料，蕴含食人魔灵魂碎片的特殊印记，作用未知！

    3金币12银币被发现！

    看到队伍频道里的掉落名字跟属性，岳峰忍不住微微咋舌。

    这首杀掉落就是好啊，竟然把狗头人先知的标志性紫色武器给爆出来了。

    跟岳峰现在用的重剑一样，法师职业20级左右也是有标志性武器的，出处就是这个狗头人先知，没想到首杀就给搞出来了。

    除此之外，还有法师的保命神技【魔法盾】也给贡献了出来。

    可以这么说，一名再普通的法师，现阶段只要有了这两件掉落当中的任何一件，都可以一跃成为最牛的法师玩家！

    而现在，一个boss推倒，直接给了两件，队伍里唯一的施法者更深的蓝瞬间鸟枪换大炮。

    “哇，掉落都是法师的武器跟技能！喏，蓝蓝，你用的，给你！还有个稀有材料，峰哥你应该有用吧，归你了！我们几个吃点亏，金币分了没你俩份儿！哈哈哈哈！”

    “蓝蓝你智力值够吗？看看这魔法盾啥效果啊？也跟boss似的那么高的韧性条？”公子哥好奇的看向更深的蓝。

    更深的蓝一路走来话不多，但是给岳峰的印象挺不错的，她玩游戏不像普通女孩那么慌张，遇到情况非常拎得清。

    此刻连续拿了两件高级掉落，更深的蓝道谢过后立刻把魔法盾技能书给学了。

    下一秒，只见她法杖一挥，一个金色的蛋壳儿将自己裹在了里面。

    这卖相看起来挺不错的，就是零级的魔法盾，持续时间很短，大概二十秒不到的样子，就很快消失了。

    “零级魔法盾有1000点韧性值，不过释放一次技能耗魔300点，几次蓝条就空了，没事儿不敢随便用！”更深的蓝据实说道。

    听到这话岳峰却摇摇头：“这你可说错了，不仅要用，而且要尽快用，没事儿就要撑一个蛋壳出来！

    这种防护性技能，如果我没猜错的话，等级越高，耗魔越少，而且防护效果也越好！

    前期二转之前导师那里都学不到魔法盾的技能书，正是你优势的阶段，如果不早早把熟练度提上去，那不是浪费了吗？”

    “奥，那听你的，背包里多准备点泉水啥的烹饪，没事儿我就刷熟练度！谢谢你啊，队长！”更深的蓝点点头，还很郑重的跟岳峰道谢。

    “不客气！大家别愣着了，还有宝箱没开呢，玫瑰，上，看看宝箱里有什么！”

    “对啊，差点把它给忘了，看我的！”痴情玫瑰很快跑到宝箱附近，大摇大摆的开启锁来。

    【科恩的瞄准镜】图纸被发现！

    【科恩的瞄准镜】：稀有工程学图纸，学会之后可以制作出工程学物品科恩的瞄准镜。

    学习要求：工程学熟练度125点。

    【怜悯】技能书被发现！

    【怜悯】：对指定目标施放，使目标获得一个怜悯buff，在战斗结束前，接受圣光系治疗法术的恢复效果提升20%。

    学习要求：圣职者，智力60以上。

    5金币78银币被发现！

    一张工程学图纸，一本牧师技能书，还有五个多点金币！

    “喏，工程学图纸，队长你不是需要这玩意来着！技能书是花花的！”

    “额，能不能不要喊我花花，喊我花开也行，花开花落也好！我一个大男人，你喊我花花！”花开花落强烈表示抗议。

    “切，抗议无效，就喊你花花，你答不答应吧？不答应，技能书我黑了回去丢拍卖行！”痴情玫瑰傲娇的性格在熟人面前显露出来。

    “额，好吧，答应，答应！”面对技能书的诱惑，花开花落还是可耻的怂了。

    ……

