    第149章 149。啥！陨落心炎化形了？

    因为这陨落心炎已经有了灵智，所以不能够放到储物戒中，一路上都是常昊抱在怀中。

    谷心诺看到后，脸色一变，她和常昊在一起这么长时间，也听常昊说过，这陨落心炎就是那“天焚炼气塔”的关键物，没有了陨落心炎后，这天焚炼气塔就没有作用了。

    她捂着小嘴，围着陨落心炎转了一圈，随后说道：“那现在怎么办？”

    常昊摇头道：“我也不知道啊，只能等内院平静后，带着陨落心炎回去一趟，看长老们怎么处理。”

    听常昊这么说，谷心诺也是点了点头，目前来看，这样是最稳妥的办法了。

    这陨落心炎可是修炼作弊器，在迦南学院中，可是有着巨大的作用？

    就说这异火，融合后可以一直处于修炼状态！然而，可惜的是，常昊修炼的是冰属性功法，这异火...对他来说没有用。

    和常昊关系暧昧的几位女子，也没有人使用火属性功法...

    “叮！任务完成，恭喜宿主获得高级抽奖劵三张。”

    系统的提示出现，看来这次稳了，那这个异火也就没有用了。

    ...

    常昊在谷心诺这边待到了傍晚，萧媚来找到他后，这才恋恋不舍的回到了内院。

    内院中，也没有一位长老来找常昊，越是这样，越让常昊更加不安。

    他和萧媚在房间中，两人盯着桌子上的陨落心炎，似乎想要看出些不同。

    萧媚面带疑惑，她看向常昊问道：“常昊，这异火到底怎么了？”

    常昊也是一脸懵，他看着眼前的“异火”挠了挠头，随后说道：“我也不知道啊，这异火怎么变成球了...”

    没错！那陨落心炎变成了一个球体，这球体极为圆润，重量大约有十多斤，用手摸上去能感觉到温热感，在球体中似乎还有心跳传出。

    常昊和萧媚观察了半天，也没见个动静。

    那位知道，常昊化成萧炎真相的苏千长老，也没有找来，这什么意思啊！

    常昊快要抓狂了...

    常昊突然灵光一闪，他抬头看向萧媚说道：“萧媚，它是不是和蛋一样，得孵化出来？”

    这下轮到萧媚懵了，她一脸迷惑说道：“啥玩野？还得孵？”

    随后，萧媚摇头说道：“这异火又不是生灵，怎么可能需要孵化。”

    常昊皱眉叹气，他给萧媚提了个建议：“你可以试着去孵化它。”

    萧媚摆手道：“不，我不。我又不是老母鸡，要孵化也得是你去。”

    常昊又叹了口气，他趴在床上上，静静地看着陨落心炎。

    过了一会后，萧媚说道：“既然是异火，那给它输入火属性斗气，又或者给它火焰的话，是不是就可以了？”

    常昊一听说道：“对啊！我怎么没有想到。”

    他兴奋的跑到萧媚身前，抱起萧媚亲了一口后，掏出了电饭煲！

    他和萧媚都是冰属性斗气，自然修炼的冰属性功法，谷心诺也不是火属性，别人他又信不过，眼下，只有电饭煲了...

    这陨落心炎刚好放到电饭煲中，点击开始炼制后，电饭煲就运转了起来。

    常昊和萧媚两人如同好奇娃娃一般，盯着电饭煲中的陨落心炎。

    直到...

    “叮！炼制完成。”

    然而那球体还是没有变化，常昊把球体从电饭煲中取出后，轻轻放在桌子上。

    不多时，球体缓缓出现裂痕，一道又一道的裂痕如蜘蛛网一般，密密麻麻的散落在球体上。

    咔嚓！

    一直白嫩小手，从球体中伸出，常昊和萧媚对视一眼，两人皆看到彼此眼中震惊之色。

    咔嚓！

    球体开始碎裂，两只白嫩小手胡乱挥动着，直到一颗小脑袋出现在两人眼神。

    这是一个粉雕玉琢的小女娃娃，她笑嘻嘻的看向常昊和萧媚，随后伸出双手，像是想要两人抱。

    最惊人的是，她看向常昊和萧媚说道：“父亲，母亲。”

    两人瞪大双眼望着眼前的小女娃娃，常昊说道：“你...你...你叫我啥？？？”

    小女娃笑嘻嘻的说道：“父亲。”

    常昊伸出手扣住人中，一副随时要晕倒的样子。

    小女娃看向萧媚：“母亲，抱抱。”

    萧媚还没缓过来，傻呵呵的抱起女娃，看着常昊。

    常昊镇定后，从萧媚手中接过小女娃，把她放回桌上。

    常昊深吸一口气后，对着小女娃说道：“说说吧，你怎么会变成这样子。”

    小女娃还是那副惹人喜爱的模样，她说道：“我不就是这幅样子吗。”

    说话间，她手指指向脸蛋，那副模样，实在是可爱极了。

    常昊强压住想要抱起她的冲动，继续问道：“你是陨落心炎。”

    小女娃一脸疑惑，用她那如葡萄般的大眼睛看向常昊，她说道：“我不知道啊，我不是母亲生的吗？”

    她看向萧媚，水汪汪的眼中，满是委屈：“母亲我不是你生的吗。”

    萧媚伸出双手，抱起小女娃说道：“是，是，你怎么不是我生的。”

    常昊一听，扶住额头。

    得，萧媚被萌翻了。

    常昊让萧媚先给小女娃找些衣服，随后两人开始考虑小女娃的名字。

    常昊一拍大腿，对着萧媚说道：“既然是从球里出来的，那就叫球生吧！”

    萧媚给常昊一白眼，看着怀里可爱的小女娃说道：“一个女孩，怎么能叫这个名字。”

    常昊说道：“那你说，叫什么。”

    萧媚柔情的看着小女娃，随后说道：“既然喊你父亲，那就和你姓，就叫常缨怎么样？”

    常昊听到后，对萧媚怀里的小女娃说道：“你觉得怎么样。”

    常昊摸了摸小女娃的脑袋说道。

    小女娃笑嘻嘻的说道：“我听父亲母亲的。”

    常昊和萧媚对视一眼后，打定了主意，就叫这个名字了。

    常缨，陨落心炎所化，实力：五星斗皇。

    毕竟是陨落心炎的进化版，实力自然是没得说。

    眼下，等到明天，常昊带着她去见一趟苏长老，想来一切的疑问，都会被解决。

    现在，是时候，进行一次抽奖了！

    储物戒中，有九张高级抽奖劵。

    常昊在脑海中，呼唤系统，系统也是出现，它先恭喜常昊喜当爹后，便打开了抽奖界面。

    常昊一头黑线，什么系统！居然说他喜当爹！

    可恶！

    看到熟悉的界面后，常昊没有废话，告诉系统随机后，便开始了抽奖。

    还是那个熟悉的转盘...

    敷衍的转动着...

    (本章完)

