    林桡同姚殊谈过西北局势之后第二日，朝堂上便有了大的变动。

    边关传来消息，突厥新继位的二皇子血洗了族中异党，紧接着便率领族人开始不断侵扰边关。

    镇守的将士见敌人来势汹汹，只得快马加鞭差人来报朝廷。

    来人甫一报完，大将军姜宁便上前一步，沉声道：“启禀陛下，臣请战西北。”

    皇帝还未说话，紧接着武将行列便又站出来三人，异口同声地跟着姜宁道：“臣也愿请战西北！”

    金銮殿修得本就恢弘高大，如今这几人声音洪亮如斯，殿中空旷之处竟产生了回响，给人凭添一种慷慨激昂。

    便是如此，除了出列的这几人是姜宁从西北带回来的将领之外，朝堂上其余之人，丝毫不为所动。

    皇帝脸上神色喜怒难辨，问道：“将军认为，此时朝廷应当立即迎战？”

    姜宁神色坚毅，恭声道：“去岁突厥大举进犯，半月内攻下我四座城池。臣率西北兵士，用一年的时间将突厥人打到边关之外，若此刻朝廷不尽快准备，等匈奴打出士气，百姓又将流离失所。”

    户部尚书杜仲皱眉，上前一步反对道：“微臣以为，姜宁将军所言不实。匈奴人骁勇善战无人否认，可我大燕将士也不是吃素的，未必边关连月余都守不得？皇上，打仗是要钱的，朝廷哪里能一下子凑出来那么些钱粮？”

    户部一众纷纷附议：“杜大人所言极是。这些年给农户减轻赋税，国库本就钱粮有限。”

    “再者说，一举花费太多，来年受苦的还是百姓。”

    “要是能不打仗，当然是最好的……”

    户部的大臣七嘴八舌讨论了起来，连带着其他文官，也都点头附和。

    朝堂上一时间反战的言论盛行，金銮殿上吵吵嚷嚷，多是批判战事给百姓带来的灾难，武将全都沉默着，尤显出列的姜宁等人背影孤立无援。

    皇帝皱着眉头，一直没有表态。

    文臣之首谢谦也垂手站着，默默不发一言。

    直到文官们越说越慷慨激昂，武将行列终于有人听不下去了，站出来反对道：“打仗是劳民伤财，可你们搞搞清楚，不是咱们大燕要打，是匈奴来犯！怎么仿佛在边关奋勇杀敌的将士们，倒成了朝廷的罪人了？”

    礼部聒噪声最大的几人皱眉，反对道：“匈奴来宣战，我们就必须迎战么？闭门不出他们进得来？再不济，和亲也是好路子……”

    那武将双眼一瞪，怒道：“打都未打，我们就先认输了？”

    “输赢不过是你们将领看重的东西，与黎民百姓相比，简直不值一提！给匈奴封个好听的封号，再拨些绸缎钱粮，便打发了这群异族。历朝历代都是这般做的，为何偏偏我大燕做不得？”

    礼部一应纷纷点头。

    又有人抱怨道：“朝廷刚刚得了几个月安稳日子，又要征战了。要我看，这战事，还都是你们这些好战分子给闹的！”

    这话一出，得罪了金銮殿上所有的武将，便是连文臣行列，也有人皱眉。

    眼看两边争吵的声音越来越大，大殿上闹哄哄的宛若京城菜市场。

    谢谦独独站在一边，仿佛周围的吵闹与他毫无干系。

    看着谢谦平静的模样，上首的帝王也慢慢驱散了烦躁的情绪。

    他抬了抬手，示意达公公开口。

    达公公高声道：“诸位大人！大人们在早朝上议事，也该注意方式，莫要在御前失了仪态！”

    朝臣们有些吵上了头，声音自然控制不住，你来我去地一点点高了起来。

    此时，听到达公公的话，又瞧着上首帝王神色冷肃，这才纷纷收敛了。

    等大殿中吵嚷的声音下去了，帝王才缓缓开口：“怎么？吵完了么？”

    年轻的帝王声音低沉，脸上也像是带着怒意，众人纷纷垂首，不肯在这时做那只出头鸟。

    却见姜宁抱拳，分毫不畏惧帝王冷峻的神色，沉声道：“陛下，臣坚持自己的看法，西北应出战，且要迅速迎战，将匈奴复萌的气焰打回去。”

    杜仲扬声道：“大将军！当日西北军出征，花了国库整整三年的收成，您可说的是，保我边疆三年安稳！如今这才不到一年时间，又要打仗？”

    皇帝皱眉，杜仲虽是世家派系，这句话却说到了点子上。

    如今国库别说充盈了，几乎是将将才足够花用的。

    若非如此，他也不会犹豫不决，早在姜宁出列的第一时间便会支持迎战。

    面对户部的质疑，姜宁声线没有变化，依旧沉稳道：“匈奴是茹毛饮血的草上民族，又经历了一次血洗，在钱粮之上更是无法同我大燕相比。如今匈奴敢在虚弱之际进犯，也是料定我大燕不肯再起战事——若如今用封赏打发了匈奴，把他们好生生养起来，必将后患无穷。”

    兵部尚书虽也是世家子弟，倒向了姜宁，附议道：“启禀陛下，将军所言极是，养虎为患，我大燕不该做这样一笔亏本买卖。如今户部执意反战，礼部又想用外交手段解决边关问题，在臣看来，便是居心不良的表现。”

    杜仲皱眉：“路大人，你说话要有根据……”

    他的话尚未说完，便被上首的皇帝打断：“够了！大殿是你们吵来吵去的地方？”

    见皇帝发怒，众人屏气凝神，都不再言语。

    帝王皱着眉头问：“国库如今钱粮还能支撑西北军多久？”

    见皇帝心中偏向于迎战，杜仲浑身膈应，却还是不得不回道：“禀陛下，还够兵士半年嚼用。”

    说毕，杜仲补充道：“若不打仗，而是以钱粮名号等手段安抚，花费不过是出征的十分之一二，也能让百姓再将养将养……”

    上首的帝王没有言语，殿中一时间陷入了静默。

    皇帝看向从开始便一言不发的谢谦，道：“谢爱卿是如何想的？”

    文人大多反战，想法也与户部尚书杜仲的思路相似，不过是觉得出征的成本太高，划不来罢了。

    谢谦没有同文官站在一处，而是对上首帝王道：“杜大人算出来仅供西北兵士嚼用半年，是留足了朝廷、宫中花用，并扣除一部分朝廷预留下来赈灾的钱粮。臣以为，当由皇上做起，自上而下节省吃用，并在风调雨顺的今明两年加重税收，开源节流，以举国之力支撑边关。”

    他这番话毕，立即有人斥责道：“荒唐！堂堂九五至尊，如何还能短了皇上的吃用？”

    可谢谦一番言论，却让皇帝心中豁然开朗——

    他这才回忆起，儿时他与先太子在上书房听太傅讲课，太傅提出过同今日场景格外相似的问题，谢谦便是这么回答的。

    那时先太子还笑着摇头，说头一条从皇帝做起来开源，便是大大的不敬。

    谢谦执拗地摇头，还说了这么一句话——

    “若我不能事明君，宁可辞官闲赋在家，也不肯出入朝堂。”

    忆及这段往事，皇帝不由得在朝堂上笑出了声：“谢爱卿不愧是谢爱卿！朕以为，从朕这里边开始节省吃用，为万民做一个榜样，并无不合适之处。”

    君臣对视一眼，便都明白了彼此眼底的含义。

    皇帝说完这些还不够，又看了一眼杜仲，嫌弃道：“你做户部尚书的想不出主意来，只会说没钱没钱，这尚书做的，有什么用？”

    其他朝臣见皇帝一门心思站在谢谦一边，除了说些“于理不合”的理由来反驳，也实在拿不出其他话来反对。

    姜宁出征一事，便这么定了下来。

    只是他在犹豫，身在御前侍卫一职的林桡，该何去何从……

