    “你说什么？”杨老睁了睁眼，以为自己听错了。

    “你胡说八道吧？你有办法？难不成你还能治好外公成？”韩娇一听表情便气愤起来，瞪着云苏。

    云苏淡淡的看她一眼没理会，继续道，“我有个办法能够去除雪雾丝茶中的凉性，这样前辈再喝雪雾丝茶，或许可以不需要计量。”

    “真的？”杨老这回听清楚了，云苏说可以让他无限制的喝这茶！

    “外公，你别听她胡说八道，她年龄还没我大呢，她懂什么？别到时候害您犯了病，爹爹肯定会惩罚我的！”

    一边，韩娇听杨老竟有些信了云苏的话，心中着急起来。

    杨老眸色微怔，看了看云苏那张过分年轻的脸，眼中的希冀又渐渐消失，恢复了平和。

    说起来云苏的年龄的确是太小了，一般情况下，这个年龄的孩子还只是炼药入门，怎么可能会这么高深的问题？

    这可是连药王宫的人，都没办法的事。

    “云小姑娘但说无妨，试试也无碍。”话虽这么说，杨老也不是很抱希望。

    能够不伤雪雾丝茶特质的情况下去除它的凉性，可不是一件简单的事。

    只见云苏随手取出了一只冰盒打开，里面整齐排列着一排红彤彤的小果子。

    果子晶莹剔透，泛着淡淡的温润的光泽，十分讨人喜欢。

    “这是……”杨老不是炼药师，已然不知道这是什么。

    云苏微微一笑解释道，“这叫凤珠果，是一种藤椒植物上的果子，也不是很稀有。”

    “吃一粒这个果子，再喝一壶雪雾丝茶，我敢保证，不会有丝毫寒性残留体内，对于您这样的身体正合适。”

    “凤珠果？”杨老还没说话，一边的韩娇听到这名字脸色便是一变，“那不是炼药师炼药时用来做凝液的药材吗？”

    “那东西怎么能就这样吃？”

    韩娇见过城主府下那些炼药师炼药，便是用的这种凤珠果，她也好奇的问过几句。

    这东西天生带着一股爆炸性灵力，平日误食的话极为可能危及生命，根本不能吃！

    “外公，这东西不能吃！”

    杨老微微愣住，抬头看了看云苏，见云苏目光坦荡，丝毫没有什么异样心思，略一沉吟便道。

    “云小姑娘这么说肯定有她的道理。”

    “外公！”韩娇有些急了，怒目瞪视着云苏质问，“你什么心理，竟然诱骗外公吃这东西？这东西根本就不能吃！”

    “不能吃？”云苏挑挑眉，伸手从储存的冰盒中取出一粒凤珠果，随手放进嘴里。

    “哎，云小姑娘你……”杨老一看就要阻止，却被云苏摆手打断。

    “前辈不用担心，没事。”云苏微微一笑，将凤珠果咀嚼咽下，“嗯，挺甜的，果然只有新鲜采摘下来便用冰盒保存，才有这样的味道。”

    “杨老要不要来一粒？”云苏将冰盒递过去。

    杨老有些懵的看了看云苏，对上那双坦荡的眸子，脸上蓦地露出笑意，“云小姑娘请我，哪有不来的道理？”

    说着，杨老也伸手取了一粒。

    “外公！”眼看着杨老就要把凤珠果吃进去，韩娇面色一变，着急大叫。

    她想阻止，但手刚伸出去，便被杨老阻止，那一粒凤珠果已经进了杨老嘴里。

    “这东西还真挺甜，凉丝丝的。”杨老咀嚼两下忍不住道。

    “凤珠果吃了就可以喝雪雾丝茶了，喝多少都没问题。”云苏很肯定的开口，直接伸手给杨老倒了一杯。

    杨老眼睛一亮，看看桌上的茶杯，又看看云苏，“那我试试。”

    “外公，不可以啊！”韩娇看得心中大急，但她的实力怎么可能是杨老对手？

    杨老轻而易举的避开她的手，便将茶水送到了嘴边。

    一口喝下，杨老眼神满足，满脸享受。

    “老头子我已经多少日子没好好喝过一盅这茶了，果然还是原来的味道。”

    说着，杨老又喝一口。

    “外公，你不替自己想，也替孙女想想啊，爹爹若是知道您喝雪雾丝茶，一定会怪罪我的！”

    韩娇还在劝说，杨老却只是轻轻看了她一眼开口道，“回去告诉你爹，我宁愿疼死，也得喝这茶，让他别操瞎心！”

    “外公……”

    韩娇还想说什么，杨老却只是一挥手，一道强劲的力道挥出，直接将韩娇给推出了院门。

    院门关上，门外的韩娇便再也影响不到门内的两人。

    听着里面传来杨老的“哈哈”大笑声，韩娇紧握着拳跺了跺脚，旋即一转身赶紧跑出了客栈，一路向城主府而去。

    院内，云苏望着已经喝干了的茶壶，还未开口，杨老便又泡了一壶。

    “时间紧迫，趁着我那个孝顺女婿还没过来，赶紧再喝一壶。”

    杨老说着，随手挥了挥用真气直接将杯里滚烫的茶水降温到适合的温度，送进了嘴里。

    云苏看他这样子无奈的摇摇头，却也在杨老的催促下多喝了两杯。

    这雪雾丝茶的确不愧是精品中的精品，里面蕴含着的灵力让体内真气流动都快了几分。

    与此同时的城主府中，听到韩娇报信的金麟城城主“蹭”的从座位上站了起来，瞪大眼睛怒问。

    “你说什么？竟然有人敢教唆岳父喝雪雾丝茶？”

    “真的爹爹，我亲眼看到的，就在那个客栈里，就是之前我跟你提到，外公让住在客栈的那几人！”

    韩娇急忙解释，又忍不住说了几句。

    “那几人一看就不是什么好人，还骗外公说凤珠果能中和雪雾丝茶的凉性，外公竟然还真的信了她的话！”

    “爹爹，你快去看看啊！”

    城主的脸色“刷”的就变了，这雪雾丝茶中的凉性之强，只一盅就可以引发杨老体内的真火，到时候杨老可就危险了！

    一想到这是有心人教唆的，他心中的怒火越发熊熊燃烧，“立刻叫齐府上医师，随本城主前往客栈！”

    城主的一声令下，原本还各忙各的医师一个个被叫了过来，浩浩荡荡的朝着金麟城这家客栈而来。

    等到城主紧赶慢赶过来，已经是一个时辰后的事情，客栈掌柜的看到城主，吓得双腿一软直接下跪。

