    一声轰隆隆的巨响中，一个庞然大物慢慢的从层层山峦后站起，一条巨大的阴影从天边一直漫延过来，一直到将风云无忌的身体彻底掩盖，那影子依旧往前延伸了数千丈之远才停了下来。

    一股强大的威压从前方传来，这种强大的威压感，风云无忌已经很久没有体会过了，除了刚进入太古那会儿，风云无忌很久都没有碰到过这种似乎，那人只要碰一下自已，自已便会彻底的死尽的感觉。

    风云无忌抬起头，震惊的看着天边那数万丈高的巨大身影，整个天地都似乎被他充塞住了，那原本庞大的连绵山体，与他像比，就像大人与小孩一样。

    庞大的身体，黝黑的钢铁般的身体，粗犷的面目，有着紫红的巨大铜眸，从他的鼻腔中，不断的喷吐出一股股青烟，手握一柄巨大的金钢杵，唯一有些不妥的，就是他头顶那半截的犄角。

    这神魔战场的神魔，其身躯之庞大，远远超过风云无忌的预料。

    风云无忌印象中，有着庞大身躯的，除了冥狱之海的妖兽及那鲲鹏之外，再无如此庞大东西了，魔界的妖魔，也只是比普通人类高上一点罢了，但这个魔神的庞大，却打破了风云无忌对于魔族这两个字的认识。

    “莫非所有达到魔神境界的魔神，都能拥有如此庞大的身躯吗？……这样庞大的身躯，便是成熟太古魔猿也不过如此！！”风云无忌忖道。

    “人类……”那魔神嘴巴一张一翕，吐出一股股火雾，洪亮的声音在虚空中回荡：“本神在问你呢？为什么要闯入我的领域？！”

    两道目光投射在风云无忌身上，风云无忌顿时感觉肩上如同肩负着数座千丈高山。

    轰轰！！

    风云无忌身下，地面泛开了涟漪，一圈圈的粉碎开来，轰隆一声巨响，从风云无忌脚下腾起数百丈的灰尘，灰尘良久长散，在风云无忌身下，已然多了一个半径数百米，深数百丈的巨坑。

    “这到底是什么怪物，只是看我一眼居然就会产生如此强大的威压？！！”风云无忌远远的望着那巨大的魔神，心中震惊道，体内真气鼓荡，竭力将那压在身上的压力抗住。数座千丈大山般的压力，对于太古级高手来说或许有一点点吃力，但对于神级的风云无忌来说，倒还是能抗住的，只是地面却是吃不住的。

    略一思索，风云无忌一躬身，同时以恭敬的口吻道：“尊敬的大魔神，我是无意中闯入大魔神的领域的，还请见凉。”

    “哦？”那大魔神偏着头，看着风云无忌，突然在地动山摇声中，甩开大腿，三两步跨到了风云无忌身前，若山般双臂垂下，掌在地上，俯身在风云无忌面前，低头瞧着风云无忌。

    一股强大的气流从风云无忌身侧吹过，掀起一股巨风，带着满天的飞尘，远远的飘洒开去。

    风云无忌赤着胳膊，衣衫早已在被无头天使追杀的时侯丢失了。风云无忌心知这大魔神的恐怖实力，也没有逃跑，只是静静的站在虚空之中，看着大魔神那巨大的头颅凑在身前。

    “真是弱小的人类啊！”大魔神伸出巨大的手指，拨了拨风云无忌的头：“不过，你居然能跑到这里来，还真是不可思议！”

    那大魔神只是手指轻轻的拨了拨风云无忌的头颅。立刻一阵剥的声音从传来。

    风云无忌体表的皮肤，从头顶到脚，一块块的炸裂开来，鲜血狂涌而出。

    “……！！！这么会这么变态！！！这都是怎么回事？不是说神魔之战中的神魔都死的差不多了吗？怎么这里残留着这么一个变态的魔神，只是拨一拨，我就承受不住！”风云无忌心中狂吼，也不敢辩驳，怕引起这变态魔神的太过巨大的反应。

    风云无忌任由他拨弄着头顶，体内九转生死玄功的真气运转，一股股淡绿色的真气在体内经脉中流转一周，很快那些裂开的皮肤，便痊愈了。

    “嗯，不错，有趣的人类。”大魔神突然收回了手指，两只巨大的眼睛转动了一下，看着风云无忌：“一个叫玄玄大帝的人类和你是什么关系？”

    风云无忌心中一震，但脸上却始终保持着镇定，漠然道：“玄玄大帝，我不认识啊？为知道大魔神为何会记得这么一个人类？”

    轰隆隆！

    那大魔神突然舒动着身体，蹲坐在风云无忌身前，即便盘坐起来，它的身躯还是那般的庞大，风云无忌非常怀疑，即便自已全力一击，是否可经给他造成任何实质上的伤害。

    那大魔神仰头望着天，脸上露出回忆的神情，同时嘴里嗡嗡道：“玄玄大帝？……嗯，让我好好想想，嗯，你知道，像我这类的炼狱大魔神一般是不会注意到你们这些像蚂蚁一样的小小人类的，只有天界主神的光耀才能灼伤我们，只有真名的力量，才能命令我们。我们拥有整个位面中，仅次于主神的力量，庞大的力量及身躯。”

    “好年前，好像是几

    前吧……嗯，又好像是几千亿年前，这里发生了一场记得好像某个掌握真名之力的人类将我从炼狱深渊之中召唤出来，从此我便一直在这里了，再也回去熟悉的炼狱深渊了……人类，”大魔神突然转过头来，看着风云无忌：“你可以陪我聊会儿吗？这里的神魔，大部分都畏惧我，很多领域空间，以我庞大的身躯根本没法进入，只能一个人孤寂的呆在这个荒凉的空间。”

    风云无忌心中一动：“什么是真名的力量？”

    大魔神脸色突然一变，恶狠狠道：“人类……不要试图掌握真名的力量，没有一个大魔神喜欢你们这些人类！没有一个大魔神喜欢被人类驱动，魔族也一样，任何低等级的存在，都不可能让我们畏服！”

    风云无忌不为所动道：“你竟然不愿说，那就算了，尊敬的魔神，蝼蚁的我，难道还会对你产生什么威胁不成？”

    大魔神突然转过闭上了嘴巴，仔细的打量了一翻风云无忌，良久才道：“以你目前的程度，实在是太弱了，和那些蚂蚁一样的魔族差不多，量你也不可能掌握真名的力量。”

    风云无忌发现，大魔神在说这翻话时，眼中突然掠过一丝杀机，心中不由一颤，知道魔神只怕是打定主意，一旦烦腻，就干掉自已。

    果然，那大魔神盯着风云无忌，冷声道：“所有炼狱之中的神明，都拥有独一无二的真名，真名代表着他们的力量，同时也是所有魔神的弱点，一旦被别的魔神或人类掌握，炼狱中的神明就只有被他们奴役，一直到他们死为止——这基本是不可能的。像我，你只要称呼我大神魔即可，我是不可能告诉你我的真名的，任何炼狱中的神明自诞生之后，就被冥冥中的法则赋予了一个真名，只要他们存在，他们都不可能将自己的真名泄出，想要掌握一位炼狱神明的真名，一个是实力远超一位炼狱神明，逼迫他自动讲出自己的真名，另一种方法，就是触摸那存在于冥冥之中的真名之力，一旦掌握了一位炼狱神明的真名，就连一名弱小的人类，都可以指挥一名炼狱魔神……这真是太差耻了，太可怕了！”

    “我会杀了你的，你真不该询问我的真命。”大魔神的声音在空中回荡，如雷鸣般，滚滚向四周传去。

    “我不问，你便不会杀我么？”风云无忌淡然道。

    大魔神默然，盯着风云无忌看了片刻，突然道：“人类，你很特殊。我突然有点后悔……不过都一样，反正在我的领域，想杀你就杀你，你的实力，实在是太……弱了！”

    “大魔神，你刚刚不是谈到玄玄大帝吗？为何，身为一名炼狱神明，你却对一名人类这么感兴趣呢？”风云无忌将大魔神所说的真名力量牢记于心，同时转移话题道。

    玄玄大帝与九命战甲有着直接关系，尽管刚开始有那种召唤的感觉，但在这魔神靠近之后，那种感觉却消失了，风云无忌一时也不能肯定，是自已弄错了，还是这魔神靠近自已后，其散发出来的威能，影响到了自已与九命战甲之间的联系。

    “玄玄大帝，哦……”大魔神似乎想起了什么，眼中露出古怪的神色：“你身上的颜色让我想起了那个家伙，嗯，准确的说，是想起了他身上的那套古怪铠甲。”

    “我很少注意到人类，但那家伙却非常特殊，非常强大的人类！！”大魔神摇晃着巨大的头颅道：“一位黑暗深渊的黑暗君主，在神魔之战中留意到了他，我亲眼目睹了那位黑暗君主借用十三黑暗主神的力量，以主神之力，将他一连毁灭了九次，才彻底的将他毁灭，最后留下了这么一个东西。”大魔神从怀里掏出一团黑漆漆难看的铁疙瘩，左手轻轻的拨弄着这团铁疙瘩，一边洪声道：“这东西真怪，黑暗主神的力量，能将我这种程度的炼狱魔神连渣都轰得不剩，但那个叫玄玄大帝的人类居然轰了九次才死的，死后居然还留下了一堆破铜烂铁。”

    “我有注意到，每次那个玄玄大帝身体都轰没了，这堆破铜烂铁就会发一次光，然后那玄玄大帝又出现了！”炼狱大魔神一脸疑惑道。

    风云无忌早在那魔神掏出那截丑陋的铁疙塔时，就惊呆了，那原本消失的感应，突然变得异常强烈起来，风云无忌万份确信，这截铁疙塔就是他要寻找的九命战甲，但是……

    “这便是对于所有九转生死玄功修练者万分重要的九命战甲吗？”风云无忌震惊的看着炼狱大魔神巨大手掌中的那堆不起眼的废旧铁坨，怎么也无法将九命战甲与这样的一堆，正如大魔神所说的，废铜烂铁联系在一起！

    从那截破铜烂铁上，风云无忌依旧能看出护肩，护心，手腕等部分有甲片，但这些都已镀上了一层厚厚的铁锈，实在是难看已极，就算一套普通的铠甲也要比那堆破铜烂铁强得多！

    一时，风云无忌心中万分犹疑，实在是不敢肯定那就是自己千方百计寻找的九命战甲。

    是我弄错了吧，”风云无忌想道，抬头对着大魔神道让我看一下你手中的那堆废旧铁疙瘩。”

    大魔神犹豫的看了一眼风云无忌，又看了看掌心的那截铁疙塔，终于开口道：“好吧，我可以借你看看，但你得还给我！”

    说罢，大魔神手掌微斜，那截铁片就掉落到了地上，然而就在那堆铁片掉落在地上，脱离出大魔神的掌握之后，突然之间，整片铁堆光芒大涨，从那漆黑的外表里面，放出一道道灼目的光芒，一阵风吹去，那一块块甲片从一端向另一端，整块的铁锈逐层脱落，露出下面铮亮的半透明甲片来。

    “这……这是……”大魔神震惊道，话还没说完，就见一块块铮亮的甲片：护腕，护肩、护腿、战裙……自动飞射向风云无忌，无数细密的鳞甲如蝗虫般飞向风云无忌，在风云无忌身上一环扣一环，自动组合……

    眨眼之间，风云无忌身上已然套上了一套华丽的战甲，高翘的护肩，刻满难明意义的符文的护腕，以及一片片流光溢彩的战甲甲片有若有生命般，完美的衔接在一起，从接合之处，一层层淡淡的半透明膜状物从两侧延伸过来，完美的融合在一起……

    叮！

    一声清越的金铁之声，接着从这套银色战甲内部慢慢涌出一层深黑的色泽，像一层膜一样，镀在整套铠甲的表面，几乎是同时，那一块块半圆的甲片边沿，在一种无形力量的作用下，一层极细极细的细小符文自动从甲片边缘游过，随后深深的刻入了甲片内。

    篷！

    一声闷响，一股浩瀚若星空般的强大力量冲入风云无忌的四肢百骸，冥冥之中，似乎有一种强大的力量，将这套铠甲与风云无忌的血肉连为一起，让风云无忌产生了一种，这套铠甲就是身体血肉延伸的感觉。

    啊！

    风云无忌一头黑发长长的飘舞起来，仰头猛然发出一声嘹亮的长啸，从他体内，一圈半透明的深黑光罩迸出，并向着周围的空间扩展开去。

    篷篷！~

    几乎是在那圈光罩迸射开来的时侯，从风云无忌背后，护肩的末端，一缕漆黑的气息结成片状延伸出来，并迅速的拉长，形成实质，眨眼之间，在风云无忌背后便多了一条宽大的黑色披风，迎风猎猎作响。

    风云无忌脚下，一些灰色的空气涟漪波动开来，在大魔神脚下数丈处，却是自动向着两侧绕开……

    “这才是九命战甲真正的模样！”大魔神看着换了一副模样的风云无忌，喃喃道，这一刹那，大魔神突然想起了神魔战场中的那个玄玄大帝，眼前的风云无忌除了样子外，在气势方面与那玄玄大帝如出一辙。

    “该死！穿这套铠甲的人都该死！”大魔神突然狂吼道，猛然伸出一指，点在风云无忌额头，正在异变之际的风云无忌居然被大魔神一指头，弹出数千里之远，身后，大魔神一脸狰狞，振臂向天狂吼道：“该死，该死，所有穿九命战甲的人类都该死！！……是你，就你们这些家伙，把我从舒适的炼狱魔渊中召唤出来，并且有如奴隶一般役使的，我要杀了你们！”

    大魔神的咆哮声，让整个天地都震动起来。

    轰隆隆……

    大魔神甩开双臂，大步流星般向着风云无忌坠出的身影追去，一步跨出便是数百里之遥，大地都在这名炼狱魔神的脚步中悲鸣，似是不堪重负……

    远处。

    噗！~

    风云无忌身在空中便是数口鲜血吐出，虽然早已料到了这名大魔神非常强大，但风云无忌没有想到，居然是这么个强*，只是一指头点在身上，全身肌肉便似一块块脱落般，整个散了架，若非体内九转生死玄功奥妙，只怕这一击，就要了他的命。

    眼见身后，炼狱魔神那巨大的身影大步流星般赶来，一步数百里，巨大的头颅恶狠狠的盯着自已，脸上满是杀机，风云无忌哪里还敢停留，强行抑住胸口一股翻滚的气血，右掌在身下一拍，已然闪电般的向着远方飞掠而去……

    身后，突然传来一股抑扬顿的声音，声音中蕴含着无尽的威严与无穷的力量，天空，大地，便在这洪亮的声音中震颤，随后，风云无忌便发现身前的天地突然变得模糊起来，无法辨清天地在何处，虚空似乎层层叠加在一起一般，虽然明知自已的速度很快，但风云无忌心中却产生一种明悟：此刻自己的速度一定极慢无比。

    轰隆隆！

    一阵巨大的脚步声从传来，大魔神那雷鸣般的声音夹着狂笑声传来：“我的领域，我便是神，人类，你还想往哪里跑？”

    脚步声越来越近……