    就在两人说话的空档，马车已经驶入了皇城。

    夏侯婉璇这辈子从来没想过自己还有机会进入皇城，整个人兴奋不已，撩着窗帘，探着脑袋，好奇的东张西望，看到什么新奇的东西，就迫不及待的与苏陌凉分享。

    苏陌凉坐在马车上，本来没心思观看周围的环境，但被她这样嚷着，也瞧了一眼枫林帝国的皇城。

    今晚的皇城灯火辉煌，五光十色，马车随着甬道一路过来，周围古树参天，花团锦簇，风光景致，倒是独树一帜。

    远远望过去，层层叠叠，错落有致的桂殿兰宫张灯结彩，古色古香，红墙绿瓦的格调，带着历史的厚重感。

    最引人注目的是那皇城中央，露出一个个金黄色的琉璃瓦顶，殿的四角高高翘起，像是四条金龙，活灵活现，欲要腾空飞起，在月光的照耀下，散发着朦胧的金色光芒，显得格外的辉煌。

    马车飞快，越驶越近，那如金色岛屿般的宫殿，也在苏陌凉的眼睛里不断放大，随后便能听到里面传来丝竹之音，袅袅不绝，清耳悦心。

    就在苏陌凉出神的片刻，马车已经停了下来。

    外边的车夫为他们打开了车门，“公子，到了，前方就是承明殿了。”

    东方耀钰闻言，微微颔首，躬身下了马车，随后便是转身伸手，打算搀扶苏陌凉下来。

    苏陌凉不太喜欢别人的触碰，客气的拒绝，“不用了，我自己来。”

    东方耀钰看出她的疏离，手臂在空中僵了几秒后，才尴尬的收了回去，随后敛起心头的失落，朝着苏陌凉等人做了一个请的姿势，“前方就是承明殿，我带们过去。”

    一般大型的宴会都在承明殿举办，今日的国宴自然也不例外。

    夏侯婉璇和夏侯梓安等人没有来过皇城，辨不清方向，便是规规矩矩的跟在东方耀钰和东方家族其他弟子的身后，一起走到了承明殿的殿门口。

    殿门口的太监看到东方家主带着一起大群人走过来，似乎很忌惮东方家族的权势，满脸堆着讨好的笑容，并没有细细清点，便是尖着嗓子大声通报，“一品大将军东方严淸和骠骑大将军东方建博，携众儿女进殿——”

    洪亮的通报一传出，大殿上的所有人都齐刷刷的望向门口。

    毕竟东方家族在枫林帝国还是非常有分量的，不得不引起大家的注意。

    这时候，只见东方家主和东方家的六叔带着一群后辈昂首阔步走了进来，很快来到大殿中央朝着坐在龙椅上的皇帝一个抱拳，单膝下跪，整齐划一的声音震耳欲聋，军人的气势暴露无遗，“臣叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    尾随在身后的苏陌凉等人见此，也照着他们的动作，有模有样的行礼。

    只是让苏陌凉意外的是，东方家主特意提前了半个时辰到宫里来，没想到大殿上便是已经坐了不少人，就刚才匆匆扫了一眼，就看到密密麻麻的人群，怕是枫林帝都主要的势力基本都到了。

    就连皇上，皇后和各位嫔妃都已经就位，这宴会还没开始，主角还没到场，所有人便已经准备妥当，看得出来，皇帝对云楼帝尊是格外的重视啊。

    就在苏陌凉暗自感叹的时候，上边的皇帝便是赶紧抬手，满面笑容的吩咐，“两位老将军，不要跟朕多礼，快快请起！来人啊，还不给将军赐座！”

    这时候，站在大殿旁边的宫女便是趋步上前，将东方家族的众人引到指定的席位上。

    苏陌凉等人便是低调的紧随其后，跟着大伙儿到了专属于东方家族的位子上落座。

    然而，就在这时，对面的席位上忽然传来一声惊呼。

    “苏沫！夏侯婉璇！夏侯梓安！竟然是们！”

    这一道惊讶的声音，音量不小，顿时吸引了众人的目光，纷纷循声望去。

    只是大伙儿没想到，说话之人竟然是夏侯家的女儿，夏侯元姗。

    坐在夏侯元姗旁边的夏侯明煦看到大伙儿全都投来好奇的目光，心头一震，知道这种场合不便找茬，害怕元姗又惹出什么事端来，立马一把拉住她，压低声音提醒道，“元姗，今晚是国宴，注意下场合，有什么我们私下去解决。”

    夏侯元姗听到这话，更是火冒三丈，不满的低吼起来，“总是让我忍，让我等待时机，这都等了这么久了，连个屁都没有。我还不知道们的心思吗，们就是忌惮东方家族的权势，就是不敢得罪东方家族，才迟迟不肯动手。可是苏沫把我们害得那么惨，还斩断了清漪姐的双手，难道就这么算了吗？”

    夏侯明煦见她情绪激动，更是吓得半死，用力拉住她，咬牙警告，“不要说了，这样大吵大闹，会把事情闹大的。”

    “哼，我就是要把事情闹大，不然老爷子和大伯总是忌惮东方家族，不敢对苏沫出手。苏沫不过是一个丫鬟，还犯下滔天大罪，居然能出现在这里，难道不觉得太不公平了，所以我决不能让她这个凶手逍遥法外！”夏侯元姗早就窝了一肚子的火，憋屈得要死，如今看到苏陌凉一个丫鬟居然敢到这种庄重的场合来，更是控制不住怒火，彻底爆发出来。

    经历过以前的事情，夏侯元姗对苏沫恨之入骨，恨不得将此人挫骨扬灰了才好。

    但夏侯老爷子和夏侯家主偏偏对苏沫一再的妥协，他们还总是让她沉住气，另外找机会报仇，可是这么久，他们什么动作都没有，分明就是碍于东方家族的权势，想彻底放过苏沫，不予计较。

    他们能这么宽容大量，可她夏侯元姗却做不到。

    她一定要让苏沫血债血偿！

    坐在上边的皇上看到夏侯家吵闹起来，也是投去一抹视线，面色不悦的敛起眉头，大声质问道，“夏侯元姗，在闹什么啊？”

    夏侯元姗见皇上过问，立马站起身，义愤填膺的抱拳回答，“皇上，我要举报东方家族，这么重要的国宴，他们居然让一个身份卑贱的丫鬟参加，还坐在这么多达官贵人的中间，把在座的各位置于何地，又把云楼帝尊置于何地？要是让云楼帝尊知道了，不是会怪罪我们枫林帝国招待不周，故意羞辱他吗？”