
他们被困在岛上的时间超过了陈祁连当初说的三天，他垂头丧气的不行。而苏子衿已经准备好实践一下《鲁滨孙漂流记》的内容了，没办法生活所迫。

在这几天里，苏子衿耐不住陈祁连的软磨硬泡，愣是在这个不大点的海岛上找到为数不多的食物，给他做了顿麻辣烫。

吃的陈祁连那叫一个快乐，悠悠然忘记了自己流落荒岛的悲伤。

正当他们俩准备依靠这个小岛投入到自力更生中时，救援队伍出现了——

原本空荡荡的金色沙滩今日却多了两艘靠了岸的船。

等苏子衿发现这一幕，刚准备拔腿溜走，告诉陈祁连这个重磅好消息的时候，她被人团团围住了。

看着突然从草丛里蹿出来的一队士兵，某女的大脑顿时就短路了。还不等她做反应，对面为首的将士便厉声喝道：“站住！不许动！举起手来！”

认出他们是搜救陈祁连的队伍，苏子衿欲哭无泪的bb：“你们到底是来救人的还是专程逮人的啊？”

她委屈撇嘴，眼神无助的环顾了一下四周，心里嚎着：“陈祁连啊陈祁连，他们欺负我，哭哭～”

她一点反抗的余地都没有，直接被绑了起来，她好心引领他们去找陈祁连。偏偏人家不信她一个敌方的话，铁了心要自己找。

某女气笑了：“我阎老板都不服，就服你！”

可惜找陈祁连这件事情被人捷足先登，啊不，是人群。

乌泱泱一群海盗死守在山洞门口，别问他们为什么不直接冲进去，问就是不知敌情，担心苏子衿会沦为人质。

而陈祁连也看出了这一点，深觉：“绝！”得意的想：可以将计就计拖延一点时间也不算太差嘛。

就这样，苏清冽他们和陈祁连一个在外，一个在里，僵持了下来。

某海盗头头朝着洞内大喊：“你要是敢动她一根毛我就拆了你！”

有恃无恐的陈祁连缩在黑漆麻乌的角落里，拔高音量回道：“你叫啊！你叫破喉咙也不许踏足这里一步！否则我就撕票了！”

爱女心切的苏清冽哪受得了这种威胁？尽管只是一句恐吓，却也让他下意识就往后退了一二三四五步。

两方就这样僵持了三个时辰，僵持到夕阳隐退，夜幕垂下。

一见这么久过去了，苏子衿却一点儿动静都没有，众人都觉得奇怪得很。

陈祁连凝眸紧紧盯着洞外，看夜晚降临，看泼墨般深沉的天地。

他面色愈发沉重，严肃的语气不乏担心：“怎么她还没回来？虽说她回来，我就暴露了，但是！她怎么还没有回来？！”她不是最怕黑了吗？

洞外——

“小当家怎么说也是个大活人，不该一声哼唧都没有啊……难，难道说！”

难道说小当家已经遭遇不测了？！

这个想法突然冒在了众人心间，气氛一下子变得紧张严肃。

苏清冽牙关紧咬，虎视眈眈着山洞，终于他狠下心来，一翻宽袖，下达命令：“给我冲！务必把小当家给我带出来！”

就见他们一群人杀气腾腾的，朝着山洞蜂拥而去不到两秒，“绑匪”陈祁连就自己快步走了出来。

见状，海盗们懵了。

少年坦然的站在他们中间，大方的对他们伸出了双手，认真的催促他们：“别愣着了，快点绑啊！”

听罢，他们更加懵了。

居然还有这种要求？

这要不满足都有点儿说不过去。

陈祁连向苏清冽简明扼要的说明了情况。

得知自己宝贝女儿没有落在他的手上而是不见了，苏清冽表示：“遭不住啊！真的遭不住啊，这个消息也没好到哪儿去。”

“所以，我们的首要任务是找到她。”陈祁连俊颜上的那份认真严肃，让人没法怀疑他所说的。

如果他们可以鸟瞰这座海岛的话，那一定能看见，在这块面积不大的地方。一南一北两边的火光点亮了夜的漆黑——两拨人手中的火把。

最后，终点到了，他们碰面了。

军队见自家高高在上的大将军狼狈被绑，一个个猩红了眼。

为首的那位士兵推搡着苏子衿走出来。

看到平安无事的她，陈祁连严肃的表情有了松懈，慢慢柔和了下来。宛若黑曜石般好看的眼眸升起一抹异样的神色，本来紧抿着的唇似是有了弧度。

苏子衿一看到他再看到他身后的苏清冽。就见她小嘴一嘟再一撇，紧接着眼泪就涌了出来，她委屈的小声嘟哝：“爹爹！爹爹，呜呜呜呜……”

士兵对苏清冽提议：“不如我们交换？”

苏清冽连忙点头同意。

于是两方都松开了绑着他们的绳子。

苏子衿与陈祁连迎面而去，眼见就要擦肩而过。

少年伸出手抓住了她的衣袖，说：“苏子衿，请你……”记得我。

记得我三个字没说出口。苏清冽骂骂咧咧的打断了他，“哎呀呀，你快点走嗐！”说着，一把把他推走。

思女心切的苏清冽大步朝少女走过去，将她赶紧拉到自己身后护着，生怕她下一秒又不见了。

某女擦干净眼泪，笑得很甜：“陈祁连，我们有缘江湖再见！”

凝望着她上了海盗船的背影，陈祁连站在原地，伫立了很久。

他的手下看他这般，好奇的问道：“咱是要追吗？”不会还要追吧？不一定干得过人家啊。

陈祁连摇了摇头，语气平静：“不追。”

他呼出一口浊气，眼神清亮，补上一句：“江湖再见。”

回到他们的身边，看到可依赖的人。苏子衿忍不住泪流满面，恨不能对自家爹爹哭诉个三天三夜。听得苏清冽那叫一个自责难过悲伤。

而她的回归带来的喜悦并没持续多久，新的变故就发生了。

已是日上三竿，平日里第一个起床清嗓，干饭的苏清冽，居然迟迟不现身。

等苏子衿去找他时，看见的是卧床不起的他，面色青黑，气若游丝——苏清冽旧疾复发了，严重到必须上岸必须寻找名医。

苏子衿怎么也没有想到，她口中的江湖再见，所谓的“江湖”会那么早到来，而再见呢？会远吗？

她没法带着这一船人安顿下来，只好将他们拜托给三当家。她挥挥手，告别了大海与他们。在许安城的一处客栈住了下来。

刚请过这里有名的大夫为苏清冽诊治，昏睡的他慢慢醒来，迷迷糊糊的呢喃：“丫头呢？丫头找到了吗？”

在一边盛药的苏子衿听到，动作直接就顿住了，眼眸里很快盛满了泪光。

“爹爹～”她甜甜的唤了一声，小跑着凑到他跟前，说：“您啊不用担心，我早就回来了呀。”

“你也不用担心，爹爹会好起来的。”

“嗯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198074"  chaptername="第八十九章：误会解除">加入书签</a>
</div>
