
　　“心海，你没事吧？”

　　片刻，秦起抱住少女从渊落裂隙旁跃开，并将对方轻轻放下问道。

　　“嗯...”

　　闻言，珊瑚宫心海别过俏美稚嫩的侧脸，纤长的睫毛微微下垂，轻声答道。

　　在刚才，少年身体灼烫的体温，甚至让珊瑚宫心海有了微微的颤栗感。

　　那种从未曾体验过的情愫..让少女的心弦也不禁被轻轻拨动。

　　不过，情商永远在“非常高”和“相当低”之间徘徊，从来不存在“中间值”的秦起。并没有察觉到少女微红的脸色，以及不自然的表情。

　　这时，秦起低头看了眼刚刚地面遗迹开裂的位置，心下微微沉吟着。

　　很显然，就和珊瑚宫心海刚才所说的一样。影响着渊下宫的黑雾，也就是来自深渊的虚无界力，正在不断侵蚀着这片古代文明的遗址。

　　而渊下宫并非虚无界力一直很强的地方，因为昔古时代的海祗之民们建立了引导光界力量的“大日御與”，使得这两种力量能够相互转化并融合。

　　“三界路飨祭”，正是将蛮荒的元素力量，转换为人界能够适应其力量的必要手段。

　　和秦起自己需要了解渊下宫隐秘的心海一样，对方为了顺利完成“三界路飨祭”，也没有任何理由会拒绝秦起这个优秀的“打手”。

　　况且，这还是个长得很帅的“打手”...

　　秦起在心里默默补充道。

　　“心海，那我们走吧。”

　　想了想，秦起回过头，看向这位海祗岛实质上的领袖，亦是当任的“现人神巫女”，随口说道。

　　如果秦起自己没猜错的话，在被光界力，人界力以及来自深渊的虚无界力环绕的渊下宫深处。摩拉克斯..钟离他，一定就会在那里。

　　“嗯。”

　　闻言，珊瑚宫心海再度看了眼瘫倒在地上的那只“深海龙蜥·噬雷”，轻声答道。

　　在被秦起一拳撂倒在地后，这只之前还尝试主动挑衅对方的龙蜥，便一直半死不活地趴着。天籁小说网

　　不过，从龙蜥依然跳动着的心脏和微微抽动着的四足上能够判断：少年的那一击，并没有对它造成任何足以致命的伤势。

　　珊瑚宫心海知道，秦起他...履行了自己的请求，并没有对深海龙蜥下死手。

　　而心海之所以在当时紧急出面，其实，只是因为某种深连于血脉之中的本能。

　　那是对于同类的怜悯，对于“弱小”的龙蜥族群，心底微微的动摇。

　　《白夜国晨昏记》就曾经记载：在古代的七位龙王凋零之后，新一代的龙王也正在逐渐诞生。

　　只不过，由于深海龙蜥·原种在不断进化的过程中，虽然获得了噬雷，啮冰的力量，却也失去了纯粹。

　　水之龙王已经不会在这些龙蜥族群中诞生了。

　　根据海祗岛百年之前某位智者的预言：新的水之龙，一定会以人类的形态降临...

　　这时，珊瑚宫心海轻轻收起掌心中托举着的古旧典籍，再度看了一眼走在自己身前的黑发少年身影。

　　对方向前的步履坚定，带着让人信服，愿意让人跟从的力量。

　　“或许，龙蜥一族的未来，海祗岛的未来...”

　　“也能够藉由’他’的力量，改变双方阵营长久以来的对立吧？”

　　珊瑚宫心海微微眯起紫罗兰色的眼眸，迈步跟上了对方。在少女身后，长长的丝质裙摆漂浮上下，犹如一尾灵动的游鱼。

　　......

　　海祗岛，渊下宫。

　　在珊瑚宫心海的指引之下，很快，秦起便和对方一同穿过了狭窄的“蛇肠之路”，并利用黄金湖上方的“传送洞口”来到了真正的渊下宫。

　　在步入一条逼仄的裂隙通道后，很快秦起便看见：在远处无数悬浮岛屿上，布满了规模宏伟，结构奇特的建筑。

　　那些建筑的建筑风格与外界的提瓦特大陆截然不同。三角形与四边形等多重结构的再构建，组合成了复杂而又神奇的建筑外表。

　　而其间无数闪烁着光影的奥秘符文，则让人能够明白——

　　——这是一座历史远比提瓦特大陆更加悠久的城市，是超古代的文明遗迹。

　　“真美。”

　　远远地望向渊下宫的“本体”，秦起真心实意地低声叹道。

　　在浮空岛屿上方无数交错的黑色建筑里，一座最为显眼，如同通天灯塔般的建筑格外吸引人眼球。

　　虽然现在那座灯塔呈现出晦暗的黑蓝色，但秦起知道，只需要以某种手段，它便会再度亮起。

　　因为那正是远古海祗民智慧的结晶，超古代文明遗存的伟作。

　　“大日御與”。

　　“嗯..这里真的非常美丽。秦起，我小时候，也经常偷溜到这里玩。”

　　看着黑发少年俊朗的侧脸，珊瑚宫心海轻轻一笑，俏脸上带着怀念道。

　　在海祗岛上，虽然珊瑚宫心海作为这一任的“现人神巫女”并不能常常离开岛屿。但瞒着随从的巫女们，有时候心海偷偷溜到这里散心还是没问题的。

　　“在这里，我能感觉到，自己的能量也被补充了好多。”

　　“呃...能量？”

　　闻言，秦起有些奇怪道。

　　显然，秦起自己面前的绝美少女，绝非“遗迹守卫”一类需要以能量支撑身体活动的存在。

　　但对方方才说的话，却让秦起不得不有些在意。

　　“唔..那，那个是！”

　　一瞬间，珊瑚宫心海仿佛发觉到自己说漏嘴了一般，戴着白丝手套的纤手，急忙捂住了粉嫩的樱唇。

　　说起来，少有人知道——

　　——珊瑚宫心海对自己每日的行动，都做了严格的能量分配与需求。

　　吃到好吃的东西，遇见让自己快乐的事情，都会提升内心的“能量”。

　　而心海蓦然发现，自己居然在秦起面前，不自觉地表露出了自己最不设防的...那一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百七十三章 光界，大日御與免费阅读。https://xs.23sk.com 