    光幕消散。

    随之消散的，也是伏水的道心。

    她呆呆望着远处光幕消散之处，不知所措。

    “每一尊神台强者的底蕴，都极为不凡，伏水尊者作为炼体大家，向来对于炼体，有极深的造诣。”

    纪夏开口道。

    伏水抬头，看向纪夏，眼中射出一道蕴含希望的光芒。

    融鹿好奇问道：“王上想要劝降伏水尊者？

    “锁死伏水的修为带回太都，锁入牢天神狱，严加审讯。”纪夏道：“于我太苍为敌，还想要借我头颅一用，我麾下不需要这等的神台。”

    伏水眼神中的希望顿时变作绝望。

    深渊海妖五首嘶吼，冰墙消融。

    伏水眼见张角踏前一步，那尊雷纹巨人，也看向她，眼中似乎有雷霆闪烁。

    而她的身后，又有玉藻前驱使悬云王傀儡，傀儡手握骨刀，刀意纵横而出，将她的退路封死。

    身为神台强者，即便明知必败无疑，伏水仍旧朝着张角递出一刀。

    风云变幻，阴气弥漫。

    又有朝龙伯带着雷鸣的一拳轰杀而来。

    悬云王傀儡斩出骨刀，天地被白骨笼罩。

    ……

    伏水即便单独面对朝龙伯和张角，她都只能饮恨。

    而今三尊神台一同出手，几乎瞬间就将她镇压。

    张角太平书翻动，一座阴影牢笼从太平书中出现。

    牢笼长出大嘴，一口便将伏水吞噬，消失不见。

    纪夏满意点头。

    他看着鏖战之后，神色却没有多少疲惫的太苍诸多军卒，眼中甚至有盎然战意的太苍军卒，道：

    “这便前往契灵，将契灵镇灭，我们就可以回归太苍了。”

    纪夏惧怕神台强者大战，会损坏宝船，于是特意将六艘玄极宝船悬停在极遥远的所在。

    玄极宝船从遥远所在驶来，太苍军卒在清点战场，搜刮战利品。

    再将如此多的契灵军卒尸首尽数放入许多玄方宝物中，交由命卿保管之后。

    由面露悲戚，收敛战死的太苍同袍尸首。

    纪夏意念沟通神荒英灵阁。

    他的眼中突然一片光芒弥漫，透过光芒，他可以清楚的看到从一具具太苍人族军卒的尸首上，有一点点亮光飞出，飞向太苍方向。

    纪夏知晓这些亮光将入驻神荒英灵阁，和他们之前在英灵阁中留下的意念、灵元、一丝魂灵融合，化为一道英灵，存活在英灵界中。

    每百年，神荒英灵阁将可以洞开一次。

    其中的英灵可以从英灵界走出，步入世界，看一看他们的国度、亲族。

    “也许，等到开启了神树第二层空间，乃至第三层空间，能够找到更加玄妙的宝物，让这些英灵阁中为太苍捐躯的锐士复活。”

    纪夏心中暗想。

    神树的来历神秘至极。

    但是纪夏明白神树的威能，仅仅在开启第一层空间之时，就已经玄妙到了极点。

    也许有朝一日，纪夏挖掘神树出无双的威能之后，一切隐秘，一切的玄妙，都将被纪夏收入眼底。

    在玄极宝船休整了一日。

    一道道寒风凛冽而来。

    三颗烈日沉入大地之后，黑夜笼罩天地。

    天空中的月亮也突兀消失，又有风雪飘落。

    日寂已至。

    无垠蛮荒的日寂，就仿佛每日烈阳的朝升夕落一般准时。

    刺骨的寒风吹拂而来，但是对于而今的太苍士卒而言，已经不是什么难以抵御的劫难。

    旬空域中，寻常军卒都能够不畏日寂的国度，其实并不多。

    也是只有几座王朝而已。

    而其余诸多弱小国度，乃至中层的国度也无法保住举国国民的性命。

    国祚贵胄可以从大符购买升炉符玉。

    但却无法给每一户国民都配备价值高昂的符玉。

    即便有这个财力。

    只怕国中其他异族子民，或者寻常本族子民的性命，还没有那么高的价值。

    而太苍不同。

    哪怕是纪夏不在太苍，纪夏也从来不用担心太苍四城子民会在日寂中丢掉性命。

    因为太苍不过区区八百万人。

    太苍府库之充盈，区区八百万人，便是不能创造任何价值，每日只是靡耗资源，都无法将太苍拖垮。

    “日寂之时，三颗烈阳都被大阵困锁，无垠蛮荒无数座弱小国度，不断有生灵死亡，其中的原因是什么？”

    纪夏站在船头，看着漆黑没有一丝光芒的天际。

    “养魂地、死国降临、幽魂禁域封印破碎。”

    “大息上虞共抗劫难，上虞天破碎，上虞王生死不知，大息雎哀大将却失去了头颅……”

    “还有上虞天中，那尊造梦老妪，他曾经提到过一处地域……‘无昼天’……”

    “也是一座界外天？雎哀、造梦与无昼天之间又发生了什么？”

    纪夏的思绪随着日寂的到来而纷飞。

    良久，他感知到许多太苍军卒体内的灵元，已经恢复了七八成。

    他看向一旁的景冶道：“启程吧。”

    “我们前往契灵固疆都。”

    驱动玄极宝船的，乃是品秩不凡的地灵脉，每一条地灵脉中，都蕴含了两三万元晶的灵元。

    即使已经不作停歇的驱动了玄极宝船许多时日，但是地灵脉中的灵元，仍旧算得上充盈。

    而今太苍的地灵脉数量，可能比不上契灵的库存。

    但也已经极为富裕。

    毕竟有纪夏从神象和百目骗来的八九十条灵脉作底，太苍完全有挥霍的资本。

    让纪夏可惜的是，百目府库中的诸多灵脉，都被越烈用以催发战争灵器陨颠神枪的威能，仅仅剩余了十余条灵脉，而且这些灵脉的品秩也十分一般。

    有些甚至不过刚刚孕育成熟，只蕴含相当于万颗元晶的灵元。

    当然，纪夏并没有清点其余的收获。

    但是能从收缴上来的无数玄方宝物中看出来。

    太苍彻底发达了。

    玄极宝船飞速前进。

    荒芜的大地已经开始有落雪覆盖。

    玄极宝船这一次走了百目到契灵最近的路途。

    那便是百目和契灵最近的交界点，煞灵山。

    说是煞灵山，其实这里已经没有山岳存在了。

    连绵的煞灵山，早就已经因为契灵和百目连番的大战而被夷为平地。

    这里留下了无数的尸首。

    纪夏和一众太苍强者站在宝船上，向下望去，能够看到一具具各色的白骨、腐烂的血肉、渗入大地得血液。

    它们无一不在昭示战争的残酷。

    “死在这里的，不仅仅只有契灵和百目国的子民、战士。”

    姬浅晴道：“契灵、百目威胁了许多异族国度，以上百万异族军卒作为前茅，消耗彼此的实力，即便如此仍旧有上百万契灵军，三十万煊风军死在此处。”

    纪夏面色上没有任何表情。

    没有愤慨，没有同情，没有怜悯，也没有快意。

    “这便是无垠蛮荒的基调，时时刻刻都有生灵死亡。”

    白起开口道：“我阅读了许多国度的典籍，清楚的认知到，残酷的杀戮和生命的消亡，才是无垠蛮荒的主基调。”

    张角郑重点头。

    旋即他满含疑惑叹道：“有些畸形。”

    白起看了一眼张角，眼中的神色也有几分认同。

    “太阳在固定的时间中，被伟岸的力量囚禁……无垠蛮荒无数年来始终以杀戮为主题，诸多国度时有兼并、掠夺、杀戮的活动……”

    “而那些神秘古老的存在，甚至会选择一片地域，当成养魂地……”

    “这畸形的基调、规则之中，会不会也有许多无法探知的隐秘？”

    纪夏心中暗想。

    与此同时，玄极宝船仍旧在不断前进。

    当他们穿过浓厚的云雾，一座巨大的门庭高高悬挂在远方的天际。

    门庭散发着炽热的光芒。

    在漆黑的日寂中，这些光芒将亡守秘境门庭升华的如同一轮烈日。

    从秘境门庭上，还散发出一道道宝光，让诸多太苍军伍俱都心生向往。

    纪夏冷哼一声，五绝妖吟炸响于虚空。

    又有一道道灵元从他体内流淌而出，瞬间在每一艘宝船上，构筑出一道隔绝一切气息的灵阵。

    数万太苍军卒顿时醒转过来，他们再度看行禁制之外的秘境门庭，发现其中的宝光也没有了诱惑力。

    “越烈、悬云王、席襄都看到过亡守令牌中虚构的场景，他们心中已经欲念深种，哪怕以他们的神识修为，都无法斩灭欲念，从此劫中脱身。”

    纪夏道：“与他们相比，符生王宫星曌不愧为三山百域天资第二的存在，竟然能够靠着演算之法，避免被欲念掌控。”

    从船舱中走出的玉藻前听到纪夏的话语，不由疑惑问道：“宫星曌三山百域天资第二？你不知第一是谁？”

    “自然是王上。”一旁的惊霄军大将姿诅随口道。

    他虽然第一次听到关于亡守令牌的隐秘，但是却并不妨碍他回答玉藻前的问题。

    玉藻前看向纪夏，只见纪夏没有任何谦虚的神色。

    他还在看着虚空中的秘境。

    似乎默认了姿诅的说法。

    其余众臣也是一脸信服的神色。

    玉藻前暗暗心道：“主公确实有帝王心性，有舍我取谁的深重自信。”

    这时，姬浅晴指了指大地上正在退去的契灵驻扎军伍。

    约莫有两万之众。

    想来他们是守护亡守门庭的契灵军卒。

    而今他们退去，大概是接到了契灵王庭的命令。

    “这些契灵军卒如何处置？”姬浅晴询问纪夏。

    “我们离去，这些契灵军卒都会被在后面跟随的深渊海妖和朝龙伯解决。”

    纪夏开口。

    众人恭敬应是。

    纪夏远远望着秘境，一左一右双眼中，分别有一轮烈日日，一轮荧惑星辰冉冉升起。

    他看向秘境门庭。

    两道光芒射向秘境门庭。

    门庭之上，忽然一幅画面一闪而过。

    那副画面极为惊悚。

    在纪夏灵眸神通之下，一闪而过的画面中。

    秘境门庭之上，赫然长着一张血盆大口！

    大口之中，长了一条血红的舌头，正在虚空中肆意挥舞！

    纪夏悚然一惊。

    他左右看去，灵眸神通之下，却不见任何白色亮光。

    寻常战场，都能看到亮光在天地间游荡、飘飞。

    那些便是战死生灵的残魂。

    如果没有强绝的外力干预，残魂往往会在短短几日之内消散。

    最多留下一点点蕴含生前画面的碎片魂躯，不用专门的秘法，还无法得见。

    灵识修为越强，魂躯越坚韧。

    但即便是灵府修士，化为残魂之后，最多也就存续几十日。

    他们只能浑浑噩噩，如同没有思绪的尘埃，飘荡在虚空、大地、海洋中。

    而有些残魂，因为怨念、仇恨、执念，或者某种宝物的影响，可以化作妖灵。

    残魂化作妖灵，只能依靠机缘，依靠天地规则，寻常存在，无法干涉。

    妖灵凝聚玄妙之力于魂躯。

    可以获得重修的机会，再度凝聚灵轮，才能够复苏记忆。

    十分艰难。

    修成神台，灵识蜕变为神台之后，灵魂蕴含于神识之中。

    到了那个时候，即便肉身被斩，神台崩落，灵府崩塌，但只要有一丝神识逃脱，就能够不死！

    所以无论是纪夏还是白起、张角。

    他们与神台强者争斗，抱了杀戮之心，就会将他们的神识尽数斩死。

    张角还会召唤阴影魔物，将逃出的神识吞噬！

    原因就在于此，神台强者的神识走脱，哪怕恢复肉身、恢复修为，都极为艰难。

    但是，却确实有了一线生机。

    “这里没有残魂倒也可以理解，原因大约是这里的战争已经结束，残魂已经消散的原因……”

    “可是，这里死亡了如此多的生灵……为何连一尊妖灵都看不到？”

    纪夏终于意识到煞灵山的怪异。

    他再度看向秘境门庭，那一闪而过的景象也回归正常。

    血盆大口和长舌都消失不见。

    “我用溯源灵坛追溯亡守令牌的隐秘，得知这座门庭就是百域大劫的根源。”

    纪夏心中忽然有一种猜想：

    “这座秘境门庭高悬于此，契灵和百目的执掌者被令牌所惑，爆发大战，导致旬空域无数生灵身死！”

    “而今这里如此诡异，没有残魂不奇怪，可是连妖灵看不到。”纪夏的面目陡然阴沉，自语道：“看来那些残魂，并非是消散了，而是被那张门庭大口吞了……”

    “秘境门庭洞开的条件，就是不断死亡生灵，喂养门庭！”

    “原来……契灵和百目，乃至整座旬空域，都是祭品！”

