    按道理来说，地狱烈焰牛要比黑暗大祭司强很多，其品级已经达到黄金级别巅峰，只差一步便能跻身于史诗品质。

    但是地狱烈焰牛攻击方式太过正统，对于郑义等人这种高手而言，其实并不怕BOSS攻防高，怕的就是有什么特殊攻击方式，或者难缠的技能手段。

    大壮依靠战斗意识与技巧，一击将地狱烈焰牛击倒，朝郑义看那一眼，似乎在宣告自己并不是混子，而是有实打实的能力。

    弓箭手建军见状也不甘示弱，快速张弓搭箭，强力一箭直接射出，箭支在空中划过周围聚集的能量有小树般粗细，威力一看便不同寻常。

    ‘强力爆炸箭’

    箭支精准的命中BOSS，随后便发生了剧烈的爆炸，原本刚要起身的BOSS就这样又被炸倒在地。

    牧师小明见大家血量都还健康，也跟着释放起攻击技能，隐藏职业‘天使’不仅加血厉害，其各种审判技能的威力也不同凡响。

    尤其是对于暗黑系列的怪物，审判类的技能效果总是出奇的好。

    ‘审判之剑’

    小明出手既大招，有了前两人的击倒配合，也不怕技能命中不了。

    之剑半空中光芒一闪，一把天使之剑从天而落，径直扎向还未起身的BOSS。

    审判之剑很快没入BOSS身体，造成伤害的同时，一圈能量也向周围扩散而出。

    能量圈并没有任何攻击能力，而是对于队友的增益效果，被能量圈扫过的众人都觉得浑身一轻，攻速移速都得到了加强。

    郑义默默的丢出一颗大火球，似乎自己的技能太过单调，相比于队内其他人一点都不华丽。

    虽然郑义的大火球要比他们的大招伤害还高，可视觉效果还真是没有可比性。

    “花里胡哨。”郑义只能吐出四个字安慰一下自己。

    ‘契约·石巨人’‘契约·剑齿虎’

    芷雪幽兰再次召唤出两个契约兽，石巨人个头很大，看其硬朗的外表，还真能与这火牛抗衡一番。

    剑齿虎虽然体型较小，但毕竟是凶猛的食肉类怪物，对战这火牛BOSS有着先天的优势。

    地狱烈焰牛被大壮打出了火气，也不再理会后面的几人，起身后直接扭头朝大壮攻去。

    郑义等人也适时的控制输出，让大壮将仇恨彻底拉稳之后才继续输出。

    队内的攻击节奏和意识让郑义很满意，无论是攻击还是走位，都体现出了顶尖高手的素质。

    反观芷雪幽兰的契约兽，似乎是专门为这个BOSS而留，高大的石巨人一手从后面抓住地狱烈焰牛的牛角，另一只手握拳不断的锤击着BOSS的头颅。

    剑齿虎见BOSS被控制住，闪电般的冲了上去，因为体型的差距较大，剑齿虎直接咬住了地狱烈焰牛的腿上，任凭火牛如何折腾，就是不松口。

    一轮攻击过后，大家都用出了自己最强的单体技能，但效果并不太明显，BOSS也只掉了3%的血量而已。

    “这BOSS还真是硬啊！”芷雪幽兰叹息道

    “不要灰心，一轮技能就打掉了这么多血量，伤害已经很高了，毕竟是越级打怪，大家加油。”

    郑义怕大家灰心，赶忙激励大家，习惯单独单挑Boss的郑义，对这种刮痧的伤害早已习以为常。

    队员们难得掌握了战斗的节奏，郑义也不去过多的指挥，任凭大家自由发挥。

    地狱烈焰牛虽然具有秒杀能力，但是却根本没有机会命中，直到其血量掉到30%进入狂暴状态时，这才对队伍产生了些威胁。

    狂暴后的地狱烈焰牛浑身火焰暴涨，速度增加了一倍不止，若想躲过它的冲刺还真有些麻烦。

    “别慌，各自拉开距离，停止攻击。”

    郑义冷静的指挥，并朝无人的方向立了一道火墙。

    狂暴之后的Boss虽然能力变强，但是智商却是几乎为零，本就火气很大的Boss见到红色更是来气，直接朝着火墙方向撞了过去。

    “狂暴时间不会太长，大家拖住它就OK了。”郑义很轻松的说道，对于这种无脑的怪物根本提不起精神，就是来送人头的。

    正当地狱烈焰牛气势渐弱，大家都以为十拿九稳的时候，一摸黑色划过天际向众人袭来。

    “散开。”

    郑义感受到一股危机之感，赶快让大家全都散开，可还是稍晚了一点，黑色箭支没入地面直接爆炸开来，其他人都还好毕竟距离较远，大壮被一下炸飞出去，血量顿时掉了一大半。

    小明反应速度也是极快，站稳身体后直接帮大壮回满血量。

    “一群鼠辈，敢来我埋骨之地撒野。”

    一道黑色靓影快速冲了过来，空中一个漂亮的转身，直接站到了地狱烈焰牛背上。

    “这是骨龙前面的守卫Boss，怎么自己跑到这里来了？”芷雪幽兰惊讶道

    暗魂弓手-逆羽等级45品质：史诗血量：200000

    人形Boss的女弓箭手，史诗级的品质却只有屈屈20万的血量，不过所有人却不会因为她血量低而大意。

    “大家小心些，人形Boss一般都很强，属性高的同时，智慧也不是兽形怪物能比的，咱们”

    郑义话还没等说完，大壮直接提斧冲了上去，显然之前被炸飞让他觉得很没面子。

    谁知大壮还未等冲到Boss面前，几支黑色箭支直接射了过来，如果大壮继续前冲必中无疑。

    大壮虽然冲动，但也没被冲昏头脑，急停之下扭身抡斧将几支箭挡了下来，哪知箭支力量太大，竟差点将大壮武器震飞。

    大壮稳住身形，这才冷静下来。

    这时地狱烈焰牛也从狂暴后的虚弱中恢复过来，两大Boss连起手来，顿时让难度上升了不止一点。

    “芷雪会长，你带着两个契约兽和队员去对付蠢牛，弓箭手我来牵制。”

    郑义留下一句话，骑着小乖快速冲了出去，法杖一挥一支冰箭瞬间成型，精神力锁定逆羽之后，速度极快的飞射出去。

    逆羽敏捷度很高，见有攻击袭来，直接一个后空翻从地狱烈焰牛身上翻下，本以为躲过了攻击，没想到冰箭射空之后折返而回，直接命中了大意的逆羽。

    逆羽受到攻击，眉头一皱双眼锁定郑义位置，搭箭开始反击。

    郑义目的就是将两个Boss分开，驾着小乖直接朝远处奔去，逆羽在身后紧追不舍。

    “虽然是人形Boss，智商还是不太够用啊！”郑义看着追在身后的逆羽，忍不住笑道。

