    不是他们这些基地的科研人员不认真听讲，而是根本就听不懂！

    林晨讲的每一个字，这些人都能听懂，但是当它们连成一句话组成一些运行的原理，到底是个什么意思，就完全不知道了！

    “原子炉所产生的热能将会进入充气室，再由推进器燃烧空气以及开启反重力立场，从而达到飞上天空。”林晨悠悠开口。

    众多科研人员恍然大悟，连连点头，实则内心：“？？？”

    在场每个人其实放在外界都可以作为一个天才，所以都有着认真学好机甲内部技术的想法，然后用惊人的技术制造出各种高端机甲，最终实现在帝国的历史上写下自己的名字的梦想。

    可是现实是残酷的，对机甲零认知的他们，只能在课堂上一脸懵逼的看着林晨在那滔滔不绝的表演。

    尽管林晨讲得深入浅出，生动形象，但那只是适用于有系统傍身的他自己。

    对于这些零基础的科研人员来说，林晨就是在那里讲天书。

    最终有一位王姓专家站起来询问道：“不知道这个原子炉的输出功率是多少？”

    “可产生一百多Kn的推力。”林晨说道。

    全场一片倒吸空气的声音，看来他们之前还是低估了这个第九代的原子炉技术了，也难怪完全听不懂了....

    “过百的Kn?”

    “一万多公斤的力啊。”

    “卧槽，简直难以想象。”

    “.......”

    所有人反应过来后几乎都不约而同的认为不可能。

    毕竟过百的Kn可是过百的千牛啊，完全颠覆历来的科学认知。

    但林晨又给他们塑造了一个奇迹，三维立体技术，4000多KG的大家伙飞上蓝天，还可以变成....

    这么多以前想都不敢想的技术已经实现，眼下这个原子炉所产生的能量似乎也是可以接受的。

    不过，眼下所有人心底都生出一个很大的疑惑，这种领先时代的技术，林晨到底是怎么搞出来的，难道他是外星人吗？

    外面忽然传来一声女子的笑声，打断了林晨的声音。

    他走出一看，是姜秀儿不知何时正在门口，她轻笑着，精致的俏脸已经开始微微红润。

    林晨疑惑问道：“唉，帝花之....姜秀儿小姐站在门口有事吗？”

    “路过，看你表演的很兴奋，又在那手舞足蹈就想笑。”姜秀儿笑的很得体。

    “别提了，我从未见过这么一群什么都不懂的人。”林晨叹了口气，只希望里面的那些科研人员可千万不要是最差的一届。

    科研人员们集体仰头，面无表情的看着头顶的天花板。

    感觉心好痛！

    看看林晨说的那是人话吗？

    在座各位都是军工领域杰出的科学家，结果到他嘴里就成了什么都不懂的人了。

    难道是有技术就可以为所欲为了吗？

    “我想可能是头一次接触这个领域吧，不懂是难免的。”姜秀儿是一个很明事理的女人，所以也明白那些帝国科研人员们的难处，随后带着笑意辞别林晨。

    林晨点了点头，转身走进屋里，对着那些面带凄苦之色的科研人员们说道：“今天我讲的内容都有记录，希望你们能够尽快理解，还有在两个月之内，你们每一个人都必须彻底掌握机甲的核心构造。”

    科研人员们大惊失色，两个月的时间？

    于是有人说明难处：“我想两个月应该可以把原子炉的技术吃透，其他的....”

    这么一说其他人立即附和。

    “时间不等人，如果你们不能在两个人的时间内把技术吃透，那么请你们要么回各位的原处，要么去维修部按照设计图生产各个部件，我自己组装机甲。”林晨在这个问题上没有半点让步。

    因为异次元空间的开启，怪兽入侵已经开始倒计时了。

    不到一年的时间看似很长，其实很短暂，就拿造机甲来说，林晨以熟练的技术前后都用了三年的时间，才堪堪完成试验机的70%构造。

    现在想来集全基地之力，在科研人员不熟练的前提下，应该可以在有限的时间内制造出一台真正的可以战斗的机甲、以及武器。

    不然，他就只有自己亲自动手了。

    “你们哪一个人还有问题吗？”林晨又问道。

    回答他的是一片安静。

    “很好，从现在开始你们将进入紧张的早晚学习状态，我相信你们。”林晨鼓励道。

    “为了帝国的荣耀！”科研人员们的声音洪亮、底气十足。

    一个人没将技术吃透没关系，在座这么多人分配学习理解想来应该并不困难，此外，就算是一百多头猪在两个月的时间都可以养出一身膘，他们还有什么好再退缩的！

    等科研人员带着今天的记录走后，林晨独自一个人坐在椅子上打开系统面板：

    宿主：林晨

    任务一：制造机甲（进展71%）

    任务二：阻止怪兽入侵，粉碎外星人的阴谋（倒计时301天）

    粉丝值：556万

    其实林晨也并不是没有想过用这台试验机去参战，但是考虑到机甲全身都是由不同型号的金属组成的，这种不切实际的想法也就淡了。

    .......

    彼时。

    煌炎帝国冀J市基地正在热火如茶的进行着造机甲的项目的时候。

    一架由坚厉帝国前往煌炎帝国的航班正式起飞。

    剑桥大学的史密斯先生为了显示出坚厉帝国的自由、美好、强大以及对林晨的重视，特地从百忙之中亲自来煌炎帝国送一纸邀请函。

    史密斯一路都是带着愉悦的心情，也从来没有想过那个造机甲的林晨会拒绝这个可以加入坚厉帝国的机会！

    要知道这样的事情的放在以前从来没有过。

    美丽的坚厉帝国抛出的橄榄枝，世界上任何一个人只要不是傻子都会欣然接受的！

    他从飞机窗口见到已经开始出现城市，就知道快要到达煌炎国都了，于是带着笑意再次看起林晨的资料。

    即使看了一路，也依旧感到十分震惊。

    机甲是怎么做到的？

    还可以飞可以变身？

    这不是拍电影，而是真真实实的机甲，比坚厉帝国的变形金刚要帅多了。

    如果可以的话，史密斯一定要让林晨成为自己的学生，那样的话，机甲的资料将会被改写。

    多年以后，机甲之父的名字会是一个名为奥斯迪卡.萨拉巴蒂.史密斯的坚厉人，而林晨不过是一个将导师资料占为己有的无耻小人而已！

    史密斯已经陷入无边无际的幻想。

    不远处飞机组的成员皆是一脸古怪的看着史密斯，飞机都已经降落在国都半个小时了，这外国佬是不是诚心的在捣乱？

    许久，一位空姐说道：“机长，咱们要不要提醒他？”

    “别，这是个坚厉帝国的教授，以他们坚厉帝国一贯的尿性，十有八九会扭曲事实，上升到国际问题，说我们煌炎人是多么没素质。”

