    时间虽然在不紧不慢的流动着，但场上的中国队员并没有感到胜利机会的越发渺茫，而是仍旧全情投入到比赛的快乐当中。当足协没要求，主教练没要求，队长没要求，精神领袖唯一的要求是让大家开心的玩耍的时候。

    　　18、9岁的青年们，终于忘记一切，肆无忌惮的享受着足球的快乐。虽然米卢已经离开中国一年有余，但他留下的“快乐足球”理念是如此的对症下药，哪怕在一年后的青年队的世青赛决赛上，还是帮助中国队摆脱了不利局面，帮助中国队员们进入到了忘我的境地中去。

    　　下半场第19分钟，杨昊右边路下底传中，韩鹏的头球击中门柱，错失良机。

    　　下半场第23分钟，杨昊卷土重来，从罚球区角对着底线来了个直塞，跟进的赵旭日不停球大力抽射，足球砸在梅里的身上弹出底线。

    　　下半场第27分钟，还是杨昊，依靠在梅里的身上，脚弓一推，王赟得球打了个远角，可惜被西班牙守门员奋力托出横梁。

    　　虽然杨昊寡言少语，但队友们的活泼气氛终究感染了他，他也终于有了杰出的发挥。

    　　一连串的攻势，球场里惊呼阵阵。中国队的活跃，不仅是队友们之间互相感染，也感染了现场一万多名球迷。一个个性张扬的球星，总是容易挑动球迷的情绪，而一个个性张扬的球队，一定是球迷心中的最爱。哪怕曾经骂个狗血喷头。

    　　下半场第35分钟，西班牙队再次寻找到了一个破门良机，这一次换成了塞尔吉奥发动长途奔袭，结果再次被王艾回追赶上破坏掉。

    　　这次失手，让西班牙队基本放弃了在进攻方面的努力，开始全力防守。这时候，尽管队员们还很兴奋，而王艾已经渐渐清醒了过来，也是为了防备西班牙队的偷袭他才把自己的位置和王赟做了调换。

    　　前方的队友们都在超水平发挥，如果还不能进球，王艾也不觉得自己有本事打破西班牙人少见的密集防守。和摩纳哥的比赛里之所以能一个人进五个，与摩纳哥骄傲的不打密集防守有直接关系。

    　　比西班牙人小了四岁的王艾，在这个阵容里，进行贴身肉搏的阵地战，还是很吃力。

    　　这正如麦超的预料，上半场如果不反击，下半场就可以直接认输了。最强的队员有明显的短板，当对方有意无意的开始针对性的布置之后，局面就已经无可挽回了。

    　　不论王艾个人多么强大，这终究是两支国家队之间的较量，两国足球水平的直接对话。

    　　中国队“得势不得分”的局面，一直持续到了下半场的最后一分钟。韩鹏的头球被对方挡出底线后，还在招呼杨昊去发角球的时候，听到了终场的哨声。

    　　“结束了啊。”韩鹏摸着脑袋喃喃自语。

    　　“完了啊？不对吧，我怎么觉得刚开场没多久呢？”郭亮茫然的看向四周，队友们都是迷茫和遗憾的表情，而西班牙后卫们则纷纷坐倒在地激烈的喘息，他们的中场和前锋们则高喊着互相冲到一起。

    　　“输了啊。”王艾插着腰站在中圈，深深的出了口气，不由得联想起了两年前的世少赛，同样是一场艰苦的比赛，但那一次，中国队笑道了最后。自己如果不是这次为了防备西班牙人扩大比分而不得不退缩半场发挥自己的速度优势的话，也许有取胜的机会？

    　　想到这，王艾又摇了摇头，面对密集的人群，韩鹏这名高中锋的机会显然比自己更大。而西班牙人全场一个直接任意球的机会也没有给中国队，显然是下了苦功夫来针对自己的。

    　　“就这样吧。”场边的麦超站起身来，和身边的潘领队、李教练握手拥抱、历经风雨的83国青的旅程终于结束了，能走到这么高的舞台上来，已经足够出色。虽然仍旧心有遗憾，但足球比赛哪来的全是欢笑呢。

    　　泪水，也是足球的主题啊。

    　　慢慢意识到分别在即的队友们，终于停止了笑容。王艾强忍心中的凄楚，笑着走向他的朋友们，依次击掌拥抱，带着大家离开西班牙人欢笑的绿茵场，走向场边，走向观众。阿布扎比的观众们也给予了热情的回应，不论如何，他们来观赛，看到了王艾的精彩进球，看到了王艾的精彩回防，看到了上下半场的攻守逆转。

    　　西班牙队也走向了场边感谢观众。在两队的人群中，金发披肩的托雷斯突然心有所感，扭头望去，那个拉科鲁尼亚的“国王”，一头黑发短发的家伙正在看他。托雷斯笑着走过来，远远的伸出手。

    　　托雷斯不善言辞，王艾无心说什么，两人简单的握手后，交换了球衣。这两名西甲最出色的的青年球员的这次对话，托雷斯终究赢了，哪怕王艾也打入一球，也破坏了他的一次威胁。

    　　“联赛见！”王艾终究心有不甘的道。

    　　托雷斯楞了下，摇头又点头：“好的，联赛见。”

    　　当两人分别代表国家队和俱乐部队见面的时候，局面完全不同。他可以率领西班牙队战胜中国队，然而他却在两个月前带领着马竞被拉科以5:1血洗。而那一场比赛，王艾甚至没有上场。

    　　一想到这，托雷斯夺冠的好心情就消散了大半。自己这一次的获胜，终究是因为队友们更加强大，中国队尽管很努力，但个人技术上的差距，终究拖累了Rey的发挥啊。

    　　当王艾说出“联赛见”的时候，意味着他将要带领他的那群强大的拉科队友们，给马竞一个好看！而拉科，是现在的联赛头名啊！

    　　半小时后，王艾率领着国青队友们带着银牌站在一旁，近距离的体会着西班牙人带着金牌，捧起冠军奖杯带来的酸楚，他面露微笑，眼睛里却没有任何笑意。

    　　中国队的成绩足以告慰球迷，队员们的发展也将迈上快车道。然而，这还是王艾在去年世界杯之后的历次大赛上，第二次没有拿到冠军。

    　　

    　　

