    “这家伙，真的就这样睡了一个上午了？”

    课间时分，叶澜一边拿着一本书在看着，一边不断的在转过头把目光看向坐在后方，并且一直趴在座位上的叶洛。

    她现在真的很好奇，自己的这位哥哥到底是怎么会是。

    他们两人现在生活在一起，甚至是睡在一起，她自然在清楚不过这个家伙在家里的表现。

    毫不客气的说，这个家伙根本就是一副‘我摆烂了，你们爱怎么样就怎么样’的状态。

    在家里天天除了吃喝拉撒，剩下的就是全部都在打游戏，就连睡觉都省了——干脆跑到学校里面去睡。

    但让叶澜搞不清楚的是，这个家伙性格不但变了，他这样一副摆烂的姿态不仅成绩没有下降，反而还有了更好的表现？

    按照正常来说，这样摆烂基本属于没救了的典范啊，为什么自己这个老哥表现的会那么离谱呢？

    “为什么这个家伙是真的在玩，但是成绩却越来越好呢？”

    叶澜越想也越觉得奇怪，特别是自己这老哥昨天施展的那个灵气具化的技巧，这可就不是什么简单的东西啊。

    虽然这玩意是大学生都必须要掌握的力量，并且自己这老哥用出来的还简陋无比——可能是和他的灵气强度有关。

    但是能用出来就已经足够证明他的能力了，尤其是在他还是高三生啊。

    至于是不是有人教导过他，这一点叶澜还是很确定的，那就是没有。

    以前一起在家里住的时候，这个家伙可根本没有表现出这样的特性，而单独出来在几天呢？

    越想叶澜越觉得奇怪，越想她就越感觉到头疼，昨天她就想问问自己的老哥到底是怎么学会那样的技巧的。

    但是因为一些特殊事情，或者说是叶洛变态的事情让她一时间忘记了，等到今天想起来都已经早上了。

    来到学校后这个家伙又开始了摆烂，叶澜根本就没有什么机会啊。

    “叶澜，你今天看起来怎么有些怪怪的？”

    就在叶澜最郁闷的时候，一个声音在她的耳旁响了起来，这让她不由得微微叹了口气。

    根本就不需要回头，她也知道说话的人是谁，这是她在班里为数不多的好朋友之一，同时也是她的后桌苏诗雨。

    能和叶澜玩的好的人，自然也是班里成绩比较优秀的那一类，而且苏诗雨班不仅成绩优秀，她的相貌在班里也算是数一数二。

    她们两人可以说是既是朋友也是竞争对手，不过她们两人的性格差异还是很大的。

    叶澜是那种对别人虽然有些疏远，但是始终还是会保持着甜美客气的样子。

    而苏诗雨则是面对陌生人时，就会给人一种她温柔优雅，但‘酷的像冰’一样。

    用叶洛的理解就是，叶澜像一个甜美可爱但是会腹黑搞事的妹妹，而苏诗雨就是那种温柔却略显冰冷的大姐姐。

    “没什么，只是在想一些事情。”叶澜收回了目光，然后轻轻的摇了摇头。

    “你哥哥？”苏诗雨好奇的转过头看向了后方的叶洛，很快她就微微皱起了眉头：“是昨天晚上复习得太晚了吗？这样可不行，好好上课才是正理。”

    “他要是昨晚用功就好了。”叶澜撇了撇嘴，她无力的叹息了一声：“事实证明，这个家伙根本就没有你想象中那么努力，他在家只会打游戏。”

    两个漂亮女生的谈话，自然会引起无数人的关注，何况她们也没有压低声音。

    而且现在是课间十分，大家都没有什么事情需要做的情况下，这样的关注也会被无限放大，特别她们聊的还是叶洛这个家伙。

    叶洛昨天的表现真的让人目瞪口呆，那可是大学才会教导的技巧啊，而且他面对的可是隔壁班一个算是尖子生的家伙。

    但是这小子居然把别人硬生生的压制了，甚至可以算是说他赢了，这让人如何不感觉到震撼？

    “不可能吧？”

    苏诗雨眉头皱的更紧了，她一边不紧不慢的把下一节课的课本拿出来，一边古怪的问道。

    “你昨天不是说，他几乎一夜没有睡吗？”

    “那是他打了一夜的游戏，我起来的时候他在电脑桌前趴着。”

    叶澜无力的说道，她可不知道自己说的话让旁边的男生，更没有在意她接下来的话会是如何的暴击。

    “昨晚倒是一起睡的，这家伙闹腾了半天后很早就床上躺着了，我醒来后虽然他去洗漱去了，不过据我观察他没有起来过。”

    叶澜话音落下，一时间整个班级都宁静了下来。

    闹腾了半天才上床躺着，醒来后发现这个家伙没有起来过.....

    这样的话让正在偷听的男生们顿时感觉自己的心好痛，就好像是有人拿着一把刀狠狠的对着自己心脏捅了进去一般。

    不仅如此，捅进去的那个家伙还狠狠的在里面搅了半天，直到把整个心脏都搅碎了才作罢。

    而距离叶洛最近的许安更是眼睛的红了，他感受到了深深的背叛，说好不做泡芙的为什么你还是.....

    在这一刻，整个班里似乎都蔓延着一股痛彻心扉的感觉。

    苏诗雨听了叶澜的话脸上的表情变得更加的古怪了，她一时间也分不清楚叶澜到底是故意这样说，又拿她那个异父异母的哥哥当挡箭牌，让其他人退散。

    还是她根本没有意识到自己所说的话，到底有多大的误会性呢？

    摇了摇头头，苏诗雨微微叹了口气也懒得在说些什么了，这两兄妹的事情还是他们自己处理吧。

    叶洛这个家伙确实有意思，但是那种摆烂的态度也真的让人摸不着头脑。

    “只是这个家伙虽然技巧很不错，但是他的灵气强度还是太差了。”

    苏诗雨心理默默念叨着，这是她的想法，或者说全班的想法都和她差不多。

    叶洛的变化太明显了，进步也太快了，可他的弱点也非常的明显，那就是他的灵气强度太弱了。

    哪怕已经提升到了六阶，但是这一点还远远不够啊。

    “你这个可恶的迟早要去德国骨科的家伙，虽然好处被你占了那么多，但我就不信你还能方方面面都不断能前进。”

    不知道多少人这样内心诅咒着叶洛，他们真的对叶洛是嫉妒的面目全非了。

    然而在下一刻，一股强大的灵气波动骤然在整个教室蔓延开来！

    这样的灵气顿时吸引了全班人的注意，这股力气并不强，但莫名的却让他们似乎都感觉到了危险的气息。

    叶澜第一时间站起身来，她的目光略显复杂的看向了趴在那里的叶洛，因为她已经察觉到了这就是叶洛的灵气波动。

    苏诗雨看到了叶澜的动作，也不由自主的转头看了过去，在这一刻她也微微愣住了。

    很快，在班里的其他人也陆陆续续的发现，这股迸发灵气似乎就是来自叶洛，他们都不由自主把目光投了过去。

    而当他们仔细去感受了一下这股灵气的强度之后，他们脸色顿时都变了。

    “这怎么可能？”

    ......

