
    公寓四楼，看上去很破旧，但是地面很整洁，而且走廊上也没有挂着什么衣物，或者堆放垃圾。

    虽然这里的房租比较便宜，但是主要的住户都是一些刚毕业的学生，或者是一些小白领，总体来说素质是比较高一点。

    这个时候已经是晚上了，不少人已经回家了，从走廊上能够看到不少窗户里面透射出来的橘huángsè灯光，但是这个时间点并没有人出来。

    李东河低声问道“叶秋，我们来这里找谁？”叶秋边走边说道“自从病毒事件爆发之后，我就陷入了一个误区当中，我觉得对方可能一直都隐藏在黑暗当中，所以一直没有发现他们的行踪，可是错就错在这个想法上

    ，而对方也利用了这一点，最危险的地方就是最安全的地方，他们几乎是在明面上看着我们行动。”

    说完这话的时候，叶秋已经带着人走到了一间房间面前，伸手敲了敲门。

    “谁啊？”

    一个女人的声音传来。

    “看来我想的没有错。”

    叶秋听到这个声音，嘴角露出一丝笑容，说道“物业，麻烦开一下门。”

    房间里面顿时传来一阵悉率的声音，似乎是有人在穿衣服，片刻之后房门打了开来，当里面的人看到叶秋的时候，顿时一怔“叶医生？”

    叶秋眼中闪过一道精芒，呵呵笑道“慧兰，没想到你恢复的那么快，现在就出院了，其他病人还躺在病床上呢。”

    慧兰一脸惊讶道“叶医生，你怎么找到我家的？”

    叶秋一笑“你的病例上有写着。”

    慧兰明白过来，又看了看跟在叶秋身后的李东河等人，脸色不变，微笑道“不知道叶医生这个时候来找我有什么事情？”

    叶秋笑道“这几位警官有点事情想要问你，不请我们进去坐坐吗？”

    慧兰脸露难色“不好意思，房间里面有点不太方便。”

    叶秋脸上的笑意更盛“不方便，是因为有其他人在么？”

    慧兰的脸色微微一变，瞬间又恢复过来，脸色微红道“对，我男朋友在这，刚才我们……”

    齐柔看到这，脸上也一红，看这样子就知道这个慧兰刚才在和她的男朋友行苟且之事，嘀咕了一声不要脸。

    李东河等人听了慧兰的话，也都是有些尴尬，刚想说要不就在这外面谈话的时候。

    叶秋一脸淫笑着说道“你男朋友在，那么就更要看看了。”

    说完就要推门走进去。

    慧兰几乎是立刻傻眼了，等到叶秋推门的时候才反应过来，急忙拦住叶秋，说道“叶医生，你干什么，真的不方便。”

    叶秋呵呵一笑“有什么不方便的，我会给钱的，我想你男朋友肯定会答应的，你不就是做这个的么？”

    慧兰拦住叶秋，慌张道“叶医生，你别乱来，不然我报警了……”

    叶秋指了指身后的李东河“警察就在这，你报警吧。”

    “啊？”

    慧兰呆住了。

    叶秋也没有耐心了，直接推门走了进去，慧兰哪里拦得住他，门上传来一股巨力差点没有让她踉跄的倒下来。

    趁着这个时候，叶秋已经进了房间了。

    一群人也都进了房间当中，然后把房门关上了。

    吴恩达犹豫了一下也跟着进来了，然后有些讽刺道“老李，强闯民宅啊，你们市局都是这么办案的？就跟土匪一样，你也不管管？”

    本来他想老李怎么也该说几句话的。

    哪知道李东河根本就没有生气，反而瞥了他一眼，说道“老吴，长点脑子，刚才她不是说男朋友在这里么，可是你看看这里有人吗？”

    吴恩达一愣，脸色就猛地一变，朝着房间看过去，摆设的很简单，中间一张沙发、一张茶几，里面一张床外加几个衣架，旁边还有一个书架。

    而旁边一间储物间，还有一间卫生间，此时门都打开着，里面空空荡荡的。

    根本就没有人！

    吴恩达能够从基层走到这一步，自然也不是靠着吹牛上来的，看到这心里面就已经明白了。

    这个慧兰在撒谎，她男朋友根本就没有在这！

    她有问题！

    吴恩达明白了过来，心里面就是一阵愕然，不由得朝着叶秋看过去，他怎么知道这个慧兰有问题的？

    不仅仅是他，其他人也都在疑惑，因为他们都没有见过这个慧兰，也根本不会把她和病毒事件联系到一起。

    在他们看来，这个慧兰就是一个无关紧要的人。

    其实别说是他们，就连叶秋，要不是跟她有过接触，那么也肯定会把她直接漏掉的。叶秋进屋之后就把这里当成自己家一样，很自然的坐到了沙发上，然后目光一扫，就看到了桌子上的照片，脸上的笑意更盛，伸手拿起来看了几眼，说道“慧兰，没想到

    你居然有和毕文衫的合照，看样子好像是你十七八岁的时候拍的，那个时候你就和毕文衫认识了？”

    “别动她！”

    慧兰对于李东河他们进来，表现的其实还算平静，可是见到叶秋把这相框拿起来的时候，神色立刻变得慌乱了起来，一个箭步上前就从叶秋手里面夺走了。

    叶秋也没有拦着，而是拿起茶几上另一张照片，说道“刚才那张其实不太像你，这一张照片才像你自己。”

    慧兰抓着相框，听到这话身体突然一震，眼睛死死的盯着叶秋“放开！”

    叶秋放下照片，讪讪道“别这么看着我，我不动它就是了。”

    说完就把照片放了下来。慧兰上前把那张照片也拿了起来，抱到了怀里面，脸色发寒的看着李东河他们，愤怒道“你们想要干什么，别以为你们是警察就能够乱来，要是我把这件事情曝光到网上

    ，你们一个个都别想好过！”

    李东河几个人还没有说话。

    叶秋抽出一根烟点燃，咬在嘴里面吸了一口，缓缓说道“怎么曝光，就和那些东洋人曝光华夏病毒一样，让我们身败名裂么？”“比如说，甲贺龟西？”
