    【物品】：锁子甲

    【品质】：绿色

    【介绍】：无名锻造师出品，质地上乘经久耐用，可以抵挡普通刀剑的伤害。

    又是一件绿色物品，加上长剑苏默已经拥有两件绿色装备。

    【物品】：冶炼工坊图纸

    【品质】：绿色

    【介绍】：源自墨家大师之手，可冶炼青铜、生铁等金属。

    浏览完介绍，苏默忍不住拍着大腿叫好，未想到触动伤口疼咬紧牙关直皱眉头。

    裕安村已经有铜矿，如今又占领一座铁矿，再加上冶炼工坊就能够批量化生产武器装备，守卫队和赤云军也不至于天天扛着把青铜斧去战斗。

    青铜斧的重量很足，非力量专精的人使用起来很困难，连续攻击很快就被耗尽体力。

    生铁经过反复捶打会变成钢，制作出来的武器结实耐用，开刃后会变得更加锋利。

    【物品】：人才卷轴

    【品质】：白色

    【介绍】：使用后能为你召唤出一位人才。

    苏默从宝箱中拿起一个卷轴，刚要打开看看里面是什么内容，光影弹出来一个选择面板。

    “请选择...”

    【选项1】：内政

    【选项2】：经济

    【选项3】：军事

    【选项3】：教育

    ......

    拖动面板上的滚动条，选项竟然多达数十个。

    卷轴只有三个，该选什么类型的人才，需要仔细斟酌一番，不能随意拍拍脑袋就定下。

    好钢要用在刀刃上，必须要能让裕安村的发展更上一层才行。

    战斗结束，杀死怪物掉落的物品被送到苏默面前，令他惊奇的是竟然有两张图纸。

    杀死怪物掉落的物品存在一定的概率性，像流民文书的爆率应该在百分之九十左右，平均十只怪物能掉落九本。

    剩下的要么不会掉落，要么掉落其它物品。

    图纸，算是掉落概率比较低的物品。

    目前为止，苏默带人杀死那么多只精英怪物，只掉落过一张磨坊图纸。

    【物品】：箭塔图纸

    【品质】：白色

    【范围】：100米

    【射速】：10发·每分钟

    【消耗】：木材×100、生铁×100、石矿×300

    【介绍】：某位机关学徒的毕业之作，只需一人即可操作，简单实用。

    裕安村还没有防御设施，箭塔的范围虽然小了一点，却也能够起到一定的作用。

    再者，图纸并非一次性的消耗品，它更像是一种科技。

    只要拥有了图纸，也就解锁了这一项科技。

    譬如磨坊，只要苏默需要，可以随时建十座磨坊，不必再消耗图纸。

    箭塔也是一样，一座不行就十座，再不行围墙外全建上。

    塔防流，可还行。

    【物品】：投石车图纸

    【品质】：白色

    【范围】：500米

    【射速】：1发·5分钟

    【消耗】：木材×50，生铁×100

    【介绍】：机关大师的入门作品，至少需要两人才能操作，造价低廉适合防御。

    距离怪物军团入侵还剩下一半时间，投石车正好可以排上用场。

    浏览完图纸信息，苏默又查看一番脚下的物品，多是流民文书和技能书，让守卫队都收起来回头存到仓库里。

    “回村。”

    一声令下，守卫队和赤云军带着胜利的果实返回。

    铁矿被插上裕安村的旗帜，象征着归属。

    夜色降临，今晚的裕安村格外热闹，苏五也升到10级，达到晋升武将的条件。

    按照苏默所立的规矩，要举办晋升仪式，不能厚此薄彼。

    而且，苏五也要当将军，独领一支军团为裕安村开疆拓土。

    起初，苏大，苏二...等五人都争着想要当将军，后来苏二，苏三，苏四在战斗中等级提升过慢，再加上事务繁多脱不开身，没办法跟着守卫队外出猎杀怪物，只能舍弃这个想法成全更有希望的苏大和苏五。

    现在，苏大已经达成愿望，成为赤云军的主将。

    苏五也满足晋升条件，只待明天的晋升仪式便能如愿以偿。

    当晚，苏大五个人聚在一起，大口吃肉大口喝粥，那叫一个痛快。

    而苏默则在仓库里盯着人才卷轴犹豫，到底该选择什么样的人才，才能对领地的发展有帮助。

    “内政...”

    他盯着面板陷入沉思，领地目前需要一个内政型人才，而且是迫切需要。

    目前，裕安村的人数还少，苏默管理起来全凭脑子一热，再加上王吏在暗中帮衬才没出什么乱子。

    待后面人口剧增，再这么瞎管理可是会出大麻烦的。

    召唤一个内政型人才，让他去负责管理村庄，苏默在旁边监督，遇到有问题的地方及时纠正。

    专业的事还得专业的人来干。

    定下一个名额后，苏默继续思索另外两个名额。

    “铁匠。”

    裕安村有了冶炼工坊，也有了铜矿和铁矿，可以说万事俱备只差能锻造装备的铁匠。

    有了铁匠，领地上的士兵才有武器和铠甲，才能在一次次战斗中取得胜利。

    很快，他琢磨出第二名额，还剩一个人才却始终想不到。

    要么是裕安村暂时用不到，要么是能用到但并不着急。

    思来想去，苏默觉得给裕安村的孩子弄个教书先生算了。

    也不光孩子学，苏大，苏五，以及赤云军和守卫队都得学，以后是要成为军团主将的人，全是文盲的话，传出去让人笑话。

    不要求诗词歌赋，至少要识字和写战报。

    如此，三个人才卷轴全有了着落，不再发愁的苏默扫视仓库里的粮食，先寄出两千斤跟刘铁交易煤炭。

    然后，去市场上扫货。

    如今，流民文书已经涨到一百八十斤粮食一本。

    仓库囤积的再加上近两日杀怪物掉落的，也攒下一千两百多本。

    领地没有升级到3级，暂时无法容纳如此多的人口。

    苏默思索一番，觉得先不换流民文书了，可以浏览一番有没有领地需要的物品。

    当前，市场还是区域性的，领主们只能在澜洲内部交易，想要更大范围交易只能走亲友频道。

    亲友之间可以跨星域交易，但存在极大的风险。

    可能会出现，你将交易的物品寄给对方，而对方收了东西却不认账。

    遇到这种情况，即便再恼怒也是无济于事，除非你实力够强，可以跨星域打过去。

