    第297章 迁移蛇人族

    ps：得半个小时，先睡吧。

    萧鼎拍了拍混沌鼎，将魂天帝的力量震散，同时将虚无吞炎丢了进去，隔绝在鼎内另外一块空间。

    做完这些，他拍拍手，坏笑一声：“大家快来看，魂天帝成阶下囚了，他想以中州生灵为代价炼制帝丹，今天我就把他给炼制了。”

    他的话很刻意，蕴含了一股力量，迅速传遍了中州，让所有被波及的人都能听到。

    立马，原本要遭受苦难的人沸腾起来了。

    “救世主太厉害了，竟然打败了这个魔头。”

    “这个下场就是最适合他的，竟然想要以我们的血肉精华来炼制丹药，还好救世主出手。”

    “救世主威武！”

    中州的人一边贬低魂天帝，一边恭维萧鼎，也在兴高采烈地庆祝能继续活着。

    古元神色感慨地看着混沌鼎之中愤怒的家伙：“魂天帝，你也有今天，早知今日，何必当初做事太绝。”

    “古元，你别说风凉话，你这样的，我能直接杀掉！”

    魂天帝不屑，他死死盯着萧鼎：“羞辱够了吧，够就放了我！”

    “我说过，要把你给炼了。”

    萧鼎释放更多的混沌异火，恐怖的温度让魂天帝闷哼，露出痛苦之色。

    他咬牙切齿：“萧鼎，你不要逼我自爆！”

    “你可以试试，要是你能爆炸，算我输。”

    萧鼎手一抹，鼎内化作一片黑暗。

    有混沌之气掩护，萧鼎直接以一百倍吞噬之力对准魂天帝。

    他自身实力就能媲美魂天帝，一百倍的情况下，就算魂天帝体内还有雏形帝丹的力量，也根本扛不住。

    “你！”

    他惊恐发现自己身体疯狂消失，不管他释放多少力量，都是杯水车薪。

    第一次，他感觉到自己的渺小，在无边无际的吞噬之力下，他的任何挣扎，都没有翻起来一点浪花。

    甚至他连动弹一下都来不及，浑身的力量以飞快速度蒸发，血肉就像融化的雪不断消失。

    “我不甘心啊！”

    魂天帝发出嘶吼，他明明已经站在大陆的巅峰，为何还会死得如此憋屈。

    对方摧枯拉朽就灭了他的力量，最终他只来得及露出惊恐之色，就化作了一具白骨。

    失去血肉，他的帝境灵魂也随之被吞噬，只剩下白骨之中一颗丹药。

    这是魂天帝还没有消化的部分雏形帝丹，这丹药确实蕴含了一部分帝丹的力量，在吞噬之力下坚持到最后。

    当然，这也是雏形帝丹和白骨都是特殊实体，前者是因为萧鼎没有开启对应的吞噬功能，所以没有被吞掉。

    至于白骨，系统本来就不吞，只是吞噬了其中蕴含的能量，除非是拿来做兵器，此刻基本上没有什么价值了，对他肯定没什么用。

    萧鼎停下吞噬，看着残破的丹药，开始研究起来。

    这半颗丹药依旧保留着部分帝丹的气息，里面甚至有丝丝的源气。

    所以它看起来残破，依旧比九品金丹还珍贵。

    因为通过这丹药，可以窥探到帝丹的一些奥秘，组合一些材料，炼制出帝丹不是不可以。

    “魂天帝的血肉、灵魂等本源已经被储存，再把魂族灭了，拿来配合这半颗丹药，应该能尝试炼制一下帝丹。”

    萧鼎若有所思，他的炼药水平一直交给分身在提升，此刻已经算大陆顶尖炼药师，尝试一下炼制帝丹绝对没问题。

    他看了一眼虚无吞炎，“你也没什么用了，拿来给我强化混沌异火吧。”

    萧鼎打开系统吞噬之力，将虚无吞炎给吞噬，速度比吞噬魂天帝快了许多。

    就这么简单，魂族最强大的两个家伙就被抹去了。

    其他人都还没有回过神来。

    特别魂族的人，在远远看着，都不知道做什么。

    动手吧，他们根本掺和不了，逃跑吧，他们又不知道跑哪儿去。

    “族长……死了！”

    有魂族长老拿着一个能感应族长灵魂波动的东西，此刻神色悲哀地说出一个消息。

    “族长这么强，竟然被杀了，他怎么做到的！”

    魂族的很多人难以相信这个结果。

    古元看着混沌大鼎，他探查不了里面情况，但看到魂族的反应，大致知道发生了什么。

    “女婿，你难不成……”

    “魂天帝已死，没有人再血洗中州。”

    萧鼎平静宣布了结果。

    他抬手一挥，黑暗在混沌鼎之中散去，里面只剩下一具白骨，惊呆了众人。

    他们想过魂天帝会死，却想不到死这么彻底，就像经历了无数岁月。

    烛坤刷一下落在混沌鼎旁边，看着这个两耳三足圆鼎，啧啧称奇：“你这鼎厉害啊，外面是从来没有见过的力量，内含诡异吞噬之力，谁能抵抗得住呢？”

    “这是我的一件神器，叫做混沌吞天鼎。”

    萧鼎微笑，他也是看到魂天帝弄出的噬灵绝生阵，临时以混沌气化两耳三足鼎，其内蕴含系统之力，可以组成一个强大的杀器。

    以后，系统吞噬之力不仅可以通过斗技伪装施展出来，这混沌吞天鼎更适合一些。

    “神器？”

    炎烬看得头皮发麻：“确实挺恐怖的，感觉一座山脉丢进去都会消失。”

    萧鼎无语，若真是石头丢进去，系统吞噬之力才发挥不了多少作用。

    “难不成你这是斗帝所留？”

    古元好奇，这种能杀死魂天帝的力量，绝对达到了斗帝级别。

    “差不多吧。”

    萧鼎不置可否，系统吞噬之力上限可比斗帝要高。

    就是如今，百倍准斗帝的吞噬之力，估计超越了一般的斗帝，说不定能媲美大千世界的天至尊。

    “女婿，不管怎么说，你现在就是大陆第一强者了，也是他们的恩人。”

    古元感叹：“就是没有它，你的实力也很强大，我们这些老家伙是真的老了，要给你让位。”

    “没什么让不让位的，我没有魂天帝的心思，没兴趣统一斗气大陆。”

    萧鼎摆手，统一斗气大陆多麻烦，还得管那么多人。

    他道：“大家就散了吧，各回各家，各找各妈。”

    他这话让众人一阵无语。

    今天发生这么大的事情，整个中州都差点遭受灭顶之灾，怎么也该接受一下众人感激和恭维吧。

    “女婿，其实你可以和大家说一句话，如果你有兴趣，就是统领斗气大陆，都没有人有意见。”

    “这……”

    萧鼎看了一眼各大远古种族，“那就给你们找点事情做，去把魂族灭了。”

    “你不说，我都想让这个魂族消失，在我眼中，他们就像当年的吞灵族一样危险。”

    古元冷冷道。

    “那就杀无赦！”

    萧鼎神色冷漠，既然得罪了这一族，那就必须斩草除根，以绝后患。

    暗处，偷看情况的魂族强者纷纷脸色变化，仓皇失措开始逃跑，

    “快跑，他们要下杀手。”

    “没有族长，我们根本不是对手。”

    “分开逃跑，能留下一点血脉，尽可能留下，以后还有机会。”

    魂族的人还抱有一分侥幸。

    可是，黑暗笼罩了他们，一个大鼎落下，黑色的口子释放一片黑色波浪，包括斗圣在内，全部化作白骨。

    更多的人见识到萧鼎的本事，纷纷明白魂天帝怎么死的。

    就是被这诡异吞噬之力吞噬了血肉和灵魂，死得只剩下了一只白骨！

    “这里的魂族已经被解决，接下来就是他们大本营魂界，还有他们弄出来的魂殿等各处分支势力，都要全部灭掉。”

    萧鼎说出要求。

    他解决主体，吞噬魂族的强者拿来炼药，而其余小鱼小虾太浪费时间，交给其他人处理就行。

    “你放心，这次我们必须报复魂族，会让他们像当年的拖吞灵族一样，消失在斗气大陆。”

    古元沉声应答。

    “好！”

    萧鼎没有再去解决蝼蚁，而是回到莽荒古域，一边消化虚无吞炎的力量，开始研究雏形帝丹。

    此丹的玄妙之处让萧鼎吃惊，感觉这东西真的成了一种生命，难怪会变成陀舍古帝的模样，还能以一抵四！

    就是这份特殊，就足以大陆九成九的炼药师做不到。

    “这丹药缺的是各种珍贵材料，现在只能找斗帝血脉来代替。”

    萧鼎直接用魂天帝想到的办法。

    也就是斗帝血脉。

    在这斗气大陆，除去菩提古树这种天材地宝，或者是斗帝残留的宝贝，就只有这些远古种族的斗帝血脉能拿出来一说。

    靠着斗帝血脉，在没有斗帝的世界，远古各大种族才有凌驾于其他势力的实力

    萧鼎研究着帝丹，同时他也在吞噬虚无吞炎这排名第二的异火。

    时间流逝，萧鼎消化了所有力量，修为达到八星后期就停下。

    他的混沌异火变得更加强大，威力翻倍不止，对于炼制帝丹，他的信心更加充足。

    “炼药的东西都不差了，接下来就是慢慢炼制，没有理由不成功。”

    萧鼎的心思更多放在了炼制帝丹上。

    又过去一段时间，萧鼎眼睛一亮，总算找到了诀窍。

    “帝丹不仅需要炼制一些蕴含源气的材料，还有其他东西。”

    他释放混沌异火，开始融化雏形帝丹，一圈剧烈的能量波动起来，让天地能量被引动。

    残破的雏形帝丹在混沌异火中融化，萧鼎念头一动，吞噬的魂族的精气神三种力量被释放，由他加入其中，开始将之融入丹药。

    “还不够！”

    萧鼎看出情况的变化，又将魂天帝的力量释放出来。

    大量的斗帝血脉之力涌出，注入到雏形帝丹，将之从残破状态化作浑圆。

    混沌异火一涌而上，将之笼罩，反复炼制。

    他又取了一些菩提本源和灵魂本源加入其中，丹药顿时发生很大变化，一圈圈能量涟漪绽放，就像有呼吸一样波动着。

    萧鼎若有所思：“看来灵魂本源可以弥补帝丹的不足，应该是能成。”

    他现在已经看出，帝丹的关键除去源气和材料，在炼制中孕育更强大的灵性更重要。

    九品丹药能化形，就是在炼制中吸收了炼药师的灵魂本源，还有药材之中的灵性。

    他现在直接将帝境级别的灵魂本源加入其中，结合残留的雏形帝丹和菩提本源，一颗新的帝丹开始了孕育。

    波动越来越大，能量形成一圈彩色的云彩，悬浮在萧界上空。

    萧鼎考虑了一下，空间变化，带着丹药出现在外界，继续炼制。

    最终动静震动了整个蛮荒古域，天地能量波动就没有停止过。

    烛坤等人看着天上的异象，纷纷侧目。

    他们看着五彩光芒中火焰翻滚，神色吃惊。

    “这是在炼制魂天帝残留的雏形帝丹吗？动静好大。”

    烛坤意外：“那东西都被魂天帝吃了，消化了一部分，还能炼制？”

    “应该是借助残缺雏形帝丹为材料，重新炼制另外一种帝丹。”

    古元猜测，“若是能成功，女婿有希望突破到斗帝。”

    “以他的实力，突不突破到斗帝，他都是斗气大陆最厉害的了。”

    烛坤笑道，此刻的萧鼎已经被大陆强者公认为实力第一。

    “但他若突破，就有机会打破这个天地的限制，让我们也有机会突破。”

    古元目光落在天空，露出向往之色。

    “也是，我们基本不能靠这世界的力量来突破了。”

    烛坤点头，陀舍古帝的传承他们都没有资格得到，现在也找不到什么突破的方式了。

    天空中的能量云越来越浓厚，散发出一股强大的威压，让大陆的强者都有所关注。

    可是，这次没有多少人不满，因为他们知道萧鼎不是魂天帝，不会拿亿万人生命来炼制丹药。

    实际上，萧鼎就是拿魂天帝的本源和菩提本源来炼制，以魂族强者的血脉之力做添头，就达到标准了。

    他们也不怕萧鼎炼制成功就要奴役所有人，事实证明萧鼎并不是这样的人。

    不止没有人干扰，甚至有不少被萧鼎救下的人为之祈祷。

    天时地利人和，萧鼎准备也充足，这特殊帝丹的炼制非常顺利。

    炼制帝丹花费的时间是寻常九品丹药的数倍，时间流逝，三个月过去。

    萧鼎以混沌气化作两耳三足鼎，当做炼药炉，其中混沌异火翻滚，一颗绿色的丹药正在沉浮，散发出强大的气息。

    这丹药通体碧绿，就像有心跳一样，并且有强大的威压释放，比当初的雏形帝丹强大了许多，让萧鼎都能感觉莫大的压力。

    (本章完)

