    

    陈梦彤！

    何亮也没有想到，自己居然会在入校的第一晚，就见到了陈梦彤！

    陈梦彤此时的情绪，很是激烈。

    紧紧抱着何亮，连何亮都感受到了那力度，就像是生怕他挣脱离开了一样。

    美目泪水止不住的落，沾湿了他的衣服。

    此时此刻，何亮心情有些复杂。

    坦白说，他对陈梦彤没有什么恶感。

    只是，当初陈梦彤后退的一步，加上种种误会，让他觉得心中很不舒服。

    可现今。

    陈梦彤不停道歉，泪水落下。

    他张了张嘴巴，神色复杂，竟有些不知道该说些什么。

    而路人，早就看愣住了。

    不少人的目光，先前可都在悄悄放在陈梦彤身上。

    此时，一下就转移集火到何亮身上了。

    充斥着各种奇怪情绪。

    不少女生，都心中暗暗猜测。

    难道是因为何亮是渣男？

    伤了这个漂亮女生的心？

    甚至，不少已经脑洞大开，想到堕胎等词了......

    越来越多的目光，集中过来。

    就连旁边的王华与苏建两人，看何亮的目光都有些不对劲了。

    何亮轻轻拍了拍陈梦彤的肩，轻声道：“没什么，以前的事情我没怎么在意。”

    这种情况，他还能说些什么呢？

    而且坦白说。

    对他而言，的确不算什么大事。

    “何亮，我.......”陈梦彤抽泣。

    她知道自己，误会了何亮。

    当初知道真相的第一时间，就立刻前往何亮的家。

    但却什么人都没有见到。

    后来，连威信都联系不到。

    她心中无比的自责愧疚，认为何亮是不想见自己了。

    过了几天后，她总算鼓起勇气，拨打电话。

    但是，连电话都久久没有人接听。

    她在房间中哭了整整一天。

    之后，甚至没有勇气去拨打电话了.....

    可现在，见到何亮的那一刹那，情绪还是没有崩住。

    自责、愧疚、无助等等情绪，一下就涌上来了。

    “当时是我误会了！”

    “我以为你......”她都有些说不下去了。

    何亮轻轻拍了拍她。

    轻叹道：“我没有太在意，放心好了。”

    听到这话，陈梦彤心中微松，又有些失落。

    她显然也注意到了周边的视线汇聚，连忙调整过来。

    旁边的苏建，一下子抖机灵了起来。

    连忙拆开红桶中买的纸巾，递给何亮，还使了个眼神。

    何亮犹豫了一下，还是接过纸巾。

    刷刷刷的抽了几张，递给陈梦彤。

    “擦擦吧。”何亮尽量让自己的语气柔和，怕刺激到陈梦彤了。

    “谢谢！”陈梦彤眼圈又是稍稍泛红。

    一想到何亮对他这么好，自己曾经却多次误会他，甚至还摆出那么多复杂目光。

    她就越发难受。

    接过纸巾，她擦了擦眼泪。

    苏建拉着王华。

    “亮哥，我和王华还有事，就先走了哈！”

    他看得出来，现在这种场面，可不需要电灯泡和多余的人。

    随后，苏建便是拉着王华快步离开。

    何亮与陈梦彤两人，也离开了原地。

    毕竟，有太多目光看来。

    两人并肩走着，距离不近不远。

    场面，有些沉默。

    调整过来的陈梦彤，竟有些不知道该说什么了。

    不知不觉，就来到了操场。

    陈梦彤最终还是主动开口。

    “何亮，是你把恢弘计划的特招名额让给我是吗？”

    她一双美目，紧紧的看着旁边的何亮。

    何亮神色平静，轻轻摇了摇头：“你不用多想。”

    “我之所以放弃，是因为我觉得高考或许对我来说是个更好的选择。”

    陈梦彤心绪复杂，有些失落。

    其实，明明这个答案才是最好的，能够减轻她的愧疚。

    “我家的厂子，是......你拜托人帮忙的吗？”

    “碰巧而已。”

    场面，又再度沉默了。

    陈梦彤有很多东西想说的，但话语到了嘴边，却迟迟没能说出来。

    “很晚了，回宿舍吧。”何亮平静道，看了看繁星挂满的天空。

    陈梦彤心中轻轻一揪，面色微白，最终还是轻声点头。

    “好......”

    随后，两人各自回去。

    陈梦彤望着何亮的背影，俏脸没有了血色。

    她能够感觉到一丝丝的疏远。

    终究，自己还是在他心中留下了刺，难以拔去吗？

    以前的何亮，会喊她梦彤。

    可现在，却丝毫没有如此亲近的称呼。

    想起过往种种，她竟有些失魂落魄，缓缓走回宿舍。

    而何亮，心中也颇为复杂。

    可很快，他便是收起了这些复杂情绪。

    回到宿舍。

    王华与苏建两人，都用诡异的眼神看来。

    “怎么了，我脸上有花不成？”何亮撇了一眼两人。

    苏建幽怨的看了何亮一眼。

    “花没有。”

    “但是，周边的花都往你去了！”

    连王华，都忍不住轻轻点头，赞同苏建的说法。

    “最初那个可爱的眼镜妹子，后来遇到那浑身仙气的女生，还有个御的不行的。”

    “再加上刚刚那妥妥校花级的！”

    苏建表示难受：“亮哥，你这是招惹多少个了？”

    “特么的，我怎么就没有！”

    何亮无语，随后淡淡道：“都说了，都是普通朋友。”

    “你要威信的话，我随时推给你。”

    苏建冷笑一声，没讨要。

    这是普通关系就有鬼了！

    他苏建虽然是老色批，但是也有自己原则。

    兄弟妻，不可欺！

    虽然自家兄弟，这妻有点多.....

    “行了，早点布置下。”

    “明天可还要早起呢。”何亮随口道。

    不过，余光也扫了一下第四个床位。

    他们三人来回折腾一下，都快十点了。

    这剩下的舍友还没来？

    可能真的碰上什么事情了。

    “我们都整理好了，澡也洗了，热水还有。”苏建挥了挥手道。

    何亮点头，随后准备换洗衣物，便是洗刷了一番。

    一出来，有些诧异。

    发现苏建正在用笔记本看着什么学习资料，似乎是关于数学的。

    而王华，也在看着买的生物书籍。

    似乎还颇难的样子，字迹密密麻麻的。

    见到何亮出来，王华便是眼睛一亮。

    “何亮，我这里有一题不会，能教教我吗？”

