    “顶级至宝？”

    匠神之主露出一抹惊色，看向吴潜，心中闪过思索。

    即使是像匠神之主这等宇宙中的炼器大师，炼制顶级至宝对于他们来说也并不轻松，甚至成功率还不高。

    很有可能，耗费百万年辛苦收集的珍贵材料，最后却炼制失败了。

    所以，对于每一位炼器大师来说，炼制一件顶尖至宝都是极为慎重的事情，都要事先做好百分之一百的准备。

    “你若是要炼制，我这匠神山你借去便是。”

    匠神之主嘴角含着淡淡的微笑：“以我们之间的交情，这匠神山你随意使用都可。”

    “多谢。”

    吴潜缓缓点头，神色总算略微一松。

    论辅助炼器的至宝，整个原始宇宙，除了匠神之主的匠神山，几乎没有什么至宝能出其右。

    “哈哈，若是有你匠神山辅助，我炼制成功的几率又要高几分。”

    吴潜松了一口气，微笑着说道。

    “哦？什么顶级至宝，竟然能让你乾巫都如此紧张？”

    匠神之主露出好奇的神色来。

    以吴潜目前的炼宝技术，炼制普通的顶级至宝，虽然说不上百分百成功，但却也不必如此紧张。

    也就是那等顶级领域或灵魂类至宝，可能才能让吴潜感到没有多少把握，甚至要借用他这匠神山来增加炼制的成功率。

    “天机不可泄露。”

    吴潜神秘一笑，只是缓缓摇头。

    。。。。。。

    匠神山中，幽长的廊道上。

    “小黑鱼，你胆子可真是大，好在老师和那位逆天强者都没怪罪你，否则你可就惨了。”

    红泥师兄和小黑鱼急匆匆离开最高峰，心有余悸地说道。

    “我也不过是好奇，想看看那炼制至宝能力比老师还厉害的人到底长得什么模样。”

    小黑鱼拍拍胸口，心中暗道好险。

    说到这里，红泥师兄脸色也稍微缓和，露出一丝好奇来：“小黑鱼，那老师的好友，长得到底什么模样？”

    两人边走边说着，却渐渐走出了匠神山，当即便在匠神山前人群中引起了一阵躁动。

    “看，是匠神之主的弟子！”

    “伟大的匠神之主，我诚心拜您为师，乞求您的指点！”

    “两位兄弟，伟大的匠神之主何时才能帮助我等炼制至宝？”

    ······

    小黑鱼和红泥师兄见状微微皱眉，好在他们刚才说话都用神力传音，并没有让旁人听去。

    “匠神山前吵闹，便是对老师的不敬！”

    红泥师兄甩了甩袖子喝道。

    当即，现场肃静，便不再有人敢说话。

    “这两件至宝，一件是你黑耀族的，一件是东翼族的。”

    红泥师兄扫视了众人一圈，当即两件至宝缓缓飞出，落在人群中两人的面前。

    那两位强者面露喜色，他们都是宇宙霸主，可是面对红泥、小黑鱼一个宇宙尊者、不朽，却都不敢摆架子，连忙客客气气地说道：“还请两位帮我多谢那伟大的匠神之主。”

    红泥师兄不咸不淡地点点头，随即看向众人，淡淡说道：“老师正在匠神星中会友，恐怕最近几万年都没空，尔等还是莫要再等了。”

    见此，一些求宝的强者不由得面露失望之色。

    “红泥师兄。”

    这个时候，小黑鱼扯了扯红泥的铠甲，传音说道：“老师那位至交好友，好像和那人长得差不多。”

    红泥顺着小黑鱼的目光看去，却见到一众求宝者中，穿着一身白袍的人类正安静地站着，神色平淡。

    “那不是······人类的天尊者么？”

    红泥师兄心中一惊。

    “我的老天，这杀神怎么跑到我们匠神星来了！”

    他可不像小黑鱼这小家伙一样涉世未深，对宇宙中的强者一点都不认识，一眼便看出来了眼前强者的来历。

    红泥师兄脸色微微一变，想起这五百多万年来，这位天尊者在原始星中闯下的那赫赫凶名，更是不由得浑身打颤。

    “这天尊者乃是人类新晋的顶尖宇宙霸主，杀伐果断，据说真杀起来，可比他那老师当年狠多了！”

    想到这里，红泥师兄连忙露出一张笑脸来，屁颠屁颠迎了上去。

    “天尊者，不好意思，有失远迎。”

    红泥尊者连忙飞到乾阳的身前，脸上带着笑容。

    顶尖宇宙霸主，论地位也只是比宇宙之主差一些，他匠神星就算再怎么超然，却也不敢怠慢。

    “天尊者？”

    “哪个是天尊者？”

    “啥？天尊者？”

    一众求宝者闻言纷纷茫然无比，摇头看向四周。

    天尊者的大名，他们自然各个都知道，毕竟这位顶尖霸主近百万年来，在原始星上可是杀得人头滚滚，谁见了不胆寒？

    只是，天尊者在哪里？

    只见一众求宝者目光在人群中寻找，最后目光定格在那人群中的白袍人上，额头冷汗瞬间流了下来。

    刷！

    一瞬间，在乾阳身边的一众强者全都瞬移开，创造了一个真空区。

    “这天尊者在我等中间，为何我竟然没有感觉到一丝气息？”

    “是啊，我之前神念扫过那处，可是什么都没感知到。”

    “对对对，我之前竟然也没注意到天尊者！”

    ······

    一众强者纷纷胆寒，额头冷汗不止。

    这么多人，若是不专门寻找，竟然愣是没发现乾阳一个人。

    这隐秘气息之术，也太恐怖了。

    “还好，我跟那人类族群无冤无仇。”

    “我们金角族是人类族群的附庸族群。”

    ······

    一时间，一些和人类族群有过节的族群强者，或者人类敌对势力的强者，当即神色一白。

    随后，人群中飞出十几个强者，纷纷朝着远处的天边飞去，离开了匠神星。

    红泥尊者见着这一幕，嘴角微微一扯。

    这天尊者站在原地什么都没干，便吓走了十几位宇宙尊者和宇宙霸主。

    这威慑力······

    “咳咳。”

    红泥尊者看着乾阳似乎想要去追那十几位逃跑的强者，弱弱地提醒道：“天尊者，匠神星上，禁止杀戮。”

    “我知道。”

    乾阳缓缓点头，却是若有所思地看向小黑鱼，目光盯着他问道：“小家伙，你是怎么发现我的？”

    “我······”

    小黑鱼被乾阳盯着，竟有种被绝世凶兽盯着的感觉，有些语无伦次，说道：“我······只是觉得你和······”

    “不可！”

    小黑鱼还没说完，便被红泥给拦住了，连忙传音道：“小师弟，老师那位好友的信息，不可轻易泄露给外人。”

