    球迷自然不会站在大局上去看，也没有那个必要，人家是观众不是球员，看球就图个开心，我管你那么多？

    但作为球队的主教练，科尔教练却必须要关注大局。

    “请求暂停。”

    此刻科尔教练皱着眉头，又叫了个暂停，分差还是9分，但比赛时间只剩下一分多钟了。

    哪怕以勇士队的得分能力，也只是存在希望翻盘，形势其实已经很危险了。

    “必须要防好，保护好篮板球。”科尔教练摊开战术板，“防下来，我们才能打反击，才能追分。”

    到了这个时候，他也没心思去斥责球员。

    当务之急是抓住最后的一丝机会，尝试做最后的反扑。

    更何况，这个时候时间太紧张了，靠两分两分的追根本不行，还得靠三分。所以他忍住了没说库里，还是让库里继续扔，反正都到这时候了，看运气吧。

    说不定库里欻欻扔进两三个，比分不就追上了？

    对于其他人来说这是天方夜谭，可是对于库里来说还真不见得就是不可能的事情。

    “好了。”科尔教练深吸口气，叮嘱道：“防好，打进，我们还有机会，不要灰心，明白吗？”

    “明白。”球员们应道。

    76人队这边就比较简单了。

    卢克教练都没掏战术板，说道：“注意防对方的三分球，尤其是库里和克莱这两个点。至于进攻端，把球给秦就好了。”

    如果是比分落后他还要头疼，但此时比分领先，还是领先这么多，那就轻松了。

    想着，卢克教练又微笑着冲秦昊点了点头，对秦昊这一节的表现非常满意。

    其实卢克教练已经做好了秦昊会继续和库里飚三分的心理准备，不管两人对飚之后会是个什么样子，不管秦昊输赢，甚至球队输赢，他都能接受。

    但没想到秦昊并没有那样做，这一节就没有投三分。

    虽然没有投三分，但秦昊的效率却极高，中距离命中率很高，突破效率也很高，个人得分、组织进攻一个也没落下，相比库里不断地扔三分自然不可同日而语。

    也正是因为秦昊的沉着冷静，才让76人队保持着领先，并悄无声息间领先了对手9分。

    “上吧。”卢克教练大手一挥。

    秦昊几人走上球场。

    ......

    暂停结束，双方回来。

    观众席上的球迷紧张的盯着场上，主场球迷终于意识到了不妙，开始为勇士队担心起来。

    勇士队进攻。

    库里把球推进到前场，并没有着急，先是把球给到格林手上，让格林组织，然后自己开始跑动。

    这次勇士队打的很有耐心，不断地传递球，最后给到了伊戈达拉手上，伊戈达拉一个空切，上篮得手。

    分差7分。

    76人队反击，秦昊到了前场也不着急，先消耗一下时间，然后突破，遭遇对方围堵分球，给到小卡手上，小卡拿球一个虚晃，随即也是突破分球......

    好几次转移球之后，最后给到了巴特勒手上，但巴特勒这个球没有能够命中。

    不过问题不大，球虽然没进，但24秒基本上耗光，勇士队只剩下不到一分钟时间了。

    “不行，还是得投三分。”格林一边运球，一边寻思着，忽然看到库里反跑，往自己这边跑过来，他当即传了过去，然后侧身给库里挡人，喊道：“投。”

    库里也知道必须要有三分，接球往前运了一步，随即跳起，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “吼......”

    观众席沸腾，主场球迷激动的大吼。

    这个三分球太关键了，一下子将分差追到了只剩下4分，重新为勇士队找回了悬念。

    并且，这个三分球命中之后，库里已经追平了自己的个人记录，这是他今天命中的第12个三分球。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等来到场下，卢克教练摊开战术板做了一番布置，虽然比赛时间只剩下不到一分钟，准确的说只剩下39秒，但4分的分差并非万无一失，保险起见，他还是叫了个暂停。

    一番布置之后，卢克教练拍拍秦昊胳膊。

    秦昊点头，走上球场。

    来到场上，秦昊拿球推进，库里迅速扑了上来，秦昊看了一眼计时器，消耗了十秒钟才把球传出去。

    下一刻，秦昊启动，往右侧移动，库里连忙跟上，而几步之后，秦昊忽然一个反跑，速度太快，库里没能跟上。

    只见秦昊来到左侧，张开双手，小卡立刻把球传了过来，同时格林也往秦昊扑来。

    几乎是同时，秦昊和格林跳起，一个是投篮，一个是封盖......

    唰！

    一声轻响，格林浑身一颤，他终究还是扑了个空，没有能够封盖到这个球。

    并且，这球进了。

    “GOD！”

    “这球......太致命了。”

    观众席上，主场球迷抱住脑袋，表情痛苦。

    原本只剩4分，可秦昊这个三分球命中，分差变成了7分，而留给勇士队的时间只剩下18秒。

    18秒，要追7分，这怎么追，就算是有三分球也来不及了啊，回合数都不够。

    而当这个三分球命中，秦昊本场的个人三分命中数也来到了10个。

    “哎......”科尔教练叹息一声，又叫了个暂停，也是最后一个暂停，无奈道：“用犯规战术吧。”

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上，勇士队先是抢了一个三分球，只用了几秒钟，但由于76人队这边盯死库里和克莱，两个人防库里，小卡死贴着克莱，格林只好把球传给巴恩斯。

    砰！

    结果巴恩斯三分打铁。

    这个球打铁，也就基本上宣布勇士队完了。

    不过勇士队还是用了犯规战术，送秦昊上罚球线，秦昊两罚全中，分差变成了9分。

    这时候比赛时间只剩下十秒，勇士队这边库里投了一个快速三分。

    唰！

    一声轻响，这个三分进了。

    这是今天库里命中的第13个三分球，秦昊不扑上去防也是这个原因，比赛已经失去了悬念，就让库里破记录好了。

    观众席上并没有该有的欢呼声，库里的表情也很平淡，甚至还有一点失落。

    虽然投进了第13个三分球，打破了自己的单场三分记录，追平了秦昊，可是比赛输了。

