    第四更，

    “谁！”

    任锋陡然厉喝一声。

    周身顿时爆发出凶戾的气势。

    顷刻之间，他就已经进入了战斗状态，警惕的看着四周。

    与此同时。

    任锋的神识也放了出来，向着四周蔓延开去。

    然而。

    任锋将神识所及之处都仔细的检查了一遍，也没有发现一个可疑的人。

    任锋的心，渐渐提了起来。

    刚才那个声音来的实在是太诡异了！

    能对任锋毫无征兆的进行传音，并且任锋都无法找到传音之人。

    这只能证明一点。

    对方，绝对比现在的任锋实力要强！

    而且要强出很多！

    “到底是什么人？”

    “现世之中，绝对不可能有这等高手！”

    “莫非……是某个圣人？”

    任锋心中心念急转。

    不过片刻之后，他就将这个想法抛出脑海。

    “就算是圣人，也绝对不可能无视天道禁制的。”

    任锋心中暗暗想到。

    然而，就在这时。

    “任锋前辈！”

    “任锋前辈！”

    议事厅外，陡然传来灰太龟的声音。

    下一秒钟，灰太龟就连滚带爬的推门而入。

    “宇宙裂缝！”

    “是宇宙裂缝啊！”

    不等任锋问话，灰太龟就激动的说道，“宇宙裂缝出现在鬼头山的上空了！”

    一想到自己马上就能回家。

    灰太龟更是老泪纵横。

    “宇宙裂缝？”

    任锋微微一愣。

    不过片刻之后，他似乎想到了什么，面色骤然一变。

    “从刚才那个声音来判断，他好像自称自己是这一次性飞剑的主人！”

    “莫非……”

    似乎想到了什么。

    任锋的脸上，骤然闪过一抹骇然之色。

    宇宙裂缝，一次性飞剑的创始人……

    而且之前根据系统所言，这一次性飞剑，好像是一个异世界的大能所创！

    这些信息虽然单个罗列出来，并不能看出什么。

    但是，结合到一起，就很能说明问题了！

    “主人，到底发生什么事了？”

    一旁的茂凯一脸不解的问道。

    “没什么，你们先出去，我这里有点事情。”

    任锋很快就冷静了下来，说道。

    此刻他心中已经有了猜测。

    对方，绝对是通过那个宇宙裂缝，才能和自己对话的。

    想到这里。

    任锋又问道：“灰太龟，那宇宙裂缝能送你们回到原来的世界么？”

    如果灰太龟夫妇能够回去的话。

    就可以证明，对方也可以从那边传过来。

    所以，任锋才会有此一问。

    不过很快，灰太龟就摇了摇头：“不行，目前那个宇宙裂缝太小了，我们根本无法通过。”

    听到这话。

    任锋心中总算是稍稍松了一口气。

    既然灰太龟无法穿越的话，对方也定然没有办法能够过来才对。

    虽然目前任锋对于宇宙裂缝并没有什么了解。

    但是，以任锋的推断。

    这宇宙裂缝的等级，应该在天道之上。

    “你们先下去吧。”

    任锋轻轻挥了挥手，随后又对灰太龟：“如果裂缝能通过的话，第一时间告诉我，我助你们夫妇二人离开。”

    “谢谢前辈！”

    灰太龟顿时感激涕零。

    等灰太龟和茂凯离开之后。

    任锋在心中试探性的问道：“刚刚给我传音的那位，你是谁？”

