
　　第一零二章人世多坑

　　夜半时分，犬台宫送来讣告，五国夫人李柔，薨！

　　刘彻下旨，李柔因有子刘髆，赠昭仪封号，葬于皇陵之西，封赏李延年五大夫爵位，封赏李广利牙将军，封赏李季为皇城校尉。

　　李氏一族也算是飞黄腾达了。

　　事实上没人在意李氏有什么样的封赏，就现在的局面，李氏不可能被封侯。

　　没了昌邑王刘髆的李氏，已经在事实上彻底的从大汉勋贵中被清除掉了。

　　人人都吧注意力放在刘髆本人身上。

　　当卫皇后听说皇帝把大比前三的金日磾安置在刘髆的身边，就长叹不已。

　　她曾经试着帮自己的儿子向这些新科官员们示好，却被这些人呢言辞拒绝了。

　　他们都在等待皇帝的册封。

　　基本上，只要是上了科考场的人，都自认为皇帝门生，他们骄傲的认为，自己可以走正途，没必要讨好后宫的贵人来为自己谋一份好的差事。

　　事实证明他们的坚持是有道理的，皇帝在任用这些人的时候，给的起点很高，所有的安置都符合他们的才学。

　　金日磾为昌邑王伴，在大长秋的带领下，处置李柔后事。

　　停灵九日之后，下葬。

　　李夫人下葬之后，刘彻下令封闭犬台宫……

　　蓝田抱着刘髆跑的飞快，一会儿放在锦榻上，一会儿放在地板上，再过一会就把他丢进摇篮里，自己用力的摇晃。

　　看顾刘髆的宫娥快要吓死了，含着眼泪不敢叫唤，只能紧紧跟随，不敢怠慢。

　　或许是冥冥中感受到母亲不在了，刘髆大大的眼睛里含着泪水，却不哭不闹，任由蓝田把他当做物件一样搬来搬去。

　　云哲双手托腮，忧愁的看着蓝田折腾刘髆。

　　或许是折腾累了，蓝田就来到云哲身边，指着站在摇篮里看她的刘髆对云哲道：“他为什么不睡觉？你弟弟整天都在睡觉。”

　　云哲忧愁的道：“我弟弟叫云动，因为他天生就懒，所以整天睡大觉。”

　　蓝田并肩坐在云哲身边嘿嘿笑道：“我也有弟弟了。”

　　云哲皱眉道：“当你弟弟不是一件好事。”

　　蓝田张开缺少了一颗牙的嘴巴道：“这是我掉的最后一颗牙，都是弟弟带来的好运气。

　　我以后会对他很好地。”

　　云哲的思维明显跟不上蓝田跳跃性的思维，不过，他还是点头道：“当小孩子艰难，我听母亲说有三成的孩子长不大，对他好点是应该的。”

　　三个孩子的作为，阿娇看的清清楚楚，这几天，她特意放开刘髆让蓝田折腾，想看看到底会有什么结果。

　　听两个孩子已经确定了，她也就松了一口气。

　　正式告诉照顾刘髆的宫娥，以后不许蓝田再折腾刘髆。

　　“将！”

　　云琅把红车推到底部，叫将。

　　司马迁落士，轻笑一声道：“抽将终不可得，君侯可有懊恼之意？”

　　云琅收回红车固守在河沿道：“咄咄逼人不是我的做派。”

　　司马迁将黑炮放置在马后，指着最前面的黑卒道：“只要有跟脚，这个小兵将会长驱直入。”

　　云琅飞相吃掉司马迁过河的黑卒道：“送死而已。”

　　司马迁毫不犹豫的用炮打掉红相，云琅并未用红车吃掉黑炮，而是重新将红车沉底，司马迁笑着挪开黑炮，云琅的红炮再次沉底……

　　惨烈的换子过后，司马迁剩下孤零零的老将，云琅这边也只剩下两个孤零零的卒子。

　　司马迁想要认输，云琅不干，自顾自的向前拱兵，司马迁只能把老将挪来挪去。

　　“你很喜欢虐杀对手是不是？”

　　“不是，棋局到了现在才是最有意思的时候。很多时候啊，我们其实不用做太多的事情，胜利就会如约而至。

　　大局之下，任何小的奋斗都于事无补。”

　　司马迁眼看着自己的黑将被两只小兵活活的逼死，结束了棋局道：“昌邑王进了长门宫，对君侯来说是一种胜利吗？”

　　云琅笑道：“我没有做任何改变，这本来就是事物发展的必然方向而已。“

　　“压制李广利也是其中一种？”

　　“压制李广利是出于另外一种考量，与李夫人无关，李广利此人惯于肆意胡为，只会破坏而不能成事，这才不给李广利任何立功的机会。

　　大汉朝的朝政需要简单化，而不是复杂化，陛下竭尽全力给李广利立功的机会，这本身就是错误的。

　　让大汉的外戚由一家变成两家，他想坐山观虎斗，却不知李广利这人不堪大用。

　　最后落得一个失望的结果不难猜。

　　司马兄，你不要把我想的太阴暗，这件事我根本就没参与，李夫人走到这一步是事物的发展规律。”天籁小说网

　　“以后怎么应对这件事呢？“

　　“还是什么都不做，阿娇贵人有了一个儿子，我以后可能会多一个学生。

　　这是唯一的变化。”

　　“君侯准备淡化这个孩子存在的影响？”

　　“是的，不管怎么说，那都是一个小小的生命，将来的事情不论，现在，要做的就是让这个孩子不受影响的长大，莫要被夺嫡这种事情损害了心智。

　　知道不，我现在非常喜欢把自己放在一个局外人的地位上看世界慢慢发展。

　　看起来似乎什么都没有做，最终的结果却总是好的让人不可思议。”

　　司马迁叹口气道：“这或许就是智者的从容，你看的深远，所以就从容，在事情的起点上，稍微点拨一下，就能纠正事物发展的方向。

　　纵观大汉国，有这个能力的人只有君侯一人而已。”

　　云琅摇头道：“没有谁是神，即便这世上真的有神灵存在，他也会感到疑惑。

　　毕竟，面对的是一个个活生生的人，总有变化的。”

　　红袖的肚子已经鼓起来了，她却不喜欢苏稚给她做怀孕时的各种检查。

　　这种事云琅也做不来，于是就臭骂了红袖一顿，最终，红袖只好乖乖的接受苏稚对她上下其手。

　　“你小妾的屁股不错，是个好生养的。”

　　苏稚在饭桌上大咧咧的对云琅道。

　　眼看着红袖就要摔碗了，云琅赶紧拉住红袖道：“这是在夸你呢。”

　　话音刚落，就听苏稚嘿嘿笑道：“我一次生了两个，屁股比她的大。”

　　才把话说完，红袖手里的饭碗就扣在苏稚头上。

　　云琅叹息一声，只好放下碗筷，帮苏稚清理。

　　红袖发脾气的模样，云琅觉得很熟悉，因为苏稚怀孕的时候就是这幅嚣张模样。

　　在家里，大肚婆的地位最高，所以，苏稚被弄了一脑袋米粒，依旧哈哈大笑，不见半点气恼，跟一个二傻子一样。

　　云琅弄不明白她的笑点到底在哪里。

　　老虎大王吃肉的时候有一根骨头卡在喉咙里了，可怜的大王痛苦的上蹿下跳。

　　云琅找来了一根细木棒把大王的嘴巴撑开，用镊子费尽力气才从他的喉咙里取出那根骨刺。

　　被折腾了良久的老虎大王就怏怏的没了精神，趴在云琅脚下哪里都不肯去。

　　至于小老虎，跟着霍光，云音去打猎了。

　　凉州今年迎来了难得一见的好年景，自从开春之后，雨水就不断地落地。

　　就连光秃秃的山峰，被雨水润泽之后，显得比往年翠绿许多。

　　只要地里的庄稼在茁壮成长，凉州就不会发生大的民乱事件，云琅这个凉州牧也就清闲的无事可做。

　　此时的京城应该是乱成一片的。

　　不管是卫青，还是霍去病，曹襄都不会安宁下来，阿娇的那些狗腿子们一定不会放过阿娇有儿子这个最大的利好消息，一定会在关中搅起很大的风浪。

　　不用说，皇帝一定会帮着刘据来平息这场风暴。

　　而风暴迟早会平静下来，最终，人人都会知道阿娇贵人有儿子了，帝国臣民在刘据这个唯一的选项之外，又多了一个可以选择的皇子。

　　至少，选择了刘髆，大家就能平安至少二十年。

　　阿娇有儿子这件事还有一个好处就是，可以压制匈奴人进京求婚的消息。

　　云琅觉得李夫人这人真是很会选时间，是一个聪明的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一零二章人世多坑免费阅读。https://xs.23sk.com 