    高尔夫球，一个能让人产生无限联想的运动，曾经作为各种段子在互联网上横行，据说一颗球价值好几千万。

    推杆轻摆，白色的小球在穿过草坪上修剪整齐的茵茵细草，擦着球洞滚了出去，原本距离球洞只有三英尺，这一下跑到了五英尺以外。

    “罗南，你这技术还需要多练习啊！”

    说话的人长着一张黑面孔，还有一对显眼的招风耳，天生一副讨喜的模样。

    罗南直起腰来，有些失望的看着滚远的白色小球，说道：“威尔，我是个新手。”

    威尔-史密斯拿着球杆过来，说道：“要不要我为你演示一下？”

    罗南微微耸肩，说道：“还是我自己来吧。”

    威尔-史密斯是汤姆-克鲁斯喊来的，据汤姆-克鲁斯所说，威尔-史密斯夫妇是科学教重点发展对象，已经参加过好几次科学教的活动了。

    “现在更远了。”威尔-史密斯说话速度很快，与喜剧明星现实中都是些很严肃的家伙不同，这人生活中就喜感十足：“我赌十美元，你这一杆不能进洞。”

    罗南跟威尔-史密斯今天刚认识，算不上很熟，只是摇头，为什么威尔-史密斯最后一句话听起来很怪异呢？

    到底是这个招风耳不正经，还是我不正经？

    罗南摆好姿势，轻轻挥动推杆，小球滚了出去，这次仍旧没有进洞。

    没办法，新手的水平有限。

    以前的小安德森打过高尔夫，但水平也就是打过而已，曾经的罗南也玩过高尔夫，却也是偶尔一次两次的，水平也就比纯粹的新手好一点罢了。

    罗南摇头叹气，为什么别人就能一次进洞两个呢？不但技术高超，进去后还让人拿不出来，果然水平差距很大啊。

    新手需要多加练习，回头多买点高尔夫球备用好了。

    “还是你来吧，威尔。”罗南把球杆交给了旁边的球童。

    威尔-史密斯也不客气，摆好姿势，轻松推杆入洞，不愧是老手。

    “多练习就好了。”威尔-史密斯从洞中抠出高尔夫球，鼓励道：“练上一阵，这么近的距离，很轻松就能一杆入洞。”

    罗南点头：“回头我专门练练。”

    用更高级的方式练，练完了要让医生抠球修洞的那种……

    一辆电瓶车这时开了过来，车上坐着汤姆-克鲁斯和杰瑞弗-卡森伯格，汤姆-克鲁斯冲这边说道：“你们这一洞打完了吗？”

    罗南招手：“打完了。”

    威尔-史密斯晃着一对招风耳，说道：“我帮罗南完成了最后一杆。”

    “上车。”汤姆-克鲁斯招呼两人。

    罗南跟威尔-史密斯上了另一辆电瓶车，有司机拉着他们，跟上了前面的汤姆-克鲁斯和杰瑞弗-卡森伯格。

    “你与汤姆认识很久了？”威尔-史密斯问道

    罗南回答道：“一年多了吧，我们一见如故，很快就成为了朋友。”

    威尔-史密斯转头多看了罗南几眼，猜测这家伙难道也是科学教的成员？

    电瓶车进入球场休息区，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯好像是这里的熟客，遇到的几个人都主动跟他们打招呼。

    休息区人不多，来到一个没有人的地方，汤姆-克鲁斯主动将威尔-史密斯叫了过来：“教会下一次活动的事，我们聊聊？”

    威尔-史密斯已经参与了科学教好几次活动，对此并不排斥，说道：“行啊。”

    两人随便找了个地方，探讨未来怎么追随科学教去征服星辰大海。

    “卡森伯格先生。”罗南跟杰瑞弗-卡森伯格握手：“我们又见面了。”

    同罗南握过手，卡森伯格看着他，直接问道：“你是专门让汤姆约的我吧？”

    前段时间他和斯皮尔伯格委托汤姆-克鲁斯约了罗南，现在罗南又让汤姆-克鲁斯帮忙约了他出来。

    罗南没有否认的必要，说道：“是我专门拜托的汤姆。”

    卡森伯格顶着光亮的额头，说道：“你找我有事？难道你改主意了？准备与梦工厂合作？”

    除此之外，他想不到罗南约他出来做什么。

    罗南非常认真的说道：“我想与梦工厂动画工作室合作，与你合作。”

    “与我合作？”卡森伯格皱眉：“你想怎么与我合作。”

    话说到这里，想起了使馆影业，他心中隐隐有了一些猜测。

    罗南平静的说道：“卡森伯格先生，梦工厂动画工作室近几年每年都有动画长片上映，去年的《埃及王子》，今年的《勇闯黄金城》，前者是由二十世纪福克斯做的海外发行，后者是环球影业在北美以外的市场发行，梦工厂动画工作室缺少一个长期稳定的海外发行商。”

    卡森伯格目光灼灼的盯着罗南，说道：“你的使馆影业想要为梦工厂动画工作室在海外发行电影？”

    “正是。”罗南本来就是这个目的：“听说梦工厂有几部动画长片正在跟其他公司进行海外发行谈判，你们与派拉蒙影业和环球影业的谈判都不顺利，为什么不考虑一下使馆影业呢？”

    这一周中，康妮等人收集到了大量关于梦工厂动画工作室和杰瑞弗-卡森伯格的资料，虽然都是些广为流传的消息，但罗南还是从中分析得出很多有用的信息。

    卡森伯格突然笑了，说道：“如果我没有记错的话，使馆影业迄今为止只在海外发现了《人类清除计划2》这一部影片。”

    罗南必须要自信：“但这部制片成本只有600万美元的小制作，已经通过使馆影业的海外发行渠道拿到了4000万美元票房。”

    使馆影业最大的问题是海外发行网络刚刚建立，只发行了一部片子，如果有三四部成功海外发行的片子打底，说不定杰瑞弗-卡森伯格会主动与他谈梦工厂动画工作室的海外发行。

    “海外票房已经4000万美元了？”卡森伯格有一点动心。

    如果这些的海外发行网络属于梦工厂该有多好？梦工厂面临的很多难题都能化解掉。

    偏偏属于一家小公司。

    罗南说道：“想必这不难查到，这个周末过去，这一数字还会继续增加。卡森伯格先生，你是业内的老前辈，比我更加清楚，动画电影受众远远多于恐怖惊悚片，如果让使馆影业以同等规模去运作发行一部动画长片，成绩可能比这更加出色。”

    卡森伯格摇头：“罗南，你这是在偷换概念。”

    罗南丝毫没有被人揭穿的尴尬，笑着说道：“卡森伯格先生，我只是提供给贵方一种选择的可能，合作讲究的是双赢，是你情我愿，如果贵方觉得六大公司更适合发行梦工厂动画工作室的片子，使馆影业愿意等待。”

    他看了眼卡森伯格，继续说道：“梦工厂动画工作室至今出产了四部动画长片，每一部都更换海外发行商，为什么？六大公司对待梦工厂的态度，好莱坞人尽皆知。但梦工厂动画工作室为什么还要让竞争对手为自己发行电影？因为除了六大公司极其下属的发行厂牌外，放眼整个好莱坞也找不到更加合适的选择。”

    卡森伯格反问罗南：“你的使馆影业是适合梦工厂动画工作室的选择？”

    罗南这个时候当然不会谦虚：“至少比六大公司更适合梦工厂动画工作室。使馆影业以及母公司相对论娱乐，实力比不上梦工厂，双方之间不存在竞争关系，使馆影业的海外发行网络简单明了，不像六大公司那样复杂，有利于制片方监督，而且使馆影业没有那么臃肿的机构和人员，同等规模的发行成本要低的多，相关的发行抽成比例自然也会降低。”

    卡森伯格关心的问道：“能低多少？”

    六大公司的条件太过苛刻，否则他也不会一再更换海外发行商，那些人吸走了一半以上的海外收入。

    罗南了解过梦工厂动画工作室几部动画长片的海外发行情况，说道：“线上抽成百分之四十，线下以碟片为代表的家庭娱乐渠道和电视台版权收入百分之三十五，衍生品百分之四十，而且宣传推广费用不必另外计算。”

    卡森伯格明显在思考，这比六大公司的发行条件好太多了，但他同样有疑虑：“罗南，动画电影看的不止是线上发行能力。”

    “我知道，还有线下发行能力。”罗南说道：“使馆影业拿到的是当年宝丽金影业的发行网络，是以唱片发行为基础建立的，线上线下一应俱全！从今年年初到现在，我投入巨资，进一步开拓渠道，如今使馆影业的海外发行网络，比起鼎盛时的宝丽金影业只强不弱。”

    他知道卡森伯格顾虑的是什么，也知道卡森伯格在六大公司间不停转换为的是什么：“难道你还对六大公司存有幻想？梦工厂动画工作室已经出产的四部动画长片，换了四家海外发行商，环球影业、二十世纪福克斯、派拉蒙影业、华纳兄弟，他们都与贵方合作过，苛刻的发行条件你比我更加清楚。剩余的索尼哥伦比亚，本身没有在海外发行过好莱坞动画长片，而迪士尼……”

    听到迪士尼这个名字，杰瑞弗-卡森伯格的脸色有一瞬间的轻微变化。

    罗南敏锐的捕捉到了，说道：“论起发行动画长片，全世界范围内，没有任何一家公司能比得上迪士尼。卡森伯格先生，难道你会与迪士尼合作？”

    卡森伯格已经恢复了正常，很平静的说道：“迪士尼，哼……”

    罗南非常清楚，只要卡森伯格还掌管梦工厂动画工作室，哪怕片子烂在手里，也不会交给迪士尼做发行。

    好莱坞谁不知道，制造了《狮子王》的巨大成功，将迪士尼动画推向有史以来最高峰的迪士尼动画工作室掌门人杰瑞弗-卡森伯格，在人生最为辉煌的时刻，被华特迪士尼扫地出门。

    当年在动画电影制作领域，杰瑞弗-卡森伯格获得巨大成功，但在迪士尼内部权力斗争中，却是个彻头彻尾的失败者。

    击败他的人，正是将迪士尼从一家制片厂变成巨型传媒公司的迈克尔-艾斯纳。

    有多少人在与迈克尔-艾斯纳的权谋争斗中败下阵来？迈克尔-奥维茨，罗伊-迪士尼，库克-迪克，杰瑞弗-卡森伯格……

    从离开华特迪士尼起，杰瑞弗-卡森伯格最大的心愿，就是在动画电影制作领域将迪士尼动画踩在脚下。

    前世，杰瑞弗-卡森伯格很快就做到了这一点，迪士尼动画工作室从《人猿泰山》之后一蹶不振，但杰瑞弗-卡森伯格很不幸，新千年之后的几年，迪士尼动画制作拼不过梦工厂动画工作室，却直接弄了一群挂逼来。

    华特迪士尼直接收购了皮克斯工作室，并且扔掉脸面不要，让皮克斯工作室的五虎将全面进入迪士尼动画制作领域，从而给迪士尼动画电影带来了革命性的变化，迪士尼很快又夺回了动画电影老大的位置。

    很多奥斯卡评委担任梦工厂动画工作室的动画长片配音演员时，给卡森伯格的片子配音，却给迪士尼旗下皮克斯工作室的动画长片投票，渐渐变成了常态。

    对于一心想要向迪士尼复仇的杰瑞弗-卡森伯格来说，最大的悲哀莫过于遇到皮克斯工作室的那群挂逼。

    “这么说吧，罗南。”卡森伯格说道：“我不喜欢六大公司，特别是与他们合作几次之后，他们依仗产业链上游的位置，恨不得将一部影片的所有海外收入都揣进兜里。”

    如果有更好的选择，梦工厂动画工作室之前也不会继续与环球影业和派拉蒙影业接触，投资低一些的《怪物史莱克》和投资高昂的《小马王》的海外收入极其关键。

    卡森伯格轻叹了口气，使馆影业是家发行公司，就算不合作，处理好关系也很有必要，他说道：“我不是怀疑使馆影业的线上发行能力，《人类清除计划2》的海外票房可喜可贺。但对于动画电影来说，线下收入，特别是衍生品收入，才是最为重要的。”

    罗南既然来到这里，当然做好了准备，说道：“卡森伯格先生，恕我冒昧。问一件事，除了迪士尼之外，其他五家大型公司本身制作过传播范围极广的动画长片吗？”

    卡森伯格想了想，摇头道：“没有。实际上，其他五家公司都是近几年才真正开始动画长片业务。”

    “我们不说迪士尼。”罗南首先把迪士尼刨除在外：“其他几家公司都是刚刚开展动画电影业务，所谓的线下发行渠道，特别是海外的线下发行渠道，依然以授权为主，他们根本不具备迪士尼那样完善的动画电影线下发行渠道，没有周边铺货渠道，没有紧密合作的玩具玩偶合作生产商，没有迪士尼小镇和迪士尼专卖店这样的终端销售网点，在海外的线下发行不过是简单粗放的授权而已。”

    他稍稍提高声音：“像他们接触到的电视台和家庭娱乐渠道，使馆影业也能接触到。”

    罗南对旁边招招手，一起来的康妮立即拿来一个公文包，他打开公文包，将厚厚的一摞复印件交给杰瑞弗-卡森伯格：“这是使馆影业在全球各地签约的代理商的名单和合同台头影印件，你可以看看。”

    以卡森伯格的专业能力，这些东西的真假几眼就能分辨出来。

    接下之后，卡森伯格翻看起来，翻动的速度相当快，翻到后半截的时候，忍不住说道：“当年宝丽金影业的发行网络竟然这么健全！”

    罗南叹了口气：“他们有很大的野心，可惜是家英国公司。”

    “你们的海外发行网络比我想象的还要强大。”卡森伯格不得不承认这一点：“除了衍生品。”

    衍生品，玩具、玩偶、公仔、手办等等，动画电影在这方面的利润极大。

    单单以授权的方式，会损失很多收益。

    这一点罗南非常清楚，也有过相关的考虑：“我们采用DVD碟片的销售模式，委托第三方代理生产，然后再跟终端渠道商签约铺货。而且我能找到合适的生产商，质量有保障，成本只需要北美的五分之一。”

    甚至可能更少，但这种话要留有余地。

    后面这话立即打动了卡森伯格，他问道：“哪里的生产商？”

    罗南没有回答。

    卡森伯格接着想到了一个地方，脸上的表情又转为了疑惑：“不会是印度人吧？迪士尼的一些产品是印度人代理加工的，质量有点差。上个月海关还因为细菌超标和填充物不达标，扣留了一大批。”

    “不是印度人。”罗南前世从事的就是电影业，接触过衍生品行业：“在对待出口产品方面，这些代理商值得信任，成本低，质量好，这点我可以保证。”

    曾经出口标准普遍比国内标准严格太常见了。

    这个年代，类似的电影商品，好莱坞还没有与那边真正展开合作，却不用担心那边的生产商没有接触过，很多玩具玩偶厂商生产好莱坞的动画产品说不定都有好几年的业务了。

    像是代理加工这些小商品，对那边一些地区的产业，只能说是小意思。

    等再过个五六年，到时来加州迪士尼乐园或者奥兰多迪士尼大世界游玩的一些乘客，花费美元买下的很多东西，极有可能出现出口转内销的情况。

    卡森伯格没有再问，知道这是商业机密，问了罗南也不会说。

    “罗南，你给我出了一个难题。”卡森伯格并不掩饰自己有些心动，长长的叹了口气，说道：“我在六大公司和你的使馆影业之间该如何选择呢？”

    这问题他不是在问罗南，更多的是在问他自己。

    选择继续与六大公司合作，海外发行可能稳定一些，但收入的大头要被发行方抽走、

    选择使馆影业这种新公司，必然伴随一定的风险，梦工厂动画工作室却有可能获得更多收益。

    卡森伯格只能暗叹，收益与风险，永远都相伴相生。

    罗南缓缓说道：“除非选择与迪士尼合作，否则其他公司与使馆影业相差不大。”

    对于其他五家大公司来说，真正开展动画长片业务也没多长时间。

    决定很难下，卡森伯格也没打算立即做决断。

    “卡森伯格先生，我提个建议。”

    话说到这里，罗南才适时的表露真正的关键所在：“据我所知，梦工厂动画工作室如今有两部动画长片面临发行问题。一是公开制片成本6000万美元的《怪物史莱克》，二是成本8000万美元的《小马王》。”

    这些都是公开信息，卡森伯格点头承认：“这两部片子原本计划一部明年上半年上映，另一部下半年上映，现在……”

    罗南接着刚才的话说道：“梦工厂动画工作室不如将制片成本较低的《怪物史莱克》交给使馆影业做海外发行，《小马王》继续与六大公司合作，这样投资大的影片依然能有六大公司的发行作为保证。到时再比较下这两部动画电影的成绩，效果一目了然。”

    卡森伯格考虑了一下，这也是个办法，《怪物史莱克》和《小马王》这两部几乎同时启动的片子，后者是梦工厂动画工作室的重点，这点在投资上面也有所体现。

    罗南问道：“《怪物史莱克》完成了吗？”

    “大部分完成了。”卡森伯格说道：“剩余的都是些配乐和配音上的工作。”

    罗南又问道：“如果我们合作的话，我能提前看看这部片子吗？毕竟这关系到海外发行。”

    卡森伯格觉得脑袋有点乱，说道：“罗南，我仔细考虑一下。”

    “没问题。”罗南笑着说道：“希望能得到一个好消息。”

    两人握手作别，杰瑞弗-卡森伯格没有再去打高尔夫，率先离开了这家高尔夫会所，罗南也没有多待，跟汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯打了个招呼，也出了会所。

    梦工厂真人电影部门的电影，能拿几部关键电影的海外发行权最好，拿不到的话，罗南也不会强求。

    但梦工厂动画工作室的海外发行权，如果能拿到手中，未来会有更多运作空间。