    “她跟什么人见面了吗？”江楠闻言，笑着问。

    如果江萍能交到可靠的朋友，也是好的。

    杨婶想了想，回道，“说是偶然遇到的一个老乡，碰见了就打了个招呼，离的太远，我也没看清楚。”

    “我去跟她说会话。”

    江萍这会正在拣药，江楠从杨老板家的屋里出来，跟江萍一起坐在地上聊天。

    告诉了江萍她要去兰城的事。

    “萍萍，杨老板这边过段时间就没活了，你要不要跟我去兰城找工作？”

    江萍摇头，“我暂时就不去了，我先在这干着。”

    “对了，这二十块钱你拿着，我给许铮送去，人家没要。”江楠从兜里掏了钱出来，递到江萍的手上。

    “哦，你拿着吧。”提到许铮，江萍面上划过一抹怪异之色，呆滞在那。

    也没多加追问关于他的情况。

    “你拿着花，我有钱。”江楠看着她，似乎心事重重的样子，她眯着眼打听，

    “杨婶说，你在这边有认识的老乡，谁呀？”

    “啊？”江萍紧张的眼眸微闪，回道，“是咱们镇上的人，在县城干活的，我无意间碰到，就说了两句话。”

    江楠耐心的朝她叮嘱，“你一定要保护好自己，别跟乱七八糟的人来往，晚上也千万别出去，我给你留个陆皓的传呼机号，有事就呼我。”

    “好，我知道了。”

    江楠见江萍低着头，感觉心不在焉，她打量着她问，“你怎么了？是不是有什么事瞒着我？”

    江萍闻言，急忙摇头，“没有啊，我就是有点舍不得你，你进了城，我们以后很难见面了。”

    “我会回来的，明年还有大事要干呢。”江楠给了她一个拥抱，“等我在兰城立住脚，就通知你，你可以去找我。”

    “好。”

    江楠总感觉江萍怪怪的，可她又说不上哪里不对劲。

    问了江萍只说是舍不得她。

    江楠也没多想，她要离开，江萍只能一个人面对以后的生活，她心里难过，她都理解。

    “那我们走了。”

    江萍握着她的手，也是非常不舍，“楠楠，你进了城，一定要给我打电话，你打到杨老板家，让杨婶给我说一声，报个平安。”

    “好。”

    江楠强忍着眼眶里打转的泪水，冲她挥手，“好好干活，照顾好自己。”

    ……

    陆皓带着江楠去找了秦锋，临走前，打算一起吃顿饭。

    刚到派出所秦锋的办公室外，就听到所长的骂人声。

    整个派出所就三个人，平时陆皓也经常去找秦锋，因此他刚才直接带着江楠走了进去，没想到，里面在训人。

    俩人赶紧止住了脚步，本来要退回去，结果，听到了秦锋的名字。

    “秦锋，你真是胆肥了，穿着这身衣服，在外面胡来，你当老百姓是啥，当我们民警是啥。”

    “我没胡来，我是去办案的。”秦锋的声音懒懒的，听着就很敷衍。

    “有警情吗？怎么没有报警记录？”

    所长语气威严的批评教育，“作为人民警察，满身江湖义气。”

    “再有下次，别干了，脱衣服走人。”

    所长骂完人，怒气冲冲的从办公室出来，正好碰到陆皓和江楠。

    他哼了一声，拂袖而去。

    秦锋像霜打的茄子，垂着脑袋后面走了出来。

    看到陆皓和江楠，他立刻俊脸带笑，故作惊喜的打招呼，“嗨，你们怎么来了？”

    “所长骂你了？”陆皓眼眸注视着他，问。

    秦锋摸了摸鼻子，笑笑，“没有，开会呢。”

    “去银水村调查情况，不是所长授意的？”陆皓猜测，刚才所长骂秦锋，或许跟许铮父亲那事有关。

    “不是，跟你们没关系，是其他案件，老刘不作为，我就自己去查了，反过来他还骂我，说我吃饱了撑的没事找事。走，我下班了，先出去再说。“

    秦锋挨批被兄弟碰到，就有些窘迫和恼火。

    陆皓眼神同样不太对，一直神色复杂的看着秦锋。

    出了派出所，秦锋见陆皓一直瞅着他，他撇了撇嘴，解释，

    “皓子，你别这么看着我，我真不是为了哥们义气，老刘那人吧，老了，整天觉得这不该管，那不该管，束手束脚的。”

    秦锋手上提着大檐帽，轻嘲，“我顶看不惯他得过且过的样。”

    陆皓拍拍他的肩，“你做好自己的本职工作就好。”

    秦锋叹气，“说实话，我其实也挺想进城的，待在这穷山僻壤的地方，就是混日子。”

    八百年也出不了一次警。

    有事也是帮孤寡老人挑水，找猫，或者快过年的时候抓个小偷啥的。

    在老百姓眼里，他是戴着大檐帽，骑着警车的威风警察，可他自己，越来越觉得，这种养老的工作，真不适合他。

    尤其听说陆皓要回城，他的内心更是蠢蠢欲动。

    想当年，他们也曾坐在一起畅想未来，陆皓和顾亚辉救死扶伤，他惩恶扬善，一起改变世界。

    可现在，人家的确在救死扶伤，而他待在这小破镇，一个坏人也没抓过，整天喝茶看报纸，给老奶奶挑水，逐渐没了斗志。

    江楠跟在陆皓身旁，听着秦锋的话，眉心微动。

    秦锋前世可是做生意的好手，这一世，他既然不想干警察，是不是以后迟早有一天会弃警从商？

    “走吧，今天我和我家小胖请你吃饭，坐下慢慢聊。”陆皓本来只是来道别的，可他看到秦锋的状态，觉得自己有必要跟他聊聊。

    秦锋看了眼表，“几点了？我得去车站接我妹妹，暂时吃不了饭。”

    “你妹妹回来了？”江楠闻言，眼眸微亮，看向秦锋。

    秦锋点头，“对，她提前出师了。”

