    千钧一发之际，薛清反身先是两发劈空掌先是拦下雪莲花冲锋的势头，随后扭身两刀，靠着破的属性将两支黑箭斩回原型，而此时此刻，那被劈空掌拖延了些许时间的雪莲花已经攻到跟前了。

    薛清一扭头，视线中女孩的双眼满是血红, 龇起的獠牙仿佛要扯开他的喉咙一般，黑血流动的刀刃发出刺耳的铮鸣声。

    他一站定，随后竟然不退反迎，一瞬间两人的距离贴近。

    雪莲花心头一惊，她从来没有见过这样的战法，手中黑刃还没有来得及砍下, 薛清已经先一步抓住了她的手腕。

    “咔哒！”

    清脆的响声在夜里回荡，雪莲花惨叫着却没有放弃武器，薛清没有理会她的反应，反手大夏龙雀一丢，正中三步外棺材板的胸膛，先行解决掉了一个。

    怒火在雪莲花的脑海中燃烧，她大吼着，空出的另一只手握拳就要锤向薛清胸膛。

    但薛清丢掉大夏龙雀之后，他也同样有了一只手的空余。

    于是他单手倒盘，挡住雪莲花的拳势之后膝下一击直接磕中她的小腹。

    雪莲花哀嚎着滚了出去，但是她无视了疼痛，挣扎着爬起身来看着面前眼神冰冷的男人。

    她的心里清楚，这一趟，包括自己在内，他们这一行人，算是折了。

    “为什么，为什么死的不是你，是他们.......”她狠狠地自语，不知道要说给谁听。

    “他们太弱了，仅此而已。”薛清接了一句，倒不是什么同情, 他只想多了解一些诡异的想法罢了。

    “都说善有善报恶有恶报，你们人类煞有其事地说出那些话来，不会脸红吗？”

    “在我看来这话并没有错，今晚死的人是你们。”

    “哼，该死的人类也好意思自称为善，那你为什么会如此残忍地将我们杀害呢？”

    “你杀过人么？”

    “当然，我要不杀的话，就会被你们杀掉。”

    “那我不杀你们的话，你们不是也会杀我吗？”

    “......”雪莲花忽然愣住了。

    “还有，那些被你杀掉的人，死前看你的样子，应该就和现在的你看我差不多吧。”

    雪莲花满脸的惊愕，她的心理年龄在诡异中间也算不上大的，思考问题从来没有设身处地这种说法。

    应该说，她从未想到过，人类和诡异一样，都是拥有自我意识的鲜活生命。

    “嗖！”

    薛清没有在给她思考的时间, 大夏龙雀的弧光一闪而过, 雪莲花的脑袋翻飞上天空，随后滚落, 随后化作烟尘。

    他不是来教书育人的。

    薛清深吸了一口气，站定在街头，这已经有些熟悉的景象朦朦胧胧的，不知道是临时起了雾还是路灯太暗。

    隔壁克里斯太太的火腿在风中摇晃，只剩下小半个了，她今天切下了一大块，为了这顿感谢薛清的晚宴，剩下那半轻不重的一点，风一吹后挂在窗沿上的铁丝微微作响。

    还行，动静不是非常大。

    该走了。

    薛清想了想，先是回到泰勒的屋子里，从他的隐藏衣柜里又掏出一件上了年纪的老西装，搭在肩膀上缓缓离去。

    他不打算回来了，如今自己已经成为了假面舞会的眼中钉，继续呆下去纯粹给人添麻烦。

    一封信纸在薛清的指尖打着转儿，这是纽兰家族给泰勒的请帖，没了这玩意恐怕他没法参赴明晚的宴会。

    也不用双刀赴会了，单刀就行，明天晚上可不能有累赘。

    因为梅林告诉薛清的血光之灾，有两次。

    ......

    晚上十二点，大本钟再度悠悠地敲响，连带着这座城市中数十上百个新建的平安钟一同发出洪鸣。

    看不见的领域一个个交叠垒起，向步入梦想的平民们吸取灵魂中一点一滴的精华，这是潜藏于国家之中，广为人知的秘密。

    一个人影出现在月光朦胧下的屋顶上，混沌灰暗的天色也不能完全遮住着皎白的光彩，他深吸了一口气，耳中是隔壁工厂区里机械的轰鸣声，那个场子的实业家似乎刚刚接下一笔大单，为讨生活的穷人们彻夜工作。

    他双腿发力，整个人像是脱离了引力束缚一般，从房顶上一跃而起，轻盈地前进，三两步来到了一座平安钟的面前。

    人影抬起一只手，一时间奇异的光彩在他的双眼中流淌，很快扩散至全身，那胳膊充气了一般地无限放大，自身的比例却又很匀称。

    不出五秒钟，这只手臂的大小已经超过了一艘小帆船。

    “以眼还眼，以牙还牙。”

    他口中默念着，随后巨大的手臂凌空挥舞。

    “轰隆！”

    整座平安钟轰然倒塌，一个领域消失了，震动和巨响声惊起了四周的居民，但是当他们抬起头来四下打量的时候，早就看不见那个影子了。

    不过三十秒的时间，他已经出现在一公里外的屋顶上，从怀里掏出一支精致的烟卷叼在嘴上，随后右手的火柴在手臂上轻轻一划。

    云雾缭绕。

    他深吸一口气，坐在屋顶上看着月亮一动不动。

    “我说你上哪去了，原来在这里。”他的身后，忽然出现了一个高大的人影，正是假面舞会中的第一席干部灰熊，“又来做这种没有意义的事情了？牵牛星。”

    “不做，我也不会有什么收获，做了，我能舒服一些。”

    牵牛星皱紧了眉头猛吸一口，手中的烟卷眼看着只剩下一点点蒂儿，他竟然没有丢掉，而是一口吞了下去，随后鼻孔里冒出两行白烟。

    “你知不知道，那六个家伙失败了？”灰熊一转话头。

    “知道，死了几个？”

    “全死了。”

    “是吗。”

    “看你的表情，这似乎在你的预料之中？”

    “怎么可能，我只是个诡异，不是神仙，只是我这家伙做事你是知道的，不到万不得已，我从不做那种非输即赢的选项。”

    “你是说，你是故意让那些人去送死的？”

