    “这几天你们就小心一点吧，人少的地方就不要去了，这事情我之前就听说过了，好像是出了什么杀人魔，今天我上班的时候，问问同事是什么情况。”

    对于家里，杜文只能大概跟他们说明一下。

    让他们不要随便去那些有可能出现危险的地方就是了。

    至于是什么情况，还得等等再看清楚。

    “知道了，又不都跟你一样。”

    在清楚杜文成为武者，进入单位之后，林薇也没有一直把他当成小孩子，算是当成大人了，对于一些事情，还是会听取他的意见的。

    “苗苗，这几天你就别去打工了，这太危险了。”

    而后又看了一下旁边的杜苗苗，虽然现在家里已经不缺什么钱了，但是杜苗苗对于打工好像有着某种奇特的爱好。

    “知道了。”

    杜苗苗对此也没有拒绝。

    反正现在也不是很缺钱，就这段时间尽量不乱走就是了。

    “还有家里，以后也得小心点，不要随随便便就开门，开门的时候多看一点。”

    最后这话是林薇对着旁边的杜海华说的。

    对于家里的事情，林薇还是十分的有安排行的。

    看着自家老妈在安排工作。

    杜文也没有在这事情上，继续过多做什么纠结。

    反正该说的都说了，后面小心点就是了。

    洗漱吃饭。

    上班。

    这时间安排，杜文也算是习惯了。

    对于他来说，什么休息不休息的都是不存在的。

    只要他愿意，每一天都是休息。

    但其实，杜文也没有浪费那个什么时间。

    反正闲着的话，那他就会跑到武阁去修炼。

    原本。

    一如既往的来到武阁，一如既往的打算前往练功房。

    其实像是杜文这样，暂时没有什么任务，或则暂时停止任务，一直在修炼的人，其实也不少。

    不过现在，这次来到这聚集点。

    却能够看到他们，一个个都聚集起来。

    没有像是往常一样，直接去到练功房休息。

    这让杜文也停止下来。

    打算看看是什么情。

    “杜文，你也来了。”

    在杜文到来的时候，立马有人也看到了。

    其实杜文在这据点，还是有点名气的。

    主要还是年龄比较小，而且，柳梦雨十分看好。

    之前表现出来的实力也不弱。

    基本上只要不是整天在修炼或则做任务的人，都知道他。

    那些文员什么的，就更不用说了。

    “蓝姐，你们在说什么呢。”

    看着那跟他打招呼身材高挑，五官端正有着大长腿，十分吸引人的女子说道。

    蓝姐算是这聚集点的“老人”了。

    本身负责与其他聚集点和分部总部的对接。

    虽然算是文员工作，但其实本身的实力也是不错。

    算是柳梦雨之下的第一个档次了。

    五星武者，根据柳梦雨的意思，对方随时都可能突破六星。…

    此时蓝姐虽然勉强还带着平时的笑容，但是这笑容，看起来跟平时并不一样。

    有点愁眉苦脸的感觉。

    这也让杜文清楚，肯定是出了什么事情了。

    不然不可能这样的，还有这么多人，全部都在这里了。

    “是出了什么事情吗？”

    对于事情一概不知的他，只能老老实实的询问了，看看这个不好的消息，到底是什么。

    “梦雨出事了。”

    听着杜文的话，那端正的五官苦了一下，带着几分苦涩的感觉，说明了一下情况。

    柳梦雨住院了。

    其原因就是昨天行动的时候受伤了，今天消息才传过来。

    现在他们正想着要去看她呢。

    而杜文。

    此时有点想要打人。

    原本听到蓝姐的话，他的心都提起来了。

    这后面听着对方解释，才算是松了口气。

    住院。

    虽然有点担心对方，但没有真正的“出事”就好。

    这倒不是杜文诅咒柳梦雨什么的，主要是之前就了解到柳梦雨他们有危险的行动。

    另外。

    昨天晚上一死好多家武者家庭。

    这肯定需要有人去调查的。

    而柳梦雨他们。。。

    这说到出事，杜文自然是第一时间就想到了这个。

    正常人多多少少都会有点这种想法吧。

    “知道柳姐是在哪个医院吗?”

    听完蓝姐的话，在四周的几人神色各异，不过倒是没有什么幸灾乐祸之色，在这聚集点之中。

    虽然柳梦雨不是很会说话的人，但她也不至于会让人怨恨的人。

    对于很多的事情，她都处理的很好，基本所有人也都很服从她的命令。

    。。。

    没有浪费什么时间。

    最终确定了一些人等等一起去看柳梦雨。

    在杜文力争之下，倒是混了一个名额。

    除了他就是蓝姐还有另外两男一女。

    虽然平时都是不见深山的样子，但在这聚集点之中也算是实力不错的。

    都是四星武者。

    起码这身体素质，暂时比杜文要高。

    在蓝姐带领下，杜文等人来到了一下医院。

    这医院并不是平时普通人前往的医院。

    是另外一家没有招牌的医院，看这样子，还有附近有军人把手的样子。

    明显是军区医院。

    内部有人。

    “。。。”

    在蓝姐的对接直接，很快的，杜文在一名军人的带领下，真正进入医院。

    没有耗费多少时间就找到了柳梦雨的房间。

    “呼。”

    来到这边，看着已经打开了房门的众人，看着这里面还在看书的柳梦雨，杜文算是真正松了口气。

    起码现在看起来，手脚全部都完好，没有什么不可挽回的伤势。

    不过，看着对方的身上包括了不少治疗布条的样子，身上应该是有不少伤口。

    具体怎么样，杜文也确定不了。

    毕竟柳梦雨还是穿着衣服的。

    “你们来了。”

    看着蓝姐等人到来，在这独立的医护室之中，柳梦雨倒是显得十分的轻松。

    直接将书摆好放在自己大腿上，之前看的记录还仔细的夹了一个便签。

    蓝姐第一个进入医护室，倒是没有什么客气。

    而从她的样子和情绪也看得出来，她与柳梦雨的关系还是不错的。

    直接将她们之前准备好的水果什么的放好。

    “这是怎么回事？听到你受伤的时候，可吓坏我了。”

    有点担心的问着，语气有点夸张，或则应该说是不可思议。

    可能这她看来，柳梦雨就是属于不会受伤的人吧。

    。				

