 一个混沌强者还有十几个主宰强者，直接被至仙门给吞杀了，连渣都没有剩下，有人发现，其中有先前那个类似于仙灵之气的主宰强者的血雾散发出来，也就是说，闯入至仙门的这些强者，无一例外的陨落了。“

    这到底是怎么回事？难道天要绝我们，我们不受至仙门的认可么？”有

    强者不甘的怒吼，却是不敢再轻易试探。“

    至仙门——”虚

    空深处的几个强大的存在，神色变得极为的凝重，万古传说并没有错，只有混沌强者才能有机会进入至仙门，也只不过是有机会而已，至于主宰强者，似乎更加不行。这

    其中，又有几个强者冒然闯进去，可是却毫无例外的化成了血雾，连一个成仙的都没有。最

    后，闯至仙门的强者越来越少，然后全部安静了下来，全都黯然了，虽然大劫之下，每个人都会身死，不过也总比现在陨落要强，所以，很多人明知的选择了后者，决定得过且过，能过一天算一天。“

    不可轻易强闯，静观其变吧——”有

    混沌强者轻声自语，先前的火热已经冷却下来，他们的心境开始空明，认真研究着这至仙门，感觉出了一丝怪异，这至仙门神秘，强大，有仙灵之气，不过，似乎缺乏神圣之力，和传闻有些不一样，只是神似。况

    且，这三十三世界的生灵还在，末曾到了了大劫之时。

    只不过这一切都是猜测，没有人能够给出准确的答案。

    一天，两天，五天，十天——

    玄天域，至门仙一直静静的悬浮在那里，散发出恐怖的威力，还是有不少的强者守在那里，却是不敢上前，犹豫不决，徘徊不定，其中，有不怕死的，偷偷去闯，但是仍然落得一个身死道消的下场。虚

    空另一处。

    洛天长身而立，神色凝重而坦然，经过这几天的修复，他已经把境界稳固在了六级主宰境界，先前所消耗的能量和伤势也恢复往常。“

    小子，你终于醒来了，感觉如何？”

    一清道长凑了过来，围着洛天，上下打量道。

    “道长，我很好，”洛

    天睁开了眼睛，眼神更加的清明，看向一清道长微微点头道。“

    洛兄弟，你醒来就好，你知道吗，最近发生了一件大事，至仙门开启了，”谢

    君豪上前认真的说道。“

    什么？至仙门开启了？”洛

    天不由的吃了一惊，这些天，他一直在入定闭关，恢复实力，和外界已经隔绝了神识联系，没有想到，一醒来，就听到了这等惊天大事。

    “不错，至仙门是开启了，不过，我怀疑是假的，是个圈套，十多天来，不知道有多少强者强闯至仙门，无一例外的损落，连混沌强者反都不例外，迄今，至仙门还在玄天域开启，却是没有敢再闯了，”一

    清道长凝重道。

    “有这回事？”洛

    天心情沉重起来，他没有想到至仙门会是这样一个结果。

    “去玄天域！”

    洛天最后打定主意，不论这至仙门是真是假，他必须要去看一看，否则的话，他难以心安，不进入仙界，三十三世界大劫到来，他难以脱身事外，必须想办法进入至仙，以保全逍遥门上下数万人的性命。

    “好吧，我就知道你不会死心的，去看看也好，不过，小子，你可警告你，这个至仙门怕是真有问题，你不要擅闯，你身上关系太大，明白吗？”

    一清道长虽然也极想进入至仙门，不过，他去看过那至仙门，都没有敢轻易去闯，所以，他可不想洛天出什么问题，否则的话，他真的不知道还有能依靠谁。

    “放心吧，我自然知道轻重，不用你来教我！”洛

    天瞪了一眼一清道长，大袖一甩，一步跨越天河，直达天际，让一清道长不由的一呆，道：“这个小子的实力比先前又提升了不少，一个六级主宰真的太强横了，”

    “道长，我们要不要——”

    谢君豪不明白洛天为何会发如此大的火，此刻，看向一清道长问道。

    “唉，当然要跟过去了，他现在心里乱的很，真的怕他不顾一切闯那至仙门，毕竟，他肩上的压力太大了，一听到至仙门可能有假，他的心全乱了，”

    一清道长还是比较了解洛天的，此刻，凝重的说道。“

    是啊，他的心全在逍遥门身上，压之力大可想而知，走吧，跟过去，千万不要让洛兄弟出事，”谢君有些担心的道。此

    刻，逍遥门的众人除了皇天灵，谢君豪和一清道之长之外，全部都在时空倒转之中，洛天这也不是为了逍遥门安全着想。

    “那还等什么，走，”皇

    天灵冷哼一声，一步迈出，瞬间千里，向着洛天的方向追去，一清道长带着谢君豪也赶了过去。

    一清道长推测的没有错，当洛天听到这至仙门有可能是假的时，他的心全乱了，他必须要踏入至仙门，进入仙界，否则的话，后果不堪设想，自己所有的努力都要白费，他绝不能让那种事发生。此

    刻，玄天域，至仙门还在那里悬浮着，散发着恐怖的压力，充满着上古的气息，只不过这种气息充满着诡异的意味。

    虽然没有人敢再闯这可怕的至仙门，但是，这周围的人却是不少，似乎都在等着出现奇迹，或者说他们心有不甘，万古的传说，至仙门降临成了真，却是没有想到会是这个结果，让他们无论如何也不敢相信。“

    轰轰——”

    玄天域一阵能量波动，洛天直接撕裂了虚空，一步夸了过来，并没有隐藏身形，直接暴露在这天地之间，以洛天目前的实力，这天地间，是他对手的人真的不多了，所以，他没有必要再躲躲藏藏。

    接着，一清道长，皇天灵还有谢君豪出现在洛天的身后。

    “玄天域的洛天？他也来了，此人具有恐怖的越级挑战的能力，据说，不久前的混沌大战，就是因他而起，他现在好好的活着，可见此人实力真的好恐怖，”

    “此人到底有多强的实力不好说，也只不过比同境界强上一些而已吧，应该是他身后的帮他出手的，否则的话，他能在混沌强者手中坚持下来？我不信！”

    “信也罢，不信也罢，据说，永恒主宰和盘龙主宰都消失了，甚至现在连他们背后的护道者都消失了，还有那个恐怖的太皇天，你以为他没有对抗混沌的实力？”有

    人对于天下的消息倒是很灵敏，此刻低声说道。 