    “如果我猜的不错，刚才他应该用的是神术。”

    正在这时，苏浅芸柔软的声音传来，“每一个大红衣主教一天只能召唤两次神术，他的第二次召唤已经被打断，已经无法在召唤了。”

    茂凯这才恍然大悟。

    “我说刚才，怎么心里毛毛的。”

    “原来是这老东西五迷三道耍诈啊！”

    茂凯看了大红衣主教的一眼。

    此刻，因为神术被打断的原因，大红衣主教已经露出了颓势。

    一口鲜血从嘴中喷出，整个人摇摇欲坠。

    神术的反噬之力，虽然不至于要了他的命。

    但也绝对够他喝一壶的。

    重伤垂危的大红衣主教，对于众人来说，已经没了威胁！

    “我这就宰了他！”

    茂凯眼中杀机连闪，一根小小的藤蔓戳出。

    大红衣主教绝望的闭上了眼睛。

    别说一根小藤蔓了。

    遭遇了反噬的他，就是走路绊一跤，都有可能直接跌死。

    大红衣主教心中憋屈至极。

    在教廷之中，自己也算是一人之下，万人之上的存在！

    如今却被一群肮脏的妖魔抓起来，像是猴子一般戏耍。

    强烈的屈辱感，顿时在大红衣主教的心中弥漫。

    然而就在这时。

    一股恐怖的威压，陡然从天空中传来。

    “不好！”

    众阵将脸色齐齐一沉。

    他们明显能感觉到，天上的那股恐怖威压，是何等强大。

    此刻。

    天空之中，许婉莹凌空而立。

    手中的天使之剑高高举起。

    在天使之剑上，汇聚着太阳真火！

    在太阳真火的炙烤下，就算是中品灵器的天使之剑，也已经隐隐有融化的迹象！

    这一击过后。

    恐怕这把天使之剑，都要废掉！

    “邪恶，迎接审判吧！”

    在太阳真火的衬托下，许婉莹一脸威严之色。

    “哼哼，气势不错啊！”

    “不过比起裂天兕来，还差的远！”

    “这种程度的敌人，根本用不着主人出手，我茂凯一人足矣！”

    茂凯看着天空，骤然发出一道冷哼。

    刚才，裂天兕的一丝威势，就足以将许婉莹吓得心生惊惧。

    茂凯正好也想试试，裂天兕真正的威力！

    话音刚落。

    只见茂凯身后的裂天兕虚影，陡然间怒视着天空。

    通天彻地的犄角之上，隐隐有红光闪动。

    下一瞬间，裂天兕虚影高昂头颅，犄角一挑。

    巨大的犄角在天空之中，骤然划出一道巨大的弧度。

    而此时，太阳真火，也同时落下！

    “轰！”

    太阳真火和裂天兕毫无花哨的对撞在一起。

    顷刻间，风云倒卷，天地黯然失色！

    与此同时，包括许婉莹在内，所有人都感受到了一股威压！

    大道之力骤然降临！

    显然，茂凯刚才那一击，已经超出了如今天地禁制所允许的标准，大道规则直接出现！

    与此同时，太阳真火竟然直接被裂天兕的犄角，硬生生挑散！

    而裂天兕虚影，则是余威不减。

    许婉莹脸色骤然一变。

    在她的心中，一丝死亡危机悄然降临。

    慌忙之间，许婉莹只能弃剑奔逃。

    然而他刚刚逃出片刻，身后骤然发出爆响！

    在这一击之下，天使之剑彻底化为了虚无！

    浩瀚的余波毫无花哨的冲击在了许婉莹的身上。

    “噗！”

    一大口鲜血，直接从她的嘴中喷出。

    而此时，余威依然不减。

    许婉莹在肆虐的气流之中，仿佛一只脆弱的蝴蝶，被吹得连连倒退。

    退边吐血。

    这一幕看起来着实有些滑稽。

    片刻后，余威消散。

    许婉莹还艰难的飞在半空中，不过素白的纱衣已经变被鲜血染红。

    就连身后整齐的羽毛，也变得杂乱了起来，上面还有丝丝血迹。

    只是一击，她便重伤垂危。

    然而接下来，更诡异的一幕发生了。

    完成这一击之后，裂天兕的虚影消散了开来，在虚影消散之后，天道之力也瞬间消失不见。

    看到这一幕，任锋嘴角泛起一丝弧度。

    特能局之所以有超然地位，不仅仅是因为有帝国的支持。

    更是因为有如此手段！

    十凶残魂本来就已经超越了天地禁制所允许的力量。

    然而在与其他人融合之后。

    却成了BUG一般的存在！

    就算万不得已，动用十凶的力量。

    天道规则，也无法追其源头，在虚影消失之后，天道的惩罚也会因为没有了目标，而消散！

    “如果不是因为如今局势紧张。”

    “特能局或许还真舍不得在我身上下如此血本。”

    任锋心中轻笑道。

    然而他不知道的是。

    徐富强此时，已经哭晕在了特能局厕所。

    本来他以为。

    以任锋的本事，就算加上其麾下阵将，能融合1~2个凶魂就很不错了。

    可没想到，竟然当场融合成功了四个！

    虽然白蛇融合失败了，但是临走的时候，还带走了裂天兕！

    此时徐富强心里正后悔。

    早知道一开始，就不夸下那个海口了。

    毕竟阵将们融合十凶，是他们一开始就允许的。

    以特能局的面子，说出去的话泼出去的水。

    除了一句变态之外。

    他们也实在没有办法多说什么。

    ……

    “好了茂凯，游戏时间结束了。”

    “将她拿下吧，刚才金甲跟我说了一些有趣的事情。”

    任锋淡声说道。

    茂凯不敢怠慢，赶忙驱动藤蔓。

    瞬间，许婉莹就被捆成了粽子。

    “给我过来！”

    茂凯大吼一声，藤蔓收起，许婉莹被带到了地面上。

    扑通一声。

    许婉莹直接瘫软在了地上。

    此时的她已经身受重伤，体内的力量早已枯竭。

    就算是随便来一个刚刚筑基的修士，也能轻易将她斩杀。

    如今，无论是她，还是大红衣主教。

    已经成为了粘板上的鱼肉，任人宰割！

    “你们杀了我吧！”

    “教廷的光辉，迟早会将这片污秽之地净化！”

    许婉莹贝齿轻咬，恨恨的在众人身上扫过，双眼之中尽是不屈之色。

    “呵呵，是么？”

    任锋轻笑一声，一缕神魂探向许婉莹的识海。

    片刻后，任锋微微有些惊讶的看了金甲一眼。

    “魇的特殊能力，果然与众不同。”

    任锋的声音中带着一抹赞许。

    刚才在许婉莹来袭的时候，金甲就发现了许婉莹的问题，并且第一时间告诉了任锋。

    如今经过任锋的查探。

    在许婉莹的脑海中，赫然有一部分记忆被封印了！

    这一段记忆，是许婉莹童年的记忆。

    封印之上流露出一道道圣洁的气息，一看就是教廷大能的手笔。

    “被封印的记忆么……”

    任锋将神魂缓缓侵入记忆之中。

    然而没过多久，任锋的脸色就微微一变。

    “教廷竟然如此明目张胆？”

    “看来真是没把特能局放在眼里……”

    说到这里，任锋的脸色，有些难看起来。

