就算是过去了四年，他依旧没有勇气和胆量，让自己认认真真的把她那一晚说的话，重新而又完整的回味一遍。
　　可即便如此，他还是清楚地感觉到自己此刻的心，因为忆起的那晚往事，而泛起了生生的疼。
　　知道吗？
　　在过往的岁月里，我曾深深地，深深地爱过一个人。
　　在她不知道的时候，我又悄悄地，悄悄地来到了她的身边。
　　-
　　大概是在贺季晨的家里睡得有点久，下午回到宿舍后又倒头睡下了，导致季忆第二天早上，天还没亮，她就醒了。
　　她怕起床吵醒了宿舍里的其他人，便躺在床上，看手机，打开微博，季忆还没去看前面的热门新闻，反而后面的一道新闻，吸引了视线：“梁文新导演的新电影角色海选已正式开始”。
　　季忆握着手机的指尖，情不自禁的加大了力道，她的脑海里，不由自主的晃过她这四年所经历的事情。
　　……
　　四年前，因为贺季晨的缘故，她将从苏城回北京的时间提前了许多，也算是因祸得福，她抵达北京的那天，在机场遇到了星探。
　　起先她以为是骗子，没想到一周后，星探真的给她来了电话，邀请她过来试镜。
　　高考过后的暑假，本就无所事事，加上她本来就喜欢演戏，高考志愿报的就是B影，所以当时的她，没任何的犹豫，直接在电话里答应了下来。
　　试镜结束后，季忆就回了家，第二天她就接到了剧组的电话，告诉她被导演看中了，出演电影《万千风华》的女二号。
　　于是大一上半学期的第一个月，她是在剧组里度过的。
　　《万千风华》11月份全国上映，知名导演，一线大腕的男一和女一，使这部电影，很快火遍大江南北。
　　当然，出人意料的是，同样红遍大江南北的还有出演女二号的她。
　　有人说她是娱乐圈里十年难得一遇的相貌出众，也有人说她天生戏骨、一颦一笑皆是戏，还有人说，娱乐圈的下一个影后和传奇就是季忆。
　　总而言之，她一夜之间，成了备受瞩目的聚焦点，十一月底，她受邀出演了大型古装剧《母仪天下》的女主角。
　　第二年四月份，《母仪天下》热播，身为女主角的她，再次成了万人瞩目的焦点，广告、代言、电视剧，一波又一波的涌到了她面前，甚至有投资商联系到她，要给她出资开工作室……
　　那时的她，真的是风光无限，荣耀加身，事业有成。
　　可就在她，工作室已经谈妥，名字已经取好，新戏已经签好约时，她出了一场车祸，然后她就陷入了一场长达三年的昏迷。
　　那时的她，虽然炙手可热，可她终究刚在娱乐圈里起步，根基不稳，更何况，娱乐圈里最不缺的就是新人。
　　所以，过往的无限荣耀，在她的沉睡中，化作云烟消散的无影无踪，那个被称为传奇的季忆，成了昙花一现的传说。
　　醒来后的她，唯一能继续延续沉睡之前走的路，就是重回校园，继续自己的大学时光。
　　……
　　想到这里，季忆轻轻地眨了眨眼睛，这半年来，她一直都在等一个机会，一个可以重返娱乐圈的机会，她想，这或许就是她要的机会。
　　梁文新就是《万千风华》的导演，她手机里是有他联系方式的，只是过了三年的时光，他可能早就忘记了她，她贸然打电话过去，他怕是谈都不会和她谈。
　　季忆沉思了片刻，翻了翻课程表，看到下午没课，决定亲自去趟梁导的公司。
