
　　孟盈没有好奇，房间里还有两个小的，她在没有摸清对方底细的时候，不敢轻易出动。

　　这样的打斗似乎真的很寻常，除了外面的人，听不到第三个人的呼吸声。

　　过了许久，孟盈闻到了血腥味。

　　外面的打斗声已经归于平静。

　　她感觉到，现在活着的人是那个更厉害的高手。

　　她打开门。

　　就对上那双熟悉的眼睛。

　　南桑没想到她会突然开门，看到她手上的水果刀，就明了。

　　她这是早就做好了准备。

　　“哈。”孟盈看着他笑了，“又是你。”

　　南桑面无表情，转身。

　　“喂！”孟盈站在他身后，“你到底是不是我老公？”

　　南桑蹙眉。

　　这女人，是疯了吧。

　　孟盈趁他停下来的空档走过去，站在他面前，媚眼直勾勾地盯着他的眼睛。

　　越看，越像。

　　根本就是同一双眼睛。

　　没有什么很特别的特点，但里面什么都一样。

　　她突然上手，去摸他的脸。

　　这世上神奇的事情太多，就算是用一张以假逼真的人皮面具，完全没有难度。

　　头发可以接，这都不是问题。

　　那双眼睛，太像了。

　　南桑往后一躲，警惕地盯着她。

　　“你不让我自己确定一下，我不会罢休的。”孟盈又上前一步，“你也不想被缠着吧。而且，我老公做了一件让我非常生气的事，一肚子的火气无处可发。我要是认定你了，你可能会挨一顿毒打。”

　　孟盈是又哄又骗又威胁。

　　南桑只想说，这女人真不要脸！

　　不仅不要脸，还难缠。

　　他用眼神告诉她，不能再逼近她了，否则后果严重。

　　孟盈把他逼得节节后退。

　　突然，孟盈停下来了。

　　“你不是我老公。”

　　南桑松了一口气。

　　孟盈盯着他的嘴唇，还有他的喉结。

　　其实，真的很像。

　　特别是那种感觉。

　　但他不是。

　　他一直不说话，就这一点，就能肯定他不是沐垣生。

　　“你已经帮我两次了，我应该感谢你的。要不要留个联系方式，加个微信，交个朋友？”孟盈拿出手机。

　　南桑蹙眉，不理。

　　再一次从她身边走开。

　　孟盈：“……”

　　算了。

　　强扭的瓜不甜。

　　看了眼地上躺着的那个人，孟盈扬了扬眉。

　　回到房间，把门关上了。

　　……

　　此时。

　　兰宇坐在沙发上，抽着雪茄，眯着眼睛看着时间。

　　“兰先生，人死了。”

　　兰宇抬眸，勾了勾唇，“我就知道，那女人在南城一定会被干掉的。”

　　“不是的。是我们请的人死了。”

　　“什么？”兰宇震惊。

　　手下说：“不是那个女人杀的。”

　　“那是谁？”

　　“是南桑。”

　　兰宇眯眸。

　　怎么会是南桑？

　　手下说：“那个女人进了南城大门，我就已经安排人狙杀她。也是南桑突然出现，救了那个女人。”

　　“他为什么要多管闲事？”兰宇一口郁结之气在胸口，雪茄抽着也无味。

　　“不清楚。南桑是个很低调的人，从来不会插手别的事。但他对这个女人，似乎有保护欲。”

　　兰宇气急。

　　以为把孟盈引到南城，就能把她弄死。

　　没想到，半路杀出了个南桑。

　　“不管用什么办法，让南桑不要再插手此事。”兰宇眼里的杀意越来越浓。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，495、南桑免费阅读。https://xs.23sk.com 