    她们自己是没有办法找到克制这些世界女神的神选者复活能力的手段了。

    现在，还有几个刚被抓过来的神选者，被她们关押在蛛神圣殿最下方的地牢里面呢。

    之前也有被关押的，她们还打算继续深入研究一波，但是关久了好像让人家觉得无聊了，直接选择自杀，然后尸体就在众目睽睽之下消失不见了。按照她们对神选者的了解，这些死掉的人，应该是直接释放了灵魂，返回了他们自己的老巢。

    仍然有鲜血牧师和黑暗法师，在研究克制复活的手段，但是目前看来，是没办法对此保持什么期待了，只是再继续尽一些努力，看看能不能有惊喜到来。

    除却可能性极为渺小的‘惊喜’之外，更为靠谱的，那只能转换思路。

    还有什么思路可以想？

    自己没办法，但在她们黑暗精灵的背后，还有一位神灵呢。

    要说起来，世界之母的那些神选者，之所以能够无限复活，不也是靠了背后的神灵吗？

    你有神可以依靠，难道我没有？

    到了这个时候，光靠神灵通过神谕给予指引，已经完全不够了，她们需要更为真切的帮助。

    在经过了一番激烈的讨论之后，七位主母已经做好了要启用最后的手段的打算了。

    呼唤神灵。

    在过去，黑暗精灵们之中，哪怕是她们这些地位最高的、实力最强的神职人员，也休想能够跟神灵畅通无阻的进行联系。

    神谕这种东西，向来都是单方面从神灵传递到人的身上的。而他们这些鲜血牧师，平日里受到的来自与神灵最大的恩惠，也就是神力了。

    而如果想要那种一字一句的与神灵进行沟通，那可就不是凭借简单的祈祷，就能够完成的了。

    神灵并不在主物质世界存在，神有自己的神国。

    神灵的神国，当然也是属于神圣世界的一部分，但又跟主世界并不完全一样，就像是围绕着主世界运行的卫星。

    神灵是并不能够轻易的来到主世界的，他们只能通过各种各样的方式，来间接的进行影响。

    而信徒，自然就是很关键的一环。

    像是赐予一部分信徒神力，让他们可以释放出神术，这就是最直接的恩赐。不管是牧师也好，还是圣骑士之类的，一切圣职者系列的人，力量的来源都是神。

    这些使用着神灵赋予的力量的人们，就自然而然的成为了神灵在地上意志的代行者。

    他们四处散播着神灵的威名，并使得更多的人加入到他们行列之中，开始信仰神灵。而神灵也因此而变得更加强大，可以赐福更多的人，从而把雪球滚起来……

    而更进一步的手段，就是‘神迹’了。

    这已经不能算是神灵影响世界的常规手段了，而且神灵为了展现神迹，代价可也不会太少。

    可现在她们所能够指望的，也就只有神灵带来的神迹了。

    艾莉柯妮德从来都不算是一个仁慈的神灵，想要向她祈求神迹，那需要一场盛大的宗教仪式。

    而针对蜘蛛女皇、鲜血女神的宗教仪式，往往都是伴随着血腥的活祭。

    在至高议会完成了决议之后，献祭仪式在第二天就开始了。

    无计其数的奴隶，被押送到了艾莉柯妮德雕像的脚下。

    围绕在鲜血女神脚边的，是一圈深坑。

    一个个奴隶，包括了仆从种族、包括了过去与伟大之城的战争之中抓捕的奴隶，甚至包括了数量不少的黑暗精灵本族的成员。

    各类活祭品，严格的按照黑暗的典籍中所规定的种类、数量来安排的。执行者，将所有的祭品围绕着深坑，按照一定的规则来进行排列，然后随着牧师、祭司们的吟唱和呼喊之中，一同发声。

    按照一定的节奏，他们割开了祭品的喉咙。

    鲜血自喉管中喷涌而出，刽子手控制着祭品的身体，不让他们调入深坑，只是让血液向里面流淌。

    在神术、在仪式场的神秘力量之下，这些祭品流血的速度，比正常情况下还要更快更夸张，往往用不了多久的时间，其之体内所有的鲜血，就会流干。

    而这个时候，下一个祭品就会被压上来，并被割开喉咙，如上一个牺牲品一般，开始放血。

    随着一个又一个的祭品的死去，在鲜血女神雕像脚下的这处深坑，也逐渐被鲜血填满。

    血平线不断升高，在最后一个祭品被杀死、被放干血液的时候，鲜血正好填满深坑，没过女神雕像的脚踝。

    而在这个时候，围绕在女神雕像周边，举行着盛大宗教仪式的神职者们，吟唱也来到了最高潮。

    这些被抽出来的鲜血，开始在神秘力量的影响之下，剧烈的沸腾着。

    红光，从深坑之中升起，原本就在散发着微微光芒的女神雕像，变得更加的浓烈！

    而在最高潮时，女神的雕像甚至睁开了她的双眼！

    整场宗教仪式之中，处于最为核心的位置的，是至高议会的七位主母。

    她们七个，是整个蛛神圣殿牧师职业中最强的七个了。而她们身处至高议会的所在之处，就于女神雕像睁开双目的凝视之处。

    在这一刻，跪伏于地的她们，灵魂直接暂时的升入了神国，与她们共同的母亲、神灵，艾莉柯妮德真正的见上了一面。

    这位蜘蛛女皇，坐在她的神位上，态度慵懒而高贵，神秘而充满致命的威严。

    她正在倾听着来自自己子嗣的请求。

    ……

    蛛神圣殿，已经近在眼前了。

    五万玩家组成的远征军，在击溃了建立在一处地下通道尽头的黑暗精灵小型堡垒之后，就进入到了一片新的地底平原地区。

    这里名为蜘蛛平原，蛛神圣殿就建立在蜘蛛平原的最中心。

    在他们刚刚从地底通道之中走出来的时候，他们一抬头，就能够看到蛛神圣殿那宏伟壮丽的建筑。

    尤其是顶天立地的鲜血女神雕像，在诸多黑暗精灵的建筑之中，有些许被遮挡，但却仍然能够轻易的让旁人体会到她身上的威严。

    尤其是现在，这女神雕像上还充满了一股神秘的淡红色光辉。

    哪怕没有靠近，隐隐约约之间，所有人都能够感受到一股压力。

    许易的视角，此时也随着玩家们，一起来到了这里。他当然也看到了艾莉柯妮德雕像身上的特殊变化。甚至，他能够看到的东西还更多！

    在艾莉柯妮德雕像周边，围绕着的，可都是正儿八经的神力！

    那无比的浓郁的神力，让许易远远的看着都觉得非常馋，巴不得一口气全都给吞进肚子里！

    当然，他也能够认识到，不管是黑暗精灵们，还是艾莉柯妮德本身，这一波，那可是真真的下了血本了。

    能够举行这么大的‘神迹’，那要付出的代价，一定不小。

    毕竟，在世界的基础规则之下，高高在上的神灵们，虽然强大，但也只能在自己的神国里面好好的呆着，力量想要轻松透过神国与主世界的屏障，来到这里，那可是相当不容易的事情。

    而在这一点上，就是许易、奥维莉娅，与这些堕落的神灵进行竞争时，最占便宜的地方。

    奥维莉娅的力量，是能够不折不扣的在神圣世界的每一寸土地上，发挥出作用的。她可以心想事成的任意改变这个世界上的一切，神力有一分，就能够发挥出一份的作用。

    哪怕是在遥远的过去，那也是一样。

    奥维莉娅从来没有自己的神国，她也不需要神国这种东西的存在。神圣世界，就是因她而生，她也是因神圣世界而生。这个主世界本身，就是她一切的力量的延伸。

    整个神圣世界，就是她的神国。

    而不像是其他的那些所谓的神灵一样，想要跨界将自己的力量投入下来，还需要那么多花里胡哨的东西才行。

    话说回眼前，艾莉柯妮德已经向蛛神圣殿，以及周边的区域，降下了神迹。

    真正的神力，已经笼罩了这片地方。

    显然，这一招是为了远道而来的玩家远征军准备的。

    那许易就必须要考虑一个问题：还要不要继续打下去了？

    虽然，现在他看不出来对方到底用了什么样的手段，艾莉柯妮德降下来的神迹，到底是个什么玩意儿，但是如果有可能，不跟对方硬碰硬不就完了？

    你这种神迹，难道还能持续一辈子不成？

    你厉害，那我就先撤一步；等你的神迹消耗的差不多了，我再来，那不就挺好的？

    当然，黑暗精灵们到时候可以再一次举行宗教仪式，再一次呼唤神迹的到来。

    但是神迹是需要付出代价的，每一次在对方的神经上跳舞一次，就能够不耗费一点点代价，让对方损失惨重一波，那难道不是一件挺美滋滋的事情么？

    然而……事实是这样搞好像不太行。

    从他们刚刚走过的这条通道的后方，有一则消息传了过来。

    他们的后路被堵住了。

    有大概两万黑暗精灵，连带着大概同样数量的仆从军，出现在了他们的身后，并且肃清了在这条通道里的所有玩家。

    这一次出征，除却作为主力的五万远征军玩家之外，还有数量相当之多的其他玩家，在后面清扫道路的。而这些人，等级普遍是比较低的，他们碰到黑暗精灵的精锐部队，那可真的没有什么反抗能力，见到了，就被一波清扫带走，一个活口都没有留下来。

    而更恐怖的一点是，这些被杀死的玩家，没有办法复活了！

    这一点，许易也看到了！

    他一开始是真的吓了一跳！

    他当然也反应了过来，这肯定就是眼下，这场从艾莉柯妮德神国之中，透露下来的力量，搞出的幺蛾子。

    他真的很怕是这股力量，能够直接杀死玩家的意识，甚至追溯到蓝星去，杀死玩家们的本体，那可就真的玩太大了。

    一旦这种事情发生，蓝星上会掀起多大的风波？

    但好在，许易松了口气。

    他能看到，死去的玩家，就躺在地上，尸体肯定是没法动的，而他们的灵魂，则一直以死亡模式、没有释放复活的形势，灵魂视角固定在尸体上。

    死去的玩家们，一个个都很懵逼。

    他们现在能左右看，能发消息跟别人聊天说话，复活的选项也在眼前，但就是甭管他们怎么点，都没有反应。

    他们都傻眼了。

    “这咋回事儿？”

    “你们以前碰到过么？”

    “没有啊！”

    “游戏卡了？”

    “BUG了？”

    “RNM退钱！”

    ……

    有人尝试了下重启游戏，没有任何问题，可以下线，在蓝星上一点问题都没有。然后，他们戴上设备，重新来到《净世》，却仍然保持着死亡状态，没法复活重塑身体。

    许易叹了口气。

    艾莉柯妮德这一招，可谓图穷匕见了。

    玩家们作战，最大的武器，不就是无限复活吗？

    这下，这个能力，被对方通过神力，给ban掉了。

    “有办法破掉么？”许易在脑海之中轻声的问道。

    “我在尝试，但是很难。”奥维莉娅的身影，忽然在他的身边出现。

    两人现在，以虚体的状态，出现在了玩家大军的上方，漂浮着，并没有人能够看到他们。

    奥维莉娅抬头，神色有些怅然的看着放着微微红光的鲜血女神的雕像，叹了口气，道：“你也能够感觉得到吧，这是神力层次的对抗。”

    “嗯。”许易点了点头。

    他也自己试了一下，打算尝试通过系统的力量，直接将某一个死去的玩家，强行复活。

    但是失败了，某种力量层次与万能的神力相近的力量，阻止了他的行动。

    而且，他现在也发现，这种阻断复活的手段，似乎还不仅仅是按照区域来的，而是被艾莉柯妮德，赋予给了所有参战的黑暗精灵们。被这些赐福的黑暗精灵战士，杀死的玩家，都没有办法复活。

    这就意味着，他们现在就此退去，也是不行的。

    人家早晚也带着这股神赐的力量，一路追杀到终末堡下面！

