
　　中年男人的讲述，将那场劫难，夸大了好几倍。

　　有些年轻的不知道内情的，着实被吓到。

　　有些知道其他版本的，便打断中年男子的话：“血流成河听说过，抓年轻男人也听说过，但没听说还抓漂亮女人。”

　　中年男子又神秘兮兮道：“有些内幕，一般平民百姓不知道。”

　　“就像这次的劫难，也不是所有人都知道的，我有一个亲戚的亲戚，他的邻居家有个儿子，在朝廷大官身边做事，无意中偷听到的秘密。”

　　“朝廷故意将樾城划给顾铮，并且封他为南樾王，是想先稳住他们，然后再给他们安一个罪名，派兵围攻樾城，将他们一网打尽！”

　　“你们想想，樾城是仅次于京城的繁华都市，朝廷怎么可能将它划给南樾王？明知道划给他后，他的财富会越来越多，势力也会越来越大，直接就会威胁到皇位易主！”

　　“到时候，又和上次一样，和南樾王年龄相仿，还有和他弟妹，小王妃年龄相仿的人，都会遭难！”

　　“而且，所有店铺里面的财物，还有富贵人家的钱财，都会被借口搜查的官兵搜刮一空，咱们没钱的老百姓，也随时会被官兵当作出气筒，一刀斩杀！”23sK.com

　　说的人口沫横飞，听的人半信半疑。

　　中年男子一声惊呼：“不和你们说了，信不信由得你们，反正我现在要回家整理东西，最迟明天就要撤离樾城！”

　　说完便一溜烟跑了。

　　和他配戏的男子若有所思，片刻后，一拍大腿：“宁可信其有，不可信其无！”

　　“就像是梅江下游的特大水灾，信的人捡回了一条命，不信的统统做了鬼！生命只有一次，可开不得玩笑，离开樾城是上上策！”

　　说完他也一溜烟跑了。

　　他们的话，一传十十传百，整个樾城都传遍了。

　　与此同时，商界也有谣言传出。

　　“听说了吗？朝廷要将凤江渡口全盘封锁。”

　　“啊！干吗要封锁凤江渡口？”

　　“听说是凤江渡口存在隐患，要重新设计和加固堤坝，时间一至三年左右，其实是朝廷想切断樾城和外界的水上运输！”

　　“啊！如果真是切断了水上运输，樾城的生意还怎么做？”

　　有人低声道：“之前樾城是南方所有货物的中转站，如果封锁凤江渡口，便只能将梅城作为中转站了。”

　　“照你这么说，凤江渡口不安全，其实是朝廷的借口，朝廷有意折断樾城的经济动脉，然后将梅城打造成繁华都市？”

　　“应该是这样！”

　　“我又不明白了，朝廷为啥要这样做？”

　　那人声音更小：“这有什么不明白的，我听说南樾王是拿了那些东西和朝廷交换，朝廷才将樾城划给他，一来可以稳住他们，二来可以拿回那些重要的东西。”

　　“但是，朝廷不会甘心将富得流油的樾城，就这样给南樾王，在将樾城划给南樾王时，朝廷就想好了对策。”

　　“原来是这样，如果消息是真的，我们也要早作打算。”

　　“对啊！趁梅城的店铺和地皮，价钱还没有炒起来，我们便要先下手为强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百六十四章 谣言免费阅读。https://www.23sk.com 