    在万众瞩目中。

    林宇深吸了一口气，压下心中的激动，宏声道：

    “谢谢各位的厚爱，至于称帝这事，还是等魔云至尊胜利后，再行定夺吧。”

    思虑再三。

    林宇还是决定先回去问问魔云至尊，毕竟他才是魔帝指定的新帝人选。

    自己鸠占鹊巢，有点乘人之危的感觉。

    众人听到魔云至尊，瞬间反应过来，是啊，现在魔帝界最高战力、最高地位的人，是魔云至尊。

    就算称帝，也该是魔云至尊，而不是昊天。

    “魔日，苍月……清扫战场的事情，就交给你们，我有事先离开。”

    林宇说罢。

    让宇文电带着自己与黄小仙、大黄狗，一起赶往最近的魔洞。

    他想看看暗黑生物溃败后，通往天元界的魔洞，是否会再次开启。

    几天后。

    林宇等人来到三千石阶路，开启天道之眼，仰望着紧闭的通道。

    脑海里显示出一行信息。

    距离下一次魔洞开启，只有二十天，而且这次开启后，将永久关闭，天元界的生灵再也无法自由进出。

    对此。

    林宇很困惑，不知道为什么会出现这样的规定，好像冥冥之中有人在掌控魔洞似的。

    他立即将这些信息，告诉宇文电，令其赶往雨城，通知里面的人族，好让他们能及时回家。

    而他自己与大黄狗，黄小仙则赶往了魔云至尊陵墓。

    来到天火池后。

    林宇将扫灭魔帝界的九成暗黑生物、魔洞开启，称帝等一系列事情，都告诉了魔云至尊。

    听完后。

    魔云至尊徐徐道：“昊天，你的功劳完全配得上称帝。

    可我还是要告诉你一个真相。

    天荒界（又名魔帝界）在太古时代被打崩塌了，世界规则不全，后世的生灵，只能修行到炼神境。

    就算太古时期沉睡在生命源石，在当代苏醒的生灵，可修行到天王，半圣，圣尊。

    也远远不如天元界同阶生灵强大。

    而你，由于是外界生灵，同样会止步于炼神境。

    你若能忍受修为停滞，只愿享受百年至高无上的地位，那便随你。”

    一旁，小凤凰开口道：

    “这简单，昊小子先称帝十年，等老哥你复苏后，再让位于你，然后回天元界，简直两全其美啊。”

    它小子自来熟，与魔云至尊都称兄道弟起来。

    “这次若不回去，以后就很难回去了。”

    魔云至尊一脸严肃，盯着林宇道：“这应该是魔洞最后一次开启，昊天，你要做好抉择。

    是留在天荒界，享受至高无上的权利；还是回天元界冲击圣尊境，甚至晋升古圣，教主等境界。”

    “当然是回去。”

    林宇没有丝毫犹豫。

    他对权利并不是那么眷恋，因为他深刻明白，只有自身强大，才是根本。

    若自己只能达到炼神境，就算当一个世界的大帝又如何，百年之后，还不是一抔黄土。

    闻言。

    魔云至尊脸上，竟然罕见地露出了一丝僵硬的微笑。

    他很欣赏林宇，不想一名万古天骄，因贪恋权利而毁了。

    “魔云至尊，你可知如何带魔帝界本土的生灵，通过魔洞？”

    林宇想带几名圣尊回天元界，那样就能多一分保障。

    他问过大黄狗如何做到的，但大黄狗的方法牺牲太大，完全行不通。

    “你身上的魔帝法旨，拥有魔帝的气息，可带六七人离开，但圣尊应该不能超过两个。

    他们的血气太过雄厚。

    魔帝法旨历经这么多年，威能消失殆尽，屏蔽不了太多气息。”

    魔云至尊顿了顿，又道：“昊天，帮我一个忙，带我族的沐秀芸也离开天荒界。

    她的天资很高，不应止步于炼神境。”

    林宇点头道：“请魔云至尊放心，我会的。”

    “那就赶紧去安排吧，时不待人，只剩下十多天，魔洞就会开启，而且只会开启一个时辰。”

    魔云至尊催促道。

    “魔云至尊再见，祝你旗开得胜，斩杀暗黑帝君与死灵帝君。”

    林宇也知道时间紧迫，不再多言，带着小凤凰，一起冲出了天火池。

    随后。

    带上大黄狗、黄小仙，一起奔向望云城。

    通过七大战族与八大圣族的信息网，将消息传到银岚、沐秀芸耳里，让她们自己抉择，是否离开魔帝界。

    而他。

    则将自己要带两名圣尊，离开魔帝界的计划，告诉了归顺的七大圣尊，由他们自己决定，谁去天元界。

    留在魔帝界，可以不受灵魂契约的约束。

    去天元界，能见识更广袤的天地。

    各有各的好处。

    最后，经过一番沉思后。

    宇文电与苍月一男一女两名类人族的圣尊，率先报名，想去天元界见识一番。

    林宇当即答应。

    不久后。

    魔云族举族迁徙来到了望云城，这是他们曾经的主城，现在物归原主了。

    “昊天公子，您是我族的大恩人，请受老朽九拜。”

    断臂重生的魔云族族长，第一时间跑到林宇面前跪下，还想拉着他孙女沐秀芸一起跪。

    被林宇阻止了，他淡淡道：

    “魔云至尊已经给了我报酬，你们不欠我什么，我告诉你们的事情，可做好了选择？”

    魔云族族长忙不迭点头：

    “做好了做好了，秀芸和小武是族里最有潜力的天骄，他们一起去天元界。”

    “爷爷，我不去，我要陪着你。”

    沐秀芸眼里流露出浓浓的不舍。

    “糊涂，我一个老头子有什么可陪的，你赶紧跟着昊天公子离去。”

    魔云族族长气得吹胡子瞪眼。

    “我……”

    沐秀芸望着林宇，眼里有着无助，还有慌乱。

    “秀芸小姐，这是魔云至尊的安排，不过具体怎么选择，还是看你自己。”

    林宇没有劝说，只是如实告知。

    魔云族族长怒声道：“秀芸，魔云老祖都这样安排了，你不听，就是数典忘祖，大逆不孝！”

    沐秀芸眼泪汪汪地望着爷爷，她怕一走就是天人永隔。

    “雄鹰只有离开母亲的怀抱，才能翱翔天地，秀芸，你就别担心我们了，为了自己的理想，去天元界吧。”

    魔云族族长眼泛泪光，轻声劝说。

    沐秀芸低头想了许久，最后默默地望着自家爷爷，道：“爷爷，我答应你。”

    “你们先好好适应下望云城，等银岚到了后，我们就赶往最近的魔洞。”

    林宇见他们主意已定，便转身离去了，他还有事情需要去做。

    他要借助黄小仙的占卜能力，开始清洗仇人的势力，顺便解决体内天香草的麻烦。

