    不知是因为那只小鬼的撞击还是因为那只小狐狸的融入，柱子上的女人开始出现了异动，那些铁剑剧烈摇晃，发出“哗啦啦”的声响，直接吓了李明月一跳，自然的抬头看向柱子上的女人。

    不过除了那些铁链在动，这女人倒是没有别的什么举动，让李明月不由得松了一口气。

    李明月看了被镶嵌在石壁中的小鬼一眼，这小鬼正挣扎着想要出来，看起来并没什么大碍，李明月也就懒得管他，继续摸索着出去的方法。

    按照李明月的猜测，这小狐狸既然能将他引到这里，自然也能将别人引过来，所以他绝不会是第一个，于是便在山洞中寻找。

    此刻李明月最不希望找到的就是尸骨，因为如果没有尸骨，就证明之前被带到这里的人已经离开，就证明这里还有别的路可以出去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，将李明月吓了一跳，他不由得低头看去，一颗心瞬间沉到谷底。

    在他脚下的泥土中，赫然是一具骸骨，年岁应该已经很久远了，骸骨腐化严重，只有一些埋在尘土中的骨头依旧留存。

    李明月很快在这副骸骨旁发现了一只乾坤袋，看起来比他之前得到的那些还要精致，便将其捡起，因为年代久远，其上的灵魂印记已经荡然无存，所以很轻易就能将其中物件取出。

    东西并不多，也就七八件的样子，而且也都是一些很常见的宝物，算不得如何珍贵。

    李明月将这些东西收回乾坤袋中，继续寻找。当然不是寻找什么宝物，这个时候连怎么出去都不知道，再好的宝物也是白搭，而是要在这些骸骨上找到一些有用的蛛丝马迹。

    这些人生前必然用尽办法想要离开，所以死后肯定还会留下一些有用的信息。

    就这样，李明月很快找出了七八具骸骨，年代不一，只不过都没有找到什么有用的信息，就在李明月有些绝望的时候，看到石柱旁边似乎还有一具骸骨，只不过被铁链遮挡，不细看很难发现。

    李明月带着最后一丝希望走了上去，惊愕的发现这具骸骨竟然保存的很是完整，而且在这具骸骨的后背上，似乎还背着一把剑。

    李明月细看之后，发现这具骸骨并非是因为死得比那些人晚，而是因为其修为所致，身体骨骼已经完全发生了蜕变，所以虽然历经岁月，肉体早已腐烂，但骨骼依旧散发着莹莹光辉。

    由此可见，此人生前必然实力超群，否则骸骨绝不可能会保存到现在。

    李明月很快在这骸骨的腹部位置发现了一个没有腐烂的物件，是一个小册子，李明月便将其拿起来，打开之后发现上面写满了字迹，都是记录此人生前所做之事。

    李明月看了一会，眉头不由得微微皱起，而且越往后看，眉头就皱得越深，因为这上面记录的都是他生前镇杀了多少妖魔鬼怪，数量之多，手段之狠，是李明月无法想象的。

    李明月将册子合上，仰头看着被铁链束缚的女人，眉头紧皱。

    册子上自然也有关于这头大妖的记载，而这头大妖其实并未做出什么十恶不赦的事情，只是离开了妖土进入人间，就被这位自称青原天师的强者镇压在此。

    原本因为自己父母的事情，李明月对这些所谓的正道天师就没什么好感，甚至可以说是仇视，此刻竟是有些同情这头被镇压在此的大妖。

    从某些方面来说，他跟这头大妖也算是同病相怜，而且他甚至怀疑当初截杀自己母亲的正道之人，会不会就有这位青原天师的后人。

    李明月思索再三，然后对着那女人行了一礼，说道：“我可以尝试将前辈救下来，只希望前辈不要恩将仇报，至于前辈是返回妖土还是找仇家报仇，都是前辈的自由。”

    只可惜这女人并没有任何回应。

    如今可以肯定，这头大妖虽然已经幻化人形，但实力远不如铃铛里的那位女人，否则也不至于会被一位道家老天师镇压在此，挣脱不开；而且这阵法虽然凶狠，但肯定不如那只铃铛。

    铃铛里的女人被镇压在铃铛中，却依旧可以开口说话，甚至能够凭着一些东西现身，可眼前这位明显不具备这样的实力。

    所以实在不行，说不定可以用这只铃铛来震慑对方。

    如今李明月也实在没有别的办法，不将这女人解救，就无法摆脱目前的困境，就只能赌一把，说不定还能有意外收获也不一定。

    下定决心，李明月先是绕着石柱转了一圈，仔细观察了一下。

    李明月对阵法虽然没怎么接触，但能够看得出来，这女人之所以被镇压在此，那些符文取到的作用其实不大，真正取到作用的是那些铁链。

    也就是说，只要斩断那些铁链，说不定就可以解救这女人，实在不行，就把石柱也毁了，只不过那样一来，整个山洞应该也会跟着坍塌。

    李明月停下脚步，然后呼出一口气，祭出匕首，直接向着其中一根铁链斩去，用的正是铃铛里女人教的那一剑。

    “哐当！”

    一声精铁交击声响，火星四溅，将光线本就昏暗的山洞照得透亮。

    然而，铁链只是剧烈摇晃，别说断裂，连一丝痕迹都没有留下。

    李明月眉头紧皱，直接收了匕首，同时祭出三清剑，然后将体内真气运转，双手握剑，以佛门秘法驱动剑气，身体微弓，一下弹起，接着一剑斩下。

    “咔嚓！”

    又是一声巨响，铁链整个被压出了一个巨大的弧度，然后砰然断裂。

    “哗啦！”

    铁链断开，向着两边坠落下去，因为力道过大，所以撞在石壁上之后又再次弹了回来，如此反复，最后归于平静。

    李明月心中大惊，虽然猜测道家至宝或许能够斩开这些铁链，但真的斩开之后，还是让李明月觉得有些意外。

    由此可见，之前被带到这里的人也不是没有想过劈开这些铁链，做最后的挣扎，只可惜根本斩不断这些铁链。

    有了效果，李明月并没有立刻去斩下一根铁链，而是将目光看向石柱上的女人，同时开口问道：“前辈？”没有任何回应。

    李明月皱了皱眉，心想要不再斩一根试试？

    他当然不可能一下就将这女人救出来，做什么事情自然都得留点后手，先斩断几根，最好是等这女人苏醒之后，得到对方的保证，再将剩下的铁链斩断，才是最稳妥的办法，否则将对方救下来，对方却要杀了自己，那自己岂不是自掘坟墓？

    打定主意，李明月又斩断一根铁链。

    第二根铁链斩断之后，李明月又呼唤了一次，对方依旧没有回应，不过李明月并没有直接去斩第三根铁链，而是缓了一会之后，再呼唤一次，确定对方依旧没有回应，李明月才去斩第三根铁链。

    铁链一共八根，按照李明月的想法，最多先斩断一半，然后再考虑是否继续。

    第三根铁链斩断之后，李明月再次呼唤，确定对方没有回应之后，直接盘膝坐下调息。

    一来，是连续出剑损耗确实不小，二来，李明月也担心这女人故意装作沉睡，也能让她知道自己是尽力了。

    调整好身体的情况之后，李明月又直接将第四根铁链斩断，而这一次，那女人终于有了一些动静，这让李明月松了一口气。

    李明月手持长剑，大口喘息，一边道：“前辈，您现在能自己挣脱吗？在下是真没力气了呀。”

    这女人晃了晃身子，抖掉身上的尘埃，一双妖异的眸子盯着下方的李明月，带着几分疑惑。

    “你是何人？”

    她竟是先开口问李明月。

    李明月皱着眉头，一时间竟是不知如何回答，最后只得将自己被带到这里的情况大致说了一遍，并再次确认对方是否能够自己挣脱束缚。

    这女人听完之后，眼神中渐渐了然，然后摇头道：“不能，这是道家八门金锁阵，如今我修为大损，除非将所有铁链斩断，否则无法挣脱。”

    李明月哭丧着脸，凄苦道：“那该如何是好？在下实力低微，根本不可能将所有铁链斩断。”

    谁知这女人双眼却是突然盯着李明月手中的三清剑，然后皱眉道：“你是陈道陵什么人？”

    这一下，就轮到李明月吃惊了，疑惑道：“前辈认得家师？”

    这女人点了点头：“原来是他的弟子，怪不得……嘿，真没想到这老家伙竟然也收徒了，看来是飞升了吧。”

    李明月点头道：“前辈如何知道？”

    这女人并没有回答，而是说道：“有些事情，我不该多此一举，画蛇添足，我只能告诉你，我跟你师父认识，而且勉强能算是朋友，所以你不用担心我自由之后，会害你。”

    李明月急忙道：“晚辈并未做此想，只是晚辈实力低微，实在有心无力。”

    这女人却道：“无妨。”

    说完，顿时有一道红芒落下，将李明月整个笼罩。

    李明月惊奇的发现自己体内的损耗竟是瞬间恢复，而且前所未有的充沛。

    这下李明月就有些尴尬了。

