    第285章我只是喜欢一个人而已

    “那还是算了，”谭姐也是有大智慧的人，“这游戏没有结盟的必要。”

    结盟一般只在两种情况下有必要，一是为了获得同一种东西，二是为了联手先打败强有力的对手。

    可他们这节目任务都是单独的，也没啥对手，淘汰的可能性太高，自己逃命都来不及，难不成还能联手对抗追捕者？反制裁啊？不现实，那叫自投罗网。

    虞夏也不强求：“那行吧。”

    凌萝这时候凑过来，星星眼说：“看看我们，看看我们，我们可以结盟啊。”

    虞夏看看她，再看看骆盛，很干脆地拒绝了。

    “你们看起来不强，对野外生活应该也不了解，和你们结盟我们没有任何好处。”

    “我们…我们可以在逃亡路上作伴啊！”凌萝睁大眼睛急忙说。

    “别了，”她双手交叉画×，“是你们俩作伴，我们吃狗粮吧？谁家在野外买票看人谈恋爱啊？”

    关键这谈恋爱的两人也太黏糊了点，什么“宝宝”“亲爱的”“爱你爱你”“好不好嘛”“你也不心疼心疼我”轮流来，听得她耳朵都要过敏了。

    凌萝没法，败下阵来，退回去前给了她一个忧郁的小眼神。

    骆盛又搂着她亲亲热热地安慰。

    虞夏竖起耳朵听了两句，头发丝都在打颤。

    一回头，和谢青辞的目光对上。

    沉黑的，温柔的，或许还有点宠溺的目光，和昨天一样。

    这下她连寒毛都在打颤了。

    所有人都被搜刮得干干净净，导演通知让大家选择节目组提供的逃生物资。

    “除了上次各自剩余的现金，这次只能携带我们提供的工具，选择数量开放到七样，同类拿两个就算两样，大家开始选择吧！”

    那边工作人员从一个板车上把大纸箱里的东西搬下来，十来个人一窝蜂挤过去。

    虞夏走得比较慢，看到他们兴奋地伸手从纸箱里掏东西的场景,表情十分复杂。

    这真的好像一群饿得发疯的人在掏垃圾箱啊。

    谢青辞眼疾手快抓了两个帐篷出来,递给她后又去拿水瓶,毯子。

    他手长，目标明确动作又快，其他人都抢不过他。

    拿了六样东西后,最后一个东西他选择了哨子。

    一个可以挂在身上的，银色的哨子。

    “你拿这个干嘛？”这还是他们第一句正式对话。

    谢青辞退出战场,把哨子递给她：“如果真的遇到什么危险了,吹哨子比自己喊人要方便得多。”

    她把哨子挂在脖子上,拿出背包，和他一起往里面塞东西。

    “这次的东西好少,能行吗？我们不会第一天都过不下去吧？”

    两个帐篷一个毯子，一把刀一个水瓶一个哨子，还有一个打火机,除此之外啥也没有。

    这哪是现代人逃生啊,这明明就是穿越回古代。

    谢青辞还稳得住,两边拽住背包拉绳用力一拉：“没事,总有办法的。”

    他声音沉稳，虞夏心一下就安定不少,看他一眼，说：“好吧。”

    希望这逃生生活能吃饱饭睡足觉，她要求不高,就这两个。

    工具选择结束，所有人要前往停车场乘车前往统一出逃点。

    路边扎起临时警戒线,节目组的人和安保人员在旁边拦住极力想突围的路人。

    路人里包括粉丝，还有些扛着镜头的记者。

    因为最近虞夏和谢青辞除了工作都没出现在公众面前过,那些惊爆新闻没办法询问，所以他们直接找到了节目里。

    看到他们俩出现,那些记者和粉丝一样激动地往前挤,长枪短炮往他们身上怼，然后直接大声问：

    “谢青辞,网上传言到底是不是真的？签约长晖真的有内幕吗？”

    “你父母身居高职你为什么要出道？”

    “网传你和虞夏虞夏关系特殊，这是真的吗？”

    “谢青辞！回应一下！当初毫无根基却在选秀节目上一举超过宋奚成为第一名,真的不是和长晖交易结果有关吗？”

    “虞夏,你和谢青辞三搭，参加这个基本都是情侣的节目，你们真……别挤！”

    “虞夏！你是不是知道谢青辞的感情状态？麻烦透露一下吧！”

    吵闹到让人烦躁,虞夏冷眼看着前面那几个记者,把被挤到凌萝往身后护了点。

    然后她看着谢青辞打了个手势停下来。

    他往前迈了一步，也不怕那些镜头话筒怼在身上,对准了其中一个长镜头,冷着脸说：

    “这件事我只在线下澄清这一次，大家听清楚：网上的谣言都是造谣，是诽谤，不要觉得跟风起哄是件小事，这都是要负刑事责任的。

    虽然我才出道半年可能是没什么钱，但是我有的是耐心，那些攻讦我和我身边家人朋友的人，在接下来的时间里都会一一收到法院传票，我会一个一个告下去，告到没有人敢胡乱造谣。

    妄想在屏幕后蒙着脸达到自己见不得人的目的本来就是件愚蠢而且胆怯的事，要竞争就光明正大凭本事竞争，我行得正坐得直不怕挑衅，尽管来。”

    记者和粉丝都被他这样子镇住了,安静下来听他一字一句说清楚，镜头里那冷下脸来面无表情的样子气势很强。

    本来说到这里就结束了,谢青辞刚要转身走开，但似乎想起了其他什么,又转回去对着镜头说了最后一句：

    “还有，我喜欢一个人有什么错？”

    虞夏怔了怔,围观的粉丝哗然，好多人的目光都移到了她身上。

    谢青辞却不再多解释什么，说完转身就走，低着头，和虞夏并排着，在工作人员的保护下上了车。

    弹幕也跟着沸腾。

    【他这是承认了吧？！他就是喜欢虞夏！我靠！】

    【别急着下结论，万一不是呢？多尴尬】

    【弟弟好刚！就是要这样！自己都不挺起来，粉丝就算反黑都提不起劲儿】

    【看到了那些说“原谅他们”“不会多计较”的明星，这还是第一次看到这么刚的新人，黑子出来受死！】

    【啊啊啊啊啊我不管！他就是在告白！】

    【我要疯了！虞夏你不要不和他说话，不要不看他呜呜呜呜，他只是喜欢一个人而已，他有什么错】

    【玛德，看得我热泪盈眶，挺着摔断的腿也要站起来说一句谢青辞你没错！】

    ?  ?哎嗨~3.18有两天加更~

    ?      话说大家有没有觉得最近新章节看得疲乏或者无趣的想法啊？不管有什么，都可以说一说，我最近写得不是很有激情，或许我们可以讨论讨论然后让剧情读起来更吸引人一点呢/缩在角落里抠头皮.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

