    黄昏读完这封密信，终于明白朱高炽为何会有幸灾乐祸的心思了。

    感情自己要出使安南那鸟不拉屎的地方。

    而且还有灭团的风险。

    在外人看来，这确实是个苦差事，若是胡汉苍居心叵测，没准出使安南的使团就和之前出使鞑靼的使团一样，有去无回。

    搞不好就要在安南学那苏武牧羊。

    安南那边的状况，应该不至于被自己影响，按照历史资料来看，安南现在的国王是胡汉苍，真正掌权的叫胡一元，是胡汉苍的老子。

    胡一元本名黎季犛（li\\mao都是二声），也叫胡季犛，后来篡国，改名胡一元。

    关于这个人，知道大明初期历史资料的人不会陌生。

    黄昏也知悉。

    根据《大越史记全书》的记载，胡季犛的祖先名叫胡兴逸，系中国浙江人，在五代后汉时期前来安南，，胡兴逸的十二代孙胡廉迁居清化的大吏乡，做了宣尉黎训义子，从此改姓黎，胡季犛是胡廉的第四世孙，也就是胡兴逸的第十六世孙。

    胡季犛是外戚，两位姑母分别是明慈皇后和惇慈皇后，都嫁给了安南陈明宗，因为外戚的缘故，胡季犛在朝中逐渐竖立自己的党羽，掌握了陈朝的大权。

    1400年（胡圣元元年），胡季犛索性把安南的陈氏王族杀了个干净，又在他的安排下，群臣联名上表建议胡季犛称帝。

    胡季犛最初假装推辞，后来接受了群臣的建议，废陈少帝自立，改元圣元，胡季犛恢复祖先的胡姓，自称是虞舜、胡公满后裔，乃立国号为大虞。

    胡季犛虽然篡夺了皇位，但遭到了陈朝遗臣的一致反对，在强大的压力下，胡季犛不得不在同年底传位子胡汉苍（由陈朝宗室徽宁公主所生），自己则以太上皇的身份掌握实权。

    1403年（胡绍成三年，明永乐元年），明朝靖难之变后，胡汉苍向明成祖上表，自称陈朝皇室绝灭，自己以外甥的身份被群臣推戴为皇帝，请求册封。

    明成祖朱棣让杨渤前往安南调查之后，册封胡汉苍为安南国王。

    1407年（胡开大四年，明永乐五年），明朝吞并安南，灭亡胡朝，胡季犛父子被俘，同众多胡朝的文臣武将一起被押送应天。

    这也就是在安南。

    如果将胡季犛放在中原王朝来，大概就相当于董卓曹操那个角色。

    可惜的是他遇着了朱棣。

    尽管有祖之训“永不征安南”，但胡季犛实在是太作死，打打占城抢点钱粮也就罢了，连大明的疆域也敢侵吞。

    雄心壮志要超越老爹的朱棣能忍？

    所以最终灭了他。

    但这事还有两三年。

    黄昏揣摩了一番，按照历史轨迹来看，这一次出使安南不会有什么问题，不过再按照历史资料来看，安南陈朝的臣子裴伯应该快到大明了，陈朝最后一个血脉陈天平辗转澜沧王国后也会逃到大明。

    出使的事情还得拖一下。

    得这两人到了大明控诉胡季犛父子的罪行后，再看朱棣怎么发落。

    合上密信，对朱高炽道：“这事不急，殿下你回一封信给陛下，就说我近期身体染恙，无法出使，请陛下给微臣休养些时日。”

    朱高炽口瞪目呆，“你是当着我的面来欺君？”

    你哪有一点染恙的迹象。

    黄昏面色凝重，“这事恐怕没有殿下想的那么简单——”戛然而止，忽然发现，这事不用拖，自己只管出使安南就是。

    因为自己知道裴伯和陈天平到大明后朱棣的反应。

    按照朱棣的反应，到了安南那边进行操作就是，这样没准还能在春节前返回大明，若是拖一下，春节就得在安南度过了。

    于是摇头道：“微臣这就准备出使诸事。”

    朱高炽丈二和尚摸不着头脑，你这有一出没一出的，到底想干什么。

    黄昏也不解释，道：“虽然陛下改了使团人选，主使之人变成了徐辉祖，副使是黄观和高贤宁，但礼部、兵部和工部的人我还是得见一下，这一次出使的重中之重，并不是针对安南，还是那门神机火器的制作工艺。”

    朱高炽颔首，“善。”

    于是朱高炽将礼部、工部、兵部出使的人全部召来乾清殿，看着济济一堂的人才，朱高炽简短说了几句，交代了父皇改变使团人选的旨意，然后让黄昏发言。

    黄昏咳嗽一声，“诸位大概不明白，为何忽然出使人变了，尤其是礼部谢郎中，你本该是正使，现在却成了普通使臣，心里大抵会不惬意，但这事确实比较麻烦，安南的局势远比你们想想的复杂，也许你们还不知道，安南现在掌权的胡季犛父子其实是篡国，所以这一次去安南，凶险万分，稍有不慎，我们就可能回不来故土，但是——”

    事情往往有一个但是。

    黄昏深呼吸一口气，“大明刚经战事，不论安南那边局势如何，我们都要分清楚此次出使安南的主次，关于安南的内务，以及安南侵占占城、广西等地的事情，都不是我们的主要目标，我们的目标，是从安南得到一门工艺，所以此次出使人中，兵部和工部的人占了一大半，诸位大概还不知道我们要得到的那门工艺有何重要，我说一点罢，只要得到了这门工艺，再经过我的改进，未来陛下亲征漠北，草原骑军将不再是我大明雄师的威胁！”

    说到这里笑了笑，“所以为了得到这门工艺，此次出使，代价再大也在所不辞！”

    众人脸色大变，议论纷纷。

    黄昏没有辩解。

    看向工部和兵部的人，“你们工部和兵部，将承载陛下的千秋宏图，也将承载大明的万世辉煌，这一次出使安南，哪怕是殚精竭虑，你们也要想办法将那门工艺完全掌控，至于如何让胡汉苍和胡季犛交出这门工艺，那就是我和徐辉祖、黄观、高贤宁的事情。”

    工部一位叫洪继来的军器监主事道：“敢问黄指挥，究竟是一门何等工艺，值得如此大费周章，连咱们大明的疆域都可以送出去，甚至还能破草原骑军？”

    黄昏笑道：“有些事我现在不方便说，你是工部主事，擅器，可以自己去想想，反正我就一个意思，这件事做好了，诸位就等着升官发财罢。”

    还是要来点实际的。

    然而……

    没有出现黄昏想象的群群沸腾，倒都是忧心忡忡，毕竟黄昏说连大明疆域都可以送给安南的事情，确实压得这些人踹不过去。

    谁愿意背负臭名去九泉之下啊。

    黄昏也没在意。

    他根本不担心遗臭万年，就算送一个广西给安南，它吃得了？

    等大明休养一两年，分分钟打得它妈都认不出来。

    吃了我的给我吐出来。

    不止如此。

    安南你还得变成我大明的行政省，让那句自古以来变得有据可考。