
　　“也没有其他办法了。”

　　关鑫带着金翼竹叶青上前，摸了摸夏衍的脑袋，无奈地说道：“少主，等会儿你赶紧跑吧，无论发生什么都别回头。”

　　“两位叔叔……我不能这样走，我走了你们怎么办？”

　　夏衍的眼眶瞬间湿红，一时手足无措。

　　气氛一下子悲伤了起来。

　　然而陆涛却是不屑了哼了几声。

　　为不知道为什么，总感觉这关鑫很做作啊！

　　心中对他甚是不感冒。

　　突如其来的生离死别，让场面显得格外悲壮……

　　我倒是要看看这月灵兔强大在什么地方。

　　陆涛屏气凝神，将自己的身体更进一步藏入枝叶后方。

　　日后说不定要以这些高阶的异兽为猎物，现在多观察寻找一些作战经验一定没错。

　　月灵兔歪着头看了关鑫和秦风一眼，而后勃然大怒。

　　呼——

　　只见到它张开三瓣嘴对着虚空猛吸了一口气，身体就以肉眼可见的速度膨胀。

　　起初只是大了三寸，而后越来越大，短短几个呼吸便已经变得如同一座小山一般。

　　除此之外，从它身上散发出来的威压也遍布四方，仿佛千钧重担雷霆下压，震撼天地。

　　“卧槽……”

　　陆涛瞬间觉得像背了一座山似的沉重，惊得合不拢嘴。

　　“少主，跑啊！”

　　秦风大叫了一声，已经带着自己的伴生兽冲了上去。

　　“老毒物，等会儿打起来你最好顾好你自己，我可不想被你拖累！”

　　关鑫也是大喝一声，紧随其后。

　　吼——

　　犹如小山般大小的月灵兔怒吼起来，在地上一蹦，整个玄海魔森外围都随着震动。

　　无尽兽威越发弥漫，好似涟漪一道一道扩散出去。

　　痛！

　　陆涛遭遇牵连，更感到自己如同被两块铁板夹住，身体快要爆裂了……

　　“叮！宿主开启了技能【岩盾】！”

　　“叮！宿主的【岩盾】技能生效，获得熟练度+13，目前熟练度38/50，下一级技能【折光星尘盾】。”

　　来不及思考，他立刻使用了唯一的防御类技能。

　　纵使如此，还是被三晶三阶异兽的威压震得五脏六腑剧痛，喉咙里一阵一阵泛甜。

　　血气上涌，瞬间可能张口吐血。

　　妈的，再被震一下，估计人要没了。

　　陆涛不敢耽搁，猛挥双翼，撒丫子跑路。

　　三晶三阶异兽的威压，果然不是我这个弱鸡现在能够承受的……

　　这么大的威压，再看下去，别说什么作战经验了，命都要交出去。

　　往后飞了不知道多远，已经快要接近荒芜公园与玄海魔森的边界，陆涛才停了下来。

　　到这里，月灵兔的兽威也逐渐消散。

　　“真的要走吗？”

　　陆涛不甘地回头。

　　我都等了那么久了，还被月灵兔的威压差点压死，这一趟空手而归，实在难以接受啊！

　　不行，不能就这么离开。

　　可不回去，单是那三晶三阶异兽的威压就可以要自己的命了……

　　思忖良久，陆涛还是不愿意就此作罢。

　　等兽威散去，我再回去看一看，一定要想办法把风铃草弄到手！

　　陆涛停在了一颗大树上，闭上眼睛休养，耐心地等待着关鑫两人与月灵兔之战落幕。

　　那两个三道境人类强者并不弱，月灵兔也强得可怕。

　　双方大战，究竟谁会胜出？

　　哪怕是隔着很远，陆涛都仍然听得到那剧烈的战斗声响。

　　声势之浩大，直令陆涛心中直呼太强。

　　时间一点一点过去，战斗声逐渐消散。

　　当太阳快要落山的时候，属于月灵兔的威压也消失了。

　　“战斗结束了？”

　　陆涛睁开眼睛，心弦紧绷地转头。

　　感觉到没有任何声响后，他沿路返回。

　　来到原来位置边缘时，早已没有了属于月灵兔的威压，也不见关鑫和秦风的身影。

　　唯一的痕迹是地上正在逐渐凝固的血液……

　　“他们竟然杀了月灵兔？”

　　连他们自己都说难以抵抗三晶三阶异兽，可现在月灵兔死了。

　　他们究竟是怎么做到的？

　　回到之前那棵树上，地上的血液越来越多，有一些看上去似乎是刚刚留下的。

　　也分不清楚到底是谁的血液。

　　“原来是这只月灵兔怀了孩子，它是要来这外围的安全地方生产，那只玄葵豹也是感受到它的威严后被迫逃窜到这边的……”

　　“月灵兔可是三阶巅峰的异兽，似乎可以用来作为少主的血誓伴生兽……”

　　“我不同意！少主不能用这种异兽作为伴生兽！”

　　“你不同意也没用，这不需要经过你同意！”

　　“哼，算了……现在得赶紧走，我们现在受了重伤，那月灵兔的血液对一阶的异兽来说是大补之物，一阶异兽可架不住诱惑，如果等会引来一阶异兽潮，我们都要死在这里！”

　　茂密的丛林之中，隐隐约约传来了耿鑫和秦风的声音。

　　不过声音越来越远，他们似乎离开了。

　　陆涛没有再跟上去，一是因为再往前会遇到的异兽变得更强，二是他还要留在这里寻找风铃草。

　　风铃草，你到底在哪里，你可不要让我失望啊！

　　陆涛焦急地在附近展开了地毯式的搜索，心中期盼着系统赶紧给点提示。

　　然而，他几乎是将这里掘地三尺也没有再听到任何声音。

　　难道这里没有什么风铃草？！

　　陆涛有点急了。

　　自己蛰伏了这么久，冒着生命危险谋划，到头来什么都没捞到？

　　“不对，寻宝功能是我方圆百米内有天材地宝会提醒，我之前距离夏衍他们的距离好像……”

　　想到这里，陆涛浑身一个激灵。

　　自己苦苦寻找这么久的风铃草不会在夏衍他们身上吧！？

　　此刻陆涛心中真是一万匹草泥马奔腾而过。

　　果然，哪怕我是山雀也不能次次都遇到捕蝉的螳螂。

　　这一次是白搭了……

　　陆涛有些懊恼。

　　如此长时间的蛰伏和付出，到头来却是竹篮打水一场空？

　　陆涛深吸了一口气，调整情绪，逐渐释然。

　　本来这一场博弈就轮不到他这只弱鸡来插手，这一点他还是很清楚的。

　　现在哪怕真的啥也没捞到，也不用太沮丧。

　　“只能说得之我幸，失之我命了。”

　　他看得很开。

　　这就准备离开玄海魔森外围，留在相对安全的区域谋划下一步进化路线。

　　但，准备飞走的时候，他的目光突然停留在了地上的血液之上。

　　等会儿，三晶三阶异兽的血液……

　　如果我没记错的话，关鑫和秦风刚刚是不是在说月灵兔的血液对一阶异兽有着特殊的吸引力！

　　如果我用这些血液做一个陷阱，吸引弱一点的一介异兽过来，再以风刃将之斩杀。

　　那获得的进化点……天籁小说网

　　之前那只野猫仅仅因为差一点蜕变为异兽就带来了奇多进化点，绞杀真正的一阶异兽，进化点一定相当丰厚！

　　怎么着也不会比百年以上的风铃草少了去！

　　好，那就将月灵兔的血液利用起来。

　　说干就干！

　　陆涛趁着天色还没有完全暗下来，从枝干上飞掠下去，开始用钢爪挖洞，用藤蔓编织陷阱盖。

　　先挖出一个将近三十米的大坑。

　　等大坑完成，再将草木藤蔓编织的陷阱盖放上去覆盖洞口，最后放上月灵兔和玄葵豹的血液。

　　一个简易又极具作用的陷阱立时完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第12章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 