    此时的吴浪，倒是有些人微微发麻。

    我就故意装几句傲骨，不为五斗米折腰的气魄，营造一下人设，谁知道旁边的刘坪竟然在这个时候听着，顿悟突破了？

    但这也属于正常的。

    毕竟，他在山上被自己教导那么久，本来就属于临门一脚，眼前他顿悟了，算算时间《天勾赢天经》入门了很正常。

    但这个命格，竟然能修炼就很不正常了。

    邢晗晗彻底有了好奇心，目光闪烁了一下，轻声慢语：“什么尝试？师弟啊，你这个尝试，有些惊世骇俗了，大师兄不回来见你，是他错过了。”

    大师兄是谁？

    不知道。

    但能活下来的大师兄和这一位师姐，应该都是狠人。

    况且第一峰的继承者，是黄泉宗默认的下一任宗主接班人，这个大师兄在灭门灾难中活下，必定是被认为重新带领宗门崛起的火种一般存在...

    吴浪心思急转，很快冷静下来。

    自己的确是有些暴露了，但这也并非是不能圆。

    况且，哪怕自己说出来了，能让烂桃花去修炼，他们会重视？

    吴浪觉得不会。

    他们听了修行方式，只是觉得好笑。

    于是，吴浪想了想，解释起来：“这是一种关于命运的尝试，尝试开一条新路，让没有资质的人，也能进行修炼。”

    “没有根骨的人修炼？一条新路，另辟蹊径吗？难不成是打破了命运？你很有想法啊。”邢晗晗十分好奇道。

    她虽然觉得这绝无可能，开辟一条新路不是简单的，但她也不多说什么，只是看对方怎么说。

    “打破命运，你觉得可能吗？”吴浪反过来问道。

    “不可能！资质是无法打破的，这是我们黄泉宗认知到的铁律。”她想了想，指着气质变化的刘坪，锐利冷声说：“那他是怎么能修炼的。”

    “不知道师姐，修炼什么？”吴浪又说。

    “我修棍道。”她简单回答，又补充道：“师弟你下次不要这样问，问人命格是很不礼貌的事。”

    吴浪做出思索之色，“师姐有【棍道通神】之类资质的命格，他也在修命，修炼他的命格，他的命格是烂桃花。”

    “烂桃花，他修烂桃花？”邢晗晗十分好奇，忽然笑起来，“这也能修？”

    “我在尝试。”吴浪说：“凡事都有一个开始。”

    邢晗晗有些懂了。

    这或许的确是一个尝试，也算是一条新路。

    只不过，这一条新路，她并不看好。

    这般弱小的命格，哪怕能修炼，那么又能有什么作为？

    但也多少是一种好事。

    如果这一条命修之路成了，再弱的修行之人，如果能修炼了，也算是补充底层的一种战力。

    只不过，这种玩意儿，如果真能修行，不如刀道枪道剑道、也不是风火雷电等，直指传统大道的资质灵根，难登入大雅之堂，应该叫做，杂灵根。

    “如果可以，两位能不能帮他修一下烂桃花。”吴浪忽然说道：“帮我完成这一个小小的测试。”

    “怎么帮？”邢晗晗问。

    “哦，他修的是烂桃花，自然要继续助长这方面的命格，就像是师姐修炼棍道命格，就要修炼棍法一样...”

    “他的修行方式，很特殊，我为他的烂桃花量身打造了一种修行功法，暂时命名为舔狗”

    吴浪声音平静，望向眼前的刘坪，“烂桃花，你只需要打他、辱他、作践他，用你的脚踩他脸上，让他舔你脚上的汗液，就是这个命格的修行。”

    啊？？

    舔狗？

    邢晗晗呆住了！

    这样的修行...还真是特别啊！

    真是贱命有修贱命的法子。

    “咳咳咳，这个就算了吧。”邢晗晗直接拒绝，她越发彻底觉得这样修炼命格的方式，难堪大用，不得正道。

    “那就算了。”

    吴浪只是撇了她一眼。

    就是故意要你这样瞧不起，不重视我第七峰。

    就得这样默默发育，三十年河东三十年河西，等到时候崛起了，歪嘴杀人的时候你就知道可怕了。

    “至于这样帮他吗？”邢晗晗说，连她自己都不知不觉越聊越深。

    “至于。”吴浪回应。

    “你真是个特别的人。”

    邢晗晗忽然发现自己错了，看错了这个新师弟。

    她本以为这是一个很有傲骨，却不懂得变通的腐儒书生，还很倔强，善良仁慈，可怜这个汉子才收下他。

    可在她看来这也不过是自寻烦恼，徒增悲伤的举动！

    这是一种愚善！

    收下一个可怜人有什么用？

    又不能改变他的命运！

    这是吊着他，又立牌坊的可悲举动，在她眼中是可笑至极，既然终究救不了，还不如果断抛弃，丢回黄泉之中。

    可也是她的性格。

    不如也不会砍死徒儿的家人，直接强行带回。

    都是要修仙问道的人了，尘缘不斩，必受其乱！

    之前自己也是这样，生前是一个官家大小姐，和这书生一样的性格，有理想化的梦想，生前就喜欢施粥救济穷人，但在这个魔宗历经很多后，就变得杀伐果断，冷厉无情，岁月磨平了自己的棱角。

    同时，她相信这个师弟历经一些磨难，会变成自己这样，甚至，他这可悲徒弟的很快死去死，就是他认清残忍修仙界的一个事件！

    没有资质，就是不行！

    怀抱着梦想，只能溺死！

    她也不懂这个吴浪师弟的资质也是不能修炼的。

    毕竟能被季韵收下，她的第一本能反应就是和自己一样的传统修行天才。

    需知，刘坪烂桃花的命格一眼看出，但他精英社畜的自信和傲然，反而给人感觉是一种同类的感觉。

    此时在她眼中，这个本身修行资质妖孽的人，不仅仅救下了对方，竟然还舍得浪费时间，花费心力研究一种新的尝试，改变这个弱智的命运...

    竟然还成功让他开始入门了！

    邢晗晗道歉，“原来你有把握，你才收下他当徒弟？师弟，我对刚刚的行为进行道歉，你并非腐儒愚善，懂得变革，知行合一。”

    “我们说正事吧。”

    吴浪看向眼前天空的六道轮回，道：“我如何找孟婆前辈，让我拿我的本命法器？”

    “对着孟婆前辈喊一声，自然会知道。”她还想继续说，实在不忍心看他被那个老妖婆欺辱。

    老妖婆嘴巴可是毒得很，阴得很！

    即使是现在，她想起当初入宗的时候，被欺辱的心理阴影！

    “孟婆前辈，在下，想领取属于亲传弟子的小命轮。”吴浪闻言，当即对着天空说道，恭恭敬敬一拜。

    哗啦。

    天空中一张老人面庞，缓缓汇聚，竟然罕见的慈眉善目，“哦，你们聊了那么久，你要领取自己的法器了吗？”

    “是的，前辈。”

    吴浪双手抱拳。

    “随我来。”

    哗啦。

    随着声音，吴浪消失在天空中的巨大圆轮中。

    邢晗晗看着背影，忽然仿佛看到了曾经没有堕落的自己，忽然有感而发道：“不讨好，不求饶，不纳贡，内不欺己，外不欺人，想不到我魔宗，竟然来了个堂堂正正，身怀浩然正气的真君子！”

    “少年负壮气，奋烈自有时。”

