    当陈风苏醒过来之际，意外的发现，自己除了晋级到造化境，还完成了仙灵之体的塑造，成了一名货真价实的仙人！

    这不对！由于天地法则的差异，宇宙星际之中根本没有飞升仙劫存在。

    未曾历劫，如何成仙？

    之前，荆良认为自己的真仙境，那是他看不透九轮虚界的幻术掩饰罢了。

    但此时此刻，陈风知道，自己成仙了！不是飞升到仙界，而是莫名其妙的进入了梦境维度世界，在此地修炼成仙。

    惊诧之余，陈风沉寂思索…三天后，在百思不得其解之后，陈风将心神转移到洞府之外。

    千影迷幻大阵内，一座六个头颅的多足怪，在大阵里横冲直闯。这家伙破不开蕴含元气法则的空间系大阵，一个劲地乱转。

    神识从散落痕迹，陈风便知之前被吸引来的梦境异兽，都被这种多足怪吞噬了。

    得到了梦境法则晋级，这个怪物也晋级到高阶层次。

    之后，那几名幸存侥幸的游荡者，在靠近后，陷入大阵，直接被多足怪吞噬了。他们的空间储物之外，显眼的洒落一地。

    刚晋级不久吗？

    陈风的通天神目落在这种高阶梦境异兽多足怪身上，感觉到气息的不稳。

    没想到，自己晋级间接引发了另一位梦境异兽的意外晋级。刚好，试试自己造物境的梦境灵域。

    心念一动，九轮虚界再次祭出，将洞府外的多足兽圈入灵域之中。

    暴躁的多足怪，见周围视界一变，各种稀奇古怪的生灵从朦胧虚空中走出，向它逼来。

    燃着碧色堕落冥火的恶鬼，拖着色血色镰刀，忽闪忽闪地靠近。八臂修罗的挽着血色战刃，毫无征兆地出现在它侧面，出手就八道玄月斩。

    六个多足怪幻影，毫无征兆地出现在远处，戏谑地对着多足怪咆哮！嗯？

    多足怪对自己幻影突发出现，出现短暂的发愣；什么时候自己多了这么多分身？

    就此顷刻间，又有一个白袍人族老者从天际翩翩落下，翻手一个巨掌，化作牢狱囚笼将多足怪镇压当场。

    远处，一叶扁舟飘荡于浩荡激流之中，有歌者酌酒畅饮追逐激流而行，狂傲不羁。

    九个捣蛋的小精灵，拿起着一些稀奇古怪的工具，在分切多足怪尸体的画面…这些怪异场景，让多足怪心神慌乱…

    九轮虚界的每个界域，各自不同；看似虚幻，切又真真实实地攻击到多足怪身上。他那环绕周身的梦境法则之力，在这些虚影面前形同虚设。

    最后，一只只五彩飞虫飞落，并钻入其体内，将多足怪的魂力汲取一空…一刻钟后，一缕残魂被陈风收入太魂碑灵魂，原地留下一枚绚丽的紫色二十四面体结晶。

    这种高阶梦境异兽，从头到尾，都没有反抗之力。

    造物境，虚虚实实，结合陈风自身的特殊手段，猎杀这些高阶梦境异兽，胜算倍增。

    …….

    翻手取出三头六臂的魔像，陈风知道，是充分挖掘这件魔道血刃价值的时候到了。

    只要自己不是贸然用神魂之力去触发血刃的杀意，刘没事。

    仅仅借助通天神目刺激，神魂境界就会迅速攀升。

    将外面的痕迹抹除一空，陈风重新回到洞府静室。

    将魔像摆放在桌案上，陈风双目金光释放，对着魔像睁开通天神目…

    二千年后，陈风越过黑暗区边界，谛邪踏着洁白的蹄子，跟着他飞遁在虚空。

    两天后，一只百丈巨兽，猛地从灰暗的地渊，直冲天际，向陈风飞扑而来。

    身影未至，各种凶神恶煞的幻影，就围绕陈风周围浮现。

    而这所谓的巨兽，居然是长着一颗巨大鱼头，没有身躯的巨大梦境异兽。

    双目金芒一闪，陈风挥手释放出一座伟岸的巨山。墨色的巨山落下，底部浮现出五彩漩涡，将异兽镇压在地底。

    左手金光一闪，绝仙剑执在手中，随着仙元和梦境之力注入，一束法则之链化弧光，围绕着鱼头巨兽绕转数圈。

    三息后，巨兽的梦境虚幻之体，便支离破碎；挥手祭出赤色的漩涡通道，陈风将异兽残魂收入太魂碑炼化。

    收起这枚上品梦境结晶，陈风叹道：果然，进入黑暗区后，高阶梦境异兽出现的频率越来越高。

    如此，自己可以看看利用这番机缘，搏一回。

    短短二千年时间，陈风厚积薄发，不断猎杀各种梦境异兽，在梦境法则境界稳固提升后，仙道修为的境界也狂飙突进。这些梦境异兽的残魂炼化之后，其元气法则的领悟，也从初入真仙境，迅速攀升到虚灵境后期！

    因此，刚才迎战这种鱼头巨兽过程，陈风根本没用动用虚实灵域，仅仅操控这五行之力和化虚为实的手段，就将此兽灭杀。

    太魂碑的BUG，在梦境世界，应该是绝无仅有。只要不断猎杀新的对象，就可以获得新的法则领悟！

    方式神识感应片刻，陈风便向灵魂波动最明显的方向飞遁。

    …..

    时光飞逝，转眼五万年将近。

    这一日，一道青色身影，踏着虚空步，到僻静的浮空小城附近。

    望着着米奇花园，陈风心道：总算回来了。

    这里，可是自己进入梦境世界的第一站。就不知道，九尾天狐，还有神叨叨的猫头鹰，在不在。

    咕咕咕，一阵熟悉而又陌生的鸣叫声传来，猫头鹰缓缓降落在拱门外，歪着脑袋审视着陈风。

    “莉莉丝，好久不见！”，陈风双目闪着金光，却看不透猫头鹰的本质，随即友好的问候道。

    “人类朋友，这样透视别人，可不是什么好习惯。哈哈，幸好，我是穿着衣服的”，莉莉丝大声笑道。

    “很久没来此地，这里，好像多了很多陌生人？”，陈风的目光略过猫头鹰，发现浮空小城里，显得拥簇的人流。

    “这就要怪米奇了，花园里那么好玩，莉莉丝和莫利亚都劝他增加收费额度，这个傻米奇，就是不干”，莉莉丝唠叨道。

    “老规矩，五枚下品梦境结晶？”

    “老规矩？好”

    陈风抛过五枚下品梦境结晶，然后继续问道：“苏苏在吗？”

