    

    先前帮宋母的财福婶便道：“这话谁说的？好没道理！子恒媳妇娘家有钱，又是从城里过来，见过世面多，穿戴打扮自然与咱们乡下不同。但子恒媳妇性子端庄大方，分明是有钱小姐家的做派，大家都看得到，怎么就成了不正经的女人？”

    便有人附和道：“可不是，人家有钱，怎么穿戴是自己的事，跟别人何干。”

    “不知道谁说话竟这么刻薄，见不得人好似得。”

    苏婉却道：“我知大婶大娘们为我鸣不平，这倒还是小事，另有一桩我是万万不敢认的，我平日在家都不出门，大家也是知道，如今倒被人说是水性杨花了，哼，再待下去还不知道要被编排成什么样。婶子们若真疼我，便让开叫我回去吧，呆在娘家总不用担心哪天无缘无故有人冲进来给我扣上一顶红杏出墙的帽子，便被捉了去浸猪笼。”

    众人面面相觑状：“竟有这事？”

    “这事我倒是有所耳闻，但子恒媳妇平日都不出院子，性子甚是贤淑，大家有目共睹。”

    “是啊，我也听说过，还特意跟那传的人解释许是误会，没成想竟还有人在传，甚至传到子恒媳妇耳里来了？这该不会故意的吧？”

    有看热闹不嫌大的便道，“这种话也能编排，岂不是要把子恒媳妇的名声都毁了？真真是狠毒，到底是谁说的，子恒媳妇不如把那人喊来，咱们都帮着你对峙。”

    其实宋家村也就这么大，在场的又是消息灵通的三姑六婆，谁家一有风吹草动，哪个不知道的清清楚楚？况且苏婉和宋子恒之前被四妹拦住又不是没人看见，稍微一转弯便明白了，如今说得这么义正言辞，也不过是凑热闹。

    苏婉并不如她们愿，冷哼了一声，道：“我坦坦荡荡，才不做那长舌妇，不然倒显得跟她一样了！她若是有那个编排人的胆量，当着大伙儿的面自己出来承认且道歉了，我倒愿意高看她一眼，若像个缩头乌龟，便当我没说罢。”

    苏婉这话把周围火上浇油的人噎得不行，一个个讪讪笑着附和她的话，苏婉画风一转：“当然我心中还是很感激婶子们肯为我出头的，也谢谢你们没有听信那人的造谣。”

    大伙儿面上这才好看些，一个个说着不用谢，那语气端的是嫉恶如仇，这会儿人群外又传来一个声音：“大伙儿都围在这里干甚？”

    都听出是宋老爹的声音，众人让了条路给他进来，宋老爹一看苏婉背了包袱要走的架势，妻子和儿子左右拉着她不放手，便皱了下眉，还没问到底怎么回事，便有人热心的解释他小儿媳妇是如何被人编排诋毁义愤填膺的，说完还道：“老宋头啊，这次你可千万别怪子恒媳妇，她是真受委屈了，名声差点就叫人给毁了，能不生气吗？”

    宋老爹听得也是一脸怒容，他刚和两个大儿子去地里回来，此时宋有根宋有福还扛着锄头，眉头一竖便有了干架的气势：“到底是谁这么坏心眼，看我不扒了他的皮！”

    众人都推说不知道，还有人学了苏婉刚刚那番话，道：“还是子恒媳妇大气呢！”

    宋老爹沉吟了一下，这才看向苏婉道：“子恒家的，我知你心中有气，然这么大的事你一走了之也解决不了问题，还是先进屋歇会儿，到中午我便去请了村长来主持公道，定要那人给你一个说法。”

    苏婉迟疑了会儿，才不情不愿的道：“那就看在爹的面子上吧。”说着挣开了宋子恒的手，率先踏进了院子，宋子恒忙跟众人打了招呼，也跟了进去。

    一直跟着苏婉进了屋，宋子恒才放下心来，妻子回娘家本身没什么事，但按照岳父岳母那护短的性子，这事便绝无善了的可能了。他倒也不是向着那四妹，可四妹到底是村长的女儿，村长又帮他们家良多，处理过了未免显得忘恩负义，再者虽是他家在理，妻子难免也要落一个得理不饶人的名声。

    然妻子正在气头上，就算她不气的时候，宋子恒也不敢过分把事情揉开了讲与她，只怕不管如何说都会被她冠上一个为了帮四妹而找的借口。幸好他爹及时回来拦住了她。

    “娘子。”宋子恒放柔了语气唤道，手刚上牵上去，苏婉毫不客气的甩开，走到床上坐下，“别以为我就原谅你了，你那四妹妹的事，可得好好与我讲讲！”

    “什么四妹妹，你这醋劲也忒大了些。”宋子恒哭笑不得，走到床边挨着苏婉坐下，苏婉甩了他一眼，脸上虽有些嫌弃，到底没挪动，只听他如何说。

