    夏季过去后，纽约的夜晚开始变得有些微凉，当白天的晴空被夜幕笼罩，星空变得额外明亮，在星光闪烁之间，万千机群的光辉，像沸腾的海潮，向着地球袭来。

    史蒂夫放下盾牌，他看着天空中仿佛无穷无尽的机械造物，咽了咽口水。

    说实话，他并没有想到斯塔克会呈现这样的形态，他以为那个魔法反应炉充其量只是制造一个大号的钢铁侠。

    纽约的夜空逐渐被遮蔽住，天空中的机械造物比风雨欲来时的层层乌云还要密集，穿梭行动的机器像庞大的鱼群，朝着战场方向席卷而来。

    彼得从空中跳下来时，一个飞行器旋转着从他身旁飞了过去，他低声说：“这应该是第23代，比之前更加灵活，而且气流更小……”

    无数梭形机器人穿过他身边，彼得的发丝被气流吹起，他抬头往上看，似乎能感觉到斯塔克正在注视着这里。

    彼得站在高楼的楼顶，周身风声呼啸，他不由自主的伸出手，天空中的魔神回应了他的召唤，一阵由金属零件组成的风暴降临，无数零件从天空中旋转着聚集过来。

    那些零件围绕着彼得的蜘蛛战衣，缓缓覆盖上他的身体，彼得被它们托起来飞到半空，伴随着零件咬合的“咔兹”声，一片片盔甲如同鱼鳞般闪烁，甲片翻转之间，背后的金属节肢层层伸展开，将彼得的身体托起，他站起来时，一只巨大的钢铁蜘蛛出现在纽约的上空。

    与此同时，得到强化的还有史蒂夫，机械零件在他没有拿着盾牌的那只手臂上构成了一个巨大的手炮，史蒂夫一挥手，一道剧烈的光波射向暴乱的触手，黑暗能量构成的触手像海浪一样被冲散，史蒂夫大喊：“有效攻击！继续！”

    彼得随后起跳，闪烁着魔法光泽的节肢划开黑暗的帷幕，覆盖着盔甲的拳头让暴乱一个趔趄。

    凝结在蜘蛛侠和美国队长身上的盔甲都来自于斯塔克的魔法反应炉，因此，能够对暴乱身上的混沌力量造成有效的杀伤，而不是如同之前的物理攻击一样，徒有其形，无法近身。

    战场上的其他英雄也获得了类似的强化，再加上斯塔克的机械大军开始变得越来越灵活，暴乱几乎节节败退，混沌力量被压制到了他周身十米左右的范围内。

    随着风声更急，一个巨大的白色身影出现在地球上空，但那并不是钢铁侠，或者说，那是无数机群组成的钢铁魔神聚合体。

    无数堡垒一样的机械巢穴布满整个夜空，伴随着机械的轰鸣声，无穷无尽的机械造物从堡垒巢穴中涌出来，组成了一个巨大的白色魔神。

    它不再是机甲个体，而是由万千机群组成的聚合体，即使以彼得的视力，也无法完全看清那些机械自我复制生产和改造的过程。

    当斯塔克的智慧被魔法具现成现实之后，人们才能直观的感受到那无穷无尽的智慧所产生的伟力，当他终于不再被囿于人类脆弱的躯壳当中，思想得以无限的解放之后，斯塔克看到了多元宇宙的真相。

    他看到，眼前的宇宙变成了彩色的玻璃珠，在地上滚动起来，每一个玻璃珠当中，又蕴含着无数个微小的单体宇宙。

    他甚至能够看到，那些宇宙中的他正在实验台前思考，或者穿着机甲在纽约上空飞过，他们的人生、命运和结局化作流光，在钢铁聚合意识当中被储存起来。

    这样的视野仅仅维持了短短一瞬间，斯塔克感觉到，他胸口的魔法能量消耗的速度超乎想象，这让他不得不按耐住自己的好奇心，将目光重新投回地球。

    伴随着斯塔克思维的回归，机群不再盲目的无限扩散，但取而代之的是人为的设计、筛选、升级，无数机械堡垒被合并和组装，机械生产线上，各式机群的子体在短短几秒钟之内就完成了数次迭代。

    尼克·弗瑞走出神盾局办公室，抬头看向天空，他忍不住骂了一句脏话，因为地球已经被斯塔克的机械大军完全笼罩了。

    阿斯加德的仙宫中，洛基站在奥丁的身边，斯特兰奇站在古一的身边，当机械的轰鸣声响彻到阿斯嘉德的时候，红色漩涡中传来塞拉托克的声音：“他升格了……变成了……唯一……”

    九大国度中发生的任何事都瞒不过众神之父的眼睛，奥丁看到了钢铁魔神姿态降临的斯塔克，感受到了他那一瞬间突破单体宇宙壁垒的力量。

    墨菲斯托也开口说：“……那是我们之前提交的定金？”

    “人类果然是一种拥有无限潜力的种族，他们竟然能用这种力量突破宇宙壁垒，将自己升格为唯一……”

    此时，仙宫之内的宇宙魔神们都各怀心事，显然，他们也没有想到，人类真的有直面纳尔的力量，这让许多蠢蠢欲动的魔神们冷静了下来。

    “好了……”古一略显淡漠的声音响起，他回头看了一眼斯特兰奇，接着说：“各就各位吧。”

    颜色不同的流光从阿斯嘉德的仙宫中飞出，进入各个不同维度，然后开始将汹涌而至的宇宙混沌力量，吸收进入自己的体内。

    古一和奥丁都给自己挑了个好位置，一开一切都无比顺利，就如同他们预料的那样，纳尔为了能够操控暴乱，开始将自己的力量，通过打开的通道，源源不断的输送过来。

    但很快，事情的发展就出乎了所有人的预料。

    格林威治村的上空，彼得正暴乱你来我往的对撞，这时，他听到了一声熟悉的：“晚上好。”

    彼得一回头，他看着席勒，吃惊地说：“医生，您怎么来这了？这很危险！”

    “没关系，我只是过来看看。”

    彼得刚想说话，庞大的蜥蜴博士就跳了过来，对彼得说：“你去和那个冒着火焰的骷髅头打配合，这边交给我吧。”

    彼得有些不放心的看了席勒一眼，但看到他平静的表情，还是离开了。

    席勒在心里对灰雾说：“这个距离够了吗？能让他发现你了吗？”

    “还要再近一点。”

    于是，席勒一个闪现来到了距离暴乱更近的一座大楼上，整个人都被笼罩在暴乱身边的混沌力量中。

    位于稍远一点的楼顶的史蒂夫，正用盾牌回击那些不断乱舞的触手，就在这时，他看到空中的暴乱本体突然僵硬了一下。

    随后，层层叠叠的黑潮涌出，暴乱咆哮一声，他发狂了。

    那无数的触手裹挟着浓郁的黑暗力量，开始无所顾忌的横扫，他所在的区域，建筑全部被力量瓦解成了粉末。

    席勒已经变成了一团灰色的雾气，漂浮在距离暴乱很近的地方，但或许就是因为太近了，暴乱发狂了半天才发现，要找的东西就在他的脚下。

    暴乱将目光投射过来的时候，席勒忽然消失不见，暴乱愣住了，在遥远克林塔星操控暴乱入侵地球的纳尔也愣住了。

    忽然，席勒又从另一个方向出现，暴乱转身，发现席勒对他招了招手，宇宙深空中，传来纳尔愤怒的咆哮，他认为这只虫子在戏耍他。

    纳尔当然认出了席勒身上的灰雾，就是那只突然消失的特殊共生体，那是他被囚禁成千上万年岁月中的心血结晶，是他突破牢笼的希望。

    暴乱伸手拍过去，可就在带着混沌之力的手掌落下之时，席勒再次消失了。

    由特殊共生体身上传来的信号，让纳尔变得越发急躁，他想要的东西现在就在他的眼皮底下，只需要挥挥手就能抓得到，可暴乱尝试了几次，不论是用他的本体去袭击，还是用触手挥舞横扫，席勒永远都是出现、消失、又再次出现，这些攻击都无法对他造成伤害。

    纳尔出奇的愤怒了，他被混沌填满的大脑让他不会去思考，现在的这种局面，正是他给灰雾添加特殊能力造成的。

    纳尔制造灰雾的目的是为了越狱，他之所以会选择雾气这种形式，就是为了让这只共生体拥有绝佳的速度，和无法被敌人攻击到的特质。

    结果现在，他自己也无法攻击到这只共生体了。

    如果现在，纳尔的本体降临，他还可以用黑死剑去攻击，这把剑是所有共生体的弱点，可以对他们造成有效的杀伤。

    但现在，纳尔仍被困在克林塔星的深处，他就像一个用手柄操控游戏角色的玩家，哪怕他现实中的身体是格斗冠军、剑术大师，也丝毫影响不了屏幕当中的他抓不到一只小小的虫子。

    就在这时，机械降神的斯塔克也开始了动作，地球上空无数的机群轮番入场，闪耀着魔法光辉的机械堡垒超载运转，超乎任何人想象的巨量机械大军如同无穷无尽的虫族，将暴乱包裹起来。

    或许是受到席勒建议的影响，钢铁魔神斯塔克并非是一个完整的个体，而是由无数机群组成的聚合意识，这让他拥有了超维的视角，既可以精确到每一个零部件，也可以作为母巢意识统领机械大军。

    对于纳尔操控的混沌暴乱来说，机械似乎起不到什么效果，最初的情况也的确是这样的，最先接近混沌的机群，很快就被混沌的力量所腐蚀，部件开始迅速的老化和腐朽，但仅仅是接在他们后面的第二批机群，就拥有了混沌耐性。

    第三批机群群针对触手，提高了自己的速度，能够在挥舞的触手之间灵活的穿梭过去，直接冲到暴乱脸上发生爆炸，第四批机群延伸出了冰冻的特性，虽然无法对混沌力量造成影响，但通过成千上百的机械一起引发冰冻爆炸，暴乱的实体几乎寸步难行。

    而几次试探性攻击过后，真正的机械狂潮来临了，暴乱面对着全方位无死角的进攻，形态各异的机械像一张深渊巨口，将暴乱连同他的黑暗能量全部包裹了起来。

    魔神们动手之后，纳尔发现，自己操纵暴乱的力量越来越弱，而钢铁魔神斯塔克却越来越强。

    但纳尔想要找的那个东西就近在咫尺，他开始越来越急躁，焦虑和烦躁的情绪点燃了他混沌生物的本性，他开始不顾一切的向地球输出力量。

    等到纳尔的怒火进一步升腾，席勒重新恢复成人形，撤离到了稍远一些的地方。

    然后，他打开了聊天系统，毫不犹豫的向下拉，找到纳尔的头像，点开聊天界面，确认连接上之后，远在仙女座克林塔星的纳尔，听到了那个熟悉的声音：

    “你好，在吗？纳塔鲁。”

