    “按照原先的计划，舰队分为两次进入小宇宙。”

    “旗舰级主舰，会在最后确定完全安全的前提下，再进入。”

    “预定时间已经到了，第一波舰队开始进入小宇宙。”

    马克的声音，在公共通讯频道中响了起来。

    接到了命令，早已经准备好的那些战舰，开始依照次序朝着“空间光桥”飞了上去。

    排在最前面的，还是刚刚进入过小宇宙的两艘微型战舰。

    在它们很快消失后，一艘“大洲级”战舰缓缓地开上了“空间光桥”，在那些“天星族”战士和舰员紧张而又兴奋的心情中，朝着小宇宙飞了进去。

    现在的“天星族”，还没有恢复巅峰状态。

    他们现在还不具备可以切割小宇宙的科技能力，也就是“星辉舰队”中的大多数人，除了数量有限的“巡察使”以外，都没有见识过神奇的小宇宙。

    并不是他们想象中的直接地进入小宇宙，当偌大的“大洲级”战舰在通过“空间光桥”时，看到了让他们恐惧的一幕。

    在大宇宙和小宇宙之间，却还存在着一片他们无法想象的无尽而又黑暗的虚无空间。

    这里什么都没有，只有无尽的黑暗和死寂。

    看不到任何事物，却又能清晰地感觉到致命的危险。

    事实上在出发到达这里的旅途中，“星辉舰队”所有人都接受过一次紧急培训。

    位于大宇宙和小宇宙之间的虚无空间，它很小，却又很大。

    说它小，那是因为通过这片虚无的空间时，只需要很短的时间就能做到。

    说它大，却又是因为如果“空间光桥”此时崩塌，那么迷失这片虚空的战舰，可能在这里游荡一万年都无法到达起点。

    仿佛只是几秒时间，又仿佛过了一个世纪。

    在时空错乱感中，“大洲级”战舰终于进入了小宇宙。

    一颗颗繁星，让更多的“天星族”舰员和战士，露出了迷醉的神情。

    虽然已经被普及过的他们，清楚更多的星辰光点，只是小宇宙空间壁障随机反射出来的假象，可光是近距离中的那些星球，就已经让他们叹为观止了。

    这些人，能够想象得出，在遥远的年代，自己的先祖们切割出这个小宇宙，然后将一颗颗行星连同所处的空间切割下来，再用传说中的“空间引力牵引器”拖进这个小宇宙。

    光是想象那壮观的一幕，这些人就已经很震撼了。

    同时，还有骄傲。

    “不要光沉迷于小宇宙的壮观，注意你们各自的任务，随时保持战斗状态。”

    只是刹那间的迷醉，当斯伯尼尔的声音在公共通讯频道中响起时，所有的人马上进入了战备状态。

    “不能再等下去了。”

    没想到两艘微型战舰后面，竟然紧跟进来一艘大约是银龙帝国三艘巡洋舰体积的巨舰，云海就明白自己不能再看下去了。

    否则，进入的战舰越来越多，他瞬间的狂暴攻击试图清理，可能起不到任何作用了。

    人形化的身躯，暴力地冲破了“灵能”改变的地势屏障。

    化成一道黑色的闪电，云海朝着“空间光桥”疾飞而去。

    四秒！

    瞬间就已经捕捉到了云海，已经有两艘微型战舰迎了过来。

    三秒！

    “空间光桥”已经在望，云海并没有异形化，而是仍旧保持着人类的身躯再一次加速。

    “死光炮”的攻击，比“空间武器”速度更快。

    两艘侦察舰在拦截过来的同时，就已经果断地发射了“死光射线”。

    这样的近的距离，如果不是云海的精神感观牢牢锁定了所有战舰，如果不是他足够敏捷、灵活，任何的光线攻击都是避无可避的。

    在“死光炮”发射的瞬间，就已经察觉到了危险的云海，身躯猛地向上拔去，避开了两艘微型战舰的火力攻击范围。

    无形却又能察觉到的“死光射线”，几乎就是擦着他的身躯飚射而过。

    两秒！

    更多的微型战舰变幻了方向，显然是经过了战争的洗礼和锤炼，这些战舰火力覆盖的空间范围，已经彻底地挡住了云海的去路。

    这一次没有再犹豫，云海在疾飞间开始了异形化。

    粗壮有力的后肢，在猛涨中探出了巨大的后爪。

    那两艘还想掉转方向轰向他的微型战舰，促不及防就被云海的后爪抓住。

    无形的能量护罩，在云海的后爪爪心中瞬间荡起了剧烈地波动。

    连半秒的时间都不到，两艘微型战舰就在严重变形中猛烈地炸了开来。

    事实上已经在发力捏紧的瞬间后，云海就松开了后爪。

    所以两艘微型战舰看似猛烈的爆炸，已经是在他身后很远的距离中了，根本没有伤到他分毫。

    一秒！

    四十八艘微型战舰同时开火了，一道“死光射线”纵横交错，彻底将整片虚空贯穿。

    正在膨胀的身躯，突然急剧缩小。

    异形化即将完成的云海，突然又恢复了人形。

    身躯的急剧缩小，让更多明明可以击中的“死光射线”落了个空。

    然而不可避免的，还是有一道“死光射线”击中了云海。

    体外的“灵能护罩”，出现了一道道泛动的涟漪。

    清楚地看到自己已经破碎的衣服和两艘微型战舰的碎片，在“死光射线”攻击中化为无形，确定了“灵能护罩”同样可以抵挡“天星族”的反物质武器攻击，云海更是精神一振。

    滴溜溜打转的“引力球”，再一次出现。

    在云海狂暴力量催动下，大约只有婴儿拳头大小的“引力球”，在微型战舰炽亮的灯光映照下，在虚空中划过一道银光。

    一艘微型战舰，能量护罩在被“引力球”攻击的瞬间就溃散开来。

    圆滚滚的“引力球”，从舰首没入进去，瞬间又从舰尾钻了出来。

    没有一刻停留，在云海“灵能”力量的操纵下，仍旧没有停止加速的“引力球”瞬间又撞进了另外一艘“微型战舰”。

    完全的一心二用。

    在用“灵能”操纵着“引力球”攻击的同时，云海已经飞到了“空间光桥”前。

    面对出现了剧烈地能量波动的“大洲级”战舰，他没有一丝犹豫，开始异形化的云海，那正在急速形成的尾骨带着恐怖的力量狠狠劈向了战舰巨大的瞭望窗。

