
　　现在这种情况失去了真雷殿支持的他，是根本敌不过顾筱的顾顺金团。

　　而且陆泽还是个连真雷殿都不怕的家伙，会怕他吗？

　　所以，他第一时间的想到的就是跑路，现在当务之急的就是赶紧跑，带着绿欣苑集团账面上还剩下的一部分资金，赶紧撤。

　　想到这一点之后，他便第一时间开始行动了起来，他用最快的速度让财务把剩余的资金转到他的账户上。

　　当财务按照他的要求开始做的时候，卢郝俊也就没有了留在绿欣苑集团的欲望了。

　　然而，就在他准备离开的时候，办公室的大门被人忽然推开了，走来了一个他这辈子都不想见到的人。

　　正是陆泽！

　　陆泽脸上带着冷漠的表情看着他，冷冷的说：“卢郝俊,你想去哪？”

　　卢郝俊听到他的话，额头上冷汗直冒，眼珠子转了转后，故作镇定的说道：“我有点事情要去处理一下。”

　　“想跑是吗？”陆泽听见他的回答冷笑一声。

　　“我……我错了！我是被真雷殿骗了！”卢郝俊惊恐道。

　　但陆泽实在不愿意跟这种人多废话，淡漠道：“那就付出应有的代价。”

　　话音落下，陆泽身后一把真气长剑浮现，直接贯穿了卢郝俊。

　　他连看尸体的兴趣都没有，立刻让这里的人开始转让剩下的所有股份。

　　顾顺金团将整个绿欣苑集团全部吞并，原本困难无比的顾顺金团经过这波吸血和影响力，顿时壮大了不少。

　　甚至，那些原本对金团敌对的势力，都开始犹豫起来了。

　　而陆泽做完这些事并没有去过多关注，而是走到一个公用电话亭，拨打了一个电话。

　　“喂。”

　　电话那头，响起的是苏烈的声音。

　　“曹锐叛变军区了。”陆泽淡淡的声音响起，经过真气处理，苏烈也认不出来。

　　而这话一处来，电话那头正在西南军区的苏烈脸色却是一变：“叛变？你是什么人？”

　　“你们一直在找的人。”

　　陆泽简单的说出这几个字，可苏烈在愣神片刻后，便立刻意识到跟他通话的人是谁！

　　“你！你在哪？”苏烈惊骇道，终于联系上了！终于对话上了！

　　但陆泽可没打算摊牌，淡淡道：“别想着调查我，我之前就跟你们说过了，我想见你们的时候，自然会见你们。”

　　“给你打这个电话，是让你通知军区高层，解除曹锐的一切权力，并通缉他。”

　　苏烈闻言，感觉陆泽似乎要挂电话，赶紧问道：“我们什么时候能见面！”

　　陆泽沉默了片刻，最后说出了一个时间。

　　“半年之内。”

　　“嘟嘟……”

　　陆泽挂了电话，心头的一件事也算落下去了。

　　他就怕，曹锐用着军区的力量，给真雷殿带来好处，那不是他想看见的。

　　挂断电话后，他便动身往顾顺金团而去。

　　只是在路途中时，他的耳边却传来一阵对话声。

　　原本这番对话他并不会在意，但这些人口中却提到了一个名字。

　　顾筱的闺蜜，峨嵋派圣女，凌若尘。

　　“大哥，凌若尘那个妞还没出来吗？”

　　“着什么急呀，等她没事了自然就会往这边走，她的车就停在旁边，等她一出来咱们到时候就动手，用缚灵锁直接绑走。”

　　“大哥，我看那个妞的照片长得还挺好看的，咱们到时候能不能……嘿嘿……你说咱们能不能也尝尝鲜呢？”

　　一个猥琐的男子咧着一口大黄牙笑了起来。

　　在他旁边一名小混混模样的家伙，随手打了他的脑袋一下，然后道：“你想什么呢？人家这次老板给了咱们一千万，就让我们绑架这个妞，你想一想这个妞的身份肯定不简单，你是想要钱还是想要妞啊？”

　　“而且那个家伙，明明手下的人那么厉害，却花大价钱让我们来，简直搞不懂，反正咱们惹不起。”

　　这个大黄牙咧嘴一笑，然后说：“大哥我不动这个心思，我们到时候把这个妞绑走，有了钱，什么样的妞找不到？”

　　“这样还差不多。”旁边那个带头的人一边抽着烟一边点点头。

　　陆泽面色阴冷起来，抬头看了看，这里赫然是凌家的产业。

　　他直接走过去，而那几个人看到陆泽径直过来，心里有些紧张。23sK.com

　　那个大黄牙脸色一变，就开始询问到：“你干什么？”

　　陆泽一句话不说，继续他们那边走去，而他的动作一下就让其他的几个人全部警惕了起来。

　　为首的人将手中的烟头丢掉，站起身冷冷的说道：“小子，再不停下就弄死你。”

　　说着这几名绑匪就将陆泽围住，想要对陆泽动手。

　　然而他们面前的可是陆泽，这几个不知道天高地厚的人，很快就知道，什么叫花儿这么红。

　　陆泽只是稍微用了点力气，便将这几个人全都收拾了，他们倒在地上哀嚎不已，哪里还有刚刚的嚣张样子。

　　陆泽蹲下身子，看着这个绑匪头子冷冷的询问道：“把照片给我拿出来看看。”

　　“好……大哥我这就拿给你！”为首的人也是一个识时务的家伙，赶紧从兜里将照片拿出来.

　　陆泽看了一眼，果然，照片上的女人就是凌若尘。

　　这些人的目标就是凌若尘，再结合他们之前的话，这个要抓凌若尘的人，会是谁？

　　陆泽的询问眼前的人：“是谁派你们来绑架这个女人的？”

　　为首的人也没有隐瞒，将所有的事告诉了陆泽。

　　“前几天有一个戴着黑色头套的男子找到了我们，给了我们一千万，让我们拿缚灵锁绑架这个女人。”

　　“我们手头缺钱，所以就干了这个事儿，就接了这个活儿，大哥，我也是鬼迷心窍了，你就放过我一马吧。”

　　为首的人说完就连连的求饶了起来，陆泽听到他这个话，也知道估计从这个人嘴里是问不出来什么东西了。

　　对方既然委托他们办这个事儿，估计也是做好了防范的准备，不可能轻而易举的就暴露。

　　眼前的这几个人也没有什么用，陆泽想了想，不如干脆就来个将计就计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第201章 有人要抓凌若尘免费阅读。https://xs.23sk.com 