    叶佳期忍不住训了他两句。

    　　其实，她哪里敢说他，不过就是看他喝醉了，欺负他两下。

    　　认识十五年，她是被他压得死死的，动弹不得。

    　　偶尔趁这种机会，还是可以反击一下的。

    　　“又不是故意的。”乔斯年眉头皱了皱，很委屈。

    　　叶佳期叹息，拿湿巾替他擦了擦手上的血迹。

    　　流了点血，没有大问题。

    　　“乔爷，你该找个女人照顾你了，下次再喝醉了，就不用我过来了。”叶佳期淡淡道。

    　　乔斯年忽然抓住她的手，语气里满是敌意和警惕：“你要走？”

    　　“你放手，我没说走。”

    　　叶佳期去给他倒了一杯茶。

    　　真不知道他好端端的把方雅气走干什么，不然的话，也不至于她来照顾他。

    　　不过，小两口吵架也是正常，她没有操心的必要。

    　　“只要我在京城一天，你都别想离开。”

    　　他看着她，态度恶劣，语气霸道。

    　　叶佳期愣了愣，歪着脖子盯着他看了两眼。

    　　喝醉了还这么不讲理？这倒很像他。

    　　他真是什么时候都不讲理。

    　　“我送你回乔宅吧，你车钥匙呢？”叶佳期在他的口袋里摸了几下。

    　　摸了好一会儿，才摸到劳斯莱斯的钥匙。

    　　“摸什么……”乔斯年眯起眼睛，“想要？”

    　　叶佳期咬牙：“……”

    　　发情的禽兽。

    　　他忽然真得就拽住了她的手，往自己的裤子上摸。

    　　“七七……你知道我有多久没有碰女人了……”

    　　他醉意朦胧，眼神恍惚。

    　　“我不想知道。”叶佳期拼命缩手。

    　　她真得一点不想知道，她要知道这个干嘛啊。

    　　不要脸。

    　　“你不想要我吗？”乔斯年握着她的手腕。

    　　“我不想要你，你松手。”叶佳期冲他发火，“你要是不规矩，我就打电话喊孟沉了！”

    　　乔斯年立马松了手，乖的跟乔乘帆似的。

    　　叶佳期没想到能唬住他。

    　　看来，这次他真是醉得不轻。

    　　不然，不会听她骗的。

    　　一折腾，叶佳期的身上全是汗。

    　　她脱了大衣外套，拿着杯子给他灌醒酒茶，动作十分粗暴。

    　　她几乎是按着他的手不让他动。

    　　乔斯年倒也挺配合，喝完茶后就迷迷糊糊托着头，很安静。

    　　叶佳期忽然想起不久前在新加坡，她喝醉的那个晚上。

    　　他撬了她公寓的锁，潜进了她的屋子。

    　　她那时候似乎还吐了他一身。

    　　相比起来，乔斯年的酒品比她好太多。

    　　他偶尔会闹一下，话多一点，但很快就会安安静静的。

    　　就跟平时的他一样，沉默寡言。

    　　“乔斯年，你乖乖坐着别动啊，我给你换衣服。”叶佳期警告他。

    　　乔斯年看着她，不语。

    　　但，就在叶佳期刚刚转身准备去拿衣服时，他就扑了过来！

    　　紧紧压着她，把她压在沙发上。

    　　“不准走！”

    　　他的眼中是猩红的颜色！

    　　“我只是去给你拿衣服，我不走！”

    　　“不准！”

    　　他不给她动弹的机会，动作霸道，语气恶劣。

    　　叶佳期被他闹得一点脾气都没有了。

    　　“算了，我不走，你就这么脏兮兮地睡觉吧！”她不想管了。

    　　真是，无理取闹！

    　　喝醉了都不消停！

