    轰…轰…

    远方，萧逸一拳轰出之际，忽然左脚猛地弹起。

    爆发力惊人的拳头，挡下了七只蛛脚的袭击。

    左脚，兽脚包裹下，弹力惊人。

    轰…

    一声爆响，毒袍直接被轰飞。

    萧逸的左脚，宛如一记重斧，拦腰扫过。

    毒袍被轰飞的同时，腰腹几近断裂，一口腥血喷出。

    萧逸身影一闪，陡然消失在原地。

    与毒袍打了那么多天，他自然知晓毒袍没那么容易死。

    身影，瞬间追上了毒袍。

    萧逸，没有轰击，而是握住了毒袍的咽喉。

    咔…

    萧逸的手掌，重重一握。

    他兽手状态下，又是六色火焰圆环加持，一握之力，怕是中品巅峰圣器都能捏成粉碎。

    毒袍的脖子，应声而断。

    萧逸一个转身，左脚重重轰击而下。

    轰…

    这一声轰鸣，远胜从前。

    毒袍，宛若一道陨石，在高空重重跌落。

    萧逸的身影，再次直追。

    轰…轰…轰…轰…

    战斗，忽然成了萧逸单方面的碾压。

    惊人爆发力下的拳头，转瞬间便将万米范围的地面轰成齑粉。

    数秒后。

    咔…咔…咔…

    毒袍身后七只蛛脚，再次忽然弹起。

    萧逸早有准备，双臂护于身前。

    轰…一声爆响。

    萧逸直直被轰飞，但却未受分毫损伤。

    毒袍扭曲般的怪物身影，再次完好无损地站立。

    只是，他那张阴翳的面容上，早已是怒火滔天。

    “该死，好惊人的战斗技艺。”毒袍噬人的凶光，仿佛凶物的凝视。

    远处，萧逸的身影瞬间站稳，再次直攻而出。

    萧逸的每每历练，总会磨练他的战斗技艺。

    当初在金光险地时，云渊长老曾说，萧逸总磨砺这些战斗技艺，不过是浪费时间。

    但萧逸那时所说，总会有用的。

    现在，便是有用之时。

    他与毒袍的战斗，一直鏖战，却一直难分胜负。

    二者，同样有着绝世9998道无敌的实力。

    二者，只有不断的鏖战。

    这时，哪怕二者中产生一丝的实力差距，都足以成为扭转战局的因素。

    便是这些战斗技艺，萧逸刚才能瞬间捏断了毒袍的咽喉。

    虽然毒袍仍未身死，但足以将他完全压至下风。

    ……

    时间，不知过去了多久。

    二人的战斗，仍旧在不断轰飞、追踪间横移。

    ……

    某片地域之内。

    远处，观战者，已然越来越多。

    从一开始的寥寥数十人，到此刻，已近百人。

    但毫无疑问，这百人，皆是武道大能以上层次。

    沿途中，也有一些实力稍弱的武者试图追踪观战。

    但其结果，却是一个不慎下，被萧逸二人的战斗余波轰得重伤。

    那时起，便在没有人敢不自量力。

    胆敢追踪观战的，也只有武道大能以上的强者。

    “这都十天十夜了，这两个疯子，还未分出胜负。”

    一众观战者中，一老者惊讶地摇了摇头。

    老者，自然便是万木剑宫的绝世强者，木离。

    “嗯？”这时，木离瞥了眼不远处的另一个老者。

    “好惊人的武道气息，阁下是？”

    老者笑笑，“天枪府，冉风。”

    十天时间，有的观战者，是一只都在追踪观战，如木离。

    有的，则是中途加入，如这冉风。

    “冉风前辈？”周遭观战中，再次惊呼。

    冉风，天枪府第一长老。

    同时，身兼风刹殿殿主身份。

    所修之道，乃是寂空枪道，数百年前便已位列绝世。

    “这两个家伙的实力，强得有些过分啊。”冉风摇头一笑。

    “十天鏖战不息，这二人却未显半分疲态。”

    “一路打来，山川河脉破碎不堪；沿途所过，几近天崩地裂。”

    “所谓说这两个家伙是疯子。”木离摇了摇头。

    “这两个家伙，眼中只剩杀意，只剩疯狂。”

    “不过，老夫倒是好久没有见到如此激烈的战斗了。”

    “最重要的是。”木离玩味一笑，“老夫好久没看到邪君府的混蛋被欺负得这么惨了。”

    “不错。”冉风亦笑笑，“二人鏖战不停，看似平手，但明显是那易霄小子占着上风。”

    “当真是后生可畏。”

    木离笑笑，“说起来，这百年间，最近看到邪君府的杂碎被欺负，还是大半年那一战。”

    “圣月宗那位圣女依依，可是把邪君府那小混蛋欺负得够狠。”

    “圣月宗？”周遭，大多观战者，皱了皱眉，显然不知木离在说什么。

    但冉风，以及寥寥几个观战者，却笑笑。

    “那一战，虽无幸观看，却有幸闻之。”

    “听闻，若非最后邪君府早有埋伏，大批强者围攻而出。”

    “那位圣女，也不至于落个重伤逃遁的下场；邪君府那位小邪君，怕也是陨落的下场。”

    木离点了点头，“不过，对比上一次那位小邪君与圣女一战；这一战，显然更激烈。”

    “毒袍这个层次，不是那些小家伙能比的。”

    “倒是这紫炎易霄，啧啧，强得有些变态。”

    “堂堂毒袍，竟然被一个成名不过数年的小子欺负，啧啧，老夫看着就爽。”

    冉风笑笑，“大半年前，那位圣女依依大败小邪君。”

    “现在，这位紫炎，直接便是要败护法毒袍。”

    “呵，这百年间，邪君府还是头一次这般吃亏吧，而且还是连吃两回。”

    “后生可畏，后生可畏。”木离摇头一笑。

    ……

    远方。

    萧逸与毒袍的战斗，仍旧激烈不堪。

    “小子，谁先耗死谁，还不一定呢。”毒袍咬着牙。

    曾几何时，他还能脸色轻淡，带着‘玩弄’的心态应付萧逸。

    在他眼中，萧逸，不过是个毛头小子。

    可短短时间，这一切，便全变了。

    萧逸不语，十天十夜，他的眼中，只有淡漠，只有疯狂，只有滔天杀意。

    轰…轰…

    又是两声轰鸣。

    二人的交战，不知何时起，已转移到一片大江河流之上。

    火焰流光，重重被轰飞，直入水底千米。

    沿途所过，大片江水蒸发殆尽。

    整条大江，陡然河水降落。

    另一边，黑气流光，亦被轰飞，在湍流水面之上，滑行万米。

    沿途所过，大江河流，万米剧毒。

    嗖…嗖…

    两道流光，瞬间破水而出，准备在此交锋。

    恰在此时。

    一道身影，闪身而知。

    身影，看不清是何时而来；身影，看起来速度并不多快，但那狂猛的身影，却是真真切切地快到了极点。

    身影，忽然在萧逸与毒袍二人中间停下。

    身影，双拳狂猛地左右轰出。

    轰…轰…

    又是两声惊天轰鸣。

    一拳，与萧逸的兽手对轰。

    一拳，与毒袍的七只蛛脚对碰。

    滔天气势之下，大江河流，瞬间在两拳之内静止不流，天地为之一白。

    身影，竟是同时挡下了萧逸与毒袍。

    “阁下是？”萧逸，眯眼看着身前之人。

    “龙啸？”毒袍，倒是立刻认出了来人，脸色一变。

    毒袍，似是想起了什么，脸色再度一变，“这里是六龙地域？”

    身影，是个中年人。

    中年人，瞥了眼二人，沉声道，“六龙地域内，禁止大战。”

    “龙啸？”萧逸皱了皱眉。

    这个名字，他知道。

    但萧逸与毒袍二人，并未收手，二人眼中的疯狂，岂会轻易散去。

    “我只说最后一遍。”中年人的声音，已然冰冷。

    “六龙地域内，禁止大战，违者，死。”

    “哼。”毒袍冷哼一声，下一秒瞬间收拳。

    肩膀上，一双肉翅一振，数个呼吸间，已化作一道黑雾，消失在远方。