    盖烈是盖庭鹜的侄子，是金武军的三大校尉之一，这次西域使团入京，途径关城，盖庭鹜作为金武将军，自持身份，很多事情自然不能他去做，可下面的人可以去做啊，而盖烈就很好的扮演了这个角色。

    　　西域使团在三天前就进入关城，下榻在驿馆当中，秦赋率领的五千护卫团，在把人送到关城之后，就返回镇西军当中，而西域使团的护卫工作，自然是金武军来负责。

    　　使团的重要性，盖庭鹜很清楚，因此在安排盖烈负责使团大小事宜的时候，就曾提醒他，要好好跟人相处，毕竟差事儿办得好了，也是有功劳的。

    　　起初，盖庭鹜以为许一凡也在使团当中，在使团进入关城的时候，盖庭鹜不曾露面，可是，在发现许一凡不在的时候，这段时间，盖庭鹜可没少设宴邀请西域使团的人，至于他想做什么，就不得而知了。

    　　之前，在得知西域使团在血炎谷遇袭之后，盖庭鹜可是兴奋了很久，在血炎谷之战爆发之后，盖庭鹜就修书一封，送往京城，然后朝中就有无数官员，开始上奏弹劾许一凡护卫不利，而当血炎谷之战结束之后，许一凡不在使团当中，不知所踪之后，又有人开始上书弹劾许一凡擅离职守，而在这背后，都有盖庭鹜的影子。

    　　不管许一凡现在如何的名声鹊起，可在他的封赏没下来之前，先给他上眼药，那是必须的，虽然这样做，对许一凡的伤害不大，自己也捞不到什么好处，可关于许一凡的封赏，肯定会大打折扣。

    　　在许一凡还未曾抵达关城的时候，盖庭鹜就知晓了许一凡的行踪，在其入城之后，盖庭鹜以为许一凡会先来他的将军府拜访一下，毕竟，就官职而言，许一凡只是一个参将，跟他将军的官职，还是差了不少，当然，二人不是上下级的关系，至少盖庭鹜管不到许一凡身上。

    　　可是，作为一个新起之秀，来到关城，前去拜访一下自己，这于情于理都是应该的，可惜，许一凡并没有那么做，既然许一凡不给自己面子，那就给他来个下马威，反正你许一凡也不曾表露自己的身份。

    　　当盖烈的人前来汇报驿馆前面的事态的时候，正坐在后院喝酒观赏舞曲的盖庭鹜，闻言之后并不意外。

    　　此时，院子里，除了金武将军盖庭鹜之外，还有三个人，分别是副将奚冠玉，校尉申屠玮，以及幕僚羊舍戦。

    　　四个人围坐在亭榭当中，围炉煮酒，坐在首位的正是盖庭鹜。

    　　盖庭鹜虽然已经年近五十，可他看起来，也就四十出头的样貌，面如冠玉，生有一双狭长的丹凤眸子，下巴须有短须，嘴唇很薄，其手指修长，看似不像是个武将，反而像个手无缚鸡之力的文人，单单就这个卖相，也当得起美男子这个称谓。

    　　确实，一个能够跟燕王之子厮混在一起，又在长安各大风月场所厮混的人，若是没有一定的相貌和才能，单凭权势和财力压人，恐怕也活不了多久。

    　　其实，盖庭鹜是一个很有才华的人，文韬武略都很不错，其年少时，虽然习武，可也没少读书，尽管不曾在纵横书院求学，却也在私人书院白马书院求学过。

    　　盖庭鹜在诗词歌赋，琴棋书画，方面都有一定的造诣，当年更是凭借一首《咏乳》名动一时，成为当时露香园花魁的入幕之宾，更是成为二十年前长安四大才子之一。

    　　【拥雪成峰，香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醍醐。

    　　罗衣解处堪图看，两点风姿信最都，似花蕊边傍，微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿候眠着，曾把郎呼。】

    　　其中那句拥雪成峰香作露，更是被人拍案叫绝，若是初识盖庭鹜的人，很难把他跟那个声名狼藉的盖庭鹜联想到一起。

    　　“早就听闻，许一凡此人为人甚是嚣张跋扈，以往不信，今日算是领教了。”奚冠玉拿着酒杯，嘴角噙笑道。

    　　副将奚冠玉，名如其人，此人长得也是面如冠玉，风流倜傥，曾经也是一个读书人，求学于白马书院，在求学期间，他就跟盖庭鹜厮混在一起，在盖庭鹜成为武举人的时候，他也参与武人科举，摘得前三，在盖庭鹜成为金武将军的时候，他也跟着成为了副将。

    　　奚冠玉年龄不算大，比盖庭鹜小八岁，今年也才四十岁而已，看着却像一个不到三十岁的少年，此人虽然是读书人，可其喜欢身披甲胄，不管走到哪儿，从不卸甲，在这一点儿上，他跟盖庭鹜恰恰相反。

    　　“此人孤傲的很，听闻，他在西征军的时候，连殷元魁大元帅的面子都不给，十分的有趣。”羊舍戦抚须说道。

    　　在场四人当中，羊舍戦的年龄最大，头发花白，下巴须有齐胸的长须，做道士打扮，身着藏青色道袍，头别玉簪，脚上穿着一双道履，若是此人此时不是手握酒杯饮酒，怀里还依偎着一个年龄不过二八的美娇娘，而是握着一柄浮尘的话，那绝对是一个仙风道骨的仙人。

    　　此时，羊舍戦左手持酒杯，右手却顺着美娇娘那半开的衣襟探入其中，随着其手掌的揉捏，怀中女子媚眼如丝，脸颊潮红，樱桃小嘴微微张合，发出一阵腻人的娇-喘声，画面香艳至极，只是，周围三人对此熟视无睹，早已经见怪不怪。

    　　羊舍戦在外，名声不显，尤其是近十年的时间，很多人都未曾听说过此人，若是羊舍戦此人不知是谁，可若是提起毒士羊舍，恐怕很多人就知晓他是何人了。

    　　羊舍戦出身地肺山道统，不过，很早就被地肺山除名了，此人口碑不好，风评更是不佳，虽然出身正统道教，可是其做事风格，跟魔修很像，随心所欲，一言不合就灭人全家，此人虽然是修士，可杀人从来不亲自动手，其喜欢用计谋，把人玩弄于股掌之中，做到了真正的杀人不见血。

    　　大约在三十年前的时候，在茂洲有一个叫天蚕帮的门派，该门派是一个介于江湖和修行之间的一个门派，该门派与世无争，却极负盛名，不管是江湖，还是在朝堂，亦或者在修行界，都很出名，而究其原因，还是该门派有用几株数千年的老桑树，还有两只名曰天蚕的妖兽。

    　　天蚕吐出来的蚕丝，是编制法袍的上佳材料，用其做出来的衣服，冬暖夏凉，水火不侵，是难得一见的宝物，该门派的祖师爷是个女子，而宗门上下也大多以女子为主，其修行的功法虽然不以杀伐著称，可也不容小觑。

    　　天蚕帮的名字虽然不好听，可历代帮主广结善缘，跟诸多势力都有交集，更是曾被多个王朝的皇帝下旨敕封，其门派内的供奉和客卿就有很多，其中包括佛儒道巫蛊等修行势力的女修。

    　　当然，天蚕帮从创立之初，一直到现在，不是没有人不想打天蚕帮的主意，只是，每次其动手的时候，都会遭遇到其他势力的干预，天蚕帮更是躲过一次又一次的劫难，只可惜，天蚕帮现如今已经不复存在，成为了历史的传说，而导致其覆灭的，就是毒士羊舍。

    　　别看羊舍戦现如今这幅苍老模样，在其年轻的时候，也是一个美男子，他在被逐出地肺山的时候，偶遇了天蚕帮的帮主，在对付女子方面，羊舍戦造诣很高，二人在同行一段时间之后，就成为了眷侣，算得上是一见钟情。

    　　羊舍戦对外说是被地肺山逐出师门，其实，他是逃出师门，原因无他，就是他在地肺山修行的时候，修习了宗门禁术，阴阳采补之术，把宗门不少女修给霍霍了，其中就包括大长老的孙女，眼看事情暴露，他只好仓皇出逃。

    　　在遇到天蚕帮帮主的时候，他就想借助天蚕帮的实力来躲避祸事，而事实也确实如此，在二人成为眷侣之后，原本立誓要诛杀羊舍戦的地肺山，在跟天蚕帮一番交涉之后，最终选择了妥协，至于代价是什么，不得而知。

    　　如果羊舍戦经历此事之后，就偃旗息鼓，好好过日子也就算了，可他并没有，在进入天蚕帮之后，他不但把天蚕帮的帮主收入囊中，更是把整个门派的女子也给霍霍的差不多，其中有不少女修，更是被其当成炉鼎，采补致死。

    　　这种事，羊舍戦做的很隐蔽，可终究纸包不住火，还是被帮主给发现了，而结果自然不言而喻，可那个时候的羊舍戦，基本上已经掌控了大半个宗门，面对帮主的怒火，他更是一不做二不休，直接砍倒了那几株数千年的老桑树，还弄死了两只妖兽和它们的子嗣，另外还毁掉了天蚕衣的制作典籍，然后趁机逃离天蚕帮。

    　　天蚕帮之所以能在天下立足，靠的就是千年桑树，两只天蚕妖兽，以及她们独有的编制技巧，可这三样东西，都被羊舍戦给毁了，使其整个宗门失去了立根之本。

    　　福无双至，祸不单行，恰好那段时间，天蚕帮接到了数个宗门的订单，眼看着就要交货了，订金都收了，却出了这档子事儿，更是雪上加霜，而离开天蚕帮的羊舍戦，更是趁机在外散布谣言，说天蚕帮的天蚕衣的编制技巧，早已经失传，现如今流传在外的天蚕衣，是滥竽充数的东西。

    　　本来，这种谣言没人相信，可好死不死的，就在那个时候，有一名极负盛名的女修，在穿了天蚕帮的天蚕衣之后，出现浑身溃烂，修为丧失，整个人沦为一个废人的事情，而这名女修出身不俗，追求者更是茫茫多，如此一来，一场针对天蚕帮的讨伐行动就此展开。

    　　起初，众人只是上门质问而已，然后在无意间得知，老桑树不在，根茎都被挖断，而天蚕妖兽已经死了的消息之后，很多原本担任天蚕帮供奉和客卿的人，纷纷选择沉默，如此一来，在羊舍戦的推波助澜下，外加上一些别有用心的人操纵下，一场颠覆天蚕帮的行动彻底爆发。

    　　在成为众矢之的之后，天蚕帮根本没有招架之力，帮主和门中长老，在守卫门派当中战死的战死，被俘的被俘，至于门派当中的弟子，大多数都难逃一劫，即便侥幸逃出，也都被羊舍戦找到，之后的下场自然不言而喻了。

    　　就这样，这个存续了数千年的宗门，在羊舍戦的一手操纵下，传承断绝，宗门覆灭，成为了历史云烟，当然了，也不是没有人看出其中的猫腻，在天蚕帮覆灭之后，有人就把羊舍戦是幕后主使的事情曝光出来，而随之而来的，就是一封悬赏追杀令。

    　　羊舍戦彻底沦为了过街老鼠，人人喊打，而羊舍戦此人的修为也是极高的，三品境界，不然，他也不不可能得到天蚕帮帮助的青睐。

    　　只是，在面对这份不知道是天蚕帮遗民发布的，还是天蚕帮以前的供奉客卿悬赏的，亦或者是其他什么人发布的悬赏追杀令的时候，羊舍戦的下场可谓是极其凄惨。

    　　三品化神境的修为，硬生生给打的跌境不止，从三品一路跌落到六品观海境，差点就身死道消，可此人也是命大，被高手所救，然后隐藏于边关之地，在盖庭鹜来到关城的时候，此人以谋士的身份，留在了盖庭鹜身边。

    　　现如今的羊舍戦，已经是五品金丹境修士，而他之所以能留在盖庭鹜身边，除了此人毒计无双之外，更重要的是，他传授给盖庭鹜不少房中秘术，不然，就盖庭鹜那脆弱的身板，那经得起金雀楼那么多莺莺燕燕的折腾啊，至于盖庭鹜为何敢收留此人，那肯定是有一定的底气所在的。

    　　在金武军当中，很多人敬重盖庭鹜，虽然盖庭鹜私德有亏，可是，他对麾下的将士却是很大方，在笼络人心这方面，此人的手段不差，但是，很多人却很畏惧羊舍戦，凡是招惹到羊舍戦的人，基本都没有什么好下场，一死了之那都是奢望，往往都是祸及家人，让人生不如死。

    　　在这四人当中，唯独校尉申屠玮是最正常的一个，也是靠着自己实力上位的一个，申屠玮是灵洲人士，参军入伍的时候，就在关城服役，从一个普通士卒，一步步走到现在的，此人深受盖庭鹜倚重，此人属于典型的武将，人狠话不多。

    　　只是，跟大部分武将一样，此人十分的嗜杀，经常虐杀俘虏和囚犯，其杀人最多的时候，一天之内屠杀了近三百囚犯，让人感到诧异的是，此人既不是修士，也不是武夫，就是一个普通人，可能够做到校尉之职，足可见此人有过人之处。

    　　“将军见不见此子？”奚冠玉看向盖庭鹜询问道。

    　　“见，当然要见。”盖庭鹜想也不想的说道。

    　　“在哪儿见？是在将军府，还是在驿馆？”

    　　“听说此人前不久，去了一趟西凉镇，为一个叫宋志武的老卒抬棺，很是笼络了一部大群人的人心啊，据说其临走时，还得到了五百老卒的恭送，我倒想看看，他到底是依靠什么手段做到的。”盖庭鹜眯起眼睛说道。

    　　“此人现如今，风头一时无两，将军切勿与之硬碰硬啊。”羊舍戦提醒道。

    　　“呵呵！”

    　　盖庭鹜嗤笑一声，自顾自的说道：“先生多虑了，他不是要我去见他嘛，我去便是，任打任骂，悉听尊便，他要面子我给他面子，他要打脸，我把脸伸过去给他打就是了，我倒想看看，我打不还手，骂不还口，他还能说什么。”

    　　“桀桀......”

    　　羊舍戦闻言，顿时桀桀怪笑起来，眯着眼睛，看向盖庭鹜说道：“将军这招以退为进，着实了得，到时候，那小子就会被架在火上烤，够那小子喝一壶的了。”

    　　“呵呵！”

    　　盖庭鹜闻言，只是笑了笑，然后一口饮尽杯中酒，站起身说道：“来人，更衣。”

    　　话音刚落，就有一大群莺莺燕燕的女子，涌了过来，簇拥着盖庭鹜远去，看到这一幕的羊舍戦，咂咂嘴，一脸的艳羡，放在怀里女子胸前的手，下意识的用力起来，把原本还一脸享受的女子，弄得一阵吃疼，却又不敢出声，其模样甚是可怜。

    　　“哈哈......”

    　　看着女子那强忍疼痛，还强颜欢笑的楚楚可怜的模样，非但没有引来安慰，反而使得羊舍戦一阵的肆意大笑，奚冠玉见状，也跟着笑了起来，唯独申屠玮看到之后，微微皱了皱眉头，不过，也没说什么，很多事情，初看不忍，心中有恻隐之心，可见得多了，也就慢慢习惯了，到最后慢慢麻木了。

