    再次进入游戏，萧寒一眼就看到了不远处的白胡子老头，他身边还是有很多玩家围着，不过真能接到任务的却不多。

    掏出背包中锋利的獠牙，还有鲜红的桃子，他立刻走了过去。

    “啊，尊敬的勇士，你终于回来啦！”

    还没靠近，村长立刻抛开周围的玩家，几步到他的身前，激动的说道：“正是太好了，那些可恶的魔化野猪和魔化猴子终于被杀光了。”

    “叮，任务交接成功！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，提示他的任务完成了，萧寒还来不及倾听系统提示，周围的玩家便鼓噪了起来。

    “卧槽，这是谁，这么吊的吗？”

    “我踏马吐了呀，讨好了这老家伙这么久，他都不带搭理我的，怎么狗日的一来，他笑的跟朵菊花似的。”

    “喂，你找死啊，这话你也敢说，不知道他是谁吗？”

    “能是谁，难不成他是那个杀掉几百人的寒枭大恶魔？”

    听到这句话，周围的玩家为之一静，一脸的幸灾乐祸，仿佛是在说：老弟啊，你真聪明，只猜一次就猜对了。

    而紧接着，这个说话的玩家脸色一僵，顿时露出了一种懵逼的表情。

    对于这个插曲，萧寒倒是不在意，总不能别人背后说了他几句，他就跑去干掉这个家伙吧！

    眼见手中锋利的獠牙，以及鲜红的桃子已经消失了，萧寒只得重新调出系统消息再看了一遍。

    “叮，您完美的完成了保护农田的任务，获得获得经验一百，触发百倍奖励，您获得经验值一万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您完美的完成了保护农田的任务，获得获得100枚铜币，触发百倍奖励，您获得10000枚铜币。”

    “叮，您完美的完成了保护农田的任务，获得了村长的好感，触发百倍奖励，村长对您刮目相看。”

    ……

    “叮，您完美的完成了保护果园的任务，获得了村长的好感，触发百倍奖励，村长对您信任有佳。”

    交完两个任务，一件装备都没有得到，这是萧寒没有想到的，不过以他百倍奖励的天赋，也不需要通过做任务来得到装备了。

    只是为了这两个任务，他可是杀了魏国公会几百人，这奖励却只有三万铜币，显然是有些少了，不过村长的信任有佳是个什么意思？

    “难道就是因为这个信任有佳，刚刚他才不需要排队，村长直接冲过来让他先交任务的吗？”

    有些疑惑的看向村长，萧寒心中暗自猜测着。

    “尊敬的勇士，你的实力得到了我的认可，现在有一件非常危险的事情需要你去做，你能帮帮我吗？”

    正在这时，村长的声音响起，同时耳边也传来了领取任务的系统提示声。

    “叮，是否领取任务！”

    对于是否领取任务，萧寒倒是没有任何迟疑，立刻回道：“当然，我这样的勇士无惧任何危险，您尽管说，需要我去做什么？”

    “叮，任务领取成功！”

    系统提示声再次响起，同时眼前也出现了任务面板。

    ［营救宁武］

    任务要求：进入魔焰洞窟，将危在旦夕的宁武救出来。

    任务奖励：金币一百，收纳袋1个。

    “卧槽！”

    看到任务奖励的瞬间，萧寒双眼猛然一突，露出了一股不敢置信的神色。

    这踏马是什么神仙任务啊！

    竟然奖励了一百金币，这可是一万块啊，再经过百倍奖励的加成，完成任务就能得到一百万。

    他累死累活杀了半天怪，也才赚了不到八十万而已。

    这其实不是最重要的，这么点金币，他加加班一天也就能赚到了，让他眼红的是那个叫做收纳袋的东西。

    如果他猜的没错，这应该是一个储物装备，即便是只有十格空间，在百倍奖励的加持下，也能增加道一千格。

    这样一来，以后再也不用因为背包不够大，将带不回来的装备全部扔了。

    “不知道什么原因，一年前就该来换班的封魔使迟迟没有出现，因为魔气泄露，村子周围的野生动物都慢慢被魔化了……”

    正在这时，村长的声响响起，萧寒连忙收回看向任务面板的目光，同时将心神放在他述说的事情上。

    经过村长慢慢的讲述，他也终于明白了，这次的任务究竟是什么。

    在这片大陆上，曾经生活着很多种族，因为争夺生存空间，连续战乱了数万年。

    八千年前，地底深渊的魔族攻入地面，大肆屠杀地面种族。

    在亡族灭种的威胁下，人类，矮人，精灵，龙族，兽人等等一些生活在地面上的种族联合了起来，经过两千六百多年的反抗，终于将魔族赶回了深渊。

    为了防止他们再次攻入地面，每一个和地面相通的地下入口，都被布置了封魔法阵。

    这些法阵都有专人看守，而且每隔五年都会有封魔使过来换防。

    可这次不知道因为什么原因，一年前就该过来换防的封魔使迟迟没有出现，而处于魔焰洞窟深处的封魔法阵又有了异动。

    当值的封魔使宁武一个月前赶去探查，可不仅没有好转，还让里面的魔气泄露了出来。

    他现在要做的，就是去魔焰洞窟探查一番，看看究竟发生了什么。

    如果有可能的话，顺便找到宁武，将他营救出来。

