    听着尘谣和古兽神的谈话，我心中不由惊骇。

    同时我也发现，在我们的周围已经布置了一层很小的结界，而这结界的强度足以隔断一切。

    包括双神的探查。

    当然，正在进阶第十神格之路的双神，应该没有什么精力探查这边的情况。

    尘谣听到了古兽神的话，微微一笑说：“咱两个之间的事情，迟早要了的，不过在我们的目的没有达成之前，我不希望和你动手。”

    古兽神也是笑了笑说：“我也是这么想的。”

    说话的时候，古兽神，轻轻一拨。

    周围的结界就消失了。

    他也是转身向着祐颉那边走了过去。

    至于尘谣则是缓缓落在我的身边，然后把我从深坑里扶了起来。

    她也给我输送了一些黑暗元心力量，让我的身体恢复了自由活动的能力，同时还对我说道：“控制一下你星域里即将觉醒的东西吧，还不是时候。”

    说话的时候，尘谣那股强悍的力量就给我压制了下去。

    而我明显感觉到，尘谣的压制只是暂时的，我第一片星域里的东西，随时可能跑出来。

    尘谣扶着我缓缓从深坑中飞出来。

    这个时候古兽神已经来到了祐颉的附近，不过他还是没有去看跪着的祐颉。

    而是转头看了看煌橙说了一句：“吃了苦，受了罪，现在可以回去了吗？”

    煌橙看着古兽神说了一句：“如果您能退了兽潮，我就和您一起回去！”

    古兽神点了点头，然后再抬头看向祐颉说了一句：“你可知道，你打的人，是我的外孙子吗？”

    祐颉大惊失色。

    不等他说话，古兽神缓缓抬手，一股透明的黑暗元心力量就穿破了祐颉的身躯，再接着祐颉身体直接消失不见了。

    他已经被古兽神给杀了。

    悄无声息地给杀掉了。

    祁彦呆呆地愣在原地，不敢乱动。

    古兽神的身躯忽然在一阵圣洁的白光下幻化成了一头长千米的白色巨狼，他直接用嘴巴把煌橙叼了起来，那模样就好像是大狗叼着小狗一样。

    再接着古兽神转身看了看尘谣说：“我们的恩怨，等你到了兽神城，我们再清算。”

    说罢，古兽神叼着煌橙就飞走了。

    祁彦在古兽神带着煌橙离开后，也是“扑通”一声瘫倒在地上。

    而我也是才注意到，自从古兽神帮祁彦挡下那一击后，祁彦就给呆住了，他在原地都没有动过地方。

    尘谣这个时候，看着祁彦说了一句：“好了，从现在开始，你便是新夜城的城主，以及学武堂的堂主了，你在新夜城大权在握，希望你能做点有利于新夜城的事儿。”

    祁彦一脸的惊骇说道：“兽潮真的结束了吗？”

    尘谣就说：“你觉得古兽神出面，再加上我，还有什么兽潮，是我们解决不了的。”

    祁彦愣了片刻，然后“哈哈”大笑着说：“果然，这是一个强者的世界。”

    尘谣说：“没有弱者，就没有强者，这个道理，你必须懂。”

    说罢，尘谣也没有和祁彦多说什么，而是带着我飞向了住处。

    我和尘谣回去的时候，家里一个人没有，包括我的那支队伍也没有回来。

    尘谣把我送到房间说道：“你好好休息吧。”

    说罢，尘谣就要离开。

    我则是直接喊了一下她的名字：“尘谣！”

    她“嗯”了一声轻轻回头，然后问我：“还有什么事儿吗？”

    我说：“我想听你说说古兽神、煌橙，还有你身边那匹银狼的事儿。”

    尘谣想了想，然后转身回头，然后随后幻化了一把椅子放到我的床榻边上。

    她在椅子上慢慢地坐下，然后对着我说道：“煌橙和古兽神的关系，你也听古兽神自己说了，煌橙是古兽神的外孙。”

    “煌橙的母亲和我们静神一族有些关系，她也是银狼一族的。”

    “而银狼一族，是古兽神家族中的一个分支。”

    “不过后来因为一些原因，银狼家族成为了我们静神一族的随从，也是因为这件事儿，让我们静神一族和古兽神有了不少的仇怨，我和古兽神的仇怨，也是那个时候结下的。”

    “也是从我开始，所有的静神身边都会带一匹银狼。”

    “后来银狼一族，更是直接脱离了古兽神的血脉分支，正式纳入了我们静神一族。”

    “煌橙的母亲，曾经也在我们静神家族待过一段时间，后来外出游历就再也没有回来。”

    “至于煌橙，据说是她和一匹普通的狼妖的孩子。”

    “不过煌橙大部分的血脉却是银狼一族的，不过他不是银白，而是银灰色的。”

    “古兽神曾经几次想要带煌橙回兽神城，可都被煌橙给拒绝了。”

    “拒绝的原因，大概是因为煌橙母亲的遗愿吧。”

    具体是什么，以后你见到了煌橙再说吧。

    我点了点头，然后深吸了一口气说：“这古兽神家族挺乱的。”

    尘谣说：“所有古神的家族，都很乱，古兽神家族还算好的。”

    听尘谣的意思，她和古兽神虽然是死对头，可对古兽神却并不反感。

    尘谣看着我道：“还有什么要问的吗？”

    我犹豫了一会儿就说：“你和古兽神，其实都已经知道我身上的秘密了，对吗？”

    尘谣忽然微微一笑，然后对我说道：“好好休息吧。”

    接着她便起身，身下的椅子也是慢慢地消失了。

    看着尘谣离开了我的房间，我也是越发坚信了我的猜测。

    我心里也是清楚，自己身上的秘密在黑暗元心恐怕瞒不了多久了。

    我必须尽快地提升自己的实力。

    过了一个多时辰，同伴们才全部回来，我们的那支队伍，也是被拉了回来。

    此时我们队伍已经有将近十万多人了。

    队伍中也有不少人受了伤，我看得出来，他们其实已经和兽潮交过手了。

    只不过交手的时间并不长，就被古兽神和尘谣联合阻止了。

    同伴们听到我受伤了，就跑到房间里看我。

    我则是对他们说，让他们不用担心。

    至于祐颉的事儿，祁彦已经全城通报了。

    同伴们也都知道发生了什么。

    简单说了几句话，王俊辉就说道：“老李，你这次算是死里逃生吧？”

    我点头。

    王俊辉又说：“这次应对兽潮，我们遇到了个熟人，要不要看看是谁？”

