    第1258章根本不缺追求者

    看到一家人都在跟自己道歉，颜知许内心突然涌起一阵酸涩，以及在不停蔓延的温暖。

    她轻启朱唇，“爸妈，大哥还有小老弟，你们不用跟我道歉，没有认出我是很正常的。”

    “这种匪夷所思的事情，普通人又没有阴阳眼可以看穿灵魂，又怎会知道事情的真相。”

    虽然她说了开解的话，但颜家人还有南家人脸上的愧疚没减少一丝，反而觉得她这是在故意说来安慰他们的。

    颜知许看到他们脸上的神情，微微地摇了摇头轻笑一声。

    她出声解释，“车祸后我的身体虽然被占据了但我也没沦为孤魂野鬼，我意外绑定了系统。

    我穿越三千位面，执行系统颁发的任务，全部完成后成功的夺回了自己的身体。”

    “我在这些位面里学会了各种技能，包括玄门道法，抓鬼看风水等。”

    “我刚才在洗手间处理了个邪修，大哥和小老弟正好看到了。”

    “我觉得家人之间没什么隐藏的秘密所以我把事情告诉了你们。”

    ……

    颜知许的嗓音清脆，平静的叙说着关于玄术的事情。

    客厅里一室寂静，谁也没发出嘈杂的声响去打扰她。

    大伙儿听得津津有味，聚精会神，感觉被打开了新世界的大门。

    他们知道确实有玄门大师的存在，请那些大佬的价钱可不便宜，而且还是有钱都不一定能请到的。

    可没想到神秘莫测的玄门大师竟然远在天边近在眼前。

    听完颜知许的话，唐舒安小心翼翼地看了看大家，摸了摸鼻尖，“那啥……其实我是知道阿许会玄门术法的，阿许当初帮我解决了一点事情。”

    如果没阿许就不会有现在的自己，更别提跟南元栖走到一起。

    南元栖眉头紧锁，关心的询问她发生了什么事情。

    唐舒安把当初养父母的事情告知，听完后南元栖周身萦绕着低沉的气息。

    他粗野的脸上带着关怀，“舒安，这些年来你受苦了。”

    明明是唐家的大小姐却被人故意弄丢流落在外。

    被养父母收养原以为是遇上了对的家人谁知是进了蛇窟，养父母想要掠夺她的气运给亲生女儿。

    唐舒安脸上带着微笑，“我很感激阿许帮我找到了我的爸妈。”

    爸妈这些年来没有收养孩子也没把这份爱转移到别人的身上，一直在寻找自己。

    北岑月拍了拍唐舒安的手背，“真是个乖孩子，以后元栖要是敢欺负你，你就跟我说我一定帮你。”

    唐舒安得意地瞥了一眼南元栖，挤眉弄眼的答应。

    “好。”

    客厅里沉重的气氛被化解，又变得其乐融融的。

    这时，南温淑突然皱眉，眉眼如初带着浓郁的担忧询问道，“阿许，你会玄门术法的事情时墨那孩子知道吗？”

    眼下两人已经订亲是未婚夫妻了，如果一直隐瞒，时墨有一天骤然知道会不会难以接受？

    颜堇脩眼里带着狠厉，“哼，有我姐这么出息的老婆就偷着乐吧，他要是觉得不满那就退亲，我姐这么优秀的人根本不缺追求者。”

    颜峥附和道，“堇脩说的对。”

    玄门大师这样的人物，那是很多人花大把大把的钱财，追着求着想要结实的人物。

    (本章完)

