    不管天使教想要干些什么，此时的浪已经跃跃欲试准备干它了。

    “小桃园儿，你们三个很好，这个消息对浩气盟很重要。”

    孟某人心情舒畅的打了个响指：“留个卡号吧，徐四那小子最近交了女朋友，肯定穷得没钱给你们发饷，我帮他补上。”

    闻言，三人连连摇头，谄笑着搓手讨好道：“嘿嘿嘿嘿~不用，真不用！咱哥儿仨这趟不是为了钱来的，孟伯伯您要是真看我们哥儿仨顺眼，不如就收了我们进咱浩气盟吧？”

    孟浪：“……”

    看着三个长相龇毛炸刺的奇行种，审美正常的孟某人无奈的挠了挠头，随口爆出一串电话号码。

    “喏，这个号码是我大徒弟张楚岚的，他是浩气盟外门的负责人之一，你们直接找他登记就说是我让你们免试加入的就好。”

    三人赶忙千恩万谢，记下电话号码点头哈腰就要离去，却被孟浪再次叫住。

    “你们先等等……张伟，既然公司董事会不想让浩气盟明着插手这件事，那咱们也不好驳他们面子，你和小桃园他们三个商量一下，还是按照他们原来的想法麻烦你去一趟哏儿都吧。”

    张伟双目茫然。

    老天爷啊！你玩儿我可以，但能不能稍微注意一下方式方法？

    人生大起大落实在太过秃然，这种来大单了——单又被抢了——得知是假单松了口气——最后即便假单没了依然还要出差打白工的剧情发展实在有点伤老实人的发际线。

    孟浪见张伟似乎有些兴致不高，想了想补充道：“这次出差有津贴，按五倍工资算。”

    张伟腾身而起，标枪般站得笔直：“律政先锋斯内克随时听候召唤！”

    “……行吧，那伟哥你现在就回去准备行李吧，用采集证据准备诉讼的名义和小桃园儿他们买好机票，下午出发去魔都，后续安排咱们电话联络。”

    “好的老板！没问题老板！”

    看到张伟那活宝的样子，诸葛大圣脸上挂起礼貌而不失尴尬的微笑凑到自家闺女耳边悄悄问道：

    “大力，浩气盟里都是这种人吗？那不然以后你和孟浪有了孩子给我带吧？在这样的成长环境里待时间长了我怕小孩子会精神分裂的。”

    诸葛大力：(⌒_⌒;)……

    ‘说得好像小孩跟在您身边就不会精神分裂一样。’

    “不用了妈，我们暂时还没有那个打算。”

    “哪个打算？是不想让孩子跟我，还是不想要孩子？”

    小丫头满脸无奈：“妈！你是不是忘了，我才20岁，要那么早结婚干嘛？”

    “不结婚你们哪来的孩子，没有孩子我玩儿什么？”诸葛大圣的野心终于暴露。

    诸葛大力快被自家老妈的逻辑气炸了：“张律师和一家孤儿院很熟，如果你喜欢孩子我可以让他介绍你过去当义工。”

    “那怎么行？别人家孩子玩坏了要赔的！”

    “……”

    小丫头忍无可忍，起身拉起孟浪气呼呼就往门外走。

    孟浪满头雾水：“大力，咱们怎么就出来了？伯母还在包间里呢，不用和她道个别吗？”

    诸葛大力小嘴撅得老高：“她就是成心过来刺激我的，不用管她！走吧，咱们回去找小黑，查查天使教有什么动作。”

    “哦，那好吧。”

    孟浪挠了挠头，虽然搞不清楚诸葛大力和她妈妈之间发生了什么，但他看得出来两人都是玩笑心思，也就没有在意，转而把注意力放回了天使教身上思考走神，任由小丫头拉着自己一路下楼。

    看着两人的背影，包间里的诸葛大圣暗暗点头。

    这样一顿挤兑之后，自家傻闺女应该就更不愿意回家了吧？这样一来，她早日抱上外孙的伟大计划就又向前迈进了坚实的一步……

    半小时后，爱情公寓3501。

    孟浪看着手机上二壮发来的【没有任何可疑发现】的消息之后，长长叹了口气。

    “小黑你们这里查不到，二壮那里也查不到……天使教里都是一群原始人吗？”

    三娃面无表情的脸上闪过一抹尴尬：“老板，天使教本来就以保守著称，外部网络上查不到蛛丝马迹不足为奇。”

    孟浪赞同点头：“话是这样没错……但这样一来，咱们的工作强度就要加大很多了。”

    “未必那么麻烦！”

    诸葛大力轻轻摇头，水汪汪的眼睛里闪耀着智慧的光芒：“孟浪，咱们之前陷入了一个误区。”

    “误区？”

    “没错，就是误区！”

    小丫头自信一笑：“以往国内出于平民安全以及压制舆论的考量，面对异人闹事的问题时，公司通常都会下意识选用动静最小的方案，以便让影响降到最低。

    而这样一来，往往也就意味着公司需要出动最少的人力去做最大的事情，稍有不慎就会损兵折将不说，连民众也没办法得到最安全的保障。

    既然小规模的被动防守这么吃亏，那我们为什么不索性派出大量人手主动出击呢？”

    “大力说得有道理！”

    孟浪恍然：“息事宁人的老办法用太多，都快成思维定式了……没错，浩气盟本身就有缓慢向民众展露异人存在的职能，咱们完全可以趁这次天使教的大动作来一波正向宣传，让异人正式走到阳光之下。”

    见孟某人领会了她的意思，小丫头脸上的笑容更加从容：“我觉得咱们完全可以暗中安排大量人手去一趟哏儿都。

    如果到时天使教有异动，咱们完全可以出手镇压，即便没有异动也无妨，就当是集体旅游呗~

    不仅如此，咱们还可以沿路拍摄一些Vlog，介绍一下异人的生活，为以后的宣传造势积攒素材也很不错啊~”

    诸葛大力的分析让众人茅塞顿开，孟某人轻笑着将她搂进怀里亲了一口，让小丫头羞了个大红脸。

    “大家都听到了？就按你们老板娘的意思办，商量一下准备一明一暗两份名单，明里让张楚岚和风星潼带人拜访十佬会引人耳目，暗地里则由我带队，大家一起去哏儿都旅游一趟，乐呵乐呵~”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

