    在众人无比震惊的目光中，林天转身继续朝上方的台阶踏去。

    一百层台阶的考核要求他已经达到了，但是林天并不打算止步于此。

    他现在还没有动用法元，他想看看自己到底能攀登上多少阶，看看自己的极限在那里。

    众人看着不徐不缓拾阶而上的林天，好似在做梦一般。

    他真的只有人法境一层吗？真的是第一项考核中的倒数第一名吗？

    足足过了好几分钟之后，这边的议论声才停止。

    这时，众人才意识到自己正在进行第二项考核，一个个赶紧朝上方台阶攀登。

    半刻钟过后，赵大器一脚踏在了第一百阶台阶之上。

    一股强横的压迫力铺面而来，让他双脚不由猛地一颤。

    至此，他已经实现了自己的愿望，成功通过了天擎宗的考核，等考核结束他就是天擎宗的弟子了。

    然而他发现自己并没有原本想象中的激动和兴奋，他的心理很平静。

    赵大器抬头看向那已经踏上一百五十多阶的身影，目光越发的坚定了。

    他看着第一百零一阶台阶，一脚踏了上去......

    一百阶台阶过后，每向上攀登一阶所承受的压迫力要比一百阶之前大得多。

    林天依旧没有动用法元，纯粹依靠肉身的力量在前行。

    两百阶！

    林天脚下窜了一下才将身形稳住。

    此时他全身肌肉紧绷，再次超前踏去。

    强横的压迫力猛地袭来，此时的林天就像是大海中的一叶扁舟，随时会被掀翻一般。

    面对成倍增加的压力，林天眼中目光坚定，脚下往前猛地一踏。

    轰！

    压迫力从四面八方袭来，全方位朝林天身上压盖。

    林天甚至能感觉到身上被压得有些疼痛！

    他稳住身形继续前行，一步一步踏过脚下的台阶。

    相比于一百阶之前，两百阶之内的人就锐减，而两百阶往上就更少了。

    所以每有一个人上来，就会吸引不少目光。

    那些正在攀登的人不由瞟向林天，倒不是因为林天有多么出众，或者他们方才见识到了林天一脚踢飞吴子明的画面。

    而是因为林天的速度。

    他们来到两百多阶，速度已经大大减缓，每跨上一阶台阶消耗都非常大，全都是依靠意志力在支撑着。

    而林天，尽管这两百多阶之上压力已经是之前的好几倍了，但是他脚步依旧稳健。

    他每踏下一步，脚下都如同长在了台阶之上，纹丝不动！

    不仅如此，他的攀登很有节奏，仿佛每一步踏下的时间间隔都是精准计算过的。

    “这......这人竟然这么厉害，是那里来的天才？”

    “这不是林天吗？之前跟皇城两位公子起冲突的那个倒数第一名。”

    “是他？你没搞错吧？倒数第一名能攀登上两百多阶？你在逗我！”

    “可能只是长得像吧，毕竟人法境一层只怕连三十层都攀登不上......”

    周围那些人纷纷议论道。

    之前林天和周鑫冯上武两人起冲突，被不少人看在眼中，加上他又是最后一名，所以还是有不少人认识他的。

    不过因为林天人法境一层的修为，所以那些人一点都不相信林天能攀登上这个位置。

    他们宁愿相信自己认错人了。

    虽然他们不相信，但是又很多人却亲眼见证了林天的一路前行的过程。

    广场上，几万人死死的盯着那巨大光幕，看着不断向上攀登的那些人。

    不过此时大多数人的目光都聚集在了一个人身上，那人便是林天。

    那些人脸上满是不敢置信的神色。

    若不是他们看着林天的排名从最后一名一直往上攀升，他们肯定会像攀登天梯的那些人一样，觉得自己看错人了。

    自从林天踏上第一百层台阶，随后一脚将吴子明踢飞，众人便关注到他了。

    不仅因为他将吴子明从天梯上踢飞，还有就是以人法境一层的修为攀登上一百层，这本就是一个让人难以置信的奇迹。

    从第二项考核开始到现在，别说人法境，就连一些地法境修为的人都没能攀登上一百层，现在还在咬牙努力。

    但是林天却以人法境一层登上了，而且领先他们太多！

    “快看！三百阶了！”

    “天啊，他真的只是人法境一层吗？第一项测试是不是出问题了？”

    “你们看他的排名，已经到了第两百名了！”

    “真是不可思议......竟然会发生这种奇迹！”

    广场上，众人不断惊叫。

    看着依旧在不断攀登的林天，他们惊为天人！

    能攀登上三百多阶的人，修为无一不在地法境后期，而林天却是其中唯一一个例外，还是超出他们想象的例外。

    天梯所在的大山某处，那名老者看着光幕上林天的身影，脸上的笑容越来越浓郁了。

    他手中拿着一枚符纹，符纹上光芒闪动，映照在那光幕之上。

    “三百多阶了，竟然还没有动用法元，真是让人惊讶。”老者笑眯眯的说道。

    “很期待这小子动用法元能攀登上那个位置，想必那些老家伙应该会很感兴趣。”

    虽然那些人关注到了林天，但是对那些遥遥领先天才们的关注也分毫不少。

    此时距离第二项考核开始的时间已经过去一半，而到达位置最高的人便是一开始便领先所有人的江枫。

    现在的他处在四百多阶的位置，而在他后面，有近十人在努力追赶。

    他们周身法元鼓荡，抵抗着周围袭来的恐怖压迫力。

    在这个位置上，每踏上一阶，所承受的压力比四百阶之前踏十阶还要大！

    所以他们现在的速度也无比缓慢，每一步都小心翼翼，生怕止步于此。

    四百阶，林天身上的肌肉开始微微颤抖，那是快到力量极限的表现。

    此时他周围只有寥寥数人，并且脸色都很难看，都在死死坚持着。

    到了这个位置，每个人都是天才！

    在第一轮的时候，他们全部都名列前茅，而且身为天才，每个人都有自己的傲气，自然不会轻易放弃。

    毕竟最终的排名是两项考核加起来的结果，他们都不想到时候被别人踩在下面。

    “咦？林天公子，想不到我们在这里碰上了。”

    就在林天准备踏上第四百零一阶的时候，一道温婉的惊咦声响起。

