
龙非夜都还没问宜太妃在谁手上，年轻女子自己就招了，她这威胁，还蛮有底气的。

只可惜，龙非夜依旧视她如空气，没理睬。

就连冷月夫人都替年轻女子感到丢脸呀。她呵呵而笑，“当然可以，只是，不知道秦王殿下付的酬劳有没有她的高？”

“一座女儿城，够吗？”龙非夜高高在上，那语气就好似赏赐她。

冷月夫人大怒，“龙非夜，你什么意思？”

“把她杀了，把宜太妃交出来，本王可以考虑放过女儿城，否则……后果自负！”龙非夜冷冷警告。

敢闯入他秦王府杀一百影卫，劫走宜太妃，这件事若传出去，会是多大的笑话？会有多少人打起秦王府的注意？

要知道，江湖可是个卧虎藏龙之地，多的是他预料不了的危险。他一定要让女儿城付出代价，以警告警告江湖上那些蠢蠢欲动的人们。

虽然还未上天山，他也不介意先灭了女儿城，让云空的江湖，先热闹热闹。

冷月夫人倒抽了口凉气，“龙非夜，你这口气未免太大了。今儿个本夫人就教一教你，说话要负责任的道理！”

冷月夫人正拔剑而起，年轻女人立马拦住，低声，“你答应过我什么？你忘了？”

冷月夫人确实忘了，她被龙非夜的狂傲气疯，“放心，本夫人只是教训一下他而已，让他知道什么叫做分寸！”

年轻女子死死握住冷月夫人的手，仍是低声，“冷月夫人，你要跟违背我们的约定试试？信不信我把真相捅出来？你想毁了女儿城的声誉吗？”

真相是什么？

真相是，并非年轻女人雇佣冷月夫人，而是冷月夫人劫持了宜太妃来和年轻女子做了一笔交易。

女儿城干的是杀手行当，先接买卖再动手，坐着等顾客上门来请的，可不是先动手再做买卖。

这件事如果捅出去，女儿城的身价就掉喽，会被江湖人士所不屑，尤其是逍遥城，必定看笑话的。

冷月夫人这才冷静下来，她冷冷对龙非夜说，“想跟本夫人做买卖也可以，等得眼前这笔先做完！”

她说完便退到年轻女人身后去了。

年轻女人总算挽回了点雇主的颜面，她冷冷质问，“龙非夜，说好的，你自己一个人来，带玄寒宝剑来换人。你这是什么意思？怎么，不想见宜太妃了吗？”

龙非夜的视线这才落在女子身上，幽冷中透出了谁都看得出来的……厌恶！

“你怎么就知道本王手上的不是玄寒宝剑？”

龙非夜这不是质问，而是反问。他今日带来的剑确实不是玄寒宝剑，但是，外形和玄寒宝剑极相似，若非熟悉玄寒宝剑者，根本看不出来。

玄寒宝剑是天山圣剑，这世间有几个人能熟识？

韩芸汐眯起了双眸，她知道这个女人是谁了！真是……恶心！

龙非夜遂是扬剑，朝年轻女子的脸击去，要击碎她的蒙面，女子亦是拔剑，与此同时，冷月夫人也拔剑而来。

两个人对付龙非夜一个，龙非夜还一手护着韩芸汐。不得不说，龙非夜一开始处于完全的劣势。年轻女人似乎受伤了，但是剑术还是很厉害，而冷月夫人是最厉害的，她可是和龙非夜一个级别的高手呀！

很快，冷月夫人和年轻女子就分开了，选择左右夹击龙非夜。

龙非夜一直处于防守的状态，五分注意力在防守，五分注意力在保护韩芸汐。

“原来秦王殿下也是个风流种子。”

冷月夫人一边嘲讽，一边袭击，龙非夜持剑挡住了她劈斩下来的长剑，她立马抓住机会运出足足十成的功力，压制龙非夜。

她的目的很明显，要将龙非夜死死牵制住，好给年轻女子争取杀韩芸汐的机会。

不得不说，这一回，龙非夜确实被压制得死死的，他一手抱韩芸汐，单手握剑的情况下，无法挣脱开冷月夫人施加在长剑上的压力。

除了苍邱子，冷月夫人是他遇到的第二个武林劲敌。

见状，年轻女子大喜。她等这一刻已经等很久了，她剑锋一偏，急速朝韩芸汐刺来。

年轻女子虽然很激动，但是还是留了个心眼提防韩芸汐的突袭，因为，她已经吃过亏了。

她留心着韩芸汐的嘴，手，以及脚，随时做好闪躲毒针的准备。

其实，之前一回，她也可以躲过的，只是，那时候她全无防备，一时间手忙脚乱了，否则，她也不至于真的重伤。

果然，韩芸汐吐出了一枚毒针，手一扬手，又打出数道毒针，年轻女子都轻易躲开，她嘲讽而笑，“韩芸汐，就你等着小伎俩，去玩杂耍都没人看！没劲！”

韩芸汐眯敛着双眸，没回答，继续放毒针，年轻女子一一闪躲开。

忽然，她“铿铿铿”，扫落迎面而来的毒针，长剑直直刺向韩芸汐的心脏，就这千钧一发之际，龙非夜忽然放开手中的剑，一个转身，抱着韩芸汐避开了年轻女人的剑刃。

谁都没想到龙非夜多丢掉手里的剑。

龙非夜和韩芸汐一躲开，年轻女子的剑一时间没收住，继续往前刺入，而冷月夫人的剑也没收住，于是，年轻女子的剑刺向了冷月夫人，冷月夫人的剑刺向了年轻女子。

冷月夫人刚刚使出了足足十成的功力，忽然收住的话，只会伤了自己，时间如此紧迫，她只能尽力偏改方向，继续往前。而年轻女子的剑收得住，她也确实收住了。只是……她收住剑的同一时刻，冷月夫人的剑刃便从她腹部刺过去。

一切就发生在一瞬间。

“闪开！”冷月夫人大叫都来不及。

鲜血，似乎鲜红的藤蔓，从年轻女子腰侧蔓延出来，在她纯白无暇的白裙绽放出妖冶的花瓣。

年轻女子摸了一下，惊恐至极，她愣愣着看着冷月夫人，不知所措。

“没伤到要害，死不了！”

虽然是意外，冷月夫人对自己刚刚那一剑还是很了解的，她说着，冷不丁将年轻女子拉过去护到身后，随即又侧身闪过，才逃过龙非夜挥来的长鞭。

冷月夫人瞥了龙非夜丢在地上的剑一眼，冷声，“卑鄙！”

原来龙非夜真正要用的是鞭，不是剑，怪不得身为剑者他那么容易丢掉宝剑。

年轻女子也缓过神来了，她腰部被切出一道深深的口子，血流不止。趁着冷月夫人护着她，她当机立断撕碎衣袖包扎住腰部暂时止血。

“把其他人都叫出来，一定能牵制住龙非夜。”年轻女子低声，她不杀韩芸汐就咽不下这一口气。

“你给我退到一旁去，本夫人今日要瞧瞧龙非夜到底有多大的能耐！”冷月夫人彻底被龙非夜激怒了。

她就不相信，龙非夜护着一个韩芸汐，还能跟她匹敌？她这个女儿城城主可不是白当的！刚刚，不过是让龙非夜钻了空子罢了。

年轻女子知道以自己如今的情况，怕会成为冷月夫人的累赘了，她眼底掠过一抹复杂，低声道，“别害他性命，让他管不了韩芸汐便可。”

她知道，冷月夫人较真起来，怕是会伤龙非夜了。龙非夜如果放弃韩芸汐，就可以和冷月夫人匹敌，如果不放弃就只能受伤。

见龙非夜这么护着韩芸汐，她早就满心的怨恨，让他伤，何妨？

年轻女子果断地退到一旁去。而冷月夫人使出了绝招！

只见她从手中长剑中分离出一把剑来，一剑二为二剑，她两手皆持剑，直面龙非夜和韩芸汐。

“双剑合璧，终于见识了。”龙非夜冷冷道。

两个人才可以办到的双剑合璧，冷月夫人一人两手便可以办到，这是她独创的，龙非夜在剑宗师父那边听过几回，连剑宗师父对此都颇为欣赏。

韩芸汐狐疑着，一直盯着冷月夫人的两把剑看，她琢磨着这两把剑是怎么贴合到一起又不会掉的？

剑刃上也没什么异样，应该是剑柄有机关吧？怎么回事呢？

龙非夜和冷月夫人已经斗起来了，韩芸汐靠在龙非夜怀中，如同置身世外，专心致志地琢磨那把双璧剑的玄机。

“还没尝尝滋味，怎么能叫见识？”

冷月夫人大笑，两剑齐出，直击而来，龙非夜立马后退，挥鞭狠狠打向冷月夫人的剑，冷月夫人直接将剑丢出去，避开龙非夜的长鞭，只见那长剑在凌空翻了身，剑柄撞在不远处的树干上，借力朝龙非夜和韩芸汐后背飞来，与此同时，冷月夫人手的另一把剑也没有停下攻击。

龙非夜被前后夹击，他侧身一躲，挥鞭要甩打，冷月夫人立马追到他面前。

神奇的事情就这么发生了，冷月夫人一追到他面前，另一把剑居然也凌空移位，追到了龙非夜背后！

几个来回都这样，冷月夫人渐渐的要占据上风了。

龙非夜低声，“韩芸汐，用毒吧。”

来之前就说好的，两人合作，他护她靠近敌人，她放心使毒，是时候合作了。他一人应对冷月夫人绰绰有余，但是，要分心保护韩芸汐的话，就未必了。周遭潜伏着不少杀手，他可不能和冷月夫人较劲呀。

龙非夜的判断是不会错的，可是，韩芸汐却说，“还早，我有办法破她的双璧剑。”

她说着，从医疗包里取出了一块巴掌大的磁石！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584924"  chaptername="第695章  夜汐搭配，绝配1">加入书签</a>
</div>
