 由于五爪金龙的出现以及对秦命的高价悬赏，幽冥之地引起更大的轰动和关注，也自然引来了更多地强者。有些胆大的散修还就是来搜捕秦命的，为的是五爪金龙悬赏的宝器，因为其中有两个是跟封天邪龙柱一个级别的绝世战兵，诱惑力实在天大。五

    爪金龙出现的第三天，这个看似跟往常一样的一天，秦命、大猛却终于等来了他们期待的‘强者’。

    一头山岭一般巨大的恶兽振开了落星海域边缘的海底裂缝，从滚滚岩浆里走出来，它浑身燃烧着可怕的恶火，缠绕着古老的锁链，迈着沉重的步子走向了落星海域，所过之处，海底岩石融化，海水沸腾，冒着滚滚热浪，可怕的血煞之气让附近的海兽纷纷惊退。

    这是一头巨硕又凶残的恶犬，沉睡在海底幽暗之地的地狱犬！

    “幽冥……幽冥死气……”地狱犬来到了死气笼罩的黑暗海底，贪婪的呼吸着死气里的幽冥之力，这种对于别的生灵像是剧毒瘴气般的气息却让它浑身血脉躁动，仿佛唤醒了血脉深处的那股记忆。

    地狱犬本来就带着期待，没想到还是感受到了惊喜。它吞噬着海底死气，越走越快，向着幽冥之地狂奔，泛着血光的双眼充斥着狂热和激动，它发出沉闷的嘶吼，血煞之气如海潮般翻腾。那

    里到底是什么？难

    道真的是幽冥重现吗？

    幽冥！幽冥！“

    地狱犬？”“

    这种不死之物真的存在？”

    “它一直在海底生存，几乎快要绝迹了！”“

    幽冥之地重现，地狱犬要获得新生了！”幽

    冥之地入口处，大量强者惊动，纷纷退避。有

    人转动着阴鸷的目光，露出狞笑，悄悄跟上了地狱犬！不死之物最初就是诞生于幽冥之地，虽然这头地狱犬的血脉不纯，可是一旦进了幽冥之地，就可能唤醒出某些记忆，又或者是对某些灵宝非常敏感，只要跟上它，应该更容易寻找到宝藏。地

    狱犬可不管各处强者的惊呼，甚至直接无视了远处盘踞的五爪金龙，一头撞向了蒸腾的死气和冥火，冲进了幽冥之地。“

    吼！！”地狱犬坠落大地，高达百米的庞大身躯震裂地面，碎石冲天，扬头发出沉闷的咆哮，它浑身的恶火仿佛更烈了，贪婪的吸引着各处冥火汇聚，滚滚死气都如黑蟒般奔腾而来，撞向了它的身躯。它剧烈抖动身躯，有一种从未有过的感觉，仿佛久旱之地终迎甘霖，从血脉到骸骨都焕发生机。这

    种感觉……太强烈了！强烈到它自己都不可思议！

    “地狱犬！好！”秦命精神大振，这就是他最期待的客人！

    “地狱犬！来得好！”幽冥界深处，老修罗苏醒，立刻抬手，引起丧钟之声，冲破数千里黑暗大地，化作无形的大手，扑向了地狱犬！曾

    经的初代幽冥地狱里，地狱犬是极其强大的不死族，沐浴血河而生，痛饮冥火而存，数量非常庞大，站在幽冥万族前列，更是对幽冥之主有着绝对忠诚，它们部分看守幽冥，部分镇守炼狱，可叫板骨龙、魂尊。这

    头地狱犬虽然血脉不足，可有着初阶天武境的力量。如今幽冥初生，血河之源冥火之源都刚刚孕育，正好有着先天之力，完全可以把它蜕变成纯正的血脉，成为真正的地狱不死族——三头地狱犬！

    地狱犬正在贪婪的吞噬血气和幽冥之力，却忽然受到了强烈召唤，那是一种源自血脉的躁动，灵魂的回应，这一刻的脑海里甚至出现了一幅幅神奇画面，回荡起万千祖魂的咆哮。它望着深邃的黑暗天地，血红的眸子似乎看到了一个巨钟，似真似幻。它猛地踏裂地面，狂野猛冲，循着召唤赶往幽冥深处。仿佛那是使命，没有犹豫，一往无前。大

    量强者一看它这样子，纷纷激动地跟上，还以为是发现了某种宝贝。可是……在秦命的巧妙掌控下，地狱犬很快消失在了黑暗深处，无影无踪，也把这些追踪的人巧妙分化，迷失在幽冥深处。

    来了！终于出现了！秦命跟大猛相视而笑，他们要等的就是不死族！

    初代幽冥虽然毁灭了，可遗留下的碎片还是在世界各地衍变成了某些特定的深渊之地、死灵之地，尤其是在浩瀚广袤的古海深处，这种地方尤其的多，那里面往往生活人族妖族魔族灵族之外的第五个物种……不死族！也是幽冥地狱最后存留的遗民！秦

    命希望以幽冥之名，吸引那些不死族从藏匿了无尽岁月的幽暗之地里出来，尽可能多的聚集到这里。秦命可以用幽冥初生的先天之力，帮助他们淬炼血脉，蜕变成真正的不死族，或是更强大的不死族，这比直接孕育不死族更方便，而且省去了培养的时间。地

    狱犬闯入幽冥深处之后便被强行控制，身体腾空，掠过数千里山河，降临到了巍峨如天柱般的丧钟前面。它震撼的望着丧钟，仿佛神灵般巍峨入云，绽放的万丈冥光，普照幽冥，丧钟之巅耸立着威严的骸骨王座，远在天际却又仿佛近在眼前，透发着它从未感受过得威严。丧

    钟周围盘坐着一具具人形骷髅，环绕着丧钟汲取幽冥之力，像是传说中的阴兵骨将；半空中飞舞着华丽却又阴森的不死冥凤，骨翼一振，洒落漫天冥火，嘹亮的凤鸣回荡天地；远处一头高达百米的青尸巨猴淹没在茫茫死气里，两只眼睛腥红如血，像是流淌的血河，阴森而凌厉，它身上挂满粗壮的锁链，仿佛被镇压在那里，又仿佛在从大地汲取能量；十多头巨大的骨龙盘踞在东方，骸骨燃烧着冥火，眼眶里盘踞着龙魂，虽然只剩骨头，却弥漫着更可怕的凶威，其中一头骨龙的体型达到了千米之巨，威势之盛让幽冥都在震动。在它后方，一群更可怕的巨兽盘踞着，浑身粗壮强硬，泛着钢铁般的寒光，可硕大的脑袋却是骷髅，獠牙森森，触目惊心。地

    狱犬惊骇的看着四周，这些可怕的不死之物带给它巨大的威压，可是……看了又看，它血脉里那种异样的感觉更躁动了，甚至有了一种从未有过的狂热，这里……才是属于它的世界！这里……才是能接受它的世界！这里……全是它的同类！

    “吼！！”地狱犬突然扬头，发出嘹亮的咆哮，在海底骄傲了半辈子的脑袋却缓缓低下，向着丧钟上的骸骨王座臣服。在

    地狱犬进入幽冥之地后不久，生存在海底大裂缝里的一头尸鬼蛛也闯进了这里，它像是蛮象一般巨大，有着魔兽般的丑陋狰狞的模样，也有着妖兽般强健的体魄，以吞食尸骸为生，从里面汲取着死灵之力。一般生活在几千米上万米的海底，黑暗无光，不见天日，极少在外面露面，可一旦被它锁定，便很难逃脱它的追踪。

    秦命当然欢迎，来者不拒，立刻接引送到丧钟。不过尸鬼蛛只是来探查的，它的背后还有庞大的族群，在老修罗指令下迅速离开，几天之后，成千上万的海底冥蛛沿着海底蜿蜒的裂缝涌入幽冥界，不仅有尸鬼蛛，还有噬魂蛛和血鬼蛛，共计六大物种。

    地狱犬同样招引来了自己的同族，数量只有三十多头，多数都在地武境，寥寥几个圣武境，不过以幽冥之地的力量，足以让它们迅速蜕变，不断变强。 