    布莱克的眼神里流露出了嘲讽的神色，斯内普教授的脸色简直阴沉得能滴出水来，他有一点儿恼羞成怒。

    在自己的死敌面前，自己竟然败在了一个被他视为毛孩子的人的手下。

    就在这时，艾伦他们听到了丛林里发出了嗖嗖声，这声音由远及近，越来越响。

    艾伦的脸上露出了笑容，他猜到了来人的身份。

    艾伦聚精会神地望着声音传来的方向，天色还很光亮，他能清楚地辨认来人的身份。

    忽然，从密林中冲出了几把飞天扫帚，扫帚上的人穿着统一的黑色长袍制服，是傲罗！

    艾伦默默地数着，两个、五个，一共有八个穿着统一制服的傲罗。

    其中一个人飞在了最前面，同其他人拉开了两把飞天扫帚的距离。

    艾伦快速地迎上前去，他认出了领头的那个人正是他的大哥艾伯特。

    “噢！梅林在上，梅林在上！”一位面庞呈棕褐色的年轻傲罗高呼道，他的眼睛睁得圆圆的，显得很吃惊，“这是小天狼星布莱克，到底是怎么回事？”

    “达达尼安，我们会弄明白原因的。”一个颧骨很高，颚部肌肉极为发达的男巫瞥了达达尼安一眼，显然对同伴的大呼小叫有些不耐。

    达达尼安闭上了嘴巴，热切地看着最前面的艾伯特。

    “那么他在哪里？”艾伯特问，同时双手一挥，立刻就又两位傲罗走上前去，用魔杖指向了小天狼星布莱克和斯内普教授，神情戒备。

    艾伯特看完了艾伦的密信，就立刻找到了哈里斯先生商议，他们都一致认为，艾伦不可能在这样的大事上开玩笑。

    所以，艾伯特立即行动起来，快速地组织和自己亲近的一批傲罗前来。

    当然，傲罗里面还有福吉的人，这是哈里斯先生建议带上的。

    艾伦将被困在迷宫中的斑斑放了出来。

    掉了块毛的灰突突的老鼠出现了，它先是懵了一瞬，转了个圈，发现场中统一制服的傲罗后，小小的黑眼睛从脑袋上鼓了出来。

    它往前挪了一步，随即像见了蛇似的往后退去。

    在一旁蓄势待发的艾伯特一把抓住了它，它开始不停地尖叫，扭来扭去，拼命挣扎着。

    “看来就是它？”艾伯特扭头问道。

    艾伦点点头，“准备好了吗，艾伯特？”

    “一起来吗？”艾伯特挑挑眉，问道。

    艾伦看了一眼小天狼星，他的眼睛像在脸上燃烧起来一样。

    “我想是的，”艾伦高高举起了魔杖，对准了艾伯特手中的老鼠，“数到三。一——二——三！”

    两根魔杖都喷出一道蓝光，一瞬间，斑斑停在半空中，灰色的小身子疯狂地扭动。

    老鼠落到地上，又一阵炫目的闪光，然后——

    就像一棵树成长的快放镜头一样，一个脑袋出来了，四肢也出来了。

    片刻之后，一个男子站在斑斑原来的地方，畏畏缩缩，绞着双手。

    这是个非常矮小的男人，甚至还没有艾伦高。

    没有光泽的稀疏头发乱糟糟的，顶上还秃了一大块。

    他看上去皱巴巴的，像一个胖子在短时间里掉了很多肉；皮肤很脏，几乎跟斑斑的毛皮一样，尖鼻子和水汪汪的绿豆眼还带着几分老鼠的特征。

    他扫视着众人，呼吸急促，艾伦看到他的眼睛直往打人柳那儿瞟。

    “小矮星彼得？”那个颧骨很高，颚部肌肉极为发达的男巫惊讶地叫出声来。

    在地上，目睹了这一切的斯内普教授不敢置信地瞪大了眼睛，神色复杂，聪慧如他，瞬间就明白，导致莉莉死亡的罪魁祸首另有其人。

    而在一旁被石化的小天狼星恨不得冲上去，咬死彼得。

    小矮星彼得仿佛受到了一种难以名状的恐惧的震慑，好似雕像，伫立不动。

    但艾伦却留意到了他低垂的眼眸里转来转去的眼珠。

    艾伦毫不犹豫地给了他和斯内普教授同样的待遇。

    绳子从艾伦的魔杖中喷出，将猝不及防的彼得一圈又一圈地、捆绑得结结实实。

    看到傲罗们的目光，艾伦摸摸鼻子，言简意赅道，“你们看，他没有食指。他会爆炸呢！”

    这句话唤起了大家的记忆，十三年前，小天狼星炸毁了一条街道，小矮星彼得去世。

    如果按照艾伦刚刚的提示，那么炸毁街道的就另有其人了，而这个人，很可能就是眼前的彼得！

    “劳埃德，”小矮星不再沉默，急促地说，他苍白的面孔上冒出了汗珠，“你不会相信他吧……？他和小天狼星是一伙儿的，他想杀死我，劳埃德……”

    那个颧骨很高，颚部肌肉极为发达的男巫瞥了艾伦一眼，明智地没有出声。

    精明如他，自然看出来，这件事情另有蹊跷。

    虽然他当年担任着魔法法律执行队的打击手，逮捕了被认为杀害了小矮星彼得的小天狼星布莱克。但那只是听命行事，并不代表，他就认为小矮星彼得是无辜的。

    如果小矮星彼得不是做贼心虚，怎么会甘心隐姓埋名，当一只老鼠那么多年！

    而且他可不是克劳奇的人，他是福吉派，克劳奇当年审理的案件如果出现纰漏，福吉虽然会有些许烦恼，但是也乐见其成。

    因此，劳埃德只是紧紧地盯着彼得，默不作声，静观其变。

    但显然，小矮星彼得将曾经抓捕过布莱克的劳埃德当做了救命稻草。

    “他又来杀我了！”彼得突然尖叫起来，瞪着布莱克，“他杀了莉莉和詹姆，现在又来杀我……你要救我，劳埃德……”

    布莱克的脸看上去更像骷髅了，深不可测的眼睛盯着小矮星。

    “在我们把一些事情弄清楚之前，没人会杀你的。”艾伯特说。

    “弄清楚？”小矮星尖声叫道，又张皇四顾，眼睛瞟到了那棵打人柳，又瞟向了艾伦的方向，“我知道他会来找我！我知道他会回来的！我等了十二年了！”

    你知道小天狼星会从阿兹卡班逃出来吗？”艾伯特皱眉道，“以前可没人做到过啊。”

    小矮星彼得的身体轻轻地颤抖着，似乎惧怕到了极致。

