    第214章 214章：摇亿点点人帮忙

    九个相当于神王级别的顾笙歌将修罗神包围，律神宝具·天之锁将修罗神牢牢禁锢，压制他的力量，空有强大神力却无法使出来，可谓是无比憋屈！

    修罗神看着一脸微笑的顾笙歌们，数十万年不变的心境浮现一股害怕，想要挣脱天之锁, 却被越锁越紧。

    “你们还准备看到什么时候，还不帮忙！”

    被逼无奈，修罗神只能向斗罗神界众人求助，数十道绚丽光柱接二连三出现，其中四道光柱为炽盛，散发的气息与修罗神也相差无几。

    一时间，原本漆黑如墨, 沦为黑暗世界的斗罗大陆变得绚丽无比, 神界众神散发的光芒形成一股纯粹至极的白光, 照耀半个斗罗大陆。

    天地化为双色，黑与白互相抗衡，斗罗大陆上的凡人和魂师们都跪倒在地，瑟瑟发抖，惊恐至极。

    神界四大神王，三十二一级神，全部出现，将顾笙歌们团团围住，局面瞬间发生了逆转。

    背后九轮黑色光环笼罩，邪恶法则弥漫，手持一杆奇异天平的黑发黑袍神王看着顾笙歌，感受到顾笙歌散发的那股浩瀚如渊的黑暗原罪气息，比之他这个邪恶神王的黑暗还要纯粹, 还要可怕。

    其他三位神王眼神也出现丝丝凝重, 他们能感受到眼前九個一模一样的人是真实存在, 不是什么神技分身, 不过也能感受到缭绕在顾笙歌们身上的时间气息, 都隐隐约约猜到一些。

    修罗神见到神界众神降临, 血色眼眸露喜色，想要继续尝试挣脱天之锁，却依旧无济于事，这让他憋屈不已。

    堂堂神界执法神，掌控裁决与审判的神王，如今却连一根链子都无法挣脱，这让他如何能够接受！

    “邪恶，毁灭，快帮我把这该死的锁链斩断，我们一起分了他的神王本源。”

    邪恶之神并未理会修罗神，而是紧紧盯着顾笙歌，其他神祇也三三两两的将其他顾笙歌包围，他声音温和，开口说道：

    “这位来自其他神界的神王，还请放开修罗神，不然，就不要怪我们斗罗神界不留情面，对你展开围杀。”

    面对邪恶之神的警告，顾笙歌丝毫不为所动, 这让邪恶之神深邃眼眸露出丝丝不悦, 同为神王强者，却无视于他，真是无礼。

    看着其他八个被时间法则缭绕的顾笙歌，邪恶之神声音从原本的温和变得冷漠，丝丝杀机弥漫，话锋变得锐利无比。

    “阁下莫不是以为依靠八个用时间法则召唤出的分身可以对抗我们整个神界，召唤的分身终究有限制，你体内的神力恐怕也所剩无几了吧，这些分身还能支撑多久呢？”

    邪恶之神的话让顾笙歌有了反应，他看着黑袍笼罩的邪恶之神，俊美妖异脸颊露出微笑，环顾将他包围的神界众神，丝毫不慌。

    因为他摇人了，摇了亿点点人。

    磅礴时间法则涌动，展开大量时间门扉，一个又一个顾笙歌出现，足足八十一个顾笙歌，每一个都散发着堪比神王的恐怖气息，反过将神界众神包围。

    那弥漫斗罗大陆的黑暗原罪气息骤然暴涨，形成一条吞噬世界的狰狞恐怖黑龙，吞天噬地，漆黑神光直接淹没神界众神所形成的白光，再次化为黑暗之界。

    “你说的多，九个我当然无法对付不了你们，所以我又多摇了亿点点人。”

    顾笙歌背后狰狞黑龙环绕，张牙舞爪，怒吼咆哮，他微笑看着邪恶之神，声音温柔，却透露着让人恨不得当场打死他的挑衅。

    邪恶之神与其他神祇感受周围顾笙歌们那不怀好意的眼神，面色都变得极度难堪，内心充满惊骇，怎么可能，竟然一次性召唤出如此之多的时间分身，他体内的神力到底有多深厚！

    看着神界众神难堪表情，其实顾笙歌也不好受，以他如今的神力储蓄，召唤九个不同时间线的自己，之所以能一次性召唤如此多的自己，靠的都是本源点。

    以本源点取代自己的体内神力为消耗供给，这些不同时间线的自己每存在一分一秒，都在消耗自己的本源点。

    必须速战速决！

    神界众神虽然惊讶，但也没有坐以待毙，邪恶之神认为顾笙歌一次性召唤如此多的时间分身，体内神力必然枯竭，神识沟通众神，让他们拖住顾笙歌，耗尽他的神力。

    其他三大神王，三十二主神纷纷点头，看着两两包围自己的顾笙歌，纷纷展开自己的拖延战术。

    但面对每一个都是真实存在的顾笙歌，每一个都拥有神王级战力，而且天之锁也不是唯一的。

    八十一个黄金漩涡浮现，金光闪耀，天之锁从中激射而出，纷乱环绕，形成一道天罗地网，笼罩天地，封锁世界。

    天之锁·封神阵！

    神界众神见识过天之锁的强大，强如修罗神被束缚后也无能为力，他们如果被束缚住恐怕会变成待宰羔羊。

    “无定风波！”

    面对铺天盖地的天之锁，如同天罗地网般，海神挥舞手中蓝金色海神三叉戟，一股蓝金色波纹席卷四面八方，波及整个斗罗大陆，顿时空间陷入凝固之中，漫天飞舞的天之锁也在此刻被定在原地。

    范围控制神技，定住空间。

    那些即将被天之锁近身的神祇趁机脱身，同时各自施展自己的神技去攻击被定住的顾笙歌们，想要将他抹除。

    一时间，天地五光十色，炫彩至极，一股恐怖至极是能量波动席卷天上地下，空间破碎，大地崩坏，在这恐怖能量余波下，斗罗大陆都被打的四分五裂，一块块大陆碎片沉没入海底。

    良久后，庞大能量烟尘散去，可就在众神以为自己的神技就算不能将顾笙歌们抹除，但也能重伤时，顾笙歌们却毫发无损的出现他们面前，这让众神内心惊骇不已。

    每个顾笙歌背后都有一条恐怖狰狞黑龙形成一层无法击破的护罩保护着他，挡下一切攻击。

    噬天龙神护！

    看着惊骇的众神，顾笙歌眼神闪过漆黑光芒，微笑着说道：

    “打完了吗，那到我了，放心，我这个人很心善，不会让你们死的太痛苦的。”

    ~

    （顾笙歌：我太心善了，送他们一起死~）

    (本章完)

