    玄羽看着变成猪头的东王公，声音淡淡说道：“怎么，就凭现在这幅模样，就想将我碎尸万段？”

    东王公听到这话，想哭的都有了。

    自己好歹当年也是大能，今天竟被这小小的大罗金仙欺辱。

    “哼，小子，今日本尊便让你知道什么是强者为尊！”

    东王公看着玄羽声音冰冷说道。

    说罢，东王公大手一挥，演化道法冲向了玄羽。

    说罢，东王公大手一挥，道法挥舞，直接冲向了玄羽。

    “找死？”

    玄羽看着冲来的东王公声音淡淡说道。

    说罢，玄羽力之法则直接运转拳头之上，直接朝着东王公冲了过去。

    力之法则，一力破万法，玄羽直接一拳砸碎了东王公的道法，砸到了东王公的身上。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    东王公的道法破碎，而东王公的脸上便狠狠的与玄羽的拳头接触到一起！

    “啊！”

    伴随着一声猪叫声音响起。

    东王公的脸又　与玄羽的拳头狠狠的接触了一阵。

    “别别别！！！”

    “我错了！！！”

    “别打脸啊！！！！！”

    ..............

    伴随着一声声要命的惨叫声音响起，东王公的脸已然变成了猪头。

    最后，在东王公锲而不舍的求饶下，玄羽终于是停下了手。

    “别打了............”

    东王公看着玄羽此刻想哭...........

    "不打了，那你倒是说说你刚刚说的话是否算数？"

    玄羽看着东王公声音淡淡说道。

    “什么话？？？”

    东王公听到这话满脸懵逼。

    “就是你说的把可以成圣的宝物给我!”

    玄羽看着东王公满脸认真说道。

    东王公：“？？？”

    什么情况？

    搞什么？

    我踏马的什么时候说过这话？

    “这位小友......啊不，这位道友，贫道什么时候说过这话？”

    东王公摸着自己变成猪头的脸身影无奈道。

    玄羽听到这话，冷喝一声，挽起袖子，挥舞着拳头对着东王公说道：“什么？你没说过？”

    东王公看着玄羽的拳头此刻满头黑线，想哭的心都有了。

    这踏马的，自己横行霸道这么多年，今日竟然遇到一个比自己还霸道的。

    实在是可恶至极！

    “哼小子，你欺人太甚，今日本尊便让你知道老牌强者的实力！”

    只见东王公冷喝一声，声音冰冷说道。

    说罢，只见东王公身形一闪，来到东方，随之转过身来，背对东方站立！

    “小辈，本尊告诉你，这一招叫做立于东方不败之地！！！”

    只见东王公声音冰冷说道。

    说罢，东王公大吼一声，手中法诀打出，顿时便有着无边的紫气从东方滚滚而来。

    只见这无边紫气恐怖无比，源源不断，如同滔滔江水一般滔滔不绝，显得颇为霸气。

    那些无尽紫气直接来到了东王公的身后，随之便一股脑的进入东王公的身体之中。

    “喝！！!”

    东王公霸气大喝一声，只见他的境界在这一刻竟然直接提升起来！

    只是眨眼之间，东王公的境界竟直接从大罗金仙后期来到了大罗金仙巅峰，甚至于还在不断的攀升，无限的接近于　准圣！！！

    “小子，本尊乃是和三清圣人一个时代的强者，今日便以这一招教导你何为尊敬前辈！”

    东王公看着玄羽大喝道。

    玄羽看着东王公的境界被那恐怖的紫气直接提升起来，但这境界竟然十分扎实，丝毫不是虚假装模作样。

    玄羽看着东王公如此招式，不由得冷笑一声，声音淡淡：“这倒是一个好道法，可惜就是你不配！”

    东王公听到这话。冷笑一声，声音部落道：“这一招乃是本尊亲自研究出来，乃是借助天地间的力量用来强大自身，只要一直背靠东方变了立于不败之地，就凭你一个小小后辈，如何能破解！”

    “吃我一拳！”

    东王公话音落下，只见他直接挥舞着拳头朝着玄羽砸去！

    玄羽见东王公这一拳砸来，竟有着无比紫气连天，声音浩大，又夹杂着天地之威，一拳冲来，如同大浪一般滔滔不绝，滚滚而来，恐怖如斯，狠狠的砸来。

    只见他的拳头所过之处，空间存存碎裂，地水火风等覆灭之物一股脑的冲了出来。

    面对着如此恐怖的一拳，玄羽却是丝毫不慌张。

    他强任他强，我有力之法则！

    有着力之法则的玄羽，又怎么会惧怕东王公的玄妙道法呢！

    “来的好！”

    只见玄羽冷笑一声，手中一翻，伴随着一声破空声音响起。

    一柄黑色长枪直接破空而来，出现在了玄羽面前。

    这枪　正是弑神枪！

    弑神枪出现在手中，便有无尽的煞气和杀气涌现出现。

    玄羽手持弑神枪，便有着无尽的恐怖异象出现在玄羽身后。

    “你借天地之势，贫道便借这弑神枪的煞气镇压你！！！”

    玄羽声音冰冷说道。

    说罢，玄羽甩了一个去枪花，手中弑神枪翻舞，便直接戳向东王公的拳头！

    这一枪一出，天地间本是白日时光，忽然之间，恐怖的煞气和杀气直接遮天蔽日将天地都染成黑色！

    天地变色，山河破碎，弑神枪直接与东王公的拳头碰撞在一起！

    东王公的道法虽然霸道无比，立于东方便是不败，但是玄羽更加强悍！

    玄羽的弑神枪本就是上古数一数二的凶兵，现在更是有着力之法则的加持,任他东王公再厉害，哪里还打得过玄羽！

    只是一枪，东王公便被直接打到吐血，气息萎靡，身形不由得颤抖起来。

    但这时候，东王公身后的无边紫气滚滚而来，只是眨眼间，东王公的气势便又恢复如初，甚至于气息还要强上那么几分！

    玄羽见此，脸上难得露出一丝凝重之色。

    这东王公不愧是重修一世的强者，若是说在大罗金仙层次，玄羽已然无敌。

    但东王公对道法的理解比自己丝毫不差，现在再来一世，可以说是自己在大罗金仙境界的对手了！

    “小子，贫道的道法如何？”

    “饶是你有着弑神枪这等至宝在我面前还是得趴下！”

    东王公冷笑一声，再次挥舞着拳头砸来！

    ’

