    “上虞县，祝家庄，玉水河滨，有一个祝英台，秀丽聪明。她胸中有大志，要求学杭城，爹不肯，她设巧计，假装生病，茶不思，饭不吃，关起房门，急得那祝员外坐立不宁……”

    八位学子弹奏古筝之后，则是一位女子的旁白。

    这是交待梁祝的背景。

    主人公叫祝英台，虽是女子，但却想读书。

    旁白之后，祝员外也就是“祝英台”他爹“祝公远”上场。

    只看他焦急的踱步，开口说道：

    【英台做事太任性，竟想读书上杭城。

    她是祝府千金女，应该是描龙绣凤在闺门。

    我有心叫她杭城去，怎奈是闺女怎能出远门？

    我有心不叫杭城去，又怕她病势转深沉。】

    话剧话剧。

    即是说话，又是演剧。

    所以话剧的特色即带有平时说话一般的接地气，但又带有戏曲的元素。

    当天到场的游客虽说平时听说过话剧，但还真没多少人看过话剧。

    此时近距离观看。

    听着祝员外的唱词，一众游客的掌声便纷至沓来。

    “好。”

    “这说话即听得懂，又感觉有味道。”

    “是啊，我也没想到，像平时说话一样的竟然也能说得朗朗顺口，听起来很舒服。”

    随即则是祝英台的侍女“银心”上场。

    饰演银心的，正是知名歌手陆瑶。

    陆瑶一出，台下众人纷纷叫了起来。

    但陆瑶却是鬼机灵一笑，也跟着祝员外一样，一边念一边唱道：

    【小姐想求学上杭城，怎奈员外不答应，

    因此小姐心烦恼，忧愁终日得了病。

    如今卧床病沉重，特来禀知老大人。】

    与祝员外的台词一样。

    你初开始以为只是随便的说话。

    可仔细一听，你却感觉好像是在读诗一样，非常的别致与新鲜。

    接着则是“宁心”饰演的祝英台上场。

    一翻与银心设计，却是哄得祝员外左右为难。

    【祝英台：爹爹，女儿乔装男子，连爹爹也瞒过了，此去万无一失。

    祝公远：你去不得，想你是裙钗之女，怎能抛头露面，远走杭城？要读书，为父可请先生来府教读。

    祝英台：听说杭城有名师……

    祝公远：纵有名师，怎奈你是女孩儿。

    祝英台：女儿一定要去！

    祝公远：祝府千金之女，远去求学，有失体统。

    祝英台：祝府本是书香门第，孩儿远去求学，为的是知书识礼。孩儿也曾听爹爹说过，古时有曹大家、蔡文家，都是一代才女，留名千古，难道孩儿就学不得她们么？

    祝公远自语自语说道：看女儿立志甚坚……要是英台真的能成为一代才女……

    祝英台见此大喜：爹爹你答应了？

    祝公远长叹一句：也罢！英台，你此去乔扮男子，可不要露出破绽。三年学满，务须速归。倘若家有要事，一见家书，即速归来。

    祝英台：女儿遵命！】

    第一场暂且落幕。

    这一幕只是开场，并没有特别有趣的故事。

    他只说的是祝英台女扮男装，准备前往杭城读书。

    不过虽然故事简单，但台词却非常有味道。

    特别是最后祝英台说古时有曹大家，蔡文姬……一代才女时，台下几乎一众女孩子都是纷纷叫了起来。

    做为女孩。

    哪个女孩愿意比男弱？

    哪个女孩不想成为一代才女？

    这般无比有志气的台词，可谓是无比打动人的。

    哪怕就是一众男性游客，也被祝英台的志气给吸引了，一时心下佩服。

    ……

    另一边。

    杨君儒与友人阿良来到万松书院。

    “杨老，您觉得《梁祝》如何？”

    “果然是陈凡先生，这个话剧只是刚刚铺垫，就已经做得如此传神。可笑，老夫我演了几千场话剧，在陈凡先生眼前就像小孩子一般。”

    “杨老，您也太妄自菲薄了，相比您演过的话剧，我感觉这个话剧普普通通啊。”

    “阿良，你不懂。梁祝一开场就如此生动自然，后面几场，那高潮也就一发不可收拾，一发不可收拾啊。”

    说到这里，杨君儒又是激动起来。

    友人阿良连忙说道：“杨老，您都这么大把年纪了，别站着，别站着，坐，坐。”

    “不，陈凡先生这场话剧，我可不敢坐着看。”

    说完，杨君儒站得更直了。

    ……

    休息五分钟后。

    第二场开始。

    陈凡饰演的梁山伯在草桥亭碰到了也是前往杭城读书的祝英台。

    一翻介绍，两人就此结识。

    交谈当中，梁山伯佩服祝英台的志气，祝英台亦欣赏梁山伯的胸襟。

    一时情投义合，梁山伯与祝英台便结拜为兄弟。

    这一幕让台下众人一下子便笑了起来。

    “女扮男装的祝英台与梁山伯结拜，这是结拜为兄弟还是拜堂啊？”

    “哈哈哈，这会儿应该是结拜为兄弟，后面能不能在一起就不知道了。”

    “不过感觉挺有画面感的，我想这幕镜头以后都不会忘记。”

    当然，这只是调侃。

    但随后，看到梁山伯与祝英台撮土为香时，一时台下又是安静了下来。

    这里的撮土为香，原来是梁山伯说两人结拜没有带香烛，为了表示诚意，两人便撮土为香。

    所谓的撮土为香，那就是将土撮到一起，做成像香烛一样的形状。

    这般看起来很low的场景，却不知道怎么的。

    当几团土做的香烛出现在大家眼前是，人群中有几位女子却是哇的一声，哭了出来。

    “撮土为香，好一个撮土为香结拜为兄弟。”

    “好浪漫，如果有个男的这么对我，我现在就嫁给他。”

    “原来最浪漫的爱情并不是你有多少钱，而是发自内心的真诚。”

    另一边站着的杨君儒，这会儿更激动了。

    他知道。

    他猜测的没错。

    梁祝的剧情看起来平淡，但只要一回味，那就一发不可收拾。

    正如这撮土为香结拜为兄弟，看起来很不上档次的剧情，但却无比的深入人心。

    且不谈众人的内心。

    在两人结拜之后，匆匆三载一晃而过。

    祝英台女扮男装的身份并没有暴露。

    梁山伯与祝英台的感情亦是深厚了许多。

    某一日。

    梁山伯在写文章时突然发现了祝英台耳上有环痕。

    梁山伯疑惑的问道：“英台不是女儿身，因何耳上有环痕？”

    祝英台摸了摸耳朵，笑道：“耳环痕有原因，梁兄何必起疑云。村里酬神多庙会，年年由我扮观音。梁兄做文章要专心，你前程不想……想钗裙。”

    梁山伯张了张嘴：“我……从此不敢看观音。”

    说完。

    梁山伯离开了书房。

    而一边的祝英台，却是叹了口气，卸下了男装。

