    这场夜袭突如其来。

    先以穷奇吸引大家注意力，接着制造可怕亮光，形成强烈致盲效果。

    大部分九黎族人中招，风声变得锐利起来，除了盘踞邽山的穷奇，有第二种怪物出现。

    朱雀大叫提醒：“邽山蒙水出焉，南流注于洋水，其中多蠃鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯……”

    果然听到鸳鸯叫声，是蠃鱼。

    陈星河静观其变。

    就见大量飞鱼撞向尸鲲，很多，很密。

    甫一接触，两座护壁大阵就废了，直到火焰喷射形成昏红火烧云，这些飞鱼才有所忌惮稍稍退避。

    穷奇再次拔高身形，对尸鲲发动俯冲。

    暂时，大家带来的阵旗还能撑住，没有一头尸鲲掉队和陨落。

    局面看似稳妥，朱雀却声嘶力竭大叫道：“快，今夜有汛潮，快要过来了，增加防护。”

    玄阿七扯着大嗓门叫道：“开启所有大阵，将防御力量推至最高。对面的别傻愣着了，最高防护层次，一定要挂到最高。”

    陈星河小队占据左翼，另一支小队占据右翼，眼看穷奇拿大军没有办法，哪有什么汛潮？

    不过另一支小队可不傻，不信拿得出那么多家当的小队是一群傻帽，会在战事上谎报军情。

    所以他们并未迟疑，立刻追加防御！

    附近尸鲲一看对面道友这副做派，那肯定是发现了什么，这个时候宁可信其有，不可信其无。

    他们追加，我们也加。

    于是，更多尸鲲身上出现明亮阵纹。

    当这股风潮扩大到两百头尸鲲身上，远方出现铺天盖地浪潮，数以亿计蠃鱼冲击而来。

    这是一场蠃鱼形成的恐怖狂澜。

    越来越多尸鲲抓紧时间撑起阵纹，准备迎接这场惊天动地考验。

    当汛潮冲击到近前，陈星河抬手放出二百面烟月神镜，在空中排列成盾迎向蠃鱼冲击方向。

    烟月神镜来自仙剑世界，此宝可以借助镜子上附着的神力，把敌人的攻击反射回去。

    很快形成一幕奇景，冲向烟月神镜的蠃鱼反弹而回，它们与汛潮相撞再反弹，血光迸发而出。

    瞬息之间，汛潮撞到撕裂。

    千里之堤溃于蚁穴，现在是千里鱼汛溃于烟月神镜。一处浪头崩溃波及出去，产生非常明显的连带作用，使鱼汛稍显散碎，势头减弱两成。

    即便这样，仍然有尸鲲陷入鱼群，而且数量还不少。

    转眼之间，四十多头尸鲲用力晃动身躯，想要阻止身体滑落，却挡不住越来越多飞鱼撞击。

    这些蠃鱼深谙见你病要你命原则，逮住一头弱势尸鲲就不放。

    陷落尸鲲背上掀起战火，黄泉小队开始自救，只是蠃鱼数量太多，十息便被淹没进去，再也没有声音传出。

    死亡来得如此突兀，让人有些反应不过来……

    陈星河扫视四周，发现那种被人紧盯的感觉远去了。

    正是因为心有所感，他才毫不犹豫动用烟月神镜。虽然这张底牌亮得有些早了，却完美封杀突破可能性。

    要知道这次任务的重点在脚下，尸鲲一旦出问题，对应小队会变得相当被动，所以不能心存侥幸，要与尸鲲共存亡。

    朱雀走到近前道：“刚才有人伺机窥探，细推根源，因为一方大印而起。”

    “哦？我以为扔掉翻天印就没事儿了，想不到对方这么快便找上门来。”

    “不可掉以轻心！我刚想推测敌人具体来历，谁知阻碍大得吓人，连罗盘都出现裂纹，说明背后有气运通天之辈撑腰。”朱雀谈及感受心有余悸。

    “知道敌人来历就好，兵来将挡，水来土掩，无外如是！”

    辛未然站在暗处观察陈星河和朱雀，灵乩子站在更暗处观察这个新人，心想：“感觉在哪里见过这个人！想对主人不利吗？来吧！出手吧！给我机会建功立业。”

    最后，四十三头尸鲲葬身大地，只有两头尸鲲自救成功。

    蚩尤下令原地休整，这个命令在陈星河看来真不咋样，将给敌人更多时间做好迎战准备。

    这些九黎族人的体质当真没话说，半个时辰就将眼睛养好了，然后上上下下捯饬一番，用心刷洗尸鲲，据说是为了防止滋生尸虫。

    大半夜刷尸鲲，真是精力旺盛！

    刷完之后，他们还给尸鲲涂上一层油脂，这种精心呵护的劲头儿没谁了！

    葛天真哭丧着脸说：“他们疯了，居然给尸鲲涂油脂，战场上一把火烧起来，那不是全完了？”

    “笨蛋！就你聪明？”玄阿七抻着懒腰，吊儿郎当道：“放心好啦！这层油脂来自横公鱼，涂抹几次之后不但不会起火，还能防火！话说横公鱼生于石湖，石湖恒冰。听清楚，恒冰，是冰系。鱼身长七八尺，形如鲤而赤，刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之则死，食之可祛邪病。”

    “你怎么知道得这么清楚？”葛天真不信。

    “老子就是水族，那边水桶装着好多横公鱼，晚饭加餐吃的就是鱼肉，稍加打探连哪个族人往水桶里浇尿都知道。”

    “呕！”葛天真赶紧抠嗓子眼，含糊说道：“他们……他们用尿养鱼？再吃鱼？”

    “不啊！个别水桶，吃饭前闻一闻就知道有没有泡过尿，不过你那碗真没准儿。”

    “呕！你存心恶心我……”

    俩活宝正在那里鬼扯，月无缺提鼻子用力嗅着，忽然看向远方山脉道：“有妖。”

    “还来？”熊大岳取出一对鎏金亮银锤，皱起眉头。

    “是狐妖，与山海经世界九尾狐合流了，这是非常危险的信号！”

    “鼻子真好使，这都能闻出来？”葛天真发现队里全是能人，有能掐会算的术士，有通晓水族语言的二货，还有闻闻风味就知道骚狐狸暗中伺机的尼姑。别人呢？是不是都有独特手段？

    就在这时，金石般话音传入脑海：“鬼方部何在？青丘之山有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人！今夜为本王猎杀九尾狐加菜者，重赏！”

    与此同时，黄泉修士面前弹开鲜红边框。

    “每猎杀一只九尾狐可得三百积分并抵消部分任务惩罚？活的奖励五百积分，并且免除全部任务惩罚？”

    这下子轰动了，人人都想猎杀九尾狐。

