    “那你是要亲自去赎人吗？”

    听到张品的计划，胡慧中顾不得害羞，认真地看着他，显然是有些顾虑。

    “你想什么呢，就我这脸，港岛不认识我的人已经很少了，放心，我只是暗中策应。”

    “我从其他地方喊点人过来，让他们用一块母版去引他们出来，你等在路上，等到我们救出那几个家伙后，就动手。”

    张品自然也知道对方的意思，有时候人太出名看也不是那么好，尤其是他作为一个执法者，这么出名，港岛只要有名有姓的社团成员，就基本没有不认识他的。

    商量好，两人就开始行动。

    既然已经借用了飞机的名头，那么一事不烦二主，他早在来拿东西的时候，就已经给飞机打电话。

    对方早已经等在了路口，当然，现在飞机身份也不一样了，这种事情也不需要他去冒险。

    而且一见面，飞机就给了他一个惊喜。

    “老大，那个陈超我认识，刚好可以把他约出来，让他们两个狗咬狗，我们只需要捡便宜就可以。”

    飞机自从坐上了东星龙头的位置，竟然知道食脑了，做事之前还知道谋划，和之前那个愣头青已经完全是两个人。

    不得不说，环境和位置对人的变化真的很大。

    张品和他讨论了一下，最后再和胡慧中通了电话，然后确定了飞机的建议。

    “我们到仓库门口了！”

    何老板带着五福星以及小妹，走到了张品指定的仓库。

    “直接进来就可以，磨磨唧唧做什么！”

    张品此时在仓库对面，正好看着他们。

    “有人来了，看来这五十万买来的消息是真的。”

    既然张品不在仓库里面，里面的人自然不是别人，而是陈超以及他的手下。

    飞机的计划很简单，陈超在出狱以后，为了能够顺利进入港岛的地下世界，特意拜访过他，想要找他帮忙，于是这一次飞机主动找上门去，谁是自己知道拿了他东西的人准备在哪里交易。

    然后又说自己这次算是交个朋友，让陈超给自己五十万就把消息卖给他。

    陈超看到是飞机出面，自然不觉得对方会骗自己，毕竟东星在港岛这么出名，又不缺这五十万，于是收到消息的他就带人早早地埋伏在这里。

    哐——

    何老板这边自以为有人质在手，所以做起事来也大摇大摆，完全没有一点危机意识，反倒是躲在仓库里面的陈超畏手畏脚，生怕被人提前发现。

    而何老板这么自然和嚣张的动作，下意识地让陈超以为对方就是这里的主人。

    “我说交易当天怎么会有警察来了，原来是你在背后捣鬼，他们竟然是你派过来的。”

    仓库的灯刚被打开，看清楚何老板长相的陈超顿时忍不住了，站出来指责起何老板。

    何老板刚刚才走近仓库，眼睛被灯晃了一下，整个人还没有反应过来，因为是过来交换的，何老板为了显示自己的大度，再加上觉得五福星几人没有威胁，所以并没有限制他们的自由，更没有捆绑起来。

    所以走在何老板身边的五福星，自然就被陈超认为是他的同伙。

    “大哥，不要了，陈超来了，你快拿着母版跑路吧。”

    偷偷跟在背后的张品捏着嗓子喊了一句，然后直接把手里的伪钞母版丢进仓库，自己又立马转身跑了出去。

    “陈老板......误会啊......”

    这一连串的变化，让何老板根本来不及反应，他正想着解释呢，突然看到心心念念的伪钞母版从天而降，嘴里还在说着话，身体却下意识地想要去接住。

    他这样的动作，陈超哪里还来得及去思考，直接举起手里的枪，就准备发射。

    噗——

    仓库的灯又灭了。

    “干死他们！”

    刚刚出声丢母版的家伙不知道什么时候又偷偷跑回来了，他直接拉着小妹，小妹拉着卷毛，卷毛拉着老简，老简拉着......总之一个拉着一个，大家都偷偷摸摸地出了仓库。

    因为灯熄灭得太突然，两边人马都没有反应过来，所以双方倒是没有动手。

    何老板的人离门口比较近，他们正想要借着不算太亮的月光走出仓库，刚才说话的声音又传了过来。

    “兄弟们，既然被发现了，不然先把陈超干掉再跑！”

    靠——

    陈超本就因为生意伙伴搞自己窝了一肚子火，现在一听对方还想要弄死自己，那他怎么还能忍，立刻举起手里的枪，看也不看就朝着门口的位置扣动了扳机。

    砰砰砰砰——

    啊——

    要不说子弹不长眼睛呢，这乌漆嘛黑的地方，凭借着枪口冒出的火光，陈超竟然射中了一个倒霉鬼。

    “他娘的，竟然敢动手，干他们！”

    何老板的手下显然也没有几个好脾气，本来还想着先离开仓库呢，结果陈超不讲武德，从后面偷袭，他们立刻也选择了还击。

    砰——

    砰砰——

    砰砰砰——

    一时间仓库只剩下了子弹出膛时那明亮的火光，以及时不时传来的几声惨叫。

    刚刚把五福星和小妹拉出去，张品还想着是不是杀个回马枪呢，结果哪知道根本不需要自己出面，只是说了一句话，他们两边就已经打得难舍难分。

    原本的计划之中，本来是不准备让他们双方打生打死的，因为害怕影响后续的计划，不过现在好了，这里是东星的一个废弃仓库，在乡下位置，根本不担心会引起其他人主意。

    更绝的时，在何老板带着五福星来的路上，飞机已经让人拍了他们一起行动的照片。

    有了这些资料，让五福星卧底已经是顺理成章的事情了，既然如此，那么不管是陈超还是何老板，是生是死都已经不重要了。

    “好像没动静了？”

    几人在外面听了一阵，发现原本的枪声开始变得稀稀拉拉，知道现在再也没有响起。

    “进去看看。”

    张品艺高人胆大，直接在旁边拉开电闸，然后发现里面只需要清理现场就够了。

    这个倒是不需要过多的担心，明天找个人报警就可以，这里没有他们的痕迹，不担心暴露。

