    不等苏耀辉回答，陈六合就道：“其中有一句话说的是一针见血，他说你，雄才有余智谋不足！”

    顿了顿，陈六合又道：“其实我觉得，苏爷爷走的时候，最放心不下的不是我，也不是苏小白，恐怕是接下来由你掌管的苏家啊……”

    听到这话，苏耀辉的双眉狠狠一凝，深深凝视着陈六合，半响后，他才收回了目光，道：“苏家不会倒塌，只会越来越好！虽然老爷子走了，对苏家来说打击非常沉痛，但我相信，这只是时间问题，有我在，苏家不会败落！”

    陈六合缓缓一笑，道：“你还很自负。”

    苏耀辉道：“我父亲在世的时候，就是太念旧情了，不然的话，也不会一辈子都待在江南域，凭他的能力，早就可以更进一步了！若不是因为你们沈家，也不至于如此。”

    “我跟我父亲不同，我的心里只有苏家，为了能让苏家更好，我只会做出最正确的决定，而不是意气用事。”苏耀辉沉声说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“哦？我想我已经明白了你的意思！难道你连苏爷爷临终前的嘱咐也不想听了吗？”

    “身不由己啊……”苏耀辉抬头看着漆黑夜空，重重的叹了一声。

    这一席对话，满含深意、暗藏玄机，以陈六合的智慧，自然能明白苏耀辉想要表达的意思！

    这不亚于立场性的决意啊！言里言外，都暗示着，苏春雷离世之后，苏家立场性的巨大变动，苏春雷临终前最担心的问题，怕是一定会出现！

    对此，陈六合竟然表现得无比平静，一点也没有恼怒愤懑的意思！

    他再次叼上了一根香烟，动作潇洒的点燃，才开口道：“耀辉伯伯，凡事，可不要太一厢情愿了，也不要太过轻易的就做出决定和妄论！没有到最后，谁知道结果是怎样？”

    “或许你认为的正确决定，才是错到极致的决定！”陈六合笑着说道。

    苏耀辉看着陈六合，也挤出了一个浅浅的笑容，道：“是吗？大势所趋的情况下，往往都会出现众望所归的结局！这次，怕是也不能例外吧？”

    陈六合不以为然的笑了笑，道：“耀辉伯伯，你知道你跟苏爷爷之间最大的差距在哪里吗？”

    “愿闻其详！”苏耀辉轻声说道，对陈六合也没表现出丝毫的敌意，两人就像是两个老友站在一起聊着心事一般！

    “不是苏爷爷比你聪明多少，只是在眼光的深浅之上！你有没有想过，苏爷爷那么精明的一个人，为什么始终要坚持着立场，再艰难的时候，也不曾有过半点动摇？”

    陈六合说道：“即便是在他临终之前，也一定要见我最后一面才肯撒手人寰？难道他看到的事件，没你清晰吗？还是说他不如你足智多谋？不如你眼光犀利？”

    闻言，苏耀辉沉默了下来，但并没有深层次的去思考，显然，这个问题，他在心中早就有过思量与斟酌。

    “老一辈过来的人，总是念着旧情，不愿放下一身的傲骨！”苏耀辉淡淡说道。

    陈六合摇了摇头，道：“错了！那是因为苏爷爷太了解我们沈家了，也太了解我陈六合跟沈清舞了！所以他能看到你们所不能看到的！所以他的信念从来不曾动摇。”

    苏耀辉看着陈六合，这一次看得更加深沉和仔细，半响后，他才道：“小六子，你的口才很好！但苏家的未来关乎重大！特别是在这种时刻，容不得我有半点马虎！”

    “我懂得！所以我并不想说服你什么！今晚跟你说这些，只是念在苏爷爷的情份上！”

    陈六合淡淡的说道：“至于你要怎么做，我并不在乎！咱们的时间都还很长，走下去，相信都能活到结果出来的那一天！到时候，咱们以事实说话！”

    苏耀辉没了言语，只是默默的把一根香烟抽完！

    随后，他抬起手掌，在陈六合的肩膀上重重的拍了一下，似乎是在表达着心中那复杂的情感：“小六子，不管怎么说，也要谢谢你来送我父亲最后一程。”

    “我看的出来，他老人家走的时候少了很多遗憾！这是你的功劳，在这一点上，整个苏家的人，都得感激你！”

    说到这里，苏耀辉顿了顿，又道：“不过，我觉得你的好意已经做到了，老爷子最后一程你也送到了！没必要继续留在这里让你跟着一起受累了！”

    陈六合歪头看着苏耀辉，神情平淡，缓缓道：“什么意思？”

    “走吧，机票我已经让人帮你准备好了，回汴洲或者直接北上，随你意愿。”苏耀辉直视着陈六合说道，很坦然，眼神没有半点飘忽！

    陈六合还没开口说话，苏小白就霍的从地下站了起来，一脸惊恼的说道：“大伯，你这是什么意思？你这是在对我六子哥下逐客令，要赶我六子哥走？”

    苏耀辉神色平静的说道：“没有那个意思，只不过，这是我们苏家的事情，没必要让一个外姓人跟着我们一起受累罢了。”

    苏小白炸雷了，声调拔高，愤怒难掩：“外姓人？什么叫外姓人？大伯，你做事不要太过分了！我六子哥在爷爷心目中的地位你很清楚！由六子哥送爷爷最后一程，是爷爷生前的希望，你现在要赶我六子哥走，这种事情你都做得出来？”

    苏小白的声音很大，一下子就惊动了其他人，并且语气也是很不恭敬的！

    要说苏小白平常对苏耀辉，还是很恭敬的，只不过，现在他有点忍无可忍了！

    苏耀辉的脸色也狠狠沉了下来，愠怒的看着苏小白，呵斥道：“小白，注意你的态度和言辞！你在用什么口气跟我说话？还懂不懂得尊卑长次？”

    苏小白一下子就被苏耀辉呵斥的没了脾气，只能重重的冷哼了一声，闭嘴不语，在苏家，对苏耀辉这个二代的第一人，他还是多少有些惧怕的！

