    舒默雪负手而立，声音没有起伏：“我刚刚逼迫陛下任命我为经济首席执行官，陛下被迫答应了。”

    柳长青一愣，非常吃惊。

    “现在陛下断然已经容不下我和萧家，为了脸面他不会公然铲除我们，肯定会派杀手暗杀，所以他定然会命你挑选杀手执行暗杀行动。

    萧弋宸被不明势力杀死，现在就算萧家全部死光了，也会被说成被同一个恐怖势力灭的，只要稍微控制舆论，就会成为不争的事实，不会有人怀疑到他的头上。

    柳长青，所以我希望你能帮我保住萧家，不要派强者去执行这个暗杀命令，我在萧家也会做好部署的。”

    黑暗中，舒默雪的声音又带了一丝小心：“现在只有你能帮我了，你不会拒绝我的，是吧？”

    舒默雪定定看着柳长青，一双杏眼在黑暗中格外明亮，依稀能看到里面的期冀。

    “我当然会帮你，只是……”

    柳长青似有难言之隐，而后变的坚定，“我会尽力的，只要是你的事，就算是刀山火海我也一定帮你。”

    “你不考虑一下吗，这件事很危险，一不小心你也自身难保。”

    “我孤家寡人一个，能为知己者死也算死得其所，况且，我不认为我们会失败。”

    舒默雪愣住，心中感激柳长青的同时，又觉得自己特别可耻。

    她转过身，以掩饰自己眼中的心虚，语气轻缓了些。

    “柳长青，你不觉得我是在利用你吗？”

    她就是在利用他，尽管舒默雪一直不愿意承认，但是她能感觉到柳长青对她不寻常的情意。

    所以她来的时候没有先去请求柳长青帮忙，而是把自己逼上绝路，她笃定柳长青不会不管她。

    她已经变坏了，为了达到目的，会不择手段。

    柳长青的目光闪了闪，从来面瘫的脸上难得露出一抹苦笑，只是隐藏在黑暗中没有被人看见。

    “我不觉得你是在利用我，我很高兴能为你做些什么，所以就算是利用，我也甘之如饴，因为我……”

    舒默雪身体猛地一僵，顿时后悔自己刚刚因为愧疚问出的问题。

    她害怕听到柳长青接下来会说出的话。

    然而舒默雪僵硬的身体和隐隐的慌乱都落在柳长青的眼里，他的眸光瞬间黯淡下来。

    “……们是朋友，朋友之间就该肝胆相照，两肋插刀不是吗？”

    柳长青很自然地接上了前面的话，轻松的语气听不出一丝异样。

    舒默雪闭上眼，默默地松了一口气。

    “嗯，是。”

    舒默雪转过身来，重新迎上柳长青的视线，也故作轻松地弯起一抹微笑。

    “那我就不再次说谢谢了，我先走了。”

    “舒默雪！”

    在舒默雪转身之际，柳长青下意识喊住了她。

    “还有事吗？”

    柳长青抿了抿唇，声音轻缓：“时间能抚平一切伤痛，都会过去的，你不要难过太久。”

    柳长青去看舒默雪的时候她还在昏迷中，后来他给她打过无数次电话，也都没有人接听。

    他知道这段时间她一定很痛苦，只有至深的疼痛才能改变一个人，她从前不是这样的。

    舒默雪沉默良久，良久之后才嗤笑了一声，也不知道这一声嗤笑代表了什么意思。

    “我走了。”

    娇小纤细的身影走出黑暗出现在灯光下，随即化作一道残影，眨眼间没有了踪迹。

    柳长青看着女人消失的地方很久，然后也走出了黑暗，朝长安宫相反的方向而去。

    他之前那句没有说完的话，其实想告诉舒默雪，国王陛下不一定会让他挑选杀手去覆灭萧家。

    所有人都认为国王的暗卫也是由王宫护卫长管辖，其实不然，他们是由国王陛下直接管制的。

    国王有自己的一支暗卫部队，数百人之多，而且各个身手了得，都不在他柳长青之下。

    不过，没有关系的，既然他答应她会帮她保住萧家，保住她，他就一定会做到。

    月黑风高夜！杀人放火时！

    就在被舒默雪放倒的护卫和暗卫刚刚清醒之后，整个王宫突然断电，陷入一片黑暗。

    国王正交代自己的暗卫去传暗卫队长前来，突来的黑暗让他神经一紧。

    “怎么回事？”

    柳长青的声音自殿外响起：“陛下，大概是电路出了问题，属下这就去看个究竟，为防万一，属下将所有护卫调过来保护陛下。”

    突然停电确实非常奇怪，国王首先想到了舒默雪，但是又觉得不可能。

    舒默雪夜入王宫只是将人打晕，并未害人性命，而且他已经答应了她的要求，她现在该是回去想办法如何让经济商会的人支持她才是。

    国王也觉得是电路出了故障，但是他生性谨慎，于是默认柳长青将所有护卫调过来保护他的做法，也暂时没有让暗卫再去传暗卫长。

    “快去吧。”

    “是，陛下。”

    柳长青大步离去，将所有护卫全部调到长安宫守护，他独自回了他居住的宫殿。

    全副武装之后，柳长青悄然来到暗卫大本营，他不会傻到去正面解决那些人，要不然怎么会有阴谋诡计四个字？

    毒药真是个好东西，因为它能兵不血刃就干败比自己强大千百倍的团体。

    柳长青看着那些高手在毒烟中挣扎，最后一个个倒在地上，微微眯着眼，嘴角缓缓勾起一丝冷酷的弧度。

    死吧，都死了才好，这就是他要的结果，应该也是她想看见的。

    为了她，他什么都愿意做，哪怕是变成魔鬼，哪怕犯下滔天罪孽堕入地狱。

    ……

    与此同时，舒默雪刚刚回到盛世庄园，就看见一个人在门口站着。

    见她回来，那人忍不住向前走两步。

    “这么晚你去哪儿了？”银面焦急地问。

    舒默雪看了他一眼，淡淡道：“王宫。”

    “什么，你去王宫了？这大半夜你去王宫干什么？”

    “我去威胁陛下，我要做M国经济首席执行官的位子。”

    银面瞠目结舌，用难以置信的目光看着舒默雪。

    她要做M国经济首席执行官的位子？不会是萧弋宸的死对她打击太大，脑袋坏了吧？

    “舒默雪，你知不知道你到底在说什么？”

