    距离赵宸身份曝光已经有一周的时间了，虽然柴智屏已经公开了赵宸的身份，但是媒体大有不挖到底不罢休的架势，毕竟现在台湾刚刚经历过金融风暴不久，所有事业一片惨淡，新闻业好不容易有了这么个大新闻可挖，还不刨根问底，进行到底？

    好在赵宸的粉丝群没有出现什么大的反应，大家都在论坛上斥责媒体的不实报道，而且因为赵宸身份曝光，大家亲切的给他按上了一个‘王子’绰号，而赵宸大量的女粉丝则自称为‘公主’。这个小插曲，也让最近处理‘曝光事件’的柴智屏心里有了不小的安慰。

    赵宸现在头很疼，当然，一小部分是因为身份曝光所带来的烦恼，毕竟媒体挖不到新闻，立刻就会进行恶意的猜测，然后什么天马行空的想法都出来了，就连之前拍戏所获得的男主角位置竟然都有媒体说是靠金钱买来的，这让赵宸气愤不已，暗自把所有中伤过自己的媒体记在心中，时刻准备找一个机会让这帮家伙知道惹怒自己的下场有多惨。

    另外很大一部分，就是眼前这些叽叽喳喳没完没了的女人。

    赵宸在台湾没多久，平日也不常出门，所以朋友并不算多，但是凡是和赵宸交过朋友的关系都会处的不错，在赵宸报道出来没多久后，林志颖，SHE，ASOS，甚至连以前只合作过一次MV的徐若瑄都打电话来询问过情况，并安慰自己，这让赵宸很是感动。

    可是感动一次两次还可以，多了可就麻烦了，看着眼前小S一张嘴巴不断的吐出犀利的字眼，伤害自己的耳朵，赵宸就觉得眼前一阵星光闪烁。

    “徐熙娣，你别唠叨了，我根本就没冲你隐瞒身份啊，你根本就没问过我！”赵宸实在受不了小S的唠叨，激动的已经对小S连名带姓的大喊起来。

    “我没问过你就不能主动说么？你还把没把我们当朋友，怪不得上次拿那么多衣服给我们，弄了半天原来那店就是你家开的，害我还担心你乱花钱。”小S撅着小嘴气呼呼的看着赵宸。

    旁边大S连忙拉了拉小S的衣袖，小声说道：“妹，赵宸肯定不是有意隐瞒我们的，再说，他要是无缘无故冲我们说出他的身份，那像话么？”

    大S虽然心中对赵宸的身份暗暗吃惊，但是并没有什么想法，毕竟一个百亿富豪如果随便拿他的背景出来，恐怕许多人认为那不是诚实，更会认为那是炫耀。

    “好了，好了，熙娣，气的小嘴都能挂酱油瓶了，是我这个做死党的不对，不该隐瞒身份，原谅我好不？”赵宸刮了下小S的鼻子，微笑的说道，其实他心里很开心，至少没有因为自己的身份问题而失去两位好朋友，毕竟地位的差距往往最能造成人与人之间的隔阂。

    “别刮，鼻子该刮塌啦，本来就是龅牙妹，如果鼻子再塌塌的，我就没办法上镜了。”小S一下打掉赵宸的手，而后小心的揉了揉鼻子。

    “原谅你啦，不过以后去你家店里买东西，给给我八折优惠。”小S一边揉鼻子一边说道。

    “当然了，呵呵，免费送你。”听小S这么说，赵宸溺爱般的揉了揉小S的头发，开心的答应下来。

    “赵宸，媒体现在还对你乱猜，这怎么办？就这么一直沉默下去么？”这时候大S关心的问道，她现在最怕的就是媒体胡乱猜测赵宸，对他恶意中伤，每每看到报纸写赵宸的不是，她又觉得心痛又觉得气愤，恨不得那家报社彻底消失在地球上。

    赵宸想了想，无奈的说道：“媒体的猜测我到无所谓，就怕这件事情引起我外公的注意，虽然他说过不会管我，让我自生自灭，但难保他老人家会一时心血来潮把我抓回去，不过好在我准备了许多秘密武器，应该能应付过这一关。”

    赵宸对媒体的那些中虽然也很气愤，但是并没有太放在心上，无中生有的东西只能一时蛊惑人心，如果是平日里的那些明星或许就会被媒体的炮轰毁灭，但是赵宸不会，他有着许许多多的办法能解决这次危机。

    演艺圈讲究的就是实力，只要你有实力，就终究能混出一片天地，赵宸相信自己只要努力演好每一部戏，创作好每一首歌，就不怕媒体一时的闲言碎语。

    赵宸现在最怕的还是身在法国的外公，他要想抓自己回去简直是轻而易举的事情，所以赵宸趁着新闻报道的这段时间，将后世见过的经典珠宝设计中挑出几个画了出来，准备‘贿赂’给自己外公，争取先留个好点的印象分。

    赵宸与大小S闲聊时，本该在公司处理事情的柴智屏突然出现在了赵宸家门口。

    “柴姐，你怎么来了？”赵宸疑惑的问道，这短时间因为躲避媒体骚扰，赵宸已经很少去公司了，柴智屏也给赵宸放了一个月的大假。

    “怎么，大富豪嫌弃我这小经纪人了？来看看你都不成，白费我这般心思的帮你收拾烂摊子。”柴智屏故作嗔怒的说道，不过任谁都看的出她满脸的喜色。

    赵宸见柴智屏这个样子很是疑惑，毕竟这段时间柴智屏因为自己的事情心情就没好过，今天这笑容实在是太诡异了，就连一旁的大小S也惊讶的望向了她，疑惑她的好心情是哪里来的。

    “柴姐，你心情怎么这么好？”最终还是赵宸问了出来。

    “就不允许我心情好了。”柴智屏不仅无奈的笑了笑，看来自己这段时间确实是老冷着一张脸，怪不得公司上下气氛都变得紧张了。

    “好了，我是来给你报告一个好消息的，流星花园】暂时你不用出演了。”

    “啥？这是好消息？”赵宸一听顿时愣住了。

    而一旁的大S则‘噌’的一下站了起来，激动的冲柴智屏说道：“柴姐，不能因为赵宸身份的原因就冷藏他啊，他还是新人，冷藏他的话他就完了！我求求你，柴姐。”

    大S说完小S也连忙站起来向柴智屏恳求。

    “你们这是做什么，听我说完啊！？”柴智屏捂了捂额头，兴奋的解释道：“因为好莱坞有个导演亲自来台湾找赵宸出演他的新戏，剧本我看过了，很有意思，我觉得这对赵宸来说绝对是个机会。有好莱坞的电影不拍，去拍偶像剧，我怎么会让旗下的艺人做这种傻事。”

    “好莱坞导演找我演电影，不会是个小配角吧。”赵宸疑惑的问道。

    “是主角，导演说了，只要试戏成功就会是男主角，而且角色我看了，是一个中世纪的欧洲公爵，正适合你，片名叫Kate&Leopold】，翻译成中文就是隔世情缘】！”

    __________________________________________________________________________________

    谢谢夜跃的打赏，同时也成为了本书第二名弟子，还要感谢27同学的打赏，谢谢你们。另外一个明星身份曝光带来的影响其实蛮大的，毕竟一个百亿家产的继承人跑来当演员绝对是媒体的焦点，而媒体最爱的就是无中生有，为了吸引大众眼球，不实的报道绝对很多。