
不知道为何千慈会跟过来，她虽然拒绝了，但是对方还是一意孤行。

该说的她都已经说了，至于对方如何做那是她的事情，自己也无权干涉。

很快队伍已经组建好了，而孙长老则是说了一句话便让他们离开了“赶紧去吧。”

众人听见了孙长老的话后，这才抬步离开了，往着山谷深处走去。

而另一边慕容谦才匆忙赶到了武修峰，他此时一脸狼狈，就连头发都有些凌乱，可见赶过来的时候有多着急。

慕容谦此时神色不太好看，因为他自己都没有料想到自己会睡得如此沉，一觉醒来，周围的其他人都已经不见了。

他现在虽然赶上了却是站在门口，迟迟不敢进去，因为他知道自己现在已经迟到了，有些担心长老的惩罚，在门口徘徊了一会，这才下定决心走了进去。

他推门进入一看，里面空空如也，连一个人的影子都没有见到过，他顿时傻眼了。

因为他不知道人都去哪里了，他才刚来，对周围的事情都不了解。

而这时有人从一旁经过，正好看见了他，于是便开口说道“迟到的？”

慕容谦虽然觉得有些难以启齿，但是还是想知道他们在哪里，于是还是厚着脸皮问道“今日因为一些个人的原因迟到了，请问你知道这间房间的人都去哪里了？”

“你是说那些弟子啊，都被孙长老带走了。”此时这个男子回答了一句，他只是无意间经过这里，他是其他房间的人。

“你可知道他们现在都去哪里了？”慕容谦希望自己还能够及时赶到，毕竟他可不想错过该学的课程，被人甩在后面。

“不清楚，要不你自己问问其他的人吧。”他摇了摇头表示自己对此并不知道。

慕容谦出于无奈只能在周围兜圈子，而云绾妤这边，正在山谷里穿行，寻找灵兽。

周围此时都是一片安静和宁和，不过云绾妤并没有松懈，因为越是安全的地方就有可能越危险。

千慈正老老实实的跟在她的身后，只是这一路来她们都没有遇见任何的灵兽，也不知道现在灵兽到底跑到哪里去了。

现在别说是高阶灵兽，就连低级灵兽他都没有看见。

走着走着，千慈突然停下了脚步，随即也将云绾妤给叫住了“等一下，你有没有发现周围的气息开始变了。”

“嗯，有所察觉，不好，先离开这里。”云绾妤点了点头，思虑了一会，这才惊呼的说道。

就在她们刚离开那里之后，一道灵力便击在了她们原本的落脚点处，微风尖锐。

千慈看着自己刚才站着的地方，现在已经是一个巨坑了，顿时脸色变了，于是便开口说道“到底是怎么回事？”

“现在这里还有别的灵兽，正在想办法对付我们，只是我们在明，它们在暗，情况对我们来说很不利啊！”云绾妤认真地分析了一下现在的情况，这才开口说道。

“那我们该怎么办？好不容易遇见的灵兽，可不能让它给跑了。”千慈听见之后，有些着急的说道。

“放心好了，它们既然已经出手了，并不会如此善罢甘休的。”云绾妤十分笃定灵兽还会出现，说不定在灵兽的眼里，他们也是一道午餐。

“那现在需要做点什么吗？”千慈听见云绾妤的话后，觉得他说得很有道理，于是一脸紧绷的说道。

“现在最好什么都别做，因为做什么都容易引起它的猜忌，还是按兵不动为好。”云绾妤想了想，这才说道。

千慈看着她正坐在一旁闭目养息，一点也不着急的样子，于是便低声说道“那好吧。”

说罢只见千慈也跟着云绾妤的动作学了起来，周围显得格外的安静。

就在这时云绾妤眼睛突然一睁，伸手拂去了打过来的那一道灵力，神色里都是认真的神情。

而她此时身影一闪，下一秒便拿着一颗兽核出来了，过程非常的快速。

千慈完全都没有看清楚到底是怎么回事，便看见了云绾妤手里的兽核，诧异地说道“怎么快解决了。”

“嗯，现在就在这里等着吧。”云绾妤此时完全没有想法撤离，而是继续待在之前的那个地方等着。

“为何啊？我们既然将灵兽都给解决了，那么就赶紧离开这里，不然的话……”千慈担心一会生出事端，于是便开口劝阻道。

“不然怎么了？孙长老说的兽核，自然也得有灵兽才会有，现如今没有灵兽自然也不会兽核的，所以若是想要兽核的话，自然是要杀取灵兽。”云绾妤现在将这个关键点告诉了她。

千慈也明白了云绾妤的意思，现在想利用这股血腥味将其他的灵兽都给引过来，这样他们自然也不缺少灵兽了。

而另一边水希希跟着一群男子一同走的，不过她此时是被围在中间的，那里很完全，被护得死死的。

“希希，你千万不要离我太远了，这样很危险。”在前面带路的那个男子此时一脸不好意思的说道，毕竟水希希看上去还是很讨人喜欢的。

“放心好了，若是你们一会遇见了云绾妤，千万不要客气，她可是欺负我的人，你们若是遇见了的话，千万别手软，实在是忍不住了，注意找一个没有人的地方动手收拾。”水希希自然是希望她们将云绾妤往死里打，毕竟她现在恨不得她赶紧死，不要再出现在自己的面前了。

但是这些都是在可行的前提下，若是不行的话，她也只能选择其他的办法了。

“希希，你放心吧，只要是你的仇人那就是大家的仇人了。”此时有一个男子连忙宽慰道，语气中还有一些巴结的意味，听得出来有些讨好。

不过他们巴结的并不是水希希，而是水希希后面的那一个人，水希希也是明白的，不过她并不在意。

“放心吧，你们若是好好教训了她的话，我会在哥哥的面前为你们美言几句的。”水希希对着他们保证的说道，自然也是想要他们做事情积极点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70425016"  chaptername="第一百四十二章  解决灵兽">加入书签</a>
</div>
