    不过吐槽归吐槽，和珅最终还是接下了这个苦差事。

    没办法！

    秦峰养着和珅，就是让他给自己搞钱的。

    要是和珅搞不来钱，那你觉得秦峰还会养着他吗？

    和珅也是个聪明人，他十分了解自己的定位。

    给秦峰搞钱，那就是他的本职工作，

    因此，

    无论秦峰的要求有多离谱，和珅都必须得应承下来。

    “陛下请放心，臣一定在一个月之内想出办法来！”

    “好，很有精神！”

    眼见和珅跟自己立了军令状，

    秦峰很是满意。

    当然，

    大军出征，

    孙坚这个工部尚书自然也是不会轻松到哪里去！

    在交代完和珅之后，秦峰将目光投到了孙坚的身上。

    “孙尚书，你们兵部的载人飞艇改进得怎么样了？”

    “回禀陛下，在桥工的改造下，最新制造处的载人飞艇的运载能力已经大大提升！”

    “一个飞艇，最多已经可以装在五百人以上了！”

    “很好！”

    “这样的飞艇，朕要你在岁末之前，至少交付两百个给朝廷，你们工部能做到吗？”

    “能！”

    孙坚咬了咬牙，对秦峰保证道。

    虽然，

    两百艘飞艇的工作量，对于工部如今的生产力来说，确实有不小的挑战，

    但这可是陛下的命令，

    孙坚相信，

    他要是敢说不行，

    只怕秦峰分分钟就会换一个可以做到的人，顶替掉他这个工部尚书的位置。

    没办法，

    顶不住也得顶！

    眼见征讨贵霜的前期工作都已经安排下去，秦峰刚想挥手遣散这几人，却被孙坚叫住。

    “陛下，臣还有一件事要禀告？”

    “什么事？”

    “是关于海军学院的！”

    经孙坚这么已提醒，秦峰才想起来海军学院的事情，连忙追问道：

    “怎么样，海军学院修建得如何了？”

    孙坚闻言，脸上浮现出一抹尴尬之色。

    “陛下，学院倒是建成了，只是这学员没人能教啊！”

    秦峰：“？？？”

    原来，当初在提出要组建海军学院之后，

    秦峰特意从系统那里兑换了一些蒸汽时代海军的作战资料，

    作为海军学院的教材，

    可算是这教材和教师都有了，但是没有老师啊！

    本来，

    按照秦峰的打算，是随便找一个教书先生之类的。

    让他们跟这帮武将讲一讲书上的内容，剩下的就让这些人自己摸索好了。

    可是，秦峰却忘了一件十分重要的事情。

    那就是，

    这第一期海军学院的学院可都不是等闲之辈啊！

    甘宁、周泰、蒋钦……这些人哪个不是大名鼎鼎的战将？

    一个教书先生，哪里能镇得住这帮大爷？

    最后，只剩下这帮“学员”在里面照着书本瞎研究！

    这可不成！

    在向孙坚了解了海军学院的情况后，

    秦峰眉头紧锁，

    自己创立海军学院，

    为的可是能在将来培养出适应新型武器装备的海军将领！

    可是，

    以这些人今天的身份，若是真的找几个教书先生给他们念课本，这帮人也确实不会好好听课。

    难搞哦！

    秦峰叹了一口气，

    “好了孙尚书，这件事朕知道了，先容朕想个办法出来！”

    随后，

    秦峰揉了揉脑壳，示意三人先下去，自己则散步走到了蔡琰的寝殿。

    哎？

    我怎么走着走着跑后宫来了？

    看来是老天爷都觉得朕太累了，想让朕好好放松一下。

    没错！

    一定是这样！

    反正一时半会儿也想不出什么好的办法，秦峰索性就走进了蔡琰的寝宫。

    刚走进打开寝殿的大门，秦峰就听到两个女子银铃般的笑容。

    哎？

    蔡琰那丫头什么时候和貂蝉关系那么好了？

    想到貂蝉的离间属性，秦峰突然感觉有点不妙。

    这要是让蔡琰那小丫头被貂蝉离间了可怎么办？

    可下一秒，仔细听了听两个女子的声音，

    秦峰倒是松了一口气。

    原来，此刻宫殿里和蔡琰说笑的并不是貂蝉，

    而是前些天刚刚被秦峰收入后宫的苏雪儿！

    自从那日给这个混血丫头破瓜之后，

    秦峰就一直忙着处理西域郡县化改革的事情，

    因此这些天一直没什么时间到后宫走走。

    眼见秦峰进来，

    二女刚开始都是吓了一跳，

    可下一秒，脸上就浮现出十分欣喜的神采。

    “雪儿，今天怎么有空到皇后这里聊天了？”

    苏雪儿毕竟和秦峰才有一次肌肤之亲，冷不丁再见到秦峰，不由得脸蛋通红，

    可她却不知道，

    她那如红苹果般鲜红的脸蛋，再配上她充满异域风情的面孔，

    在秦峰看来是多么的诱人！

    注意到秦峰的猪哥相和苏雪儿娇羞，蔡琰连忙出来打圆场。

    “陛下，雪儿妹妹年纪小，你可别这样看着人家！”

    秦峰闻言后，意味深长地看了蔡琰一眼。

    如果他没记错的话，苏雪儿甚至要比蔡琰还大两三岁！

    虽然这后宫里皇后为尊，

    可看着苏雪儿这个明显成熟很多的没人要管蔡琰这个小丫头叫姐姐，

    秦峰总有些忍俊不禁！

    不过，

    秦峰倒也懒得去管这些问题，他到后宫来就是为了放松放松心情。

    因此，

    看着红光满面的苏雪儿，再看看越发成熟的蔡琰……

    秦峰哪里还能把持得住？

    一手一个，直接把两个美人全都揽进了怀里。

    “陛下——”

    蔡琰娇喘一声，努力从秦峰厚实的胸膛里抬起了头，红着脸指了指外面。

    “要不要把她也叫过来？”

    这小妮子到时学精了啊！

    知道本大爷天赋异禀，竟然学会了抓别人过来一同顶缸！

    不错不错，孺子可教！

    见秦峰点头，蔡琰赶紧挥手把貂蝉叫了过来，

    本来秦峰以为来蔡琰这里也就是来个比翼双飞，

    却不想今天直接来了个三星环月！

    也得亏了他天赋异禀，

    一番折腾下来，

    三个女人已经累趴下了，

    可秦峰却还跟个没事人一样，怀里还抱着蔡琰。

    “陛下今天可是有什么烦心事，何不说与我听听？”

    也许是和秦峰相处的日子久了一些，蔡琰似乎非常能够捕捉秦峰的情绪。

    虽然秦峰不相信蔡琰这么个小丫头能帮他解决财务和人员上的问题，

    但想到上一次科举舞弊，

    就是这小丫头帮自己出了个好主意，秦峰便索性将这些事说了出来，

    反正就当是找了个倾诉对象呗！

