    我在哪？

    罗柯只觉得眼前一花，所在的地方就变了模样，入目尽皆空荡。

    仿佛站在一面由镜子组成的大地之上，清晰地反射出上空的虚无景象。

    无边无际，无人无物。

    “后期的进化，都这么花里胡哨了么？”

    罗柯走了几步，又敲了敲地面，并没发现什么异常。

    虽然，他本身就处于一个异常环境里。

    时间一分一秒地流逝，罗柯的思绪渐渐茫然麻木，大脑似乎被一些奇怪的东西占据侵蚀。

    他当然也察觉到了，故而不断提醒自己坚守意志，与看不见摸不着的力量对抗着。

    嘶……嘶……

    不知不觉间，脚下的镜面里浮现出数之无尽的黑色，如墨水晕染了宣纸。

    噗！

    突然，一只漆黑的手臂从下面钻出，一把抓住罗柯的脚腕，使劲向下拉扯。

    下一秒，镜面漆黑一片，密密麻麻的手臂宛如蜿蜒的触手，纷纷争先恐后地缠绕在他身上，使劲地扒拉着。

    关键，这些黑色竟然全都是凝为实质的吞噬之力！

    罗柯试图幻化骨刃斩断，可愕然发现自己的所有能力尽皆消失，俨然一个手无寸铁的普通人。

    吧唧！

    一只湿漉漉的黑色手掌糊在他的脸上，肮脏的黑水沾染了一身，将他层层叠叠地包裹成漆黑的茧。

    快要喘不过气了。

    力气流失，身心俱疲。

    意识模糊，就连记忆都在一点点抽离。

    “原来，这就是被吞噬时的感受啊。”

    我是谁？

    恍惚之中，一抹温暖的烛光在黑暗里摇曳，微不足道的热却成了最后的救命稻草。

    “罗柯，我饿了，”夏豆坐在火堆旁手捧土豆，“我还要。”

    “我很幸福。”爱媛县的高山上，绘梨衣攥着小本本，如是写道。

    “喂，早点回来，晚上有篝火晚会。”马克、墨城等一众人挥手笑道。

    在他们身后，星火城亮起万家灯火，欢声笑语抑扬顿挫，宛如茫茫冰海的一座璀璨灯塔。

    是临死前的幻觉吗？

    罗柯从没想过，自己到底是怎样的一个人，在他的认知里，人是复杂而多变的，不是单一的内向或暴躁就能一概而论的。

    他自己也不例外，杀敌时冷血狠辣，与朋友相处时温和爽快，偶尔会像个喜剧演员没个正形，偶尔又如同老者感慨万千。

    而就是这样一个精分一般的自己，却背负了很多人的信任、期盼与崇敬。

    短短一刹那，他的脑子里就掠过了无数命题，构思论文那般思考了诸多的问题，上至哲学人生，下至晚上吃什么。

    这种状态就好像，某个高中的夜晚躺在床上，不自觉地陷入“我是如何诞生的”、“宇宙到底藏匿着什么”、“人死后的精神意识去了哪里”等等深奥疑问之中。

    良久后。

    所有的所有最终回溯到两个选择：

    【自己走出来的未知之路/系统安排好的既定之路。】

    系统还贴心地给了提醒：从心。

    看到这，罗柯不禁联想到了萧炎选择功法的情节，未知数的《焚诀》与萧薰儿珍贵的地阶。

    “自己的路，当然要自己走出来。”他低低呢喃。

    其实从建立星火城之初，罗柯就做出了选择。

    而那个选择也影响着今后的所有，环环相扣，一步步迈向连系统都无法预知的结局。

    心中给出答案后，罗柯便感到身体的束缚散去，重新恢复了感官。

    “如果我选择了第二个，刚才应该就被拉下去了吧？”他望着脚下迅速消退的黑色手臂。

    之所以没有选择第二个，还有一些其它的考量。

    既定的路线，所能触及的顶峰可能也会被固定，难以突破。

    而最近的一次次穿越，以及各方面的细节都表明，自己这系统的背后可能纠缠甚多，隐藏了许多暂未显露的危机。

    如果系统真有信心让自己对抗看不见的危险，压根没必要给出第一个选项，直接按计划进行便是。

    这可能表明，连一向无所不能的系统都没有绝对的信心。

    当然，这些东西都是罗柯天马行空地推演出来的，做不得真。

    毕竟系统的来历到底是什么、自己与它又有何种关系、它的目标又是什么，都尚不明确，没必要绞尽脑汁地去钻牛角尖。

    但这一次，有一点罗柯可以肯定，系统对自己没有丝毫的歹念，两者甚至十分的熟悉，仿佛就是自己身上无法割裂的一块血肉骨骼。

    而系统所释放出来的吞噬之力，更如流淌全身的血液，彼此间不存在隔阂与陌生。

    咔！

    所处的世界开始崩坏，一缕缕阳光好似金色的镰刀，将囚笼撕裂、消融。

    隐约间，罗柯似乎听见了一声叹息，饱含欣慰、释怀与希冀。

    ……

    外界。

    “你们看，有动静了！”兰伯特眼尖，立马大喊一声。

    就在十分钟前，巨龙突然在半空一动不动，正当大家一头雾水时，从龙鳞间渗出大量漆黑的流体，将其包裹成一颗黑色的巨形茧状物。

    那近千米的椭圆黑块停滞在天地间，时不时散发出令人惶恐的威压。

    咔！

    直到此刻，一道道裂纹出现，眨眼就遍布通体，轰然炸开。

    “破了？”奈尔文惊讶道。

    随着黑色皲裂破碎，葬骨脊龙再次回到众人眼中。

    瞅见这一幕，脚下的阿波菲斯一口咬住黑龙头上的尖角，将瑟瑟发抖的它带到了两千米开外。

    “出现变化了，”阿尔杰塔怔怔道，“我感觉很不好，他到底是什么？”

    在众目睽睽中，罗柯迅速转变为千米高的寒脊君主，神圣威严的形象看呆了他们，不少士兵当场跪地行礼，误以为是神明降临。

    然而，这还只是开端，不对，应该仅是暴风雨前的宁静。

    罗柯雕像般屹立在荒原，如只剩躯壳的巨神，一动不动的姿势仿佛没了生命。

    十几秒后。

    噗噗~

    沉闷的爆响在他的体内传出，跟夏日夜晚的漫天滚雷似的。

    很快，声音得到了具体的表现。

    巨神的外骨骼、铠甲接连从内部爆开，密集的裂缝在全身蔓延。

    伤口不再自动愈合，而是从中继续炸出一个个鼓起的血肉肿块，疯狂地增殖生长。

    赤金色的鲜血犹如一泻千里的天河，哗啦啦地流淌而下，使得周遭的土壤泛起腾腾热气，像浇了一盆热油。

    几乎是一转眼，刚才威武狰狞的巨神就彻底变为一尊耸立的可怕之物。

    汩汩~

    骨、肉、血的胡乱混合，强行拼凑在一起，依稀还能辨别出寒脊君主的大致形状。

    几分钟过去。

    赤金色的血肉已经生长到八九千米的长度，扎根于地面，向着高空蜿蜒曲折，还在声势浩大地蠕动起伏，像是一根狰狞的恶魔触手。

    滋滋~

    一根根粗细不同的触须从血肉的主体分裂延伸，大树枝丫一样绽放盛开。

    触须以极快的速度扩散，相互粘连、挤压，错综复杂地与山石草木相连，构成了一幅诡异而伟大的神圣画卷，在阳光的照耀下无比疯狂，透着异样的绝美。

    与龙三里新白王诞生时的画面有几分相似，但更具视觉冲击力。

    此刻，无人说话，众人不约而同地屏住了呼吸，浑身颤抖地仰望着这震撼人心的场景。

    “这就结束了？”巴尔纳疑惑道。

    杰兰特眉头紧锁，“没有，才刚刚开始。”

    话音刚落。

    轰！

    血肉猛烈地震颤了一下，里面竟发出了峡谷狂风般的巨大呼啸。

    铺垫完成，真正的进化正式开始。

    噗噗……

    这个过程，可以说是一种造物主似的塑造。

    心跳声出现，愈发强烈，迸发至每一处的不是血液，而是黑色的液态吞噬之力。

    血肉的顶端，逐渐凝为类人的躯干，宽厚的胸膛与一对人类的手臂、一对巨龙的爪子，以及位于腰腹两侧的对称骨爪。

    肩膀中心编织出三颗朝向三个方向的头颅，位于正面的是一团漆黑的混沌，像是顶了一片微缩宇宙、模糊星云，不断升腾出吞噬之力凝聚的诡异火焰。

    另外俩则是寒脊君主的铠甲魔面，以及葬骨脊龙的银白龙首。

    三颗脑袋的后上方，则凝出一圈黑色的飘逸光环，宛如漆黑的太阳。

    下半部分则形成东方龙的样式，但绝非祥瑞的风格，中脊线凸起山脊般的骨锋，尖锐的鳞片与嚣张的骨刺杀气腾腾。

    尾巴末端不再是可分裂的口器，却成了一只巨型脊蛊，正张牙舞爪地发出可怖嘶吼

    整个体表仍被白色的骨铠覆盖，但比起以往多了许多黑金色的纹路，皮肉缝隙里也不是流淌的猩红熔岩，而是蠕动爬行的黑色触手。

    哗！

    恶魔四翼爆出，又迅速变为刀锋般的十六翼，溢散出浓郁幽光。

    最关键的是，最终体长达到了一万米！

    加上展开的翅膀，其体积令人瞠目结舌，用遮天蔽日来形容一点都不过分。

    铿铿！

    罗柯的四臂一颤，两柄数千米的骨刃在人类手臂交织构造，两柄长达万米的骨枪在龙爪中浮现。

    仔细打量就会发现，微小的碎骨从躯体脱离，改变结构，任意变化形状。

    黑与白的花纹在武器表面凝聚，蕴含了无穷无尽的裁决杀意。

    至此不再变化。

    罗柯安静地悬离地面，适应着这个全新的身躯，毕竟连本人也陷入了深深的震惊。

    想过自己会变得更大，但终归没料到会有一万米这个长度，而且这好像还不是这个形态的极限，只是初始数值。

    “进化已完成，新增真神形态——噬骨魔神。”

    “备注：宿主仍可使用人类形态、巨龙形态、君主形态，严格来说并非形态的变化，而是真神形态可兼容；

    君主形态的【可塑骨拟态】可以正常使用，可尝试最大限度的体积延展；

    各项技能、素质得到大幅度提升，具体请宿主自行研究，进入真神形态后，纯粹的速度能与光媲美。”

    “温馨提示：此形态时，吞噬之力极为浓郁庞大，凌驾于任何力量之上，在诸天万界几乎等同于无敌，但可能招致宇宙中一些顶级存在的注意。”

    系统的声音消失，意味着这次进化已经结束。

    罗柯将思绪拉回现实，把目光投向了地面，明明中间的脑袋没有五官，却能够清晰地一览无余。

    不对，中间这个可能连脑袋都称不上，完全就是由吞噬之力汇聚。

    他看向黑龙，仿佛在说……你感动吗？

    这一次，不仅仅是黑龙吓得魂不附体，一旁的阿波菲斯也快要心脏骤停了，又畏惧又崇敬地注视着自家主子。

    “哗……”

    罗柯只是不经意的一个动作，数万联军就惊惧到哆嗦发抖。

    他抬起手臂，随意射出一枚长达千米的骨莲爆枪，白光一闪就飞出万米，重重扎进一座连绵的高山。

    准确一点，是那里有一只侥幸逃窜的魔物小喽啰。

    嘭！

    骨刺乱炸，一朵千米高的骇人骨莲瞬间绽放，将接近两千米的山岳变成了一座可供后人远观的奇观景区。

    试了试之后，罗柯就再次把目光放在黑龙的胸口。

    念动力将它控起，指尖轻轻一触，无需吞噬之爪的分解过程，黑龙连带宝玉就一同化作幽光，被吸入了他的体内。

    +500

    进化值【5500/20万】

    按照电影的设定，这个黑龙宝玉拥有庞大的力量，虽然会控制掌控者的心智，但确实会赐予强大的力量。

    可惜，这股强大的力量在罗柯这里也就这样。

    呼~

    庞然巨物突然腐烂，犹如尘封万年的丝织品被狂风吹拂，迅速地支离瓦解。

    灰烬飘散，露出了一道人影。

    咔咔！

    罗柯活动着身躯，各个关节爆出连环的脆响。

    他俯瞰茫茫大地与蝼蚁般渺小的人类，目光平静地从兰伯特他们身上扫过，而后凭空消失。

    足足十来分钟后，所有人才渐渐回过神来，心有余悸地清扫战场。

    “我们捡了个大便宜啊，什么都没干，黑龙和那么多魔物都死了，而且很彻底。”巴尔纳苦笑。

    “贝思柯德！”杰兰特的惊呼在后面响起。

    寄生之血悄然融入地面，贝思柯德也失去支撑地栽倒在地。

    但他并没死，记忆仍停留在出征前。

    杀不杀贝思柯德，罗柯都无所谓，对现在的他来说，这种微不足道的事情没必要专门去考虑。

    “我、我在哪？”贝思柯德缓缓睁开了眼，腾地一下站起，“黑龙呢！快点出发，不然它就要苏醒了！”

    众人愕然地面面相觑。

    “黑龙已经死了？”贝思柯德的脑海里掠出罗柯的脸庞，顿时明白了一切。

    从此，大陆多了一个永恒的史诗传说，今日的每个人都是见证者，把罗柯的故事口口相传。

    几年后。

    兰伯特与莉雅克服了精灵族的禁令，成功得到了大家的祝福，在神圣天堂举行了盛大婚礼。

    望着交换戒指的青年与少女，在异界冒险游历多年的罗柯露出了心满意足的微笑。

    人群涌动，他人已不见。

