    “吞天龙魂，居然将我体内蕴灵丹的药效给吸收掉了？”

    感受到吞天龙魂的这番动作后，叶辰先是一愣，随即一脸不敢置信道。

    在他看来，吞天龙魂能够吞噬武魂与妖兽内丹，便已经算是极为恐怖的一件事情，可是让他没有想到，就连丹药药效，吞天龙魂都可以一并吞噬。

    “既然这样，我便将剩下的十枚蕴灵丹全部吞下，看看吞天龙魂将药效吞噬后，能否提升一番品阶！”

    眼中闪过一道精芒，叶辰便将蓄物袋当中剩下的十枚蕴灵丹全部取出，依次吞服后，便开始炼化起体内的药效。

    “轰！”

    不过，就在叶辰将十枚蕴灵丹全部吞噬的瞬间，让叶辰极为震撼的一幕出现了。

    只见在他体内的吞天龙魂，此刻猛地爆发出一道嘹亮龙啸，接着便猛地张开巨口，将他体内十枚蕴灵丹的药效全部吞噬一空。

    接着，只见在吞天龙魂身上，原本的五道黄芒，此刻猛地爆发开来。

    六道黄芒！

    七道黄芒！

    足足提升到七道黄芒时，吞天龙魂上的恐怖气势，才缓缓停滞下来。

    “……吞噬掉十枚蕴灵丹后，吞天龙魂的品级，竟然提升到了黄阶七品级别！”

    感受到体内吞天龙魂的变化后，叶辰脸上露出一抹震撼之色，整个人一脸兴奋道。

    要知道，先前吞天龙魂在吞噬掉杨威与涂七两人身上的武魂后，只不过提升到黄阶五品而已。

    可眼下吞天龙魂吞噬掉十枚蕴灵丹后，却足足提升了两个层次！

    这也便意味着……吞天龙魂不但可以吞噬武魂与内丹来提升品阶，甚至还可以吞噬丹药来提升品阶。这对叶辰而言，显然是一个意外之喜！

    ……

    第二天清早，叶辰便来到集市当中。

    藏宝阁。

    “叶辰少爷，这头血斑豹的皮毛跟骨骼一共是一万银币的价格，至于那七株黄阶药草，则一共可以按五万银币的价格来交易，你看如何？”

    藏宝阁的掌柜看了一眼柜台上的药草与地上的血斑豹尸体后，开口道。

    “可以。”

    叶辰点了点头，开口答应道。

    藏宝阁遍布整个龙脉大陆，不论是上中下武域当中，几乎各地都有藏宝阁的身影，背景可谓是十分神秘，如此大规模的产业，自然不会在价格上对他有任何隐瞒。

    “咦？”

    就在叶辰将掌柜交易给自己的银两收起，正打算离开藏宝阁时，便突然感受到体内的斩天剑，竟然隐隐有着一丝按捺不住的反应。

    显然，斩天剑在藏宝阁当中，应该是感受到什么宝贝才对。

    “莫非，在这藏宝阁当中，还有能够帮助斩天剑来提升品质的宝贝不成？”

    感受到体内的斩天剑颇为激动的情绪后，叶辰心中微微一动，随即整个人便朝着藏宝阁当中四处查探而去。

    很快，他便在不远的一处柜台当中，感受到一股极为奇特的金属气息。

    想到这，叶辰便不在犹豫，急忙顺着这股气息的方向，快步走去。

    果不其然，就在藏宝阁的一处极为偏僻的柜台角落，叶辰看到了先前让斩天剑颤动的那股气息来源。

    “这是……黄阶中级矿石，寒铁石！”

    叶辰眼前一亮，心中顿时微微一动。

    黄阶中级寒铁石，往常都是用来打造黄阶武器，又或者是用来制造黄阶防具的基础矿石而已。

    并算不上什么较为稀奇的宝贝。

    不过，眼前这块寒铁石，与众不同的是，竟然是一块拥有五百年级别以上的寒铁母石，若是用来打造黄阶武器与防具的话，至少都能够起到黄阶高级矿石的效果！

    若是放在集市当中话，这块寒铁母石至少应该是六万到七万银两才能够拿到。

    除此之外，眼前这块寒铁母石，已经被人打造成一个破旧无比的护甲，而且看其模样，似乎还并未彻底打造成功，仿佛如同一个残次品一般，根本让人没有看第二眼的想法。

    “若是我没有猜错的话，这块寒铁母石所打造而成的护甲，应该可以帮助斩天剑提升品阶才对！否则的话，斩天剑不可能施放出如此强烈与期待的情绪。”

    深吸一口气后，叶辰心中一阵暗道。

    要知道，这具由寒铁母石所打造而成的护甲，虽然看上去极为破旧，而且甚至并没有太大的防御效果，可若是一但当中的寒铁母石被人拿出来重新打造成武器的话，至少应该在十万银两之上才对。

    原本叶辰只是打算在藏宝阁当中购买一些能够炼制蕴灵丹的药草，可让他想不到的是竟然能够被他遇到这么一件宝贝。

    这让叶辰心中顿时一阵略微兴奋起来。

    “叶辰少爷，看上那件宝贝了？”

    这时，一侧的掌柜一脸热情地来到叶辰身前，开口问道。

    “那个，这件护甲怎么卖？”

    见状，叶辰脸上平静无比，随意地指了指角落当中那块由寒铁母石打造的护甲后，开口问道。

    若是一但被眼前的掌柜看出一丝端倪话，那么他想要以极低的价格拿下这件护甲，恐怕到时候难度将会极大。

    毕竟，身为藏宝阁当中的掌柜，一般根本不会看走眼东西才对，而这件由寒铁母石打造的护甲，若不是卖相太差，再加上并不是一件完全品的话，恐怕根本不会被摆放在如此偏僻的角落当中。

    “实不相瞒，叶辰少爷，这件寒铁护甲前几日已经被沈家少爷沈雁凡所看中，而且交了订金……您若是要的话，恐怕需要向沈家少爷打声招呼才行。”

    闻言，掌柜苦笑一声后，只好开口解释道。

    虽然他也极为纳闷，这块看上去破烂无比的寒铁护甲往日里根本没有人愿意看第二眼才对，怎么会在这几日当中，先是被沈家公子沈雁凡看中，后被叶家少爷叶辰所看中。

    难不成，这件寒铁护甲……还真是一件宝贝不成？

    “哈哈。叶辰，你若是想要这件寒铁护甲的话也不是不行，不如你在我面前喊我一声爷爷，然后在跪下从我的跨下钻过去，我便将这件寒铁护甲给你如何？”

    就在此时，只见在藏宝阁门外，忽然响起一阵喧闹。接着，不少武者被挤退开来，一名身着一袭蓝色锦缎的少年大步走了进来。

    这名蓝衣少年身后的护卫将众人推开后，大摇大摆地走进藏宝阁，自然惹得众怒，不过当众人看清楚这名蓝衣少年的身份后，立刻一阵沉寂下来，不敢在有半句抱怨。

