    　　闻此，乔擎扯了下唇角，举止优雅地放下了水晶杯，“你先回吧，等我电话。”

    　　小助理本还心有期待，没想到却听见了乔擎的逐客令，她脸色瞬间惨白，眸现慌乱，“乔总，我……”

    　　“嗯？”乔擎漫不经心地扬高声调，小助理立马慌张地起身，“那我先回去了，乔总再见。”

    　　女人这种东西，对于乔擎来说，召之即来挥之即去就好！

    　　倘若想要更多，那就是不自量力了！

    　　小助理灰溜溜地拎着皮包和文件离开餐厅时，还隐晦地朝着尹安飒哼了一声。

    　　她走后，乔擎拿着餐巾擦拭着嘴角，睨向尹安飒，努了努嘴，“有什么话，坐下说。这种地方，不要给我丢人现眼！”

    　　一句话，让尹安飒面如土色。

    　　她动作僵硬的坐在乔擎对面，咬着发白的嘴角，眼眶湿润了，“你嫌我给你丢人了？”

    　　乔擎拿起刀叉慢条斯理的切着盘中的牛排，“你觉得呢？”

    　　尹安飒没说话，神色有些倔强，“为什么带她来吃饭？你不是说……”

    　　“尹安飒！”乔擎直呼其名，眉宇间刻满了不耐，“你怎么会知道我在这儿吃饭？”

    　　她没回答，表情却透出心虚。

    　　见状，乔擎的眸底迸射出危险的暗芒，他眯起眸子，顺手拿过桌上的手机，“跟踪我？”

    　　尹安飒瞧见这一幕，知道事情瞒不住，便实话实说，“我……我就是同步了你的出行定位，擎哥，我是担心……”

    　　乔擎冷笑一声，手指微微用力，“我送你一台和我同款的新手机，可不是让你随时跟踪定位我的！

    　　担心我？你在担心什么？假如我真的出意外，你觉得你能为我做什么？”

    　　尹安飒被他质问的哑口无言。

    　　她垂着头，坐在他对面，再三隐忍后，还是忍不住说道：“对不起，我知道我做的不对。

    　　但是……你好几个晚上没回家了，又不告诉我你去了哪里，我只是……想知道你在哪儿，并不是想跟踪你！”

    　　她说的情真意切，可乔擎却听出了她隐含的怨怼，“你是在抱怨，我没有给你足够的安全感？”

    　　尹安飒想摇头，却抵不过内心真实的想法。

    　　她默不作声，权当默认了他的猜测。

    　　乔擎拧了拧眉心，似笑非笑，“我以为你是个聪明的女人！应该知道什么该问，什么不该问。

    　　怎么到头来，你也会犯这么愚蠢的错误？还真是让人失望。”

    　　尹安飒呼吸急促的抬眸，“擎哥，如果你不高兴的话，我可以取消定位……”

    　　她的话没说完，乔擎就抬起手，“问题的根源，是定位吗？

    　　你的那点小心思，该收起来了，别太多让我反感的事，这对你没什么好处。”

    　　尹安飒惶然地望着他，窗外的阳光大好，可她却在乔擎的眼里感受不到半点的温度。

    　　乔擎淡漠地瞥了她一眼，随手将刀叉放在桌上，“要学会做个聪明的女人。

    　　别像个深闺怨妇一样，自以为是的跑到我面前来质问我。

    　　你若聪明一些，我们的关系或许还能维持的久一点。

    　　不然，我可没那么多的精力，每天去面对你这一副面孔。”

    

