    这声音有着不怒自威的威严，像发号施令惯了的领导者。

    让人一听，就下意识的按照他说的去做。

    江宇宸一愣，放开了秦云书。

    转头看向说话的人，在看到男人的那一刻，江宇宸像是被侵占了地盘的小奶狗一样，浑身炸毛。

    在听到他刚才说的话时，江宇宸更是一愣，心里升起一股浓浓的警惕心和不甘。

    他在说，“放开我的妻子”？

    他是......云书的丈夫吗？

    秦云书看到叶瑾墨的那一刻就放心了下来，小跑了过去，眼神有着自己都没发觉的依赖，“你来了。”

    叶瑾墨摸摸她的头，眉眼柔和了下来：“嗯。”

    继而转头看向江宇宸等人，瞬间变了一个人，那眼神，冰寒一片，整个人像冷硬的剑刃，不用靠近，就让人感到了生疼。

    江宇宸在他面前，就是小奶狗对上狼，最多只能色厉内茬的叫几声，却什么也做不了。

    叶瑾墨冷声道：“你刚才，抓着我的妻子做什么？”

    明明只是一句普通的话，却让江宇宸难以克制的产生了退意。

    但是他不会轻易退缩，硬着头皮说道：“我不会对她做什么，只是，向她表达我的感情而已。”

    “表达你的感情？”叶瑾墨嗤笑，轻蔑的看着他。

    随后他走到江宇宸面前，“我一般能不动手就不会自己动手，尤其是还不配当我对手的人，但是......”

    剩下的话他没说完，就一拳揍向江宇宸的腹部，这力道之大，差点没把他揍得个半死。

    江宇宸捂着肚子半跪在地，又被叶瑾墨给拎着衣领提了起来。

    叶瑾墨的眼神如看一个蝼蚁，警告道：“别对她动手动脚。”

    把江宇宸松开，江宇宸瘫坐在地上，捂着肚子痛得冷汗直流，但男人的自尊告诉他不能发出痛叫声来。

    他唯独这点，绝不能在这个男人面前露出狼狈且懦弱的一面。

    叶瑾墨冷哼一声；“算你有骨气。”

    “江哥！”

    兰杏儿着急的扑到江宇宸身边，想把他扶起来，却被他一把推开。

    江宇宸抬起双眼，恶狠狠的盯着叶瑾墨离开的背影。

    他好不甘心，但是......

    看到秦云书皱着眉头，好像在担心他的模样，他又难以放弃。

    叶瑾墨身上一身冷冽的寒气在回到秦云书身边时，尽数敛去。

    “没吓到你吧。”

    秦云书愣愣地回道：“有点儿。”

    她一直以为叶瑾墨应该是彬彬有礼的，不会一见面就跟人动手的类型。

    但今天，真的让她惊到了，没想到，叶瑾墨也是这么个有血性的人。

    叶瑾墨垂眸看她，淡声道：“你要知道，没有哪个男人在看到别的男人勾搭自己的妻子，对自己的妻子动手动脚，还能置身事外，淡然处之。”

    除非这个男人，并不爱自己的妻子。

    秦云书因为他的话而一直在走神，被他牵着上了车，才意识回笼。

    看着叶瑾墨准备帮她系上安全带的手，秦云书的声音缥缈，“可是，如果这个男人不爱他的妻子，就不会那么生气要动手了。”

    此话一出，两人都愣住了。

    叶瑾墨猛地抬头，用一种无法言说的炽热的眼神看着她。

    那一瞬间，秦云书觉得，叶瑾墨好像，要把她吃了。

