    第34章白锦瑶是他的例外

    何曼亚不管大家如何想如何看，吃饭要紧。

    还是这么美味的食物。

    太享受了。

    心情都美美的。

    ……

    白锦瑶拿着食盒一眼就看到了夜寒辞坐的地方。

    他坐在角落里，似乎是不被人注意的地方。

    但因为他惊天的颜值，他无论在哪里，还是容易被一眼看出来。

    此时夜寒辞面前还是一碗营养液。

    他静静的喝着，没有人过来打扰。

    白锦瑶很自然的坐在了夜寒辞的面前。

    她将饭盒放下，道：“夜寒辞，你别喝营养液了，我做了午饭，做了很多，我们一起吃。”

    夜寒辞清清冷冷的道：“不用。”

    白锦瑶道：“我做的饭真的很好吃，你尝一尝，真的。”

    “再说了，你帮了我，我感谢你总是应该的吧，你要是不吃的话，我会内疚的。”

    说着，白锦瑶都一副沮丧的样子。

    夜寒辞手中舀营养液的勺子都顿了下，他沉默着没说话。

    在白锦瑶坐在夜寒辞对面的时候，周围人都炸开了。

    “那是夜寒辞对面啊，白锦瑶坐过去了。”

    “啧啧，夜寒辞竟然没有走，他还坐在那里，两个人看起来还在说话。”

    那一双双眼睛都隔空瞪着白锦瑶。

    当然大多是女生瞪着白锦瑶，男生就是震惊吃惊而已。

    虽然白锦瑶美，但在这个星际时代，大家还是更偏向有实力有天赋的女生。

    大家觉得如果是花瓶的话，再美也没啥用。

    “夜寒辞该不会是被白锦瑶的美色迷住了吧？”

    “切，夜寒辞可不是那么肤浅的人好不好，白锦瑶一个白家假千金，随时要被赶出家族的样子，夜寒辞跟她走的近没啥好处。”

    “也是，夜寒辞自己本身就是贫寒出身，还是个病秧子，聪明的话，就跟有背景有实力的女生走的近一些，也别跟白锦瑶这样的啊，不但没帮助，还拖后腿。”

    蓝樱学院的很多学生都会分析利弊，都知道平日做什么对她们有好处。

    不过大家都觉得夜寒辞行事风格跟他们都不太一样。

    以前有女生故意找理由坐在夜寒辞对面吃饭，但夜寒辞宁愿站着喝营养液也不会在原来那个位置坐着。

    似乎故意避开女生们的接近。

    很多次都这样，让那些女生们下不了台，无论有没有背景，无论美丑，无论学习好还是学习不好，他都一视同仁，没有例外。

    可如今大家看到了这个例外，就是白锦瑶。

    夜寒辞竟然没走开，就那样坐着。

    白锦瑶可不知道这些。

    白锦瑶拿出两双筷子，一双递给夜寒辞，笑着道：“这是红烧排骨，这是西红柿炒鸡蛋，就着大米吃很好吃，你尝尝看。”

    其实当白锦瑶打开食盒，将饭菜拿出来的时候，食物香味就散发出去了。

    周围的人忘记去编排夜寒辞和白锦瑶了，光被香味吸引，使劲吸啊吸的，感觉吃不到，吸一吸香味也好啊。

    白锦瑶轻声道：“你快吃啊，你不吃的话，我就要想办法用别的方法报恩，比如跟着你一起去一班。”

    夜寒辞无奈的叹了口气，只能拿起筷子吃了起来。

    他本没有报什么希望，也不认为白锦瑶会什么厨艺。

    可当真正吃进去才知道，这菜有多好吃。

    就算是小时候在皇室也从未吃过这么美味的食物。

    夜寒辞这些年早已经养成了控制情绪的习惯，情绪内敛，旁人看不出他所想。

    白锦瑶都看不出夜寒辞的心思，只能眨着眼睛，用期待的眼神看着他道：“怎么样，味道怎么样，好吃吗？”

    (本章完)

