    吴白等人骑着骑着魔焰兽走在最前面。

    谭汉义以及属下骑着魔焰兽跟在后面。

    后面，是浩浩荡荡的魔焰兽。

    魔焰兽并不好驯服，要花费大量的人力财力，损失一头都是钱，吴白要把它们带回去。

    “小贝，好吃吗？”

    吴白抱着一个三四岁的小姑娘，是夜战萧的重孙女，叫夜玄月，小名小贝。

    小贝长得乖巧可爱，扎着两个羊角辫，手里按着一块面包小口吃着，因为逃亡有些脏兮兮的小脸上满是满足。

    小贝让吴白想到了糖糖和小团子，父爱爆棚。

    小贝轻轻地点了点头：“好吃，谢谢叔叔，小贝第一次吃这么好吃的东西。”

    “好吃就多吃点，叔叔这里还有很多。”

    谭汉义看着吴白的背影，疑惑不解，他看不懂吴白。

    这个人杀人的时候狠辣无情，对待小孩子却如此有耐心，满眼都是温柔。

    “老吴这女儿奴，看得我都想当父亲了。”

    雅典娜柳眉微蹙：“你想做父亲，看我做什么？”

    话一出口，雅典娜就后悔了。

    西门云翼是属狗皮膏药的，顺杆子往上爬的本事无人能比。

    果然，西门云翼驾驭魔焰兽靠近她，嬉皮笑脸地说道：“小雅，生孩子这种事需要配合，我有种子你有地，不如我们合作。”

    众人：→_→

    雅典娜羞愤。

    “你给我滚远点。”

    “什么，你要跟我滚床单？”

    雅典娜俏脸含煞，战争长矛在手里显化，指骨泛白：“你要再胡说八道，信不信我在你身上戳几百个窟窿？”

    “小雅，在我临死前，能不能让我在你的地里撒上几亿枚种子？”

    西门云翼不怕死的说道。

    “流氓，你给我去死。”

    雅典娜手里的战争长矛闪电般地刺了过来。

    西门云翼闪身躲开，急忙驾驭魔焰兽离她远远的。

    “老吴，她欺负我，你能不能帮我把她的修为禁锢了。”

    吴白看着他，露齿一笑：“春天都过去了，你这发情期没完没了了。要不，我帮你，让你兄弟永远抬不起头。”

    西门云翼脖子一缩，“……草！你够狠。”

    牧九州看了一眼谭汉义：“有什么直接说，别欲言又止的。”

    吴白回头看来。

    谭汉义思索着说道：“今晚，末天扬会运送十万枚魔晶石前往西荒和六魔主的领地交界线，这已经过去一个多时辰了，不知道还能不能追得上？所以，我不知道该不该说。”

    吴白剑眉微扬。

    “这么重要的事你怎么不早说？”

    谭汉义垂着头，不敢吭声。

    “从魔晶石矿脉到边界线多远？”

    谭汉义道：“差不多得两个时辰。”

    吴白目光微闪，一个时辰就是两小时，这说明魔晶石还没送出西荒，现在或许还追得上。

    “你知道运送路线吗？”

    谭汉义急忙道：“知道，他们每次为了节省时间，走的都是大路。”

    “呵，还真是够明目张胆的。”吴白冷笑。

    “大傻，老牧，雅典娜，你们三个跟着他们先去矿场，保下夜战萧。”

    “青鸾，谭汉义跟我走。”

    青鸾只听他的话，留下牧九州他们也指挥不动。

    牧九州几人点头。

    “大傻，别莽撞，多听老牧和雅典娜的。”

    西门云翼撇撇嘴：“我是那种冲动的人吗？”

    吴白：？？？

    你不是吗？

    吴白将小贝交给夜战萧的家眷，来到牧九州耳边，低语了几句。

    随后，带着谭汉义和青鸾腾空而起，展开双翼，瞬间消失在天际。

    西门云翼好奇道：“老牧，老吴刚才在你耳边嘀咕了些什么？”

    “天机不可泄露。”

    西门云翼嘀咕：“不愿意说，小爷还不愿意听呢。真是个老古板。”

    牧九州嘴角抽搐了几下，装作没听到。在心里安慰自己……不跟傻逼论长短。

    ……

    ……

    西荒和六魔主的领地接壤。

    夜色下，数百骑兵护送着几头负重前行的魔焰兽来到交界线。

    为首的，是个须发花白的老者，气息强横。

    他是末天扬的副将，厉童生，神阶上品修为。

    交界线处，已经有数百人在等了。

    他们穿的都是红色甲胄，是六魔主的人。

    为首的是将夜城城主，夜柳风。

    将夜城离交界线最近，所以这些交易，都由夜柳风负责。

    厉童生跟夜柳风是老相识了。

    相隔百米，两人同时放声大笑，显得好不亲热。

    “夜老兄，久等了。”

    厉童生挥手打招呼。

    伸手不打送礼人，夜柳风满脸堆笑：“不久不久，我也是刚到。”

    厉童生从魔焰兽上飘然落地，走上前。

    夜柳风看了看魔焰兽上的箱子，满脸堆笑：“这次是多少？”

    “十万块。”

    夜柳风微微一惊：“这次可比以往要多啊，这是为何？”

    “哎，都是魔都那边闹的。西荒变天了，我家统帅最近心生不安，总觉得有事发生。所以，想趁着西荒魔都那边顾不上我们，多弄点。”

    “对了，夜老兄，我将统帅让我带句话。请夜老兄跟六魔主说说，他最近想要带兵来投靠，您看？”

    夜柳风目光微闪，满脸堆笑：“好说，这是我们之前就说好的，这些年末统帅为我们提供魔晶石，我们答应保末统帅周全。”

    “你放心，这件事回去我就禀报六魔主，我们是不会对朋友食言的。”

    “那就好，如此便辛苦夜老兄了。”厉童生大笑着，悄悄塞过去一个匣子，“一株圣品大药，不成敬意，还请夜老兄笑纳。”

    “你这太客气了！”夜柳风假装推辞不过，将匣子收进袖筒里。

    厉童生转身挥挥手：“把东西带过来。”

    几个骑兵牵着几匹托着魔焰兽的箱子走过来。

    夜柳风眼神放光。

    突然，几头魔焰兽站着不走了，任由几个骑兵怎么拉，就是纹丝不动。

    厉童生脸一沉：“怎么回事？”

    “连畜生都知道自家的东西只能是自家的，而你身为人却监守自盗，卖主求荣，着实该死。”

    突然，一声惊雷般的声音在夜空中席卷来开。

    厉童生，夜柳风等人猛地抬头看去，脸色微微一变。

