    被赋予重任，却还不知足，接到元朗来信之后，若是元朗这会儿就站在李破面前，李破一定上去给这厮几脚才能解气。

    在北边儿放牧牛羊，吃喝不愁不说，手下还有走狗无数，又没有什么凶险，这样的位置连他看着都眼馋，这厮竟然还生在福中不知福，想到两军阵前打生打死，真他娘的是枉费了他一片关照之心……

    当然，代州的牧场经营的很是不错，战马成群，牛羊满圈，大军征伐三月有余，对代州牧场来说，却是几乎无损。

    眼瞅着又来到了秋季，并代两州的田地会迎来丰收，北边儿的牧场同样如此。

    只是俘获的突厥人多了一些，会消耗一部分牛羊肉食，其他的嘛，光就这些牛羊而言，已能支持大军征战许久而不虑粮草短缺了。

    由此也能知道，经过多年战乱之后，马邑的人们终于迎来了比较幸福的时节，市面上也许粮食要贵一些，可牛羊肉食的价格却比隋时还要低廉。

    因此，商旅也开始在并代两州出现，主要做的就是牛羊买卖，从北边儿的官府牧场购买牛羊，运到南边贩卖获利。

    随之，制皮的匠工也变得抢手了起来，如今北地的人们没有棉衣御寒，靠的就是各种皮装，其实当年和突厥人往来交易，皮子才是主要的交易货品。

    元朗还想制皮售卖，以充军需，却没过去李破这一关。

    官府一旦介入这种民间交易，结果都不用想就能知道，除了舞弊丛生之外，几乎不会有其他任何好的效果。

    古人所说的与民争利，其实是有着一定的道理的。

    官府太过强势，商人又颇为奸猾，没有去到一定的程度，两者结合只会适得其反，当年云内牧场和云内城中的乱象，就是典型的例证。

    在商事上的叛乱，李破靠的不是智慧，完全是经验，而军人出身的他，也从来不会选择去相信商人和官吏们的觉悟。

    可以说，一场大胜之后，政事便是蜂拥而至。

    并代两州的官员们，纷纷在彰显着自己的存在感，好像生怕李破将他们都忘了似的，而离着晋阳越远，李破也越感到处理这些纷繁的政事有些不便了。

    当他来到绛州的时候，他已经在合计着设立总管府的事情了。

    当然，他这个代州行军总管早已名不副实，击败二十余万唐军之后，随着疆域的扩展，称王的日子只会越来越近。

    这是必然的事情，因为他需要设置臣僚幕府来管理诸般事务，而这也需要一个名义。

    像现在，设立总管府来处置并代诸事，就是一件顺理成章的事情，可之后一旦有了并州总管或者代州总管，那人们该怎么称呼他呢？

    在这件事上李破也有所郁闷，年前说出去的话，半年过去，就要他食言而肥？是他考虑不周还是天下大势变的太快？

    难道想要称王称霸，先就要练出一副刘备一样的厚脸皮出来？

    当然，现在困扰他的事情多了，不缺这一件。

    到了绛州，李破头一件要做的事情其实挺明确，就是要见一见河东裴氏的阀主裴世清，这人的来历李破也打听的差不多了。

    隋时旧臣，很有才学，外加一句美风仪，而在李破这里，瞬间就变成了老白脸儿。

    其实不管他如何看法，这人都和王氏阀主王丛不太一样，深有著述，还出使过海外，不一定比王丛经历更丰富，可眼界上应该比王丛要宽敞的多，这年头别说出使海外了，就算出使突厥，能安然归来的人，都不算是一般官员。

    裴世清确实也没王氏那么矫情，当然了，这也看今时今日的局面，这些大阀阀主矫情起来，样子估计都差不多。

    裴世清随尉迟恭，步群等人迎于道左，表现的很是恭顺。

    李破头一次见到其人，打量了一下，其实这位年纪并不算老，长的……也确实名不虚传，很有风度，也很精神的一个中年人。

    有些特质，和陈孝意，温彦博等人很像，那是一种腹有诗书气自华的外在表现。

    当然，你要是拿他和李靖，苏亶，宇文歆等人相比，那就不一样了，关西门阀的特质和晋地全然不同。

    关西门阀中人的俊杰，不管文武，身上都隐约带着彪悍之气，进取心也更加的强烈，和晋地大阀中人的内敛几乎是南辕北辙。

    不过毫无疑问，他们都是当世食物链顶端的存在，也总有办法存活下来。

    李破没跟裴世清太过客套，跟这样才学渊博的人热情交谈，只能是自暴其短，李破手里握着的是威权，这才是他最为有力的武器。

    在众人簇拥之间，李破进入了绛州城。

    绛州和晋阳自然不能相提并论，可绛州有河东裴氏，非是坚城大塞的缺点在这等时节反而成为了优点。

    像王氏居于晋阳，就没少受了收拾，几年下来没落之势就显露了出来。

    反而是裴氏居于绛州，李渊南下的时候非常优待他们，李破挥军南下，裴氏也没受什么损伤。

    若非有裴寂的缘故，让一些子弟战死在了西河郡，不然的话，河东裴氏在这场大战中就可以说是毫无伤了。

    李破也给裴世清带来了礼物，一群被俘的裴氏子弟。

    另外，一到绛州，李破便当众保留了裴世清的官职，只是又改为了绛郡太守。

    裴氏既然没有遭到重创，那么绛郡在裴世清的治下，同样很安定，甚至于今年的秋收都没怎么受到影响。

    而且，令李破颇为欣喜的是，二十余万唐骏的粮草辎重，滞留在临汾，绛郡两地的可是不少。

    其中一部分是在河东征的，另外一部分是从关西转运而来，这样的意外收获，李破想不满意都不成。

    之前那点牵罪于人的怨气，在临汾仓房之前，其实就已经消散的差不多了。

    而在此之前，此战的胜果也终于报到了李破面前。

    一战之下，俘获唐军士卒足有十三万众，民夫在四五万之间，也就是说，此战俘获人等足足有十七八万人。

    而缴获的粮草，节省一些的话，差不多足够这些人吃到第二年春天了。

    再要加上临汾，绛郡的粮食……李唐无疑算是给李破送上了一份厚礼。

    当然，这也显示出了李唐对此战的看重，只是结果足以让李唐上下目瞪口呆而已。

    之外各种兵甲，更是堆积如山，让步军诸将们看的眉开眼笑，不用北边儿再行铸造，只这些东西，就够步军用上一两年了。

    可以说，李破麾下的大军，在历次战事中充分的吸取着养分，随着时间的推移，显得越来越是壮大了。

    绛州百姓并没有对李破夹道欢迎，当李破进入绛州的时候，街道上人影俱无，只有犬吠声不时进入李破的耳朵。

    而在街道两旁的屋宅之内，肯定也有无数的眼睛在盯着这一行人马呢。

    随在李破身边的裴世清，捋着胡须，略显尴尬的跟李破在解释，“下官无知之人惊于军侯虎威，显出丑拙之行，遂宣于之众人回避……还请军侯谅之。”

    李破笑了笑，心说，你是怕我强抢民女？还是怕有人行刺于我？弄的这么冷冷清清的，哼哼，确实需要见谅一下……

    这只是一个小插曲，李破也没像当初杨广重回洛阳时来上那么一句令人亡魂皆冒的话，绛郡人尤多矣……

    他只是不置可否的跟裴世清道了一声，“确是冷清了些。”

    裴世清瞅着李破年轻的面庞，饶是他自负见多识广，为人更是沉稳练达，此时心中也难免稍有惴惴。

    没办法，情势如此，由不得他不战战兢兢，如临深渊。

    他一人之荣辱事小，宗族之荣辱才是大事。

    想想这些，他也是感慨万千。

    之前，天下皆为隋土，大家皆乃隋臣，之后唐公称帝，绛郡也就变成了唐地，这才过去几年，绛州城头就又挂上了日月星辰旗……

    到了这等时候，之前的担忧皆都成了事实，裴世清心中未尝没有点无所适从之念。

    因为这就是你方唱罢我登场的事情，那么之后会不会又有变故？轮番反复……裴世清不由自主的狠狠抓了一把胡须，才让自己重有镇定下来。

    今日他做了这么多反复无常之事，只能愿后人评说之时，口下留德，只罪他一人，莫要罪于河东裴氏才好。

    同样，他也在心里暗暗向先人祷告了几句，身边这位也最好能讲些道理，可别如传闻中那般嗜杀成性啊。

    降人的心理，大概都是这般，不需赘述。

    一行人的目的地自然是曾经的绛州刺史府了，李破一边策马而行，一边吩咐着左右将领，安顿好大军军务，不要轻易毁坏良田，也不要犯了军规律法。

    裴世清在旁边听了，顿时就松了一口气，能这么说话的人，定非神智狂乱之徒……

    而绛州在他治下，物埠民丰谈不上，可也算得上是当今天下难得的一块净土了，这不但是裴世清心血所在，同样也是河东裴氏的故乡，与河东裴氏休戚相关……

    （月票月票）(未完待续。)