    元神真君道场？

    庞越听到此话，顿时惊讶不已。

    虽说东海人族和妖族之中，亦有不少元神大能，但他至今尚未亲眼见过。

    易灵曾经是元神真君，但如今实力跌落深谷，早无元神大能的风采。

    宇文弼能在数百年前就在元神真君道场听讲，这是何等泼天机缘？

    他忍不住问道：“师傅，你所说的元神高人，不知是哪位真君？”

    宇文弼道：“并非当世真君，我们当年所遇道场，乃是一处荒古秘境，其中残留了远古时期某位真君讲法的留影……如今那里，早已湮灭与虚空之中。”

    “原来如此。”

    庞越恍然。

    宇文弼回忆道：“当时我们几人虽未在道场学到什么神通功诀，但却尽皆顿悟，提前感悟了天道之力，从此金丹道途变为坦途。”

    “如今这么多年过去，我们这几个老家伙，修为最弱的，也都到了金丹一劫境界，全是拜那次机缘所赐。”

    庞越点点头，又问道：“师傅，此处前去参加聚会，不知需要徒儿做些什么？”

    宇文弼淡淡一笑，说道：“你去替为师吃吃喝喝，与他们聊聊修炼心得体会即可，顺便将此物交给他们。”

    说罢，身后浮现出一卷画轴，缓缓飘到庞越身前。

    “我们几个老友的聚会，不过是怀念往昔情分，坐在一起闲聊痛饮，畅叙幽情罢了，没什么特殊之处。待你修炼年久之后，也会遇到一二知心良友，届时便有了自己的圈子。”

    宇文弼沉声说道。

    “徒儿明白了。”

    庞越点点头。

    宇文弼又交待了几句，抛给庞越一个玉简，内有外海地图，标注了此次聚会的地点。

    庞越则借机将修炼上遇到的问题，和这位师傅请教了一番。

    半日后。

    庞越飞下涿光山，径自去了传送岛，前往外海。

    ……

    天海无垠。

    无尽岁月以来，修士以陨仙岛为中心，形成了东南西北四海。

    四海之外的广阔海域，则被称之为外海。

    外海人烟稀少，多妖族和天魔，远不及四海之内繁华昌盛。

    但亦有一些强大修士，厌倦了内海的纷争，跑到外海躲个清净，渐渐形成了不少家族和势力。

    内海一些强大宗门，也在外海建有据点，搜集外海灵材。

    在这片广袤的海域上，势力错综复杂，远不及内海那般清晰。

    各大妖族、散修、修真世家、内海宗门、外海宗门，共同组成了一幅有别于内海的修真世景图。

    庞越到了外海以后，便放出六九云车符，辨认了方向，径直朝此次聚会地点而去。

    聚会之地，名叫玄冰岛，位于外海深处，距离魔符宗在外海的传送岛屿，相隔百万里之遥！

    海天一色，白云悠悠。

    云车疾速飞掠长空，顷刻远去。

    海中、天空之上，不少妖兽发现云车之后，企图攻击，但往往追之不及，一晃眼功夫，云车就已不见。

    云车上，庞越手持一卷画轴，面露好奇之色。

    此物是宇文弼嘱托他带到聚会上的东西，但其中内容，却是没有告知他。

    此外，画卷之上并无禁制……

    “但也没说不能看……他老人家让我携此物到会，怕是另有深意。”

    庞越心中暗忖，轻轻打开了画卷。

    一抹湛蓝电光骤然跃入眼帘。

    画卷之上，皆为雷霆。

    不知为何，庞越看到这天雷，心中竟有种心悸的感觉，比之前面对天魔神俑之时，还要毛骨悚然！

    “难道是天劫？”

    他心中暗忖，只见画卷之上，密密麻麻，皆是狂暴无比的雷霆。

    虽是一幅画，但却带给人无比真实的感觉。

    “师傅他老人家……这是渡过了天劫，还是没有度过？”

    庞越不由地心生疑窦。

    金丹三劫，人劫、命劫、天劫。

    天劫最难！

    如果说，这幅画卷之上是宇文弼的天劫，那修炼了天魔万化玄变经的他，又将面对怎样威力的天劫？

    这个问题，庞越暂时不敢去想。

    兵来将挡水来土掩！

    不恋过往，不畏将来。

    这是他的道心。

    他看着宇文弼的画卷，静静感悟“劫”的意境，不知不觉沉溺其中。

    云车按既定方向，笔直前行。

    炎帝魔冠和黄泉两尊天魔分身收获在他左右。

    一路上但凡有妖兽袭击，也被两大魔符分身轻松挡下，除去。

    这日。

    天气忽而转寒。

    一股寒风袭来，庞越悠然回神，看向云车外面。

    只见下面海域之中，寒流澎湃，悲风怒号，万里鲸波，全在冻云冷雾笼罩之中，一片沉冥，望不到底。

    一座座冰山，顺着海浪飘来，上载千百年的积雪，远近罗列，互相激撞。

    或是浮着浮着，忽然自行中断崩裂，海波当时激起好些水柱，高涌数十百丈。

    此外冰岸冰山受了震荡，冲撞越多，轰隆巨响，远近应和，汇聚成一片繁音巨籁。

    时见鲛、鲸等百十丈长的大鱼，在海面上出没，吹浪如山，嘘气成云，蔚为壮观。

    庞越见此，便知距离玄冰岛不远。

    又行了数个时辰，忽见远处天际，一道如山海浪涌起，海风大作，波涛壁立如山！

    庞越定睛一看，便见是一人一怪，正在海中斗法。

    那怪物形似山魈，高约百丈，在海浪之中时隐时现。

    其头颅犹如山岳，绿发红眼，阔口獠牙，鼻塌孔掀，面生绿毛，周身却是一片雪白。

    最奇怪的是，头颈之后生着一只瘦骨如铁的长臂，手生七指，大如蒲扇，高擎脑后，掌心里冷森森地射出一片灰白色的寒光。

    此怪通体皮包骨头，看去却极坚强。自腹部一下，双腿合而为一，天生一条独腿。

    也不见其动作，径自在如山如岳的巨浪之中，来去犹如疾电。

    此怪实力，赫然在金丹中期，其一身寒冰神通，颇为不凡。

    与之对战之人，乃是一个身穿儒衫长袍的英俊公子，也有金丹四转修为。

    但如果细细看去，便会发现这位“公子”肤如凝脂，白皙光滑，却是女扮男装。

    她出手之际，亦是漫天寒光缭绕，宛如层层叠叠的冰带，与那怪物斗了个不相上下。

    庞越停下云车，朗声道：“这位道友，可需相帮？”

    女修百忙之中，向天上的云车瞥了一眼，娇喝道：“道友小心，此怪乃是雪山老魅，神通诡异，切勿被那寒光近身。”

    怪物见忽来云车，虽知为强敌，但还是自恃神通，没怎么在意。

    但见庞越有出手相帮之意，便想先给敌人一个厉害，脑后怪兽七指一弹，发出冷森森七股灰白色光华。

    此是老魅采取雪山之底万年阴寒之气炼成的内丹，极少有法宝能够抵挡。

    寻常金丹妖兽，在百步之外，便会中寒而死。

    如被打中身上少许，更能将其全身爆裂粉碎，比起不少阴雷还要厉害。

    老魅仗此神通，在这片纵横逍遥，几近无敌。

    庞越端坐车上，伸手一指，一道剑光飞出。

    剑光宛如经天长虹，迎着那七股灰白光华只一绞，一声爆音，便纷纷散如残雪。

    老魅见状，顿觉不妙。

    生平赖以依仗的神通被破去，老魅自知自己不敌这突然出现的男子，便想逃走。

    女修也看出此点，急忙谷催法力，漫天寒光飘带环绕，阻住老魅逃遁去路。

    老魅灵敏绝伦，知进知退，情知不受点伤难以逃走，忙将脑后七指怪手隐去，一拳向身外打出，轰开寒光飘带，身上灵光涌起，就欲遁入海中。

    就在这时，那抹水华一般的剑光，夭矫如龙，跳跃闪烁，刹那间斩至老魅额前。

    老魅心头一狠，身形一晃，便以左肩迎上。

    剑光一闪，老魅左肩掉落。

    它却见此机会，浑身血光一涨，竟施展出一门秘术，要化为血遁逃走。

    此乃上算，否则不是受伤更重，就是勉强全身逃遁之后，便被敌人剑光追上，越发难当。

    “休逃！”

    女修娇喝一声，手中亦放出一道锋锐剑光，疾闪如电，冰寒彻骨，瞬间将血遁斩断。

    老魅身形显化，右臂血涌入注，却是又舍弃了右臂。

    它身上血光狂涨，身影一晃，趁势欲逃，便见另一道剑光朝他腰间绕来。

    老魅怪啸连连，惊慌忙乱之际，只得拼舍脑后第三条手臂，一团森森白光蓦然爆开，挡在剑光之前。

    “你未免太小看三阶飞剑。”

    天上传来一个淡淡的声音。

    便见三阶飞剑天水青岚剑猛然一个擎动，眨眼突破了音速，倏然一晃，剑光就消隐无踪。

    下一刻，老魅僵立海面，拦腰被斩成了两截。

    天水青岚剑以微微一折，飞回云车之上。

    这柄三阶飞剑，乃是天剑分身在游天坊市所购，在庞越晋升金丹前送了过来，后来一直作为剑傀儡的核心飞剑。

    庞越偶尔不愿太过暴露真实实力之时，便会将其取出对敌。

    眼看怪物被斩，女修出手取了怪物内丹，遥遥站在海面之上，从庞越抱拳道：“多谢道友相助。”

    庞越回道：“不必客气，看道友一身冰行神通，当是来历不凡。”

    女修爽朗笑道：“琅琊周氏，周若夜，见过道友，道友剑术高绝，想来也不是无名之辈。”

    “魔符宗庞越，见过周道友，贵族的九霄寒冰诀，可是大名鼎鼎，如雷贯耳，庞某早有耳闻。”

    庞越笑道。

    据叶冰说，当今东海，最擅长冰行功法和神通的一大势力，便是琅琊周氏，其镇族传承九霄寒冰诀极其厉害，颇受叶冰推崇。

    周若夜说道：“原来是噬魔殿主，道友拜师宇文弼副宗主，又修炼冰魄神光，丹成上品，着实令人佩服。”

    接着，她又好奇道：“不知道庞道友此番出海，去往何处？”

    庞越惊讶于自己的名声竟然传道了四大家族之一的周家，闻言道：“庞某欲去玄冰岛一趟，周道友又是去往何处？”

    只见周若夜神色微动，面露异色道：“想不到我们竟是同路，我亦是要去玄冰岛求取一桩宝物。”

    庞越笑道：“如此正好，周道友若不嫌弃，可到庞某车上一叙。”

    周若夜神色潇洒，颇有男子英姿，点头道：“恭敬不如从命。”

    说罢，身形一晃，便到了六九云车之上。

    只见一抹俏生生的倩影，虽然穿着广袖宽袍的男子袍服，但白皙的肌肤与姣好的面容，却有着雪梅般洁莹出尘。

    她身量与庞越相佛，却不觉有男子的高大之意。

    盖因削肩、玉背薄到了极处，曲线玲珑的身姿亦是时隐时现。

    “庞道友好剑法，我自修道以来，便极爱钻研剑法，但与道友相比，却直有天壤云泥之别。”

    在庞越打量周若夜的时候，后者一双美目也在看着他。

    庞越笑道：“不过是凭借了飞剑之利罢了，周道友刚才斩下雪山老魅右臂的那一剑，也是颇有火候，不必太过自谦。”

    两人客套几句之后，周若夜一边暗暗惊讶于六九云车的遁术，一边问道：“庞道友可知玄冰岛的来历？”

    这一句却是把庞越问住了。

    他只知道师傅宇文弼让他来此参会，却不知这玄冰岛有何名目。

    “这却是有所不知，还请周道友不吝赐教。”

    他诚心请教道。

    周若夜深深地看了他一眼，美眸流转之际，笑道：“玄冰岛主侯君素乃是金丹三转大修，在外海名声甚大。他虽以散修自称，但座下弟子却是不少，堪比一个小型宗门。”

    “这玄冰岛乃是侯君素的道场，一般人若无接引，是无法上岛的。”

    庞越恍然，暗忖这侯君素，应该便是师傅宇文弼的好友之一。

    当初有幸得观远古元神真君讲法的人中，便有他在。

    更令人预料不到的是，此人实力已到了金丹三劫境地，怕是已经在探索元神的奥妙了。

    “周道友此番来玄冰岛，不知是所谓何事？”

    庞越顺着话题，问了一句。

    周若冰道：“侯岛主与我周家关系不错，我此次前来，是想向岛主求一截冰莲雪藕。”

    “冰莲雪藕？”

    庞越一怔，似乎在哪里听到过这个名字。

    周若冰笑道：“玄冰岛地理奇特，岛上有三大宝物，第一便是这冰莲雪藕。第二乃是玄阳火枣，第三乃是清灵仙杏，皆是对修士修炼大有助益之物。”

