    ‘不愧是统治大海八百年之久的世界政府！’

    心念电转之间。

    阿德里安却并没有停下步伐。

    双脚在房间地板上连踏，他的上半身也微微前倾，迅速拉近与斯图西和修·基特之间的距离。

    在超过千点的敏捷属性以及剃的高速爆发双重加成之下，阿德里安的身影快得仿佛像是一道渺无踪影的鬼魅一般，超出常人反应极限。

    同时，他又抬起右手，伴随波纹泛起，妖刀二代鬼彻从虚空之中抽出。

    吟——

    伴随一声清澈剑鸣，妖刀鬼彻呼啸着向斯图西和修·基特两人劈斩而去，耀眼的刀光在半空之中形成一道细长白线，几乎瞬间驱散了这间妄想形象馆内房间的靡靡氛围。

    面对白幽灵这道剑术攻击。

    两位CP0成员分别展现出了两种不同的应敌方式。

    月步！

    斯图西动作迅捷无比，脚尖轻轻点地，如同蜻蜓点水一般在房间地板上轻轻一踏，纤瘦而优雅的躯体便如同燕子一般腾空而起。

    纸绘！

    短短一瞬间，轻跃至半空中的斯图西，又再度发动了纸绘的能力，柔软的身躯再度变得轻盈不少，像是一张薄薄的无力纸张，向着后方轻飘飘地飞荡而去，成功避开阿德里安的斩击。

    而与动作轻盈、姿态万千的斯图西完全不一样，修·基特选择的应对方式颇为简单粗暴。

    跟阿德里安猜想的一样。

    修·基特，乃是吃了超人系·绒绒果实的恶魔能力者，这也是他的外号“毛绒绒先生”的来源。

    绒绒果实，也赋予了修·基特自由操纵身体绒毛的能力，无论是形成卷曲型，亦或者螺旋形，又或者是最直接的直型，都能任意控制。

    按理来说，这样的恶魔果实能力，其实更适合与六式·纸绘相结合，朝着感知向发展。

    但是作为一个极度怕痛的话痨，修·基特却并没有按照果实能力来精研纸绘，而是把绝大多数精力，全部投入到了【铁块】的学习磨练之中！

    因为怕痛，所以全点了防御！

    由于生命归还的存在，修·基特甚至将他的绒毛能力与铁块体术融合在了一起。

    简而言之，这些通过果实制造出来的绒毛，全部都是硬毛！

    面对阿德里安的斩击。

    修·基特毫不犹豫，立即发动果实能力。

    发槛！

    在绒绒果实的干涉影响之下，修·基特那头乌黑亮丽的秀发瞬间疯长起来，像是一条条在空中疯狂舞动的黑色细蛇，瞬间编织成了一条条栅栏似的条形物，阻挡在他的身前。

    锵！

    锋利无比的妖刀鬼彻，狠狠劈中那些绒毛发槛，发出一声金铁交鸣声的同时，竟然还擦出一连串耀眼火星。

    这些发槛的硬度，简直超出想象！

    阿德里安眼中闪过一抹兴趣，面对这两位CP0成员，他也不急着立刻动用果实能力结束战斗，这样也是为了更好地测试出CP0成员的实力水准。

    右臂微曲，收回妖刀鬼彻。

    片刻蓄力之后，阿德里安又是狠狠一刀劈出，这次覆盖在妖刀鬼彻刀刃表面上的，却还有一层不断流动的武装色霸气——流樱！

    轰——！！

    妖刀鬼彻再次带着无匹气势轰击在修·基特的黑色发槛之上。

    可刀锋被抵挡住，流樱霸气却是毫无阻隔地攻入了黑色发槛形成的保护圈之内！

    修·基特眼中红光闪烁，见闻色霸气传来预警提示。

    他深呼吸一口气，双拳握紧，放置腰腹两侧，同时大喝一声：

    “铁块！”

    穿透黑色发槛的流樱霸气，轰击在修·基特的身躯之上，除开将他的衣物吹动得微微震颤之外，并没有造成什么额外伤害。

    原来是铁块战士。

    阿德里安的脑海之中迅速闪过几道人影，通通都是倒在自信铁块之下的勇士。

    就在这时。

    刚刚跃升至半空之中的斯图西，两条修长大腿在空中连连摆动，快得近乎变成一片模糊残影。

    岚脚！

    肉眼可见的空气斩击分散成上百道细小的锥形空气刃，混杂着武装色霸气一起，从天而降，遮天蔽日地朝着阿德里安覆去。

    ‘离体的武装色霸气？’

    阿德里安有些惊讶，他抬起妖刀鬼彻，朝着天空劈出数道巨大的半月形飞翔斩击。

    呼啸而过的飞翔斩击，不仅将那些岚脚踢击形成的空气刃破碎殆尽，更是余威不减地朝着斯图西的方向轰去，逼得这位欢乐街女王不得不腾空挪移，闪躲攻击。

    趁这功夫，阿德里安手腕扭动，妖刀鬼彻的刀身在空中耍出一朵华丽刀花，锋利的刀刃再度砍击在修·基特塑形的黑色发槛之上。

    锵锵——

    阿德里安手持妖刀鬼彻，接连劈出两刀，浅粉色的流樱霸气几乎在他身前形成一道薄薄屏障，但仍旧没有成功突破发槛的防御。

    绕过防御、造成隔空打击的流樱霸气，也没能打破修·基特的铁块防御。

    站在黑色发槛身后，修·基特忍不住话痨本性，开口说道。

    “在发槛之中，铁块是无敌的！”

    对于这样铁块信仰战士。

    阿德里安并不准备纠正他们的错误。

    他眼眸微凝，右手肌肉微微隆起，已然悄悄发动【巨龙之力】。

    重重一刀劈出！

    这也是阿德里安劈砍在发槛上的第五次攻击！

    锵——

    妖刀鬼彻再度砍中黑色发槛，这次虽然依旧没有突破发槛防御，但如果仔细观察，就会发现这些发槛的表面已经遍布裂纹，根本无力抵挡下一次的斩击。

    可真正起到效果的，并非是妖刀鬼彻，而是流樱霸气！

    修·基特本来想要依照前几次一样，通过他“无敌的铁块”抵挡住白幽灵那外放的高级武装色霸气攻击。

    但是令他万万没有想到的是，哪怕已经极力催动铁块，将浑身上下凝练得混入一体、刀枪不入，仍旧有一股诡异莫名的力道突破铁块的防御，直接轰击进入他的身体内部！

    咳哇！

    猝不及防的修·基特忍不住喷出一口鲜血，面具空洞下的那双眼睛，震惊无比地看向白幽灵。

    什么铁块信仰？

    在卡普老头的真伤专长之下，你的那层铁块，还不如0.01毫米的超薄呢！

    阿德里安没有解释太多，随意一笑，再度挥出妖刀鬼彻，将黑色发槛直接劈碎当场，锋利剑刃再无阻隔地斩向修·基特。

    “嗷！”

    被强烈痛楚刺激到的修·基特忍不住发出一声仰天怒嚎，大量黑色绒毛从他的身躯之中钻出，瞬息在身体表面再度凝聚出一层三百六十度全方位保护的黑色绒毛护甲。

    发笼！

    怕痛的家伙，真的被人打痛了，可是会爆发的！

    修·基特怒发冲冠——

    字面意思的怒发冲冠。

    他的那头黑色长发再度疯长，在半空之中迅速凝结成一柄柄闪烁着黝黑光芒的绒毛黑剑。

    像是群星坠落一般，这些黑色长剑，呼啸着朝阿德里安袭击而来。

    绒绒果实·死发舞剑！

