    百里红妆正在屋内休息，肋骨断裂的伤势显然不是一时半会便能养好的，她只怕还得再休养一些日子才能够离开青霄国。

    “百里丫头，你的伤势怎么样了？”

    正当百里红妆无聊的时候，帝北宸打开了房门，紧接着一道熟悉的声音在屋外响了起来。

    视线微转，百里红妆便见到白敬天、纪昀墨以及秦青芜三人走了进来。

    “我们刚知晓你受伤的消息，就过来看看你，你现在身体怎么样了？”纪昀墨关心地问道。

    他们与百里红妆相识的时间虽然不长，却是真正的忘年交。

    上一次百里红妆可是告诉了他们不少配置铭文液的法子，使得他们眼前一亮，多年不曾有进步的铭文术在百里红妆的提醒之下已经有了进步的方向。

    因此，他们对百里红妆不光欣赏，还有长辈对孙儿的喜爱。

    本以为学院交流赛的决赛出不了什么问题，没想到竟然出了这么大的事。

    如果不是帝北宸正好赶到，百里红妆的性命可能就丢在皇室比武场了。

    在刚知晓这个消息的时候，他们三个老家伙皆是愤怒不已。

    如今的皇室真是越来越没作为了，竟然对学院的学生下手，如果他们当时也在，一定会站出来阻拦。

    不过在知晓百里红妆没事了之后，他们关注的重点便放在了帝北宸的身上。

    一直以来，他们都觉得百里红妆很是优秀，寻常男子根本就配不上她，白敬天还想着有什么年轻俊杰可以介绍给百里红妆。

    没想到这件事根本就用不着他们操心，天罡宗少宗主竟然是百里红妆的相公，着实让他们惊讶了一番，大呼没想到。

    见到白敬天三人，百里红妆唇角亦是漫开了喜悦的笑容。

    虽然相识时间短，不过白敬天三人给她的感觉就和前世的那些老家伙一样，仿佛是她的爷爷。

    “没什么问题了，再过些日子就能恢复如常了。”百里红妆笑道。

    “此次皇室实在是太过分了，老夫听到这个消息的时候差点气死。”

    白敬天脸上难掩愤怒之色，百里红妆可是难得一见的好苗子啊，皇室竟然想要杀了百里红妆。

    “道不同不相为谋。”一提到青霄国皇室，百里红妆眼中亦是浮现了一抹冷意，“不要说他们了，省的不痛快。”

    “对对对。”纪昀墨点头，“事情已经过去了，就不要再提起来了。”

    “百里丫头，上次听了你的意见，我回去试验了一番果然成功了。”

    秦青芜的脸上漾着喜悦的笑，百里红妆所说的铭文液配置方法与他们有着不小的差别。

    经过一番试验之后，他们发觉百里红妆所说的方法更加合适，给了他们不小的帮助。

    “那就好。”百里红妆淡笑道。

    “百里丫头，你不打算加入铭文师公会吗？”白敬天问道，“我们三个老家伙年纪已经不小了，你若能加入，我们在青霄国的公会就提议你为会长，以后就交给你来管理了。”

