    很多时候，女人就是麻烦，漂亮的女人更是麻烦。

    至于洛仙这种盛世容颜，杨辰只想到了一首词。

    北方有佳人，

    遗世而独立。

    一顾倾人城，

    再顾倾人国。

    洛仙绝对是祸水级别的仙女。

    遮住着容颜，起码能够少来一些麻烦。

    毕竟，杨辰是来取神功的。

    “走，我们继续上山。”

    一路继续走，杨辰带着洛仙走的很轻松。

    很快就到了半山腰。

    山腰之上，就离苦陀寺不远了。

    杨辰正准备一口气带着洛仙走上去，但是这时，一道身影拦住了他们。

    “这位公子请等一下！”

    一位手拿长剑的的女子，微笑着拦住了杨辰。

    “我是曼陀罗宫的人，我们宫主大人想要邀请两位，请随我去一趟，一起商量如何从少林寺手中拿到东西。”

    “曼陀罗宫！？”

    杨辰微微皱眉。

    看过乾坤宗历代典籍的他，自然见到了这个势力的有关记载。

    曼陀罗宫所处的位置，比乾坤宗还要偏西。

    或者可以说，它本身就已经不是属于大汉地界的了。

    而且这个宗门的功法，也很是奇特。

    曼陀罗是花，而且是有毒的花。

    再者，曼陀罗本是一种佛教术语。

    但是这个势力却不是佛门之列。

    它们的核心功法是曼陀罗阴阳合欢诀。

    阴阳合欢，是道家之语。

    又有佛，又有道。

    可以说，这门功法是各自将佛家和道家的一部分知识糅合在一起，成就的这门功法。

    曼陀罗宫弟子只会是女弟子，整个宗门唯一的男性，将会是他们的宗主。

    阴阳合欢，指的是双修。

    以整个宗门女子，来供养宗主，而宗主本人借助双修，进行修行。

    这种方法进展很是神速，但是唯一的缺点是在进阶的过程中，阻碍将比正常修炼者更加难以跨越。

    就比如他们的现任宗主，花王沈颢。

    六十年前也是一代天骄。

    曾经更是排进前三的天骄。

    只不过，曼陀罗阴阳合欢诀在突破大宗师的时候，比较困难。

    难度大。

    这就导致沈颢在突破时，本足足卡了十年。

    他本于云啸天一代，云啸天都当了十几年大宗师的时候，他才堪堪突破。

    别看沈颢突破成为大宗师的时候比较慢，但是其实这门功法对于前期修行那是很快的。

    沈颢那一代的天骄，最快突破宗师的，可是沈颢。

    这一点，即便是那一代排名第一的云啸天都没比过他。

    只不过，突破大宗师需要开辟识海，需要将意志打磨圆满。

    而以双修成为助力的沈颢，意志难免沾染上了一些红尘气息，想要打磨，自然比较难。

    “以现在时间来算，这花王沈颢已经快一百了吧！？”

    杨辰若有所思。

    以一百的高龄，没有让位，还在当宗主，此人只怕是肾好啊！！！

    “请转告沈颢公子，他的邀请我们收到了，至于商议一事就算了。”

    杨辰面带笑意，淡淡的说道。

    花王沈颢虽然是曼陀罗宫宫主，而且自身实力也成为了大宗师，在江湖中都算是顶尖高手了。

    但是不好意思，在杨辰看来实力还是有些不够看。

    若沈颢现在就是圣者，说不得杨辰会应邀过去，但是可惜他不是。

    不过话说回来，若沈颢真是圣者，那还会找人结盟？！

    只怕他自己就杀上去了。

    “两位客人，现在形势不比以前，苦陀寺有四位少林寺的大和尚，他们结成阵法，即便是大宗师，也只能铩羽而归。据我宫主所言，想要突破那层阵法，须得集众人之力，才有破除的可能。”

    “少林寺，底蕴深厚，传承的战阵，奥妙非凡，而且四位大和尚，都是佛法高深的大宗师，即便打单独斗，众人也奈何不得他们，如今他们借着阵法之力，更是犹如铜墙铁壁一般。”

    “如此困难，基本杜绝了有人妄想拿到佛骨塔中东西的可能。如此状况，只有团结，大家才有成功的希望。”

    女子看着杨辰两人，继续劝到。

    她自杨辰的面容上，看到的是疏离，是淡漠。

    她知道杨辰对于她的话压根就没有放在心上。

    她觉得杨辰不了解现在苦陀寺的现状，才如此这般。

    再者，杨辰足够帅。

    因此，她才有耐心解释。

    不然她才不会管。

    “谢谢你的好意，但是我们就不需要了。”

    杨辰淡淡的笑着，点了点头，绕开女子继续向前走去。

    苦陀寺近在眼前，金刚不坏神功也近在眼前。

    杨辰向前走去，洛仙自然也跟上。

    两人先后绕过女子，继续走去。

    这半山腰不止只有女子一人是曼陀罗宫的，而是很多人都是。

    这不短的一段距离，杨辰已经见到了很多同款样式衣着的女子正在邀请各种江湖人士。

    绝大多数的人，都显然被她们说动了。

    杨辰没有理会，继续向前走去。

    行半里者半九十。

    越到最后，杨辰的内心越发平稳。

    两人的脚步似缓实快，在一堆人没怎么注意的时候，已经越过了人群。

    拦截杨辰的那个女子，只是一个恍惚，再次看去就已经看到杨辰越过人群继续向山上走去。

    她略微惊讶了一下，也就不再在意。

    这些中原来得武者，个顶个的都是傲气。

    仗着自己有点实力，很多时候都只相信自己，都是那种不碰南墙不拐弯的人。

    这些天，她见到的来自中原的武者，不下五十之数，邀请的人也不下五十之数，但是能够应邀前去的人，不过三十而已。

    ..........

    苦陀寺作为西域和漠北交接地头的寺庙，在方圆百里也是赫赫有名的。

    寺庙建在山顶之上，从山上看去，隐约能够看到一些零星的建筑。

    那都是围绕着苦陀寺生活的西域百姓。

    苦陀寺方丈是武道宗师，实力在方圆百里内都是最强的。

    更何况宗门还出现了一个铜鲁。

    哪怕铜鲁不在了，但是年轻时候，铜鲁留下的事迹都还在影响的。

    西域并不同于中原。

    这里人人彪悍，环境恶劣。

    相对应的，他们的进攻性就强一些。

    再加上此方世界武道盛行，这里更是混乱。

    杀人放火，这都是常事。

    哪里有聚集，哪里就有抢劫杀戮。

    不过这一切，在有宗门镇压的地方要好很多。

    比如苦陀寺管辖范围内。

    山脚下的集镇就是因此建立的。

    有着苦陀寺坐镇，这里的杀戮相对就少很多。

