
?    同样在水灵峰讲过经，将奖惩说了一遍，陈明回到了燕山，瞄了一眼自己的灵识，六天就涨了三百多！

    

        虽然不知道记名弟子的师德奖励计算方法，但是每过六天就有三百，好像也还不错的样子，毕竟胜在稳定。

    

        陈明也是发现了，记名弟子并不会触发师德奖励任务，只会有境界突破的师德奖励，而且少的可怜。

    

        一个月差不多有一千多，两年多的时间，就足以弄到三万多师德。

    

        不过陈明还是觉得有些慢，两年多的时间，那个时候，都已经大世开启了，在那个时候，自己怎么也得有大君的实力才保险。

    

        现在管不了那么多了，看了一眼库存，还有着差不多一百五十万左右灵石，陈明让熊大熊二带着三十万灵石去全力采购闻道境修行需要的丹药，修行速度不够，那就用丹药灌！

    

        只要根基一稳，那就给我吃！

    

        青狮妖王一个人麾下就有着上千入道境大妖，这样青狮妖王都养得起，陈明还养不起一群闻道境？

    

        而且还是刚修行不久的闻道境，就让他们每一个人都享受着入道境的待遇，闻道境的丹药都给我吃到吐为止！

    

        这些小家伙毕竟不像是卓青瑶，凌仙，李素衣这样的无底洞，他们突破不可能需要亲传弟子那么多的丹药。

    

        于是，在燕山，记名弟子惊喜地发现，多出了一个地方，那就是丹药房，进入丹药房之后，吃丹药不要钱，只要是在丹药房之中，什么丹药都可以免费吃，只要在熊大熊二那里确定过吃丹药不会影响根基，不会出事，以前吃过的丹药已经彻底吸收，那就可以进去随便吃。

    

        只是不让带走，不过也对，带走之后吃不吃就不一定了。

    

        刚开始小家伙们还很高兴，毕竟丹药啊，在南境诸国的宗门之中，只有宗门之中的天才才有这种随便吃的待遇，而在燕山，他们每一个人都有这个待遇。

    

        然后过了一段时间之后，小家伙们吃丹药的兴头就降下来了，毕竟天天吃，还是味道古怪的丹药，谁都受不了。

    

        于是，于是燕山之上不供饭了。

    

        想要不饿肚子，简单啊，把丹药赶快炼化了，给我去接着吃！反正丹药之中有着强大的药力，而且还可以补充体力，让人精力充沛，更是富含各种人体所需要的养分。更何况，闻道境本就是强身健体，补充气血，闻道境的丹药自然是这个效果，完全可以把丹药当饭吃啊！

    

        一个月之后，张春在燕山上看望自己的儿子，要知道，自己的儿子可是拜入了妖王大人的门下，想必妖王大人的门下竞争应该是很激烈的，所以张春倾尽家产，买了一瓶气血丹，想要让儿子的修为提升快一点。

    

        等了两天，终于是有机会见到儿子了，张鸣看到老爹，就像是发现了救星，“爹，你怎么来了？”

    

        在张鸣的印象中，老爹来看自己，应该都会带很多好吃的来，张春笑道：“你不是拜入了妖王大人门下吗？想必妖王大人门下弟子竞争是很激烈的，所以为父给你带了好东西。”

    

        张春将藏在怀中的一瓶气血丹摸了出来，然后道：“为了这一瓶气血丹，为父可是雇佣了十多个闻道境的修行者，死伤了八个，才得到手，你拿去，增长修为吧！”

    

        张鸣听到这句话，直接当着张春的面开始干呕，无奈都是丹药，只能吐一些苦水出来。“爹，你是不知道啊，师父简直不是人，他让我们把丹药当饭吃，我现在看到丹药就想吐！”

    

        张春愣了愣，只听说过为了丹药打生打死，这还是第一次见到吃丹药吃到吐的，这位妖王也太任性了吧，这样的开销，就是妖王的财力，恐怕也撑不了多久吧？

    

        这位妖王到底是怎么想的，灵石太多了，烧得慌？

    

        张春道：“儿子啊，看来妖王大人是准备重点培养你们，你们都要努力修行，不要辜负了妖王大人的期望啊！”

    

        张鸣只能无奈地点点头，道：“爹，你还是把这瓶丹药带回去卖了吧，以后家里千万别有丹药的味道，我会受不了的，现在整个燕山，到处都是丹药的味道，实在是太可怕了！”

    

        陈明刚开始建立丹药房之后，发现师德的增加速度果然大大增加，这样一来，自己只需要一年多的时间就能够凑齐三万师德。至于灵石，现在一个月也才消耗三万多，撑得住！

    

        不过后来，陈明发现门下的弟子逐渐开始讨厌吃丹药，所以陈明丧心病狂地将整个燕山的食物全部搬到了自己的行宫，哪怕是麾下的大妖都只能吃丹药饱肚子。

    

        陈明也是在拿师德顿悟着寒冰宗宗主和清风宗宗主送来的丹经，将最近弄到的师德挥霍得只剩下两千多，陈明终于是点亮了自己的炼丹职业树，并且达到了大师境，直接跨过了炼丹师的领域，成为了一名炼丹大师！

    

        熊大来到陈明的面前，准备禀报一些事情，却见陈明很高兴地叫他过去，陈明道：“熊大，我觉得，如果一直买丹药吃，开销确实有些大。”

    

        熊大的眼里露出一抹精光，这一个多月来，他吃丹药可谓是快要吃吐了，“妖王大人言之有理啊！”

    

        陈明继续道：“所以我想了个办法，买太亏，我们可以自己炼丹啊，而且还可以卖出去，这样一来，就可以这么继续下去了。”

    

        熊大点头道：“妖王大人这个想法倒是不错，不过炼丹这种事，没有那么容易的。”

    

        就让妖王大人去折腾吧，反正炼丹这件事，没有那么容易成功，等妖王大人学会炼丹，都得多少年以后了，终于不用每天吃丹药了，好开心啊！

    

        然后熊大就听到陈明道：“所以我要告诉你一个好消息，我已经是一个炼丹大师了！”

    

        熊大顿时愣住了，不是吧......

    

        陈明还以为熊大不信，然后随手在院子的药草之中抓了一把，陈明的院子里的‘花花草草’都是灵药，普通药材也有不少，陈明体内的火焰逐渐浮上掌心，陈明扫了一眼掌中药材的种类和数量，点头道：“差距不大，应该没问题。”

    

        以他如今的境界，根本不需要丹炉，直接控制着手中火焰，开始炼制，不过一会儿，那让熊大闻到就像吐的气血丹的味道传了出来。

    

        陈明将手中的五颗丹药递到熊大的面前，然后道：“你看，这不就是你们天天吃的气血丹吗？”

    

        熊大的双眼一凸，如同要跳了出来，然后熊大甩开门，一扭头便冲进门外的黑暗之中，从黑暗之中可以听得到熊大的呼喊，“夭寿啦，妖王大人自己会炼制丹药了！这丹药吃不完了！”

    

        然后，火灵峰和水灵峰之上，瞬间鬼哭狼嚎，哭成了一片，哭声动天.......

    

        陈明站在燕山之上，居高临下看向远处的两座山峰，“我不就炼成个丹药吗，至于这么兴奋，这么感动吗？”