    然后是神魄集会上买到的那颗极品【帝·灵慧魄】。

    原先的灵慧魄只有86魂压，而这颗灵慧魄不仅词条极品，魂压也高达191点，整体提升幅度极大。

    接着就是我们的重头戏，金色神兵魄了。

    将小法巨从体内祭出，然后小心翼翼的将新神兵魄替换了进去。

    替换完毕后，全新属性的小法巨呈现在高晋面前：

    【小法巨】

    魂压：173

    品质：神品

    神魄：帝神兵（金色）

    力道增幅：448

    法伤增幅：448

    防御穿透：208

    法术穿透：208

    元素属性强化：50

    爆发力+17

    充能速度+10%

    施法速度+20%

    神品特效：仙法骰子（释放法术或技能时，随机投掷点数，并随机提升1~6米的法术范围）

    与之前80魂压的小法巨相比，提升可以说是很大了。

    首先是双攻增幅，从原先的355直接提升到了448，双穿也提升到了208点。

    最重要的是，还增加了17点的爆发力，将他的面板爆发力拉到了127点。

    其他属性倒是没什么变化，只是少了8点的切割附加。

    不过对于目前的高晋来说，8点切割附加只能说可有可无，没什么卵用。

    最后，就该轮到守层领主掉落的那颗200魂压的极品帝魄了。

    将小法巨收回体内，从储物袋取出那颗【帝·精魄】，并毫不犹豫的开始替换。

    原先那颗精魄虽然也是帝魄，但却只有92点魂压，词条也很垃圾（气血值+1840、神识+46、力道+92），相比于这颗200魂压的极品帝精魄（气血值+4000、肉身强度+5%、爆发力+20），差距不是一般的大。

    替换之后，再加上六帝魄、二极魄带来的套装属性加成。

    此刻高晋的整体属性已经不可同日而语：

    等级：40

    气血：41280

    法力：2118

    生命力：699（89）

    力道：2279

    法伤：2579

    神识：454

    爆发力：147（初始65）

    防御：1032

    法抗：865

    速度：798

    防御穿透：208

    法术穿透：326

    元素属性强化：50

    施法速度：120%

    法术范围：170%

    充能速度：115%

    肉身强度：20%

    爆发减耗：10%

    四十级就拥有如此惊人的面板属性，试问除了高晋，还有谁能做到？

    其中，最大的变化要属20%的肉身强度了，20%伤害免疫带来的提升绝对是巨大的。

    然后是双双突破两千的双攻属性，法伤更是达到了惊人的2579点。

    可以说，如今高晋的实力已经迈入了新的阶段。

    “啧啧~这面板，再配上随缘之力的六倍增伤，一招疾火轰击剑下去，怕是要死人哦~！”

    高晋美滋滋的欣赏着自己的面板属性。

    现在要是再对上元灵界二层的守层领主，估计都不用叠太高的双抗，光靠伤害就能硬刚过去。

    “中枢魄、力魄、气魄、天冲魄的魂压还都只有一百出头，其中中枢魄和英魄还只是极魄，后续还有很大的提升空间。”

    高晋认真分析者自己目前的实力。

    除了神魄还有提升空间以外，技能熟练度方面也有很大的提升空间。

    尤其是刚刚改造成功的两招瀚海技能。

    说起瀚海技能，高晋不禁回想起之前跟迟谷宗三英切磋时，偶然发现的技能联动。

    当时释放横流时，横流的冲击水流直接将湍流的水流融汇到了一起，使得横流的威力提升到一个极其恐怖的地步。

    因此，【瀚海-横流】的爆发能力远比面板上描述的还要强力。

    只是高晋目前还无法理解，这种不同技能之间的联动效果，是如何在技能回路层面实现的。

    “瀚海七绝共有七种不同的技能，也不知道能不能找到其他五种？”

    横流和湍流的威力让他对【瀚海七绝】产生了浓厚的兴趣。

    可惜对于另外五部瀚海技能的所在，高晋现在还没有任何线索。

    “算了，随缘吧。”高晋叹息着摇摇头，猛然想到了另一件跟技能相关的要事，“对了，得想办法整一招治疗技能才行，总不可能纯靠不败金身回血吧？”

    想到这里，高晋撤掉屋内的禁制，准备去跟姜无量打听一下有没有优秀的治疗技能。

    刚撤掉禁制，门外便传来姜无量担忧的询问声：“小老板，你没事儿吧？”

    “没事儿。”高晋轻笑着开门。

    “没事儿就好，你刚可吓死我们了。”姜无量轻舒一口气道：“哪有你这样连续进行两次三破的？”

    高晋哑然笑道：“没有足够的把握，我也不会这么冒险。”

    姜无量没好气的摇摇头，“总之还是要恭喜小老板突破！”

    “哈哈，同喜同喜~！”

    “哼！”周小苗撇嘴哼哼道：“别得意，本小姐会很快追上你的。”

    “是吗？”高晋打趣一笑：“那你可得抓紧了。”

    “你等着，半月之内，本小姐一定神念三破给你看！”周小苗自信叉腰。

    高晋笑了笑，转而正色着看向姜无量：“对了老姜，我准备学一招治疗技能，你手里有啥优质的治疗技能吗？治疗量越大越好。”

    “呃，”姜无量哭笑不得道：“治疗类技能一般都是法术系技能，我一个力道系修士，怎么可能有治疗技能？”

    高晋疑惑道：“战技类技能没有治疗技能吗？”

    “有是有，但大多是一些加快自身回血的技能，显然不太符合小老板的要求。”

    “这样啊~？”高晋沉吟着点点头，继续问道：“那哪里能弄到治疗技能？”

    “大多数宗门应该都有类似的传承。”姜无量思索道：“但宗门传承一般都不会传给外人，你要不着急的话，可以让叶会长帮你留意一下，没准能遇到破灭宗门的治疗类传承，但说实话，治疗类技能价值普遍偏低，流入商会的几率很小。”

    闻言，高晋不禁簇起了眉头。

    他倒是也想过自己构架一招治疗技能，但以他目前的水平，顶多只能构建出一招最初级的治疗技能，显然不太够用。

    而如果能弄到一招优秀的治疗技能，他还可以用闪念改造一番，得到一招更加强力的治疗技能。

    “对了小苗苗，你手里有没有不错的治疗技能？”高晋忽然想到了一旁的周小苗。

    却见周小苗撇嘴道：“有是有，但是是功法绝技，而我又不可能把功法传给你。”

    一听是功法绝技，高晋瞬间打消了念头。

    “不过我没有不代表我们天翎宗没有。”周小苗眼轱辘一转，嘴角勾起一抹狡黠的微笑：“要不这样，我帮你弄一招优质的治疗技能，就当是履行了之前的赌约，怎么样？”

    “这……”高晋陷入迟疑，毕竟他还想靠赌约敲出周小苗手里的丹方呢。

    正当高晋犹豫不决之时，姜无量似乎想到了什么，猛地一拍脑门，道：“没记错的话，小梅梅手里好像有一招很强的治疗技能。”

