    “风啸天，渊殿主猜测的果然没错，你果真会出手。”

    冰冷的目光盯着风啸天，恐怖的神力爆发出来，杨穆青森冷道：“要是再来晚一些，只怕还真让你得手了。”

    “风啸天，你胆子真不小，居然敢离开神府，还真是不把我们各大势力放在眼里啊。”上官杵凶狠道，老眼闪烁着狠辣杀气。

    星罗殿主怒视风啸天道：“风啸天，你胆敢杀星罗神殿长老，本殿主绝对饶不了你！”

    “风啸天，今天就是你的死期！”玄魂殿主怒喝道。

    风啸天杀了两大势力长老，他们进入之人不会放过风啸天，何况杀了风啸天，还能获得悬赏的中级神诀。

    “他就是风啸天吗？居然已经成长到了这种地步，看来传闻果真不假。”

    “这小子不简单，居然能重创渊殿主他们，听说他拥有六品炼丹师的灵魂力，应该也不假。”

    火云阁主三人目光打量着风啸天，神情带着几分凝重。

    关于风啸天的事情，他们自然也有所耳闻，不过也仅仅知道风啸天被悬赏而已，其他的倒还不知道。

    “杨殿主，我要动手的话，他们已经死了。”风啸天不慌不忙的冷笑道：“你们并非炼丹师，就算我现在动手，你们也阻拦不了我，我不过是想让他们更绝望而已。”

    风啸天要出手的话，在杨穆青他们赶来的瞬间，他就能杀了渊无名三人。

    杨穆青他们的实力再强，也不可能拦下灵魂力。

    “哼！狂妄至极！”杨穆青森冷道：“本殿主倒要看看，你有何本事这般猖狂。”

    “快动手！别给他任何机会！”渊无名急忙大吼道：“待本殿主突破六品炼丹师，少不了你们的好处。”

    “本殿主杀风啸天，你们就渊殿主和两位长老！”杨穆青凶狠怒道，旋即与几位神宗强者闪身下来。

    火云阁主三人也在第一时间闪身而下，他们必须在风啸天出手之前，将其拦下并斩杀。

    “风兄弟小心！”古天境急忙大喝道。

    “夫君，他们交给我。”楚馨月冷冰冰道，九天神力猛然爆发出来。

    “娘子，古兄，你们退下！”风啸天低声道，霸道雄浑的灵魂力，凶猛无情的轰向渊无名三人。

    “风啸天你敢！”渊无名惊恐怒吼，大长老和二长老惊恐绝望的屏住呼吸，心中祈祷杨穆青他们能赶上。

    就在风啸天出手以及楚馨月和古天境退下的瞬间，杨穆青等神宗强者，已经闪身而来，速度极其恐怖。

    “风啸天，受死吧！”杨穆青怒喝道，一掌凶狠的轰向风啸天。

    四星神宗的恐怖力量，绝对神皇能够承受，只需要一掌便能斩杀风啸天。

    风啸天嘴角微微上扬，心中冷喝一声：“空间换位！”

    “轰！”

    “噗！”

    转瞬间，杨穆青一掌命中，可还未等他高兴，却惊骇的发现，这一掌却是轰在了渊无名胸膛上，而风啸天竟和两位长老则是被上官杵他们救走了，两位长老顺利避开了灵魂力轰杀。

    “渊殿主？这......这怎么可能？”杨穆青惊骇万分，满脸不敢相信。

    渊无名惊恐绝望的看着杨穆青，他怎么也想不明白，为何杨穆青这一掌会打在他身上。

    四星神宗的恐怖力量，重伤的渊无名可无法承受啊。

    杨穆青这一掌，无疑已经将渊无名轰杀。

    “杨殿主，你这是干什么？”

    “本殿主出现幻觉了吗？杨殿主怎么会打在渊殿主身上？”

    “这怎么回事？风啸天怎么突然变成了渊殿主？风啸天呢？”

    看到杨殿主一掌轰在渊无名身上，上官杵他们全都傻眼了，一个个目瞪口呆，根本不知道发生了什么事情。

    “殿主死了......”两位长老和圣天神殿弟子，全都是惊恐懵逼的看着渊无名。

    他们都还不知道发生了什么事情，渊无名就死了。

    “多谢太极殿主救了我。”就在他们震撼惊恐以及不解之时，风啸天的冷笑声忽然在他们身边响起。

    “什么？”听到风啸天的声音，上官杵他们全都被吓一大跳，惊骇的目光同时扫了过去。

    上官杵瞪大老眼看向身边的风啸天，身体当场石化了。

    他救的不是渊无名吗？怎么就变成了风啸天？这到底是怎么回事？

    “轰轰！”

    “噗噗！”

    风啸天毫不犹豫催动灵魂力展开攻击，圣天神殿两位长老猛然口吐鲜血，灵魂体直接被震碎，两人当场死亡。

    轰杀两位长老，风啸天第一时间闪身到楚馨月和古天境身边。

    “嘿嘿，风兄弟，干得好。”古天境兴奋笑道：“在神宗强者眼皮底下杀人，你绝对是第一个。”

    楚馨月轻声笑道：“夫君的空间之法果然厉害，杀了他们，总算解决了最大麻烦。”

    “杨穆青他们要是还想出手，今天就把他们全杀了，免得日后更麻烦。”风啸天冷冷笑道，他倒是不介意动用神力镇压。

    毕竟这么多神宗强者，风啸天他们三人根本对付不了。

    一切都发生在电光火石之中，诡异又神奇的事来得太突然，他们都没有反应过来。

    “这是什么法决？杨穆青这一掌怎么打在渊无名身上？”沐清风和玄修罗也看得目瞪口呆，心中震撼万分。

    “风啸天和渊无名的位置瞬间调换了，之前也听说风啸天施展一种神奇的法决，可以瞬间调换位置。”夜天礼也震惊的看着风啸天。

    “风啸天杀柳长空那时候吗？”沐清风和玄修罗同时反应了过来。

    “这是空间法决吗？”凤轻语同样震惊。

    杨穆青他们此刻都没有从震惊之中回过神来，惊骇的目光不是看着缓缓倒下的渊无名，就是看着风啸天。

    “风啸天和渊殿主的位置，瞬间发生了改变，他在利用杨殿主杀了渊殿主！”火云阁主第一个震惊开口。

    “瞬间发生改变？”上官杵老脸猛的一变，惊骇道：“这小子在杀柳长空的时候，也同样施展了这种改变位置的法决。”

