    卓越抑制不住激动的心情，几乎是想让全世界分享他此刻欣喜若狂的激动。而他第一个想要通知的人，当然是苏慕婉。因为两个人的工作室本来就是为了她而去做的，有了成功当然要跟她分享。当然，即使不是两个人工作室，换做任何别的好的事情，卓越也会想让苏慕婉和他一起开心。

    所以出了校门以后，卓越就去打了苏慕婉的电话，然而响了两声以后，就是忙音。不用说，苏慕婉又是在忙，于是挂断了他的电话。

    过了一会，又是一条短信进来：“在谈事情，怎么了？”

    那一刻卓越的心忽然间就觉得，本来满满的欢喜已经溢出来了，却硬生生地被堵住了，堵的心里特别难受。他慢慢地在手机上打出几个字：“没事，你先忙吧。”随即发送了出去。

    他做这一切都是为了苏慕婉，可是成功的那一刻，却没有听到她的欢呼。

    卓越愣了好一会，茫然地翻着手机，看着通讯录里一个个的名字，他知道，他随便拨一个号码，三腿的，燕姿的，戴伊的，甚至于单永鑫，任何一个人都会非常高兴他终于取得了成功，可是这一切都不是他想要的。而他想要的那种陪伴，偏偏苏慕婉却没有给。

    苏慕婉这时候其实并没有在忙，她刚刚跟一个宾馆的负责人谈完，对方有意向出让，具体的条件等下次商讨。卓越的电话进来的时候，苏慕婉正好走出来，她给卓越的来电铃声也设成了同样的那首《你是我心爱的姑娘》，毕竟这是对于他们来说意义都非常不一样的歌，所以当时设置成铃声，后来也没有换过。听到这个声音，她就知道来电的是卓越。

    但是犹豫了一下以后，苏慕婉还是把电话摁掉，发出去那条信息。

    有些感情，只能交给时间去处理，但是对于现在的他们，这时间还不够。

    卓越只能把时间精力更多地投入到工作上去，工作跟感情不一样，比感情公平得多了，基本上付出就会有汇报，但是感情上你努力很久，可能一无所获甚至血本无归。而且校庆的宣传片，是提前投放的，而且在学校的网站上要挂很长时间，所以已经有人陆陆续续地来咨询这些活动策划。原先是准备工作室只承接婚礼，但是考虑之后，卓越既然打算把它去做好，那这些上门的客户，他也不会拒绝，所以在婚礼之外，也接了一些其他的商业或者是公益之类的策划。

    所以戴伊回来之后，第一件事情就是把工作室的网页建立起来，然后把之前的一日青春和迟到的他两个主题婚礼，加上校庆的宣传片，加上卓越又做了几个宣传型的短片，都放了上去。两个人工作室就这样正式成立了。

    戴伊现在负责的是整个三家公司的招聘和宣传工作，可想而知，她面临的是多么大的压力和负担。所以她也在不断地苦思冥想，去一个个对比，针对三家公司的业务范围和针对的群体，去选择宣传平台。而像两个人工作室，根据它的业务内容以及针对客户群体，戴伊选择了微博和微信营销的方式，做出了专门的宣传文案，然后是让所有的员工帮忙转发扩散。

    连卓越也收到了戴伊的信息，通知他把这些文案转发出去。卓越忍不住笑着跟戴伊说道：“微信还好，我好歹这几年生意下来，也有不少的朋友，有一些会帮忙推荐，微博这一块，我开通就从来没用过，一个好友都没有，也从来没有发过任何的信息。”

    就连他当初注册微博的目的，也是为了去关注徐冉冉，这也就是对他来说最大的功能了。

    戴伊笑着说道：“举手之劳，其实微博的用户群体非常的广泛，而且都是年轻人居多，都是十分的活跃，很容易制造出话题引起关注。现在公司上下都是在用这样的方式去推广业务，效果还不错。有任何一个平台，我们都要充分的利用起来，何况卓总你作为老板，应该起到一个带头作用。”

    “行，没问题。”卓越其实也就是随口一说，听见戴伊说的有道理，也就把她发过来的几个短片都上传到自己的朋友圈，以及微博里面，而且戴伊也关注了他，看了一下他的微博以后，又给他提了几个建议，帮他做了一个简介，认证也改成了两个人工作室，以及工作室的情况介绍，等于是说以后把他这个微博账号作为宣传工具。卓越也没在意，反正他要这个账号除了看看徐冉冉的动态，也没有别的意义。

    卓越把微博这些东西都做完以后，又顺手看了下徐冉冉的微博，最近一段时间因为忙，他都没有关注过，结果这一刷顿时吓一跳，徐冉冉的微博已经完完全全变成了工作的宣传，而且行程变得特别满，专辑的打造、宣传、演唱会，还有各种广告的拍摄，以及马上要接的新电影。从日期上看，好几天都是上午在北京宣传新专辑，晚上可能就在广州有歌迷见面会，而第二天又在成都参加商演活动，这样全国到处不停的奔波，所有的时间都被挤得满满的，估计除了赶飞机，就是在工作，甚至于卓越怀疑她有没有休息的时间，因为几个微博消息的发送时间都是在深夜。

    这样看来，从国外回来以后，徐冉冉的事业的的确确是上升到了一个新的平台，进入一个飞速发展的时期，她成了这个时代最受瞩目的明星之一。卓越不清楚她们那个行业商演或者专辑的收入，只知道基本上都是天文数字；而且看她的微博，下面粉丝已经好几千万，很多都是为她痴狂的人。当然也有很多的诋毁，这大概也算是正常，毕竟只有人喜欢的话，反而让人质疑。总之徐冉冉是真真正正地实现了名利双收，现在的她，可以说是拥有了一切。

    都是看着那些微博，卓越却皱起了眉头。他是个很现实的人，知道成功背后需要付出的更多是常人想象不到的代价，而且他也很了解徐冉冉，除了能够成名得利以外，徐冉冉其实心中是有着对于音乐的梦想和追求的，可是这样马不停蹄没有一刻喘息的生活，真的是她所想要的吗？

    不管怎么样，卓越心里头是还记着那个承诺的，就是不管到什么时候，只要徐冉冉回来找他，他一定会放下一切，背起吉他，去跟着徐冉冉一起去广场上卖唱。

    对着手机屏幕沉吟好一会以后，卓越在徐冉冉最新一条的微博下写了评论：“保重，加油，我等你。”随即退出了微博。

    徐冉冉确实很忙，回国以后的生活，对于她来说，几乎是当头一棒。她刚刚回国，就接到通知，杨姐已经给她接下了许多的商业活动，她看了一下，每天都是满满的，几乎是把她当做机器一样，而且是超负荷地运转。

    她当时就忍不住去找杨姐去问个究竟：“杨姐，这样的安排，是不是太满了，这样我根本没有任何的休息，能不能承受还是个问题。而且最主要的是，我是个歌手，但是你给我接了太多其他的像广告和演出的活动，这样会太多地占用我在音乐方面的时间，这样是很不利的。”

    杨姐当时就笑了，笑的像朵花一样：“青青啊，公司是考虑到你的情况，才这样安排的。你现在刚回国，正是一个发展的最佳时期，你出国培训这半年，虽然音乐上的实力在不断的增强，但是要知道在瞬息万变的娱乐圈里，这半年你错过的是多少的发展机会，不趁着这时候迎头直追，去抓住更多的机会，那你这样的培训有什么意义呢？而且你要考虑更多的是未来的发展，公司给你的定位是全方位的打造，是全能型的艺人，而不仅仅是一个歌手。现在音乐市场多不景气你知道吗？我们为你做一张专辑，那都是亏本在发行的，最主要的是商演、演唱会还有活动，不然的话你哪来的钱赚？公司也是要倒闭的。”

    “青青，你已经是一个成名的明星，说实话，巨星了，不再是他们刚出茅庐的那种小青年还需要靠实力还不一定有机会，你现在的名气已经足以支撑你的发展了，至于音乐方面，说实话，怎么唱，其实都已经不重要了。你要认识到你是个艺人，而不仅仅是一个歌手，现在真正想赚钱，还是要接电影电视剧还有商演。至于说休息，也是考虑到了。”杨姐轻描淡写地笑着说道，“你之前培训半年，公司基本上没有给你安排过任何的活动，等于是半年的休息，对于哪一个艺人来说，都是不太可能的，也算是养精蓄锐，该是发一下力的时候，等忙完这段时间，把这个电影拍完，到时候跟公司高层一起，去欧洲度假。”

    杨姐一副推心置腹的样子：“青青，这些资源说实话，每一个都是十分宝贵的，随便哪一个拿出来，都是很多人梦寐以求的，我从来没有见过公司拿这么多资源堆在一个人身上。你要懂得珍惜，趁现在年轻，把资源转化成资本，毕竟年轻就这几年。”

    徐冉冉听不下去了，她很了解杨姐，是绝对那种捧人的时候不遗余力，但是压榨起来也是要把人利用到分毫不剩的，所以她只是淡淡地说道：“好的，我知道了谢谢杨姐。”随即转身走出了杨姐的办公室。

