
    停顿了一下，顾乔乔随后开口说道，“阿泽，你让卢浩马上给家里打电话，就说我和褚成峰明天要去和李大姐商谈在帝都合作开牛肉面馆的事。”

    那一头的秦以泽沉吟了一瞬，“好，我现在就通知卢浩，让他回家处理这件事，其他的事情等晚上回来我们再商量。”

    “好的，那我通知褚成峰和木欣欣。”

    随后顾乔乔就放下了电话。

    凝滞了一瞬，顾乔乔分别将电话打给了这三个人，将出发的时间确定好之后，顾乔乔才去餐厅吃饭，而这个时候也算是松了一口气。

    秦以泽是卢浩的上级，无论什么时候他都会第一时间联系上卢浩，而卢浩也肯定有和家里的联系方式，那么这个消息就会很快的传到卢家，其他人倒好说，主要是让李大姐将心里的恶念打消掉，她才三十几岁，虽然不再年轻，但是人生不过一半，几十年的好日子等着她呢，没必要为了卢家的人，将自己的未来葬送掉。

    不过只是希望李大姐，她的三观没有扭曲，一切都还来得及。

    顾乔乔拿着筷子的手指动了动，忽然想起了个主意，既然她可以将天地戾气和负面的气息引入到坏人的身体里，那么她是不是也可以将一些好的气息引入到李大姐的身体里呢。

    让这些好的气息影响李大姐的心情，也许比简单的言语开导要管用无数倍倍。

    顾乔乔眸光暗沉，她也是从底层出来的，她非常了解李大姐的心情，现在的李大姐对于她们这样的天之娇女，应该有着莫名的抵触情绪。

    为什么看木欣欣的眼神有些可怕，也许她心里在想，同是一样的人，只是有的人投胎投得好，所以就过着与她截然不同的生活，木欣欣被人捧在手心里，而她就像蝼蚁一般的被人踩在地上，如果她去开导李大姐，没准会引起李大姐的抵触情绪。

    她会不会觉得她是站着说话不嫌腰疼呢？

    而她的心里应该怨恨着老天的不公，所以才会做出那么惨绝人寰的事情。

    投毒还不够，又将他们活活烧死。

    李大姐的心肠也不是一般的狠辣。

    如果用天地正气好好的疏导着她，顾乔乔想，李大姐应该可以看透眼前的这一切，也会放下心里的不甘，重新开始自己的生活。

    顾乔乔长长地舒出了一口气，她知道该怎么做了。

    翌日的清晨，一行人出发了。

    这一次同行的还有小雯。

    褚成峰开的依然是他自己那辆骚包的车，软磨硬泡的将小雯拉到了他的车上，对着顾乔乔挤了挤眼睛，生怕小雯反悔一样的，急忙的启动车子，朝着城北的马路疾驰而去。

    李三哥笑了笑，“这褚成峰，还是那么毛躁……”

    “他是担心小雯和我坐在一起。”顾乔乔笑意盈盈的说道。

    早晨出发的时候，秦以泽接到了卢浩的电话，说他已经到了卢家，而且也将这话带给了他的大嫂，如今就等他们上门呢。

    这也证明着，还没有事情发生。

    所以此时此刻的顾乔乔神情是很轻松的。

    李大姐想要做什么，都不可能选在今天做就是了。

    冤有头债有主，从上一世的事情来看，李大姐也是一个恩怨分得很清的人。

    李三哥也启动车子，朝着相同的目的地出发了。

    因为出发的时间早，他们在上午十点的时候就到了忘北镇。

    两台车在面馆前停下来了。

    面馆还是老样子，但是周围倒是多了很多的饭馆。

    而这里，也确实比去年顾乔乔初来的时候热闹多了。

    因为得天独厚的地理条件，这里以后会繁华起来变成一个大镇子的。

    顾乔乔以为只有李大姐在这里做生意呢，可没想到面馆门前站着四个人，李大姐，两个老人和一个军人。

    而那军人自然是卢浩。

    顾乔乔眯了眯眼睛，今天的风挺大，尤其这里还是一个风口。

    不过却也看清了在门口放的牌子，是暂停营业的字样，显然是为了等他们来。

    不得不说，现实真的是很残酷的。

    顾乔乔勾了勾嘴角，发现没看到枣花，自然也没看到卢浩的大哥，这是怎么回事。

    按照道理，那人不是也应该在场吗？

    而这个时候，卢浩已经大步流星的朝着顾乔乔他们迎过来，而在和木欣欣视线接触到的那一刻，顾乔乔发现，卢浩的眼睛如星子一般的闪亮，顾乔乔扫了一眼身旁的木欣欣，这丫头，小脸红的好像天边的云霞。

    看样子，这两人感情真的好。

    只是一眼，就可以看出，是沉浸在爱河里的。

    卢浩年轻英俊，前途不可限量，可惜就坏在了他的家庭了。

    这种原生家庭很可怕的。

    而且，因为有血缘关系牵扯，是你一辈子都摆脱不掉的。

    尤其是像卢浩，他还是军人，自然家庭更不能出现问题。

    只是，顾乔乔此时还不知道卢浩对于他大嫂的遭遇知道几分。

    顾乔乔淡淡的扫视了一眼卢浩，不等顾乔乔说话，卢浩已经上前，沉声道，“嫂子，你们这一路辛苦了，外面风大，进去喝杯热茶，一会我下厨，让你们也尝尝我的手艺。”

    “好啊，那辛苦你了……”顾乔乔脸上扬起了笑意，爽快的说道。

    其实他比秦以泽大几个月，但是却一直尊称顾乔乔为嫂子，顾乔乔知道一些战士对秦以泽的深厚的战友情，所以也就坦然接受了。

    几个人跟着卢浩朝着面馆走去，而站在门口的李大姐一直抿着唇不说话，可以看出来，情绪不是很好。

    顾乔乔扫视了一眼卢浩，就笑吟吟的看着李大姐，“李大姐，我们又见面了……”

    李大姐看到乔乔和褚成峰，眼底里忽然闪过一抹很是复杂的情绪。

    她的嘴唇动了动，却又不知道该说什么，就那样的站在那里没有说话。

    而这个时候的顾乔乔本能的将视线扫向了站在那里的一对老夫妻，不用问，那肯定是卢浩的父母了。

    顾乔乔不禁想起枣花的嚣张，这样的李大姐是很容易被卢母辱骂的，不过顾乔乔已经准备好怎样去帮李大姐了。
