    “魅魔？”

    杨天挑眉。

    “是啊。

    我不知道你听说过没有，那是存在于一些古老传说、怪异小说里的一类种族，据说她们都是非常美貌的妖精，生长到最漂亮的年纪之后就不会再变化了，而作为维持美貌的代价，她们需要从男人身上吸食最精华的东西来充盈自身，嘿嘿嘿嘿，没错，就是用最邪恶的那种方式，”巴洛一边YY着，笑容都不由变得邪恶了起来，“如果佩尔长老就是魅魔的话，那真是最极品的存在了吧。

    你这家伙给我老实交代，昨天晚上是不是和佩尔长老一夜春宵，肉体和灵魂是不是得到了双重的满足？

    啧啧啧……光是想想就让人羡慕得流口水啊！”

    杨天听到这话，看着巴洛那激动、兴奋、甚至仿佛已经代入了想象之中的那副样子，不由感叹——这家伙真TM是个人才。

    如果把他放到地球上，让他去写小说，肯定是新时代的一代淫才。

    不出十年，作家收入排行榜上，不一定有他一号，但扫黄打非的监牢里，一定有他的名字！“原来现在的学生群体里，都是这样议论我的？”

    一道清脆动听、却透着寒冷气息的声音从门口传来。

    佩尔终于是从门后走了出来，来到杨天身边，然后绕过他，直接走到了杨天的前边，微笑着看着巴洛，“魅魔？

    原来我居然是魅魔么？

    我自己都还不知道呢。”

    “呃……嘶！——”眼睁睁地看着这道娇小却美得摄人心魄的身影从门外出现，走到杨天前面，巴洛几乎是瞬间就石化了，然后倒吸了一大口凉气。

    脸色，瞬间从兴奋的潮红，变成了惊恐的惨白。

    他甚至抬起手揉了揉眼睛，以此确定自己是不是看错了——准确的说，是他真的希望是自己看错了。

    然而……无论怎么搓眼睛，那道美丽的身影都没有消失，那美眸中的寒意更是愈发清晰了。

    巴洛瞬间腿都软了，差点一屁股坐在地上，“佩……佩……佩佩佩……佩尔长老？

    您……您怎么会……怎么会在这儿？”

    佩尔笑吟吟道：“我在这儿，不是刚好么？

    我要是不在，你刚刚这一番精彩的发言，我应该是怎么都不可能听到的吧。

    杨天肯定也不会把这些话转述给我的。”

    巴洛想了想刚刚自己说的那些话，脸都不只是发白了，简直都要发青了！“别别别，长老……长老大人，我……我刚刚那都是瞎说，都是胡说八道，我真不是背后说您坏话，我只是……只是听那些人瞎传的，然后胡思乱想了一些而已。

    我绝对没有对您不敬的意思啊，我……我真的……”“哦？”

    佩尔打断了巴洛求饶的发言，轻笑着，道，“那你倒是给我翻译翻译，什么叫做‘得了某种长不大的侏儒病’？”

    “啊……这……这这这……”巴洛瑟瑟发抖地往后退了半部，后腰嘭的一声撞在桌子上沿，却连痛哼都不敢发出一声。

    “这句不会？

    没事，那你再给我翻译翻译，什么叫‘肉体和灵魂的双重满足’？”

    佩尔笑眯眯地说道。

    巴洛颤抖得更厉害了，“这……长老饶命，我……我真的只是胡说八道啊。”

    巴洛有些乞求、又有些埋怨地看向佩尔身后的杨天，仿佛在用眼神问他：你特么怎么不早点告诉我佩尔长老来了啊？

    你是要我死吗？

    杨天就很无辜了，他用怜悯而又无奈的眼神回看巴洛，摊了摊手，表示：不是我要你死，是你自己作死啊。

    我都已经暗示你很多次了，是你自作孽不可活啊。

    巴洛愣了一下，回想了一下，这才意识到，杨天刚才一直装作个正经人、不接自己的话茬，原来都是在暗示吗？

    草！这种要命的时候，你特么倒是明示啊！“呵，翻译不了吗？

    身为学生，却这么不学无术，连自己说的话的意思都解释不清，那可不要怪长老我惩罚惩罚你了，”佩尔依旧笑着，这时却是变成了冷笑，娇小可爱的身体上忽然散发出一阵寒冷可怕的气息。

    她身体附近，空气中都隐隐萦绕出一片寒气，一些细碎的光芒在周围浮现，那是寒气作用下、空气中水蒸气凝结出的一颗颗细碎冰晶。

    寝室房间里的温度骤然下降。

    巴洛浑身一个哆嗦，脸色惨白——他毫不怀疑，自己下一秒可能就要被冻成一个大大的冰块。

    而就在这时……杨天终于还是行动了。

    毕竟室友一场嘛，杨天终究还是没法袖手旁观。

    况且还有个更重要的原因——巴洛可是答应了带他去附近的药坊、帮他寻找赚钱的方法呢。

    万一巴洛被佩尔给冻傻了，明天躺在床上行动不能，那岂不是要耽误他的赚钱大计？

    那多不好啊对吧！所以还是要保一保的。

    于是杨天略一思忖，在面前的佩尔快要发动神术的时候，一俯身，一伸手，将她软软的、小小的身子抱进了自己的怀里，抱了个满怀。

    不得不说，要说灵魂上的满足，此刻抱住少女绵软的娇躯，感受着她身上传来的温暖与柔嫩，还真有点灵魂上的满足。

    根本不需要像巴洛说的那么邪恶。

    “呃——”一下子落入一个温暖的怀抱，佩尔的神术施展顿时被打断了。

    她不高兴了，回过头，斜了杨天一眼，气呼呼地哼哼道：“干嘛？

    突然抱我干什么？

    难道你真的想在我身上‘得到肉体和灵魂的双重满足’？”

    杨天扑哧一声笑了出来。

    他当然知道这丫头是故意用巴洛的话来说反话的。

    但这话从她嘴里这么重复一遍，就格外有趣，甚至有点小小的色气，怪诱人的。

    杨天索性不否认了，搂在她腰间的手，扶住了她的纤腰，将她扭转了过来，让她面向自己。

    然后低下头，将大大的脑袋埋了下去，说道：“嗯，确实想啊。

    毕竟我们的佩尔长老这么可爱，谁能不想呢？”

    

