    本故事纯属虚构

    栈桥摇摇晃晃，墨黑的河面，有船上灯火和那些喝茶人的倒影。

    河水不时地被一阵强风吹刮，在平静的河面上卷起几道波浪，发出浪打船舶后的巨大声响。栈桥的木板上，溅起的水打湿了一大片的走道。听见武正哲喊，“哇，水好凉，我的裤子被打湿了。”

    武正哲挽起自己的裤腿走在风向的左边，为肇鸣挡着风。肇鸣扶着跌跌撞撞的萧劲，“你不是经常上船的吗？怎么连你也是跌跌撞撞的，像是一个不会走路的小孩？还是个警察呢，你的体能测试当时是怎么过关的？我都怀疑。”

    “当年我可不是这样，我的各项考核均在当期的警官中名列前茅。只是由于我那年执行特殊任务的时候，受了伤，从那以后，我就像得了一场大病，身体总感觉缓不过劲来。我的名字叫劲，就是因为我有使不完的劲，所以我的爹妈把我的名字取为劲，是有缘由的知道吧？”看萧劲讲他名字的时候很是得意。

    武正哲听完哈哈大笑，“真的的是笑死人了，还说因为什么有使不完的劲才取名劲，我看啊，和你的姓连起来的话，我看就叫差劲还差不多。”武正哲似乎一点面子也不给萧劲。

    “武正哲你这样说就不对了哈，我怎么就叫差劲了？你给我说说？我的体能虽然比不上你，但是还是可以的吧？”箫劲似乎很不服气。

    “你别不服气，你的体能差一点，可以理解的啊，我本来不想说的，因为你毕竟是在你的职业生涯里做出的牺牲，你忘记了你少了一个零部件。所以呀，体能差一点，平时我还是挺照顾你的嘛。”武正哲说完哈哈大笑。

    被武正哲这么一说，他恍然大悟，才记起了因为那一次受伤，让自己的那两个宝贝被摘除了一个。好在还剩下一个，要不就无后了。听着武正哲的调侃，虽然有些失落，但终归是还有一颗独苗存在，他又感到庆幸。

    上到船上，因为生意太好，已经没有了茶位。老板见熟客箫警官到访，连忙迎上去和他寒暄。他望了一眼喝茶的客人，看看是否有将要离开的客人。老板感觉，所有的客人，正在兴头上，谈的正欢，丝毫没有离开的意思。

    肇鸣见老板为难，连忙说道“今天我们几个是多喝了几杯，我们是慕名而来，听说您这里有效果极佳的醒酒茶，位置没有就算了，您给我们端几碗醒酒的茶来，我们喝完就走。”

    老板连忙呼喊店小二，“快给几位贵客，送上几碗醒酒的茶来。”

    “是，醒酒茶三碗。”店小二吆喝着离开。

    不一会的功夫，店小二端上三碗醒酒茶，递给三人。

    三人端起大碗茶一饮而尽，武正哲环顾四周，感觉有些行为夸张，用袖擦了擦他的嘴巴“哇，真的是效果极佳啊，喝完顿时神清气爽，爽爽爽！”

    “我没有骗兄弟们吧？不管你喝的多么醉，只要醒酒茶一下肚，醉意全无。这里没有位置，我家就在岸边，我请大家到寒舍一坐，赏光的吧？”

    听萧劲这么一说，你想拒绝都没有理由。“已经到家门口了，没有过门而不入的道理呀！”武正哲望着肇鸣说话。

    “可以可以，就去呗，让我们见识一下什么叫豪宅。走吧。”肇鸣搭腔。

    门岗的保安，见萧警官被两个人搀扶着进门儿。和往常一样。萧警官进了一个不那么标准的军礼，望了保安一眼，说了一句谢谢。

    滨江景苑的院内环境优雅，极为静谧。深处草丛，埋在地下的射灯，照着茂密的丛林。不远处有蟋蟀发出的叫声。

    中央景观处是一个人工建造的荷塘，在月光的照射下，发着皎白的光。

    池塘边，稀稀的飞舞着几只萤火虫。池塘几只独荷，已经钻出水面。尚未开放的荷包，像一只饱满的螺锤，亭亭玉立在荷塘的中央，不时隐约可听见池塘里的鱼儿食草的巴拉巴拉拉声和戏水的声音。

    滨江景苑是大河最早开发的看江楼盘。那时的人都还没有买房的意思，只觉得在偌大的城市里，能够有个安身的地方就算不错了。

    肇鸣刚转业那会，福利分房的政策被取消。单位的房福利还剩下一些尾房没有处理。好不容易单位分给了他一套70平方的房子，房子的产权证都已经拿到了手上。可是当他和杜娟去看了那套房子以后，彻底的失望了。

    两口子之所以不喜欢那房子，首先是因为房子离现在所居住的闹市还有几公里的路程，出行生活上班都不是很方便。其次是九八年的那场洪水，把这套房子一米多高处以下的墙体都浸泡了，留下水的浸泡痕迹。

    最不能接受的是，主人别具匠心地把洗手间的浴缸，给装的延伸到了客厅，让人觉得恶心。一向爱干净整洁的杜鹃有如入厕的感觉。这就是他们动心把这套分得的房子立马处理掉的原因。因为不进行处理的话，当时的他们无法向单位交付一万多元的费用。

    萧劲见肇鸣若有所思，拍了拍肇鸣的肩膀问道，“想什么呢，这么入神？”

    电梯的门开了。肇鸣才回过神来，“哦，想些以前的事情。

    萧劲走到门前，用手按着密码，门发出卡锁开启的声响。他转动门的把手，开门入室。

    门禁的玄关，左边是一面整墙的鞋柜。

    萧劲从鞋柜里拿出两双新的拖鞋，让他们二人穿上。

    玄关的右边，是一个巨大的鱼缸，鱼缸里养着好多条深海的鱼种，五颜六色的各个品种的鱼儿，在缸内欢快的畅游。有的在缸底的石缝里觅食的鱼儿，无数的气泡连成线一样由下而上往上冒。

    客厅里的装饰也极为考究，虽是简约，但用材都是经过主人精挑细选之后的用料。电视的背景墙是用的一种高级的墙纸，背景的边缘用金色的条框镶嵌而成。底纹是浅色的孔雀开屏暗纹图像。

    沙发背后的墙体，挂着一幅名家的油画，不过那画不是真品，只是一件复制的赝品。肇鸣一眼就看出那画是意大利文艺复兴时期的伟大绘画家，雕塑家，建筑师和诗人米开朗基罗的作品，他与拉斐尔和达芬奇并称为文艺复兴三杰。

    萧劲听肇鸣讲这幅画的作者米开朗基罗，带着些许的惊奇问道，“想不到迟主任还知道这些，这倒是让我感到有些意外。”

    武振哲一听，告诉箫劲，“那你是小瞧肇鸣了，肇鸣可是艺术方面的高材生，一些基本的文艺素养你还真的难不到他。对于他在艺术方面的能力，你毋容置疑。”

    “佩服，佩服，到我这来过的，认识这幅画的人倒不多见。”

    萧劲对着武正哲做了一个请坐的手势。

    客厅的索立高清电视上，正转播着一场Y甲联赛。这是萧劲固定的电视节目体育频道。

    肇鸣走近那整面墙的落地玻璃，眺望着玻璃外面的风景。眼前的大河就像一条彩带，横梗在他的面前。

    远去漆黑漆黑的江面，在灯光的照耀下，波光粼粼，河中的倒影，让人觉得就像是海市蜃楼，置身在缥缈虚无的世界。

    远处传来轮船的汽笛声，那汽笛声听起来那么熟悉，却让此时的迟肇鸣，带来些许的忧伤。

    他尽量克制着自己的思绪，不去想那些陈年旧事。

    寻着汽笛声的方向望去，不远处是大河大桥的灯光，那灯光如星光之城的彩带，蜿蜒崎岖，飘落在他的眼前。

    他打开窗户，想让自己看得更加的清楚。

    一阵凉风拂面而来，顿时让人觉得惬意无比。

    肇鸣见风有点大，他立马关掉窗户，听见萧劲在背后喊话。

    “迟主任，武正哲，过来喝茶，我为你们泡了我最喜欢喝的大红袍。”萧劲在茶几上摆弄着他的那些茶具，往几个小茶杯里倒茶，像是一个专业的沏茶师。

    他一边倒茶，一边讲着那些茶道。武正哲插话说，“你泡这么浓的茶给我们喝，你这是不让我们睡觉的节奏啊。明天都还要上班呢，我们收场回家，免得你老婆回来叨叨你”

    萧劲听完武正哲的话，把茶杯往茶几上一搁，“我萧劲别的本事没有，我治我那婆娘的本事还是有的，我说往东，她绝对不敢往西。”

    “在家你有那么牛吗？我还真没见过几个男人像你这样，能够这么吹牛皮不打草稿的。有本事你现在就电话让她马上回来，给我们弄点宵夜，刚才我只顾着喝酒，现在肚子咕噜咕噜的叫着呢。”武正哲激将萧劲。

    萧劲一听，知道是在激将他，他还是拨通了他老婆金艳的电话，并把扬声器打开，“你们都听着，看我是怎么调教我婆娘的。”

    电话的铃声不停的响着，一遍又一遍呼叫的铃声，就是不见金艳接听萧劲的电话。

    等他挂掉电话的时候，他摇了摇头，为自己找了个台阶下。说了一句，“我老婆可能现在正在打麻将，估计电话是静音了。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你不是要我们看你是怎么调教你老婆的吗？牛吹的有点大了吧？要他往东她绝不敢往西，算了吧，依我看啦，这个点啊，有几个女人还在外面打麻将的？指不定啊，你的老婆现在躺在哪个男人的怀里了呢。”

    萧劲听完，有点止不住激动，“她敢，翻天了还，她敢给我带绿帽子，我不把她废了。”

    “你把她给废了，怎么废呀？她是有武功还是有啥神功？难不成你要把她的容给毁了不成？她可是工商局的局花啊。瞧你小子，长得不咋的，不知哪里来的福气，找了个美女。不过呢，像你这个人表面上很男人，对女人呼来唤去，没有哪个女人会喜欢，我真不知道你老婆是看上了你哪一点呐，萧警官。”正哲调侃说。

    “哪一点，哪一点她都喜欢。我很差吗？我就是五官差一点，虽然有点尖嘴猴腮，但我有我的本事啊，男子汉的帅气，帅气你有吗？你的确会办案，对于女人，没有人喜欢这个。不然，也不至于到现在还是孤身一人。我长得不咋的，但我会赚钱，会赚钱啦，这就是天大的本事。俗话说，郎才女貌，我有才呀，你难道不那么认为？”萧劲自以为是对朝武正哲说。

    正在这个时候，只听外门外按密码锁的声音响。

    “瞧瞧，我的婆娘回来啦，你们的宵夜有啦。”箫劲有点嘚瑟。

    三个人都望着那扇门，门开了，进来的是萧劲的女儿萧逸。萧逸见到武正哲，喊了一声叔叔好！

    萧逸望着肇鸣似乎比较陌生，萧劲马上给萧逸介绍道，“这位是电视台的迟叔叔。”

    “初次见面，迟叔叔好。”萧逸弯腰向肇鸣打了一声招呼。

    “见时间不早了，明天我和正哲还要回一趟乡下，我们就不多打扰了。早点休息！”迟肇鸣拉着正哲离开。

    迟肇鸣回到家里的时候，已经是半夜时分，虽然是小心翼翼，但是还是闹醒了杜鹃。

    “吃一个饭，搞这么晚回来。你说明天要回家，不休息好你怎么开车啊？”杜鹃问。

    “开车有武正哲，赶紧睡觉吧。”迟肇鸣按下灯的开关熄灯。（连载中）

