    花开总有意，梦醒却无痕。

    夏风不理解这句话到底是什么意思，更不可能想明白《大地与风》的作者为什么要写下这句话。

    这种深奥的东西现在离他还太过遥远，这个世界的真面目就像一颗洋葱，剥完一层还有一层，层层包裹，层层环绕，并且剥的过程中可能还要让你泪流满面。

    ......

    萧云夜的故事讲到这里，就时间轨迹来说已经距离现在越来越近。

    萧恒一直陪伴了希娜整整30年，然后50岁的他才娶妻生子，他的孩子取名为萧兰峰，在萧兰峰16岁时，萧恒将这个世代传承的家训告诉了他。

    没过几年，萧恒便离世了。

    在那个医疗非常落后的时代，生死就像家常便饭一样，一场病就可以轻易夺走一个人的生命。

    萧恒的妻子比他走的还早，萧恒临死之前，只有希娜和儿子萧兰峰陪在他身边，尽管身体已经无法动弹，萧恒还是一遍一遍的嘱咐儿子，要永远守护希娜，因为当初萧离就是这么嘱咐他的。

    希娜的表情很悲伤，在萧恒的体温渐渐消失时，她轻声的说道。

    “阿恒，谢谢你。”

    萧恒闭着眼睛，嘴角轻动。

    “有幸伴你行于天下，此生足矣。”

    ........

    萧恒死后被葬在了萧离的墓碑旁，希娜静静的看着两块墓碑，当初年少的萧恒笑着递给她小马玩具时的样子，恍如昨日。

    眼中的悲伤转瞬即逝，希娜抬起头。

    “阿兰，我们走吧。”

    “恩。”

    ......

    就这样，萧离的后代无限传承着这份陪伴，时间无法在希娜身上留下痕迹，但每过几十年，这墓地的墓碑就会增加。

    萧离之墓。

    萧恒之墓。

    萧兰峰之墓。

    萧行天之墓。

    萧世之墓。

    萧世辉之墓。

    萧家侠义的血脉被完整的传承着，每一代萧家的长子都履行着这份守护，从无间段。

    这个世界在时间的力量下飞速发展着，源石科技以爆炸式的速度开始崛起，世界各国将资源全部投入到工业发展中，一些深奥的法术渐渐失传。

    之后的数年，魔西米娜这个名字渐渐被世人遗忘，希娜就像一滴时代的眼泪，渐渐与世界的主流脱离，她隐姓埋名，和萧家的后代低调的行走在世界上。

    直到某一天。

    一块新的墓碑被立于坟墓之上。

    【萧云之墓】

    希娜静静的看着这块墓碑，她的眼中已经没有悲伤，只有一片默然。

    一个十七八岁的少年站在希娜旁边，他背着一把剑，脸上充满了傲气。

    “我爹说，不要在你的名字后面加任何称呼，以后我就叫你希娜了。”

    希娜看向少年俊朗的脸庞。

    “你叫什么名字？”

    少年抽出宝剑摆了一个夸张的造型。

    “嘿嘿，我叫萧云夜。”

    希娜面无表情的收回目光。

    “阿夜，我们走吧。”

    “等等。”

    萧云夜跑到希娜面前，严肃的说道。

    “我知道我们萧家世代传承的家训，但是在这之前我还有一件事想做。”

    “你想做什么事？”

    萧云夜的眼中闪过一丝高傲的自信。

    “给我10年时间，我要成为炎国第一剑圣。”

    萧云夜脸上的傲气十分熟悉，这个表情，和当初的萧离一模一样。

    希娜平淡的声音传来。

    “为什么要做这种事？”

    “因为这是我想做的事。”

    “你想做的事？”

    “恩，人生苦短，每个人都会有想实现的目标，这样当我老了那一天，才不会后悔这珍贵的人生。”

    看着希娜若有所思的样子，萧云夜连忙摆了摆手。

    “啊！你别误会，我不是不管你，给我10年时间，完成这个梦想后我就会履行我们萧家的守护，帮你寻找那位大人，拜托了。”

    希娜转过身背对着萧云夜。

    “10年之后的今天，我们在此处相见。”

    说完这句话，希娜独自离开了。

    .........

    .........

    午夜已过，不知不觉红刀带来的这瓶红酒也即将见底。

    萧云夜的故事基本讲完了，之后的事显而易见，萧云夜凭借过人的天赋成为了炎国第一剑圣，自那之后他便退隐江湖，从人们的视线中消失了，直到此刻的现在。

    同时，夏风也知道了另一件事。

    萧云夜一辈子没有结婚，他并没有子嗣，萧家在他这一代就要绝后了。

    要想避免这种无奈的结局就只有一个办法，那就是在萧云夜有生之年帮希娜找到那位大人，完成这份传承了几百年的陪伴。

    几代人都没有完成的任务，萧云夜也很难完成，但或许这就是天意，就在他已进入迟暮之年时，终于在哈皮市的基尔特街区，找到了【冥河】。

    ...

    夏风拿起酒瓶，将里面最后的酒分别倒入三个杯子。

    “萧爷，这个故事还真是荡气回肠。”

    萧云夜苦笑一声。

    “后世之人听此全貌自会觉得荡气回肠，但故事中逝去的那些人，却无法知晓死后之事，我的祖先萧离，临死之前一定会有千万不舍。”

    红刀的声音也有些惆怅。

    “但你们萧家的后代没有一个人辜负他的遗愿，将这份守护世代传承了下来，而你，也终于完成了这个百年的约定，帮她找到了这位大人，如果萧离前辈在天有灵，一定会欣慰的。”

    红刀明显不擅长安慰人，但他这几句话说的倒还很对萧云夜脾气。

    其实萧云夜整个故事基本都是在说别人，关于他自己的事只在末尾提及了几句，当然，就算他不明说，夏风也猜到了大概。

    萧离当初许下这个承诺为的并不是情，而是义，这一点从他叮嘱后代不要在希娜的名字后面加任何称呼就可以看出。

    萧离是大智之人，他明白永生的意义，所以他让后代抛弃辈分这种虚名，只把希娜当成朋友，如何相处走完一生，一切随缘。

    萧家世代传人都是从少年时便接替这种责任，年少多情，与一名异性相处久了难免会生出情愫，这种情况肯定发生过，特别是像希娜这种神秘之人，会对少年产生致命的吸引力。

    这种吸引不是俗情，而是一种更高境界的爱慕，与外表无关。

    夏风猜测，萧云夜一辈子没有结婚生子的原因应该有两个。

    第一，他因为身体原因没有生育能力。

    第二，除了希娜外，他的心里已经装不下别人，只是他爱面子不肯明说。

    结合着他完成任务后还不肯走这一点，大概率就是第一种情况了。

