    第168章惊心动魄

    来人动作太快，猝不及防的，卢娇没反应过来。

    刘峰也慢了半拍，等清醒时，下车的两人已经飞快捂住卢娇的嘴巴，并迅猛地往车里拖。

    “你们是谁？想干什么？放手！”刘峰倒抽了口气，急忙上前拉扯。

    卢娇也慌了起来，赶紧挣扎的一脚踩住车门，以九十度的姿势往后倾斜，试图阻止对方。

    两人见刘峰碍事，一脚踢向刘峰，动作又快又狠辣，刘峰第一回碰到这种硬茬，发现自己连一招都挡不住，眨眼就被踢飞三米远，直到后背撞墙。

    几秒晕眩。

    而挟持卢娇的人更狠，一个膝踢，就把卢娇架住的腿，差点都踢断了。

    卢娇疼的惊呼，一种濒临死亡的感觉，汹涌澎湃的冲到大脑。

    “刘峰……唔……”

    司机露出一抹巨人看蝼蚁的轻蔑，按了下喇叭，示意同伴手脚再快点。

    两人抬起快要疼晕的卢娇，粗鲁的把人塞了进去，卢娇感觉自己头撞到了车顶，疼的她再次眼发黑。

    “刘峰……”

    前后不超十秒，两人还没完全上车，司机就踩住油门，轰的一声往前飙去。

    刘峰脑中警铃大响，几乎想都没想，爬了起来便往车上跳。

    这时的他，没有想过自安危，他只清楚的意识到，卢娇要出事了，这些人想害卢娇，他得救得她，必须得救她。

    “砰”

    车顶盖响了一声。

    卢娇看到刘峰张开双手抱着车门两边，车还在跑，他人趴到车顶了。

    刹时，她全身汗毛都奓了起来。

    “你们是谁？要对我做什么？”

    坐在她旁边的男人一言不发，回头便是一耳光。

    卢娇被打的头晕目眩，至少有三秒失聪和失明，至于疼不疼她已经顾不上了。

    这是绑架！

    绝对是绑架！

    就在这时，男人抓起车里的扳手，就想敲击刘峰扒住车门的两只手。

    卢娇一看清，也爆发出拼命的狠劲，飞身便往男人身上扑，踢打撒咬，一样都没落。

    “刘峰报警。”她凄厉的喊。

    可刘峰知道，这个时候他不能松手，一旦松手就算马上报警，卢娇也会失联，他承受不起任何后果。

    当然，他也感觉到卢娇在替他争取时间，因为他看到前排坐的男人爬起来了。

    司机冷哼：“在哪不是死？给我打！”

    没想到卢娇会反扑的男人，立马扬起扳手就往卢娇脑袋上砸。

    卢娇被砸了两下，疼的整个人快要昏死过去。

    可她知道车在开，刘峰还在车顶，她就算死，也不能让他们伤害到刘峰，她要阻止，必须阻止。

    生死一线，顾不了那么多，一边抢扳手，一边拳打脚踢。

    刘峰知道车里在激烈博斗，也听见司机说往死里打，这是要卢娇的命啊，他急的不行，可偏偏车速很快，他除了用尽所有力气死扒住车，就没有办法再做任何举动。

    “别伤害她！救命啊！杀人了！！！”

    刘峰大喊。

    司机听到脸黑了一半，一个急刹，刘峰因惯力往前飞了出去。

    只见他在路上接连滚了三滚，人还没爬起来，司机踩着油门就往刘峰身上撞。

    意识还清醒，并头破血流的卢娇，目眦欲裂了。

    她放弃跟后排的男人博斗，转向司机的脖子，用力的勒住他，并后脚一蹬，不顾一切的把自己当成武器，以最快的速度，翻到司机面前。

    “该死！把她给我弄下去。”

    被挡住视线，还握不住方向盘，司机怒咆。

    两男人没想到卢娇如此难缠，手忙脚乱的一边拖拽，一边用扳手往死里击打她。

    好在车里空间小，她又挤在驾驶座，用手用脚牢牢的钳住空间，数秒内的任何敲打和撕扯，对她的伤害都不算太大。

    “你们到底是谁，为什么要杀我？救命！”卢娇嘶吼。

    有了她的几秒拖延，刘峰成功避开了相撞，但他动作也快，在看到卢娇钳制住司机时，瞧准机会一把拽住她的胳膊。

    卢娇被刘峰从车窗里拉了出去。

    司机顿时傻了眼，脑瓜子嗡嗡的想，自己为什么不关车窗？

    前进的冲速，让刘峰站不稳脚步，但他死拽着没松手，就导致他和卢娇摔倒在车外，又是接连滚了三滚，刘峰站了起来，抱着卢娇就往路边狂奔。

    他低头看着满身是血的卢娇。

    “卢娇？卢娇？”

    卢娇头晕眼黑，但她知道下车了，人在刘峰怀里，至少这几秒是安全的。

    “跑，快跑，喊救命！”

    刘峰心慌意乱，回头看了眼绑匪已经停车了，看样子还想追。

    他不心甘，这些人必须要绳之以法。

    “救命！！杀人了救命！！！”刘峰破着嗓子大喊。

    还在过年气氛里的人们听到了呼救，三三两两全寻着声音往外看，不一会阳台的灯亮了，窗户的帘子拉开了，大门里也有人走出来了。

    还想追击的两人暗骂：“艹，我们走！”

    这是他们第一次干活不利索，但仔细想想也不是他们的错，是对方太难缠，根本不像十几岁，又没有防范意识的小孩。

    卢娇和刘峰反应太快了，男的不要命，女的也凶狠，真特么难搞。

    男人上了车，司机抹了把脸上的抓伤。

    “艹特么的，你们俩吃干饭啊。”

    车飙出去了。

    两男人憋屈的脸色阴沉。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，一会找个没人的地方先下车，再回头找他们。”

    打草惊了蛇，再开车目标就太大，想把事快速办好，就要想办法贴身，直接白刀子进红刀子出，就算再难缠，神也救不了那女的。

    谁让她惹了不该惹的人，见阎王就是她的命。

    在所有人的惊呼中，刘峰知道安全了，惊恐的抱着卢娇喊。

    “你怎么样？你别吓我，卢娇，卢娇！”

    卢娇这会清醒多了，死亡危机让她不敢松懈，她抱着刘峰脖子。

    “人跑了吗？”

    “跑了。”

    “那放我下来，快报警。”

    这个时候没有谁比警察叔叔更可爱，只有看到他们，才能感觉彻底的安全。

    刘峰明白，把她放下一手圈着她腰，以防她站不稳，一手摸电话就打110。

    人们奔走而来。

    “发生什么事了？”

    刘峰在向报警中心说明情况，卢娇摇摇欲坠的捂住头，只感觉手里全是黏糊糊的。

    是扳手敲击的伤。

    (本章完)

