    古飞强行抽出了古太初的本命真元，这让古太初直接懵逼。

    这家伙竟然敢废了自己？

    本命真元被抽出来的古太初直接就如同一滩烂泥一样瘫在了地上，一身修为也随着他的本命真元的离体而瞬间消失。

    他现在就是一个没有任何修为的普通人，不，应该是比普通人都不如。

    现在随便一个人上前都能狠虐他。

    古飞直接将古太初这个高高在上，俯瞰苍生的存在，从九天之巅，打落凡尘。

    “你死定了……”

    “我古家是不会放过你的，你等死吧！”

    古太初绝望怒吼。

    “哎，看来你受到的教训还是不够啊！”

    古飞说着一步上前，一脚直接向着古太初踩了下去。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起。

    古飞又是一脚。

    骨头碎裂的声音再次响起。

    古飞踩了四教，然后，古太初就成了残废了，只能躺在地上哼哼了。

    “主人实在……太残暴了……”

    “我怎么看着那么爽呢？”

    “看吧，这就是在主人面前装逼的下场，太惨了。”

    一众无极境强者见到这一幕，顿时感到无比解气。

    “玄无量，过来。”

    古飞向着远空一招手。

    一道身影便直接从远空冲来，落到了古飞身前。

    “主人，您叫我？”

    无量剑祖看着地上死鱼一样的古太初，不禁心头震动。

    他很清楚古太初的强大，因为他直接被古太初碾压。

    古飞竟然打败了古太初，还将强行抽出了古太初的本命真元，直接废了古太初，这样的战力，实在恐怖。

    “你辛苦一趟，叫人将这个废物送回中极古家。”

    古飞淡然说道。

    “什么……”

    “主人，这……”

    无量剑祖闻言大吃一惊。

    就是躺在地上变死鱼的古太初也是一脸懵逼，这是什么节奏？这家伙竟然敢公然挑衅荒古至强家族？

    要知道，古飞干废古太初，这只能说古太初不够强，就算古家护短也不占理，但是古飞将古太初给废了，然后又将其送回古家，那性质就变了。

    这等于是狠狠的打了古家一个响亮的耳光啊，公然挑衅古家。

    古飞直接就得罪了整个古家了。

    无量剑祖知道个中厉害，所以震惊不已。

    “这条死鱼不是说古家不会放过我吗？既然这样，我何必给古家面子？”

    古飞无所谓的说道。

    “这……”

    无量剑祖怎么也想不到古飞竟然没有将古家放在眼里，这古太初只是古家走出来的一个子弟而已，就几乎横扫东极了。

    由此就能知道古家的厉害了。

    而且，古家刚刚出世，正是需要立威的时候。

    “照做就是了。”

    古飞不以为然的说道。

    “是，主人。”

    无量剑祖领命，直接一把抓着古太初的衣领，将他提在了手中。

    此时的古太初早已没了之前的嚣张气焰，像是一条死狗一样被无量剑祖提在手里，一点反抗的力气都没有。

    “这里就交给你处理了。”

    古飞说着便直接消失在了原地。

    “你也有今天啊。”

    无量剑祖冷冷的看着手中的古太初。

    “呸！”

    古太初一口血喷向无量剑祖。

    无量剑祖的身上立时便出现了一层光芒将喷来的血雾挡了下来。

    “啪！”

    无量剑祖扬手就给了古太初一个响亮的耳光。

    没了修为的古太初的左脸立时便肿了起来，五只指痕无比清晰。

    “你……”

    古太初怒目圆睁，要是眼神能杀人，无量剑祖早就不知道死了多少次了。

    “啪！”

    无量剑祖反手又给了古太初一个耳光。

    古太初的另一边脸也肿了起来。

    “可恶……”

    “你们这些蝼蚁根本就知道我古家有多强大，你们等着吧……”

    古太初张嘴吐出了几颗带血的牙齿。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    无量剑祖狂抽了古太初十几个耳光，直接将这个家伙抽成了猪头。

    古太初整个人都被抽懵了，抽迷糊了。

    “我不知道古家有没有你所说的那么强大，但是现在，你的命，在我手。”

    无量剑祖不屑道。

    “我的修为要是没被那个家伙废了，你在我眼中，不过是一只蝼蚁而已。”

    古太初还最硬。

    “看来你还被虐的不够啊。”

    无量剑祖露出了一个冷笑。

    下一刻，古太初那凄厉的惨叫声响起，足足半个时辰都没停下来。

    “玄无量这个家伙也很凶残啊！”

    “卧槽，古家那家伙都被揍的不成人样了。”

    一众无极境的至尊见到这一幕都是一副幸灾乐祸的样子。

    刚才他们可是被古太初这个家伙虐惨了。

    好在还是他们的主人古飞厉害，一来就完虐古太初。

    没有什么悬念，古太初的雄心壮志，在遇到古飞的那一刻，就已经注定成了泡影，然后，他就被无量剑祖打包送到了中极，送回了古家祖地。

    古飞可不管这些，因为他在东极祖脉的祖穴之中遇到的事情，他要好好消化一下。

    大战过后，整个东月皇都又平静了。

    所有人该干嘛干嘛。

    皇都之中的圣境大佬们继续和封印之中的异魔拼杀。

    王战依旧经营着他的门票事业，大赚特赚。

    而且，东月皇都更加繁荣了。

    因为古飞与古太初一战，轰动了整个东极，甚至惊动了其他几大极域的那些超级势力。

    一时之间，无数修士涌进了东月皇都。

    整个东月皇都成了整个东极最多修士聚集的地方。

    皇都之中的客栈爆满。

    没地方住的修士，直接施展神通，自己盖房，东月皇都的郊外一夜之间就冒出了无数宫殿。

    而在东月皇都的上空，更是悬浮着数座仙山，数座神宫，那是九大无极至尊的住所。

    此时的东月皇都，仙光缭绕，瑞气升腾，不时有仙禽在天上翱翔，又瑞兽在天上的仙山上长啸。

    这东月皇都原本就不是什么洞天福地，但是现在，不是洞天福地都成了洞天福地了。

    十数天后，中极，古家所在的禁地外面，马蹄声响起。

    一匹老马拉着板车从雾气缭绕的山道上走来。

    板车上躺着一个全身缠满绷带的家伙。?

