    陆晚晚原本都打算离开了，乍一听他这话，又转了回来：“苏麟，你现在是在以什么身份在质疑我？还有，別露出一副受伤的表情，你当初既然敢移情别恋，那就请移情到底，像这样左右横跳的，只会让我更加看不起你！

    一顿过后，她接着道：“还有，他是个你永远也比不上的人，所以别再来自取其辱了。

    她走后，徒留下苏麟一个人在原地流下了泪。

    他原本以为，他对陆晚晚的贴心照顾已经厌倦了，所以才会去追求热烈似火的陆薇薇，而那段时间，陆晚晚即便再痛苦，再难过，她的那双眼睛也总是看着他的可只有当她毫不留恋转身离开的那一刻，他才意识到自己究竟失去了什么。

    中午，刚吃完午饭的陆晚晚就被沈祁然的秘书叫走了。

    陆助理，你”向来寡言的秘书看着陆晚晚，似乎想说点什么，最后却只是推开了沈祁然的办公室门，道：“请进。

    陆晚晚仿佛意识到了什么，在冲秘书点点头后，走了进去。

    沈总，你找我？”

    沈祁然正坐在沙发上揉着眉心，在看到她后，眉心的折痕更深了：“陆助理，请陆晚晚微微挑眉，平时，沈祁然都是直接叫她名字的。

    不必了，沈总有话直说。

    沈祁然便没再给她多余的款待，只是问：“最近几天，我们之间传出了一些风言风语，对此你有什么看法？”

    陆晚晚坦然的看着他道：“沈总，我一直把你当成未来姐夫尊重，所以你觉得我会有什么看法？

    沈祁然严肃道：“可是我怎么听说，是你到处去跟人说我指名你当厉总订婚仪式的总负责人，还跟部门里的人炫耀我那天给你调咖啡和送感冒药的事？

    沈总，这些事，都是陆薇薇跟你说的吧？”

    “我无意挑拨你们姐妹之间的情感，我只想弄清楚事情的原委。

    陆晚晚相信沈祁然是真的在为她们姐妺着想，但也正因为这样，她才更加看不惯陆薇薇对他的蒙蔽和愚弄。

    大概是她直勾勾的眼神让沈都然误会了，只见他十分认真的说道："陆助理，如果我平时做了什么让你误会的举动，我在这里向你真诚的道歉，但我对你的照顾，完全是出于你是薇薇的妹妹，爱屋及乌罢了，你还小，我不希望你误入歧途，更不希望你借着我的名义，做出伤害薇薇的事。

    沈总，如果我说这一切的主谋另有其人，你一定不信，所以。陆晚晚想了想，最终決定：“能让我打个电话吗？”

    虽然不知道她想干什么，但沈祁然还是点了点头：“好。

    于是陆晚晚直接用扬声模式打出了一个电话，片刻后，只听对面响起了一声温润的：“大嫂？

    陆晚晚眼睛盯着沈祁然，不慌不忙道："厉二少，能麻烦你跟我们沈总解释下，为什么要选我做你订婚仪式的负责人吗？

    厉项臣轻笑一声，道：“因为你是我的大嫂啊，肥水不流外人田嘛。

    眼看着沈祁然的神情从疑惑到震惊再到最后的不可置信，陆晚晚点到为止：“谢谢你替我澄清这一点，不打扰你了厉二少。

    厉项臣热情的说：“一点都不打扰，对了，你吃午饭了吗？要不要我去接你一起？

    陆晚晚忙道：“我已经吃好了，我和沈总还有一点事情要谈，所以…厉项臣顿了下后，道：“我明白了，你让沈祁然要是有什么不明白的地方，直接打电话问我就好，不要占用你的私人休息时间。

    这般亲昵护短的对话，落入沈祁然耳中，犹如一声惊雷，等他再回过神时，已是吓出一身冷汗。

    直到陆晚晚放下手机，沈祁然才堪堪回神：“他，你，你们。

    我嫁给了厉项臣的大哥，厉景琛。"陆晚晚不再隐瞒：“只不过厉家低调，不愿意声张而已。

    那个帝国总載年仅29岁的厉景琛？

    是了，是了，能让厉项臣喊大嫂的，除了是厉景琛的妻子外，还能是谁？

    陆晚晚接着道：“所以沈总，你觉得我会冒着被厉家责怪的风险，故意在公司传播与你的流言吗？事实就是，传播流言的另有其人，而谁是那个人，沈总，你不妨仔细去查。

    沈祁然恍惚了下，心中隐隐浮现出一个人选，只是他不愿意去相信。

    他不愿相信他最爱的女人会故意诱导他误会陆晚晚，他甚至还打算革去陆晚晚这次总负责人的身份，就为了给自己心爱的女人ー个交代。

    可是理智告诉他，一旦他这么做了，那么第一受益人就是。陆薇薇！

    还有，我和陆薇薇从来就不是沈总以为的姐妹情深，所以沈总以后不用顾忌太多，更不用为了她特别照顾我。"既然沈祁然刚才都把话说到那个份上了，那陆晚晚还能说什么？

    沈祁然深吸口气，强自镇定道：“这件事我会去弄清楚的，如果。如果是我错怪了你，我会向你道歉。

    他到现在都不愿意承认受到陆薇薇的蒙骗，不过这也正常，爱情最会蒙蔽人的双眼了。

    这时，陆晚晚的手机响起，她拿起来一看，见是治疗中心打来的，立刻滑过接听。

    喂？琳姐，你说什么！“听清楚电话内容的陆晚晚，面色急变：“我现在就过去！

    琳姐，你们一定要保护好孩子们，不要让他们受到惊吓！

    见她下一秒就要拔腿往外跑，沈祁然忙问：“晚晚，是不是治疗中心出什么事了？"陆晚晚想起沈祁然曾经还以星悦传媟的名义向治疗中心捐过钱，便道：“嗯！有人去治疗中心闹事，我现在要马上赶过去！

    沈祁然一听此事非同小可，立刻抓起车钥匙，说道：“我送你！

    见陆晚晚用奇怪的眼神看着他，沈祁然苦笑一声，道：“都是成年人了，难道争辨几句就成仇人了？我应该没有那么幼稚吧？

    他的话稍稍缓和了他们之间的剑拔弩张，事实上，陆晚晚也没时间拖延下去了于是点点头道：“好，事情的经过，我们路上再说！

    十五分钟后一一

    “晚晚呢？”

    见陆薇薇正拿着一份订婚仪式设计稿朝他们部门走来，李晴夸张的“哎哟"了声：“陆总监，你来的真不巧啊，有人看到沈总载着陆助理出去了，一时半会恐怕是回不来了。

