    第20章医书

    “是。”慕容妤颔首。

    “姐你怎么找三表哥开铺子？舅舅跟舅妈要是知道了肯定要打断他狗腿。”慕容锦道。

    “我们这铺子肯定是要日进斗金的。”慕容妤不想他闲着没事就到处跑，最好有点事情做，道：“你要是愿意，以后帮着跑跑腿，我给你一成利。”

    慕容锦好笑看着他姐，“姐，你啥时候这么小气了啊？就一成，那还不够我出去吃一顿的饭钱。”

    “一成不给你也得给我跑腿。”慕容妤淡言道。

    慕容锦看着姐那傲娇的样子，咧嘴笑：“行行，一成就一成，有也比没有好！”

    “要拿我这一成利可不是简单事，你还得出钱。”慕容妤呷了口花茶，道。

    “姐，这你可就盘剥我了啊。”慕容锦也给自己倒了一杯，笑道：“一成利让我给你出力还得出钱。”

    慕容妤睨了他一眼，“是没钱了吧？”

    “手头是有点紧。”慕容锦捎捎头，有点不好意思。

    “我记得你还有不少账没收回来。”慕容妤看他道。

    “李老四欠五百，陈老七欠六百两……”慕容锦开始掰着手指头数：“还有周老三，王老六最多，八百两！”

    “去要回来，这两千三百两差不多可以让你掺一股。”慕容妤说道。

    “等他们自己还……”

    慕容锦话还没说完，就被他姐那目光给吓噎住了。

    慕容妤不容置喙，“现在就去要，一分不少全要回来！”

    她家倒台的时候，这几个谁还把她弟当回事？没一个好东西！

    还钱，都得还钱！

    “我去我去，姐你别用这种眼神看我。”慕容锦赶紧道。

    说完他就麻溜要钱去了。

    阿蛮松了口气，道：“奴婢听大少爷喊那姓霍的一口一个姐夫，心里快要堵死了！”

    慕容妤笑了声，继续看自己的医书。

    阿蛮凑上来惊讶道：“小姐，你哪来的医书？看得懂吗。”

    “叫阿梅给我找的，还行吧。”慕容妤道。

    “真不愧是大小姐，这世上就没有我家大小姐不行的！”阿蛮竖起大拇指。

    慕容妤闻言脸色忍不住有些感慨。

    她这辈子的确看不懂医书，没沾过类似的，是上辈子学的。

    这辈子她只学了琴棋书画，女红插花，庶务中馈，但乱世中，她会的这些并没什么用处……

    最初被送到镇北王府，她连伺候姬承玄都不会。

    因为虽然经历过一次婚姻，但一直到被送到镇北王府成为姬承玄的侍妾，她也还是处子之身。

    记得上一世他占有她后，发现她还是处子之身那表情是意外极了。

    兴奋得把她搂在怀里紧紧抱着，如珠似玉一般，仿佛在对待什么稀世珍宝。

    可是那时候慕容妤却只有害怕。

    因为这个男人有着一样要人命的行凶之器！

    慕容妤承受不了，从头哭到尾，他大概嫌弃她伺候得不好，所以还请了一个老鸨过来教导她床笫之间的事。

    叫慕容妤羞愤欲绝，恨不得摘下发钗自我了结，也省得被他这般折辱与羞辱。

    可是她却不能那么干，因为她要是死了，家人们怎么办？

    (本章完)

