    对于唐洛的话，韩若冰给无视了。

    不惹事？

    老实人？

    你要是老实人，那这个世界上，就没有不老实的人了。

    至于不惹事儿……是不惹小事儿了吧！

    最近一段时间，惹到的事情，一件比一件更大！

    很多事情，哪怕是她，听到都心惊肉跳了，实在是可怕。

    “唐立山怎么平这件事情？他怎么说的？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “没仔细说，就问我需要不需要帮忙，他可以帮忙把这件事情压下去……然后见我答应了，又要请我吃饭。”

    唐洛耸耸肩。

    “要不是已经确定，我不是华东唐家的人，我都得以为我跟唐家有什么关系了。”

    “真没关系么？实在想不出，唐立山这么做的理由。”

    韩若冰皱眉说道。

    “要说关系吧，也不是没有，可我觉得她应该不知道这事儿……”

    唐洛想到了静安居士，如果说，唐家愿意帮忙的话，那她应该是重要原因之一。

    不然，他实在是想不到别的了。

    “什么关系？”

    韩若冰好奇。

    “静安居士，一个在家居士，和我颇为投缘，姓唐，不过不完全是华东唐家的人……”

    唐洛简单介绍了几句。

    “让你这么说，似乎是个出世的修行者。”

    韩若冰升起几分兴趣。

    “嗯，她说要不是想为子报仇，她早就出家了……这已经成为了她的心结，也是心魔。”

    唐洛回答道。

    “不管如何，欠下人情，以后终究是要还的。”

    “嗯……你少惹事儿，不就不用欠人情了嘛。”

    韩若冰瞪了唐洛一眼，说道。

    “嘿嘿，我这脾气……能饶了他么？我要是什么都不做，我估计今晚都得睡不着觉。”

    唐洛咧咧嘴。

    韩若冰见他这么说，也就没再多说什么。

    “媳妇儿，安蓝的演唱会，马上就要开了……我们公司是不是得提前安排，到时候全都去看演唱会啊。”

    唐洛想到什么，问道。

    “这是我早就吹下的牛逼，答应过他们的，可不能不算熟啊。”

    “你又没问过我，自己就答应了。”

    韩若冰白了唐洛一眼，说道。

    “被一群小姑娘围着，人家捧你几句，你就答应了，是吧？”

    “额，哪有……媳妇儿，我怎么闻到一股酸溜溜的味道啊？好大的醋味儿啊。”

    唐洛看着韩若冰，笑道。

    听到唐洛的话，韩若冰先是一愣，随即反应过来：“你才吃醋了呢，我说的是事实。”

    “行行行，不管是怎么着，我答应的，总不能说话不算话吧？”

    唐洛问道。

    “要不，我以后还怎么好意思在公司里混。”

    “行了，我知道了，我会安排的。”

    韩若冰答应下来。

    “对了，我也答应我小姨子了，说让她也去……到时候，她可能还会带着几个同学什么的，等也弄几张票，那我小姨子得多有面子。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “她不用上学的么？”

    韩若冰皱眉。

    “肯定周末啊，安蓝的粉丝里，很多都是学生……所以，演唱会在周末。再说了，那些上班的人，也是周末有时间啊。”

    唐洛回答道。

    “算了，这事儿我找安蓝吧，让她来安排……看看有没有什么VIP的票，最好的，这样才有面子。”

    “你别太惯着小萱了。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “不会啊，孩子嘛，有时候该惯着就得惯着，也得让他们又面子嘛，谁还不想要个面子？我们大人都想经常装个逼呢。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    韩若冰无语，大人都想经常装个逼？

    她怎么没有这感觉？

    唐洛注意到韩若冰的表情，笑笑：“就你这咖位，用不着故意装，无形中就装逼了……而且，你也牛逼，也用不着装逼。”

    “……”

    韩若冰更无语，还这么多讲究的么？

    两人说着话，回到别墅。

    韩雨萱回来了。

    等闲聊几句后，韩若冰上楼去了，唐洛则去做饭。

    “姐夫，什么时候能拿到女神演唱会的门票啊？我之前已经装过逼了，说肯定有门票，可不能让我丢人啊。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “怎么可能让你丢人……就我……嗯，就我们公司以及你姐和安蓝的关系，几张门票，那还不是小事儿嘛。”

    唐洛笑着。

    “放心好了，有空我给你问问安蓝……不是姐夫吹啊，就算不用门票，我都能让你进去。”

    “我知道，可我需要门票装逼啊，在学校装，发朋友圈装……”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “好吧，装逼使人快乐，这话果然没错啊。”

    唐洛有些无奈，说道。

    “对对，使人快乐。”

    韩雨萱不断点头。

    唐洛看看韩雨萱，算了，这是自己小姨子，就不跟她两个污了。

    要是换别人，他现在肯定得接一句别的，反正也是快乐的。

    唐洛跟韩雨萱聊了几句后，就去做饭了。

    可能韩若冰打电话问了，下来时，脸色明显严肃不少。

    “说皇甫世家已经整个被惊动了，也有人放出话来，要你的命。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “他们那是吹牛逼呢，不用管。”

    唐洛摇摇头。

    “要我的命？想要我命的人多了去了，他们算老几啊。”

    听到唐洛的话，韩若冰哭笑不得，他倒是半分不紧张啊。

    “别担心了，既然唐立山说能把这事儿平了，那肯定就平了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “对了，听说皇甫弘还去医院了，想要见皇甫昊天。”

    “肯定没见着。”

    唐洛笑笑。

    “你怎么知道的？确实没见着。”

    韩若冰惊讶。

    “就凭白菲菲的脾气，他能见着才怪呢！别人忌惮皇甫弘的身份，白菲菲却不会忌惮。”

    唐洛想到白菲菲那脾气，笑着说道。

    “你和白菲菲很熟？这么了解她？”

    韩若冰看着唐洛，幽幽地说道。

    “啊？不不，不熟，这不是打过几次交道嘛，别的嘛，就不清楚了。”

    唐洛一惊，妈的，怎么这还埋着坑呢，差点掉进去啊。

    “是么？”

    韩若冰深深看了眼唐洛，收回目光，走进了厨房。

    “……”

    唐洛看着韩若冰的背影，心里警惕，以后说话，可得随时留意了！

