    “双剑合璧时的威力，足以斩掉这只玄黄兽，别说它仅仅是混元始境九重天，纵然是太始境一重天也难逃一死。”

    “可前提是，它不能逃掉！”剑尘心中一阵没底，他施展双剑合璧时需要时间酝酿，现在他就怕玄黄兽会趁着他酝酿的时间里逃之夭夭。如此一来，那他岂不是承受了反噬不说，还不能杀掉这只玄黄兽。

    然后等双剑合璧的神威过去之后，玄黄兽突然原路杀回，那后果可就不堪设想了。

    剑尘也知道紫青双剑合璧时，同样拥有禁锢虚空之神效，能够锁定住目标。但此事毕竟关系着自身身死，没有十成的把握，剑尘还真不愿以身犯险。

    “紫郢，青索，再我双剑合璧时，这只蛟有没有逃掉的可能。”谨慎起见，剑尘只好询问紫青剑灵。

    “主人，你尽管放心，以你目前的实力以及我和青索现今的状况，一旦双剑合璧，混元始境九重天是绝无逃脱的可能。”紫郢的声音传出。

    “主人，你的混沌之体如果提升到第十六层，一旦双剑合璧，纵然是面对太始境一二重天的强者，也是照斩不误。”青索也开口了。

    这些年，剑尘的实力在飞速提升，它们这两个剑灵自然也没有原地踏步，同样在慢慢恢复着。

    有了紫青剑灵这句话，剑尘彻底放心了下来，可以大胆动手。

    忽然，他似乎又想到了什么，目光看向来时的方向，眉头微皱：“不过还有一个麻烦没有解决，那十几只追击我的玄黄兽，可一只都还没走呢，全部都留在原地不肯离去。现在有这只蛟在这里震慑，它们自然不敢逾越雷池一步。”

    “可一旦我双剑合璧斩杀了这只蛟，那这些玄黄兽就再也没有任何顾虑了。而那个时候，我已经遭受反噬而重创，没有任何余力去应对它们。”

    “纵然是服用这里的并蒂莲疗伤，可短短几个呼吸的时间内，也绝对不可能让我伤势痊愈。”

    “为今之计，也只有等了，等那些玄黄兽全部退走......”剑尘收敛着气息潜伏在一颗大树上，茂密的枝叶淹没了他整个身体，开始在这里静静等候。

    “我倒要看看，你们能在这里守多久！”剑尘盘坐在一根粗大的树干上，开始默默疗伤，正好他身上的伤势，同样需要一些时间来恢复。

    这一等，就是数天时间，剑尘身上的伤势已经恢复了大半，而守在远处的那十几只玄黄兽，却仍旧没有离去的迹象。

    “还真是固执啊。”藏身在大树上的剑尘目光眺望远方，心中暗暗叹气，感到非常无奈。

    那十几只玄黄兽不退走，他也不敢施展双剑合璧，不然的话，那岂不是成了螳螂捕蝉，黄雀在后了。

    不过黄雀，自然不可能是他。

    剑尘深吸一口气，继续闭目疗伤！

    此时，山谷内，身躯如灵蛇一般盘在那里，似陷入沉睡中的蛟忽然活动了下身躯，换了个姿势，那巨大的脑袋轻轻的搭在地上，继续熟睡。

    猛然间，蛟似乎敏锐的感应到了什么，一双眼睛忽然睁开，高高的抬起头颅凝望远方。

    那个位置，正好是那十几只玄黄兽汇集之处。

    尽管它们没有闯入蛟的领地，但被十几个同类在领地外盯着，似乎也让蛟感觉自己的威严受到了严重挑衅。

    下一刻，蛟张开了血盆大口，发出一声震天嘶吼。

    顿时，恐怖的音波回荡在天地间，化作一圈圈肉眼可见的波纹朝远处扩散，穿金裂石，无数的山石和参天大树被震成粉碎，整片大地都在震颤。

    远方，驻足在这里始终不肯离去的十几只噬生兽，纷纷是身躯哆嗦着连连后退，目光中露出恐惧之色。

    下一刻，所有噬生兽便鸟兽作散，四散而逃，再也不敢久留。

    而盘踞在山谷中，守着二十多朵并蒂莲的那只蛟，则是甩了甩头，继续沉睡。

    见到这一幕，剑尘顿时乐了，他正为那十几只噬生兽而犯愁呢，没想到此地的主人竟然主动帮他赶走了。

    “本来你可以多活一些日子，可你偏偏选择早死，这可怨不得我了！”剑尘心中暗道，他身上的伤势已经恢复了八层了，但二十八朵并蒂莲对他诱惑太大，他有些迫不及待想立即动手了。

    “主人，若是我们没猜错的话，你之前收集的那些天地神物，因该都沾染着一些玄黄兽的气息。那些玄黄兽可以根据这些气息锁定你的位置。因此，就算你现在杀了这只蛟，你也同样避免不了被玄黄兽追杀的局面。”

    就在剑尘准备动手时，紫青剑灵的声音传出。

    闻言，剑尘眉头一皱，他早就怀疑有这种可能性。这些玄黄兽毕竟是玄黄小天界内孕育而出的，拥有一些独特的能力倒也不奇怪，玉盒根本阻绝不了它们对气息的感应。

    “主人不妨多等上一些时日，我依稀记得当年听某位强者说起过，玄黄兽留在这些天地神物上面的气息，最多只能维持一个月......”

    “最多就一个月么？好，那我就再等上几天......”剑尘只好放弃了动手的念头，小心的隐藏在密林中，一边疗伤一边等待。

    一个月时间转眼即逝，时间刚一到，心中早已急不可耐的剑尘便立即从大树上一跃而下，准备正式斩杀这只蛟。

    他没有朝着蛟沉睡的那处山谷接近，而是朝着相反的方向飞速远去，在远离了山谷百里距离时方才停了下来。

    这个距离，已经是他目力所能看见的极致！

    剑尘悬浮在天地间，这一刻，他的目光变得极为凌厉，紧紧的盯着前方那隐约可见的山谷，而后双手高举过头顶。

    一股璀璨而绚丽的紫青光芒冲天而起，紫青剑灵的力量展露，犹如两柄光芒灿烂的无上剑气，直入苍冥，刺入了天空中那由玄黄之气所形成的厚厚云雾中。

    就在紫青剑灵的力量刚刚展露时，远处那盘踞在山谷中的蛟便是有了察觉，它猛然清醒过来，仰着脑袋，瞪着一双眼睛死死的盯着剑尘所在的位置。

    此时，剑尘的双臂猛然合并，悬浮在他头顶的紫青两色光芒，也是随着他的动作骤然合二为一。

    顿时，天地色变，日月无光，充满毁灭性气息的混沌之力自虚空中产生，带着一股毁灭万物的无上之威，瞬间降临在玄黄小天界中。

    这一刻，整个玄黄小天界都在震颤，玄黄之气在剧烈波动，在凶猛翻腾。

    混沌之力降临，这在玄黄小天界内造成了天翻地覆的景象。

