    智氏要征召多少士兵来着？四个军团的兵力。

    晋国一个满编军团仅以战兵数量来算是三万七千五百人，四个军团就是十五万的战兵！

    不是所有的战兵都会携带随扈，大抵上带的话最少是一人，多的可能带上四五人，辅兵的总数量很难确认下来，以战兵的基数来算怎么都应该有个二三十万人。

    当然了，因为时代不同的关系，发出征召令的智氏本家需要准备粮秣和其它物资，但这份准备只是一种备用，纳赋者本身会自带干粮的。

    另外，智瑶可不是要拉四个军团去远征中山国，他并没有那么傻。

    本土武装游行的话，后勤方面完全能够支撑得住，丝毫不会有任何的问题。

    同时必须要了解一件事情，智瑶在计算人口旳时候，其实并没有将治下的所有人都涵盖进去，仅是大体上统计自家直属的“士”、“徒”、“羡”和黎庶，家大夫、“士”、“徒”会有自己的小家庭，他们家里有多少人并没有计算在智氏的人口里面，同时奴隶也没有算人头数。

    所以了，智瑶手中关于智氏的人口数据是七八十万，实际上智氏体系下的人口绝对是会更多一些。

    智申对智瑶一征召就是四个军团并不赞成，当然也没有做出反对的行为，总得来说是持保留态度。

    “我此番意义重大，不可不为！”智瑶说道。

    晋国现在的局面很糟糕，以前装弱小是因为需要装，该到亮肌肉的时候不能有丝毫的犹豫。

    目下就是智氏亮肌肉的时间到了！

    可以将智瑶一征召就是四个军团视作在张牙舞爪，恐吓想要对智氏干些什么的人，也能展现实力让人前来投靠。

    不管是哪一种，赵鞅已经死了，亮出真正实力的智氏根本不用有什么忌惮，相反在目前要乱不乱的时局下是最恰当的时机。

    可能是智氏闹出来的动静太大，间接影响到了其他家族的决策。

    比如魏氏，他们本来只是想要集结三个“师”，后面一再增加征召的范围，搞到最后征召的总兵力达到三个军团。

    再来说韩氏，他们先是发现智氏的不对劲，后来又察觉到魏氏更不对劲，玩命一般最后集结起了两个军团的兵力。

    排除掉风雨飘零的赵氏，卿位家族中最后一個反应过来的是狐氏。

    一系列的消息传到狐氏这边，他们猛然间觉得晋国好恐怖，智氏、魏氏和韩氏随随便便都能至少征召出两个军团，仅仅是智氏一家集结的兵力比狐氏全族的人口都要多，差点被吓得尿裤子。

    狐氏倒是也想征召出几个军团，奈何实力着实是不允许，东拼西凑才给凑出三个“师”的兵力而已。

    只拉出三个“师”兵力的狐氏，他们比赵氏还要不如，至少赵氏仅仅在“晋阳”就有两个整编的“师”，其余封地还凑出了三个“师”，有一个整编军团的实力。

    当然了，各个家族亮出多少兵力是一回事，质量方面肯定是良莠不济的。

    拿智氏来说，四个“军”里面有一个“军”连基层军官都缺乏，能够拉出来摆摆样子，欺负弱小应该没有太大的问题，碰上硬茬子绝对会立刻原形毕露。

    魏氏、韩氏、狐氏估计也都差不多，征召的有精锐，实力一般的占了一部分，剩下的就是一开打会当即拉稀的部队了。

    对智瑶来说，很早就想对自家的军队进行彻底的检阅，只是苦于没有合适的机会而已。

    这一次动员，吓唬人倒是其次，能不能办到不战而屈人之兵也不重要，智瑶就是想看一看没有事先做准备的前提下进行极限动员，到底会搞出一副什么状况来。

    因为有一个军团早就在“邯郸”周边集结完毕，有能力承担相应的后果，智瑶不止是突然间发出征召令，还采取了一种放任的态度。

    结果谈不上让智瑶有多么惊喜，得到征召令的各处，各级别按部就班摇人，随后自行武装的人前往集结点，小队集结成为大队，大队再跟其余的大队会合，一支支部队的建制形成，再根据新的命令前往新的汇合地点。

    从征召到四个军团分别集结完毕，总耗时超过两个月，除开“邯郸”这边早就整编的一个军团，其中的两个军团分别用十八天和二十四天完成编制，需要两个月是有其中一个军团扯后腿了。

    哪个区域最先完成编制，看得是哪里的人口最为密集，花费在赶路的时间肯定更短一些。

    他们根据智瑶的下一步命令，从各自的驻地开拔到“邯郸”这边来，接收完一批物资之后，花了一天的时间完成换装，短暂地休息了一晚又得到开发的命令。

    “智氏之举……”老子一开始还没觉得有什么，后来得知闹出的动静越来越大，怎么都要见识一下大场面。

    他现在就看着正在开拔的大军，继续往下说道：“向北？”

    智瑶当然也在看大军，闻言说道：“不决与我。”

    老子说道：“若用于私战，智氏首开耻辱于先河。”

    倒也是？

    打内战的家族挺多，第一个动用四个军团来打内战的智氏必定会在史书上留下重重的一笔。

    智瑶并没有因为老子的说法而有什么恼怒，哪怕他作为当事者，一样知道动用这种规模的兵力打内战是一种耻辱，丝毫没有什么值得炫耀的地方。

    可是没办法啊！

    谁让赵氏还是拖着没有表态，并且赵氏不断又不断地往“晋阳”集结大军和运输物资，另外还有大量的普通人在迁徙向北。

    这些事情并不是赵氏在春暖花开之后才开始做，赵鞅当家作主之前就开始在干了。

    智瑶没有实地去过“晋阳”，并不知道那是一座什么样的城池。

    他只知道一件事情，想要去“晋阳”并不好走，尤其是进入战争状态之后，要去“晋阳”不止可选择的通道不多并且难走，还到处都有适合埋伏的地形。

    在没有彻底撕破脸之前，没有家族阻止赵氏的相关举动，只不过给予赵氏肆无忌惮的时间不会超过三个月，过了时间节点最好是自己见好就收，否则不要怪别人视作同等宣战了。

    极度缺乏安全感的赵氏将大量人口、物资和军队集中到“晋阳”，其实是一个非常明智的选择，只是他们这样做就让其余家族不得不多想。

    近期有人去问，任何赵氏的人都给的相同答复，说他们在“晋阳”的一系列行动是在为攻打中山国做相关的准备。

    说到中山国，他们到现在还没有派使节团来晋国。

    事实上，中山国也不用派使节团到晋国了，赵鞅是死在他们的围困之下，晋国的其余家族在赵鞅活着的时候不去相救，等赵鞅死了报仇则绝对会全部都上。中山国玩命地做好准备，等待晋军前去攻打也就是。

    “师李可要随瑶往国都？”智瑶问道。

    老子倒是很利索地答道：“愿也。”

    怎么看，晋国都算是处在历史大事件当中，谁还没有个就近见证历史的兴趣呢？

    一路上，智氏的大军所过之处，附近有人定居的据点，必定是会遭到围观。

    本身就是智氏的人，他们看到那么一支大军各种激动和亢奋，一种自豪感由内往外止不住狂冒。

    其他家族的人，他们看到了首尾能延伸到大地尽头的智氏大军，不管对智氏有没有什么想法，皆是感到了极度的震撼。

    智申从一开始的不赞成，到后面看到大军再身处其中，早就忘记了其余的想法，尽管还是对武装大军的花费和后续会少收税各种肉疼，自豪和骄傲则是满溢了。

    作为一家之主的智申可以到处溜达，途经其余家族封地时也能去作威作福，甚至还得到了卫国执政亲自送来的礼物，再好好地吹牛逼。

    本来应该获得父辈各种照顾，能够好好当一个幸福二代的智瑶，他则是忙到几乎连吃饭和睡觉的时间都没有。

    一直到智瑶将指挥体系给理清楚，他们也差不多来到“新田”的郊外了。

    有一支数量超多的军队在向“新田”逼近，说什么都不可能瞒得了谁。

    再说了，智氏也没想要瞒住谁，一路上就是那么大摇大摆地行军，充分展现出了什么叫堂皇正大……或者说叫不可一世。

    无独有偶的是，魏氏、韩氏、狐氏……等等家族，他们集结好大军也会先到“新田”进行会合，各家的军队未必都已经集结过去，家主或核心族人则是会先行一步来到“新田”待着。

    这一天，天空晴朗到万里无云。

    得知东面有大军正在靠近的各色人等，他们哪怕事先不想围观，后续得知智氏的军队是以一种列阵的姿态在逼近，怎么可能还坐得住？

    东边一再传来“轰隆”的作响，听到的起初以为是战鼓声，后来待在城墙上的人发现箭垛上的细石子在颤动，脚下似乎也震动越来越明显，哪里还猜不出什么情况。

    有那么一个词专门用来形容精锐的晋军，它叫“好整以暇”。

    好整以暇可以是不慌不忙，无论进攻或是撤退都保持着秩序和强者的风范，也能理解为纪律超强到连行军都步调一致。

    “智氏……”晋君午也在城墙上，看着大地尽头不断向前挪动的一大片黑影，眼睛转悠着继续往下说道：“寡人实爱智文子！”

    懂了。

    这是智氏看上去好强大，晋君午渴望得到智申的效忠。

    同样站在城墙上的韩不信、魏侈、狐解等人，他们尽力让自己脸上没有什么表情，内心里在想什么就不太好说了。

