
　　张强的脸色一冷．阴测测的说道：“等到奥塔玛集团无路可走，乖乖投降的时

　　候。”张强的话让李浩然的心头不由得一震；呆呆的向张强看去。心中不由得出

　　一阵苦笑，想起艾欧斯一开始是多么意气风，张牙舞爪的要把龙泉集团纳入鹰

　　下，可是这才及几天的工夫，奥塔玛集团就从猎人的角色演变成了猎物。这难道是

　　世事无常？或者说一是自不量力，以卵击石者的下场。

　　艾欧斯下榻的酒店套房内，气氛紧张的让人窒息。艾欧斯一言不，眉头紧锁

　　的坐在沙里，在他的身旁环绕着嘴若寒蝉的保镖。仿佛一场暴风雨的前夕，阴霆

　　已经笼罩在每个人的心头。刚刚美国奥塔玛集团打来电话，第一批‘至尊红颜，正

　　式出窖，有几分到了第一批经销商手上，三天之内就将进入全世界的红酒市场。

　　从‘至尊红颜，身上，艾欧斯和奥塔玛集团也正式赚到了第一桶金。可是艾欧斯的

　　心情却并没有因此而放松下来。因为从龙泉集团偷出来的‘金孟兰，也全都用完

　　了。

　　艾欧斯花大价钱派了无数的探险家，深入到世界各个角落去寻找金孟兰，可是

　　反馈回来的结果总是让他一次又一次的感到失望。本以为那些植物学家或许会认得

　　‘金孟兰，，结果却是同样的让他失望。‘金孟兰，就像一块沉重的石头重重的压

　　在了他的心头，让他连喘气都变得困难。距离下一批订单的最后交货期限越来越

　　近，艾欧斯的心情也变得越来越糟糕。不能如数交货，奥塔玛集团就会像龙灵儿所

　　说的那样，光是双倍定金就能让他们破产，更别说这还会严重损毁奥塔玛集团黄金

　　般的信誉。艾欧斯仿佛已经隐隐的看到奥塔玛集团这座挺立数十年的大厦摇摇欲

　　坠，即将倾覆，这让他心急如焚，坐立难安。

　　时间总是那么无情，并不会因为艾欧斯的焦虑就放慢脚步。只是转眼间，就又

　　过了三天、在这三天里，艾欧斯几乎每天都要往龙泉集团跑好几趟，威胁，请求

　　甚至是哀求，艾欧斯几乎用尽了他能想到的所有办法，想使龙灵儿与他合作，帮助

　　奥塔玛集团度过难关。奈何龙灵儿是吃了秤花铁了心，刚开始的时候，还会听他唠

　　叨一会儿，等到最后，几乎连见一面的机会都不给艾欧斯了。这让艾欧斯气的牙根

　　痒痒，却是无可奈何。想他依仗着财大气粗的奥塔玛集团，在世界金融界声威赫

　　赫，所到之处，备受推崇，什么时候受到过这样的憋屈。可是这一切都是他自己作

　　孽，怪不得旁人。

　　浑浑舞哭的过了三天，艾欧斯每天除了喝酒什么也吃不下，除了脾气什么也

　　不想干。美国总部，催促他将‘金孟兰，送回美国投入生产的电话越来越频繁。一

　　开始是一天一个，到了第三天几乎每隔一个小时就会有电话打来，直让艾欧斯焦头

　　烂额，死的心都有了。艾欧斯刚喝完了一瓶酒，电话铃声就又响了起来，艾欧斯的

　　眉头顿时紧紧的皱在了一起。眼中流露出一丝凶光，一把抓起电话，怒声吼道“西

　　门（奥塔玛集团副总裁，艾欧斯的副手，你难道一定要把我逼疯你才甘心吗？我

　　现在没有金孟兰，拿什么给你？你让那些经销商们给我等。‘至尊红颜，不光是对

　　我们有着无法割舍的吸引力，对他们也是一样。他们是不会轻易的放弃经销商的资

　　格的！”

　　西门满是苦涩的说道“艾欧斯，我们有大麻烦了。三天前我们酿造的‘至尊红

　　颜，都在一夜之间变成醋了！现在那些经销商正排着队在我们的公司前要求退款

　　呢！”“你一你说什么！？怎么会这样！？”艾欧斯就好像是被人当头打了一

　　棒，呆呆的问道。西门苦声说道“我怎么会知道？我把我们库存的‘至尊红颜，全

　　都打开了，结果也是一样，酸的要命，根本就不能入口！”

　　“是不是在生产环节哪一步弄错了？”艾欧斯用手扶住了沙，才没有让自己

　　的身体倒下来，强迫自己冷静下来，沉声问道。西门说道“不可能！整个生产过

　　程，是由我全程监控的。每一步都是严格按配方的要求做的，丝毫也不敢大意。酿

　　成的时候，我还亲自品尝过，味道醇美到了极点。”‘那为什么过了三天忽然就变

　　成醋了？难道是见了鬼了吗？”艾欧斯心浮气躁，气急败坏的吼道、

　　西门说道“我也觉得蹊跷。事情一出，我就找来了最权威的专家对‘至尊红M.23sk.com

　　颜，的样藻进行了细致的分析，结果专家也无法解释，只说这其中曾经产生了奇妙

　　的化学反应，具体是怎么反应的，他们也不知道。艾欧斯，我怀疑这从头到尾都是

　　一个圈套，我们是被人家给骗了1”小说整理布于．

　　“什么！？被骗了？”艾欧斯的浑身不由得打了一个寒颤，一颗心就好像是结

　　冰了一般，无比的寒冷。艾欧斯的大脑中一片空白，猛然脑袋里就好像是爆炸了一

　　般出一阵巨响，当初龙灵儿对他说的那句话，再一次占据了他的整个脑海。艾欧

　　斯的身体一软，重重的坐进了沙里，呢喃着说道“难怪一难怪龙灵儿根本就不

　　在乎，原来她早就知道，我拿到的不是真正的‘至尊红颜，。可恶！我怎么就这么

　　笨？为什么没有早点儿想到！”艾欧斯气急败坏的，用拳头砸着沙，泄着心中

　　的满腔懊恼。

　　西门满是急切的问道“艾欧斯，想想办法吧，我们该怎么办？现在不但要赔偿

　　双倍定金，还要赔偿那些经销商的损失，我们的麻烦大了！”艾欧斯的脸上写满了

　　无奈，有气无力的说道“西门，完了，一切都完了！我们还以为自己是猎人，殊不

　　知我们才是别人枪口下的猎物。龙泉集团，我们是彻底的栽给人家了……”西门苦

　　声说道“艾欧斯，现在说这些还有什么用？当飞之急，是先稳住局势，否则奥塔玛

　　集团这家百年老店，唯有破产一途。”

　　艾欧斯眉头紧锁的说道“破产？不！我不能让奥塔玛集团破产，那样的话，我

　　岂不是千古罪人？现在只有一个办法，从龙灵儿的手里拿到‘至尊红颜，真正的配

　　方！”西门凝声问道“你有把握吗？”艾欧斯一咬牙，冷冷的说道“反正都是个

　　死，7那还不如背水一战，拼个鱼死网破！西门，你帮我稳住那些经销商，我需要时

　　间！”西门叹息了一声说道“好吧！艾欧斯，奥塔玛集团会不会破产，就全看你的

　　了！”

　　和西门通完电话，还没等艾欧斯从这突如其来的噩耗中清醒过来，德文克的电

　　话就追了过来，电话一接通，德文克机关枪似的话语就传了过来“艾欧斯，你搞什

　　么鬼？你派人给我送过来的是醋吗？”艾欧斯擦了一把额头的冷汗，强作镇定的说

　　道“议长先生，这其中生了一点儿小误会，是我的人弄错了，我先向您表示歉

　　意。我会很快的派人将醇正的‘至尊红颜，送到您家。呵呵一请您多多原谅，都

　　是我手下办事太过马虎·我一定镖醉们全都炒了。”

　　“这只是一个小误会？艾欧斯，你不会有什么事情瞒着我吧？”德文克冷冰冰

　　的说道“你别忘了，你可是一只脚已经踏进监狱里的人，我劝你做事还要小自点

　　儿。”艾欧斯急忙说道“是是，我知道了。您请放心！”德文克哼了一声，便挂断

　　了电话，艾欧斯按耐不住心中的怒火，猛地将电话摔了个粉碎，怒声喝道“来人

　　那，替我给龙灵儿打电话，就说我要见她！”他的手下动作利落的照做了，只可惜

　　得到的结果仍然是龙灵儿一点面子也不给的拒绝。艾欧斯早就预料到会是这样的结

　　果，冷笑了一声，咬牙说道“既然是这样，那龙灵儿，别怪我对你不客气

　　了！”

　　这三天，艾欧斯过的很糟糕，龙灵儿他们却是过的很充实与忙碌。酒心草李勇

　　已经送来了，龙泉佳酿又恢复了生产，看着源源不断的龙泉佳酿重新注入市场，那

　　些跑到龙泉集团讨要违约金的经销商们，悔的脸肠子都青了，而那些在关键时刻选

　　择了义气，而不是利益的经销商则无比心中庆幸，同时也更加坚定了与龙泉集团风

　　雨同舟的决心。龙泉集团倒是应该感谢艾欧斯，正是他帮助龙泉集团去芜存菩，淬

　　炼了庞大的经销商队伍，让维系在他们之间，不仅仅是利益，更多了几分信任。

　　除了龙泉佳醒拍！生产重新上了轨道以外，龙泉集团正式开始准备‘至尊红颜，

　　的大批量生产。不过这可苦了张强，三天来不停的奔波在神农架与龙泉集团之间。

　　将大量的金孟兰，以及用来盛装‘至尊红颜，的玉石源源不断的运了回来。金孟兰

　　倒好说，麻烦的是那些大块大块的玉石。张强先要将她们从地底挖出来，然后切割

　　开，再塞进乾坤戒指中，一块块的带回来。没有器械工具，一切都靠着他无坚不摧

　　的女蜗神力，实在是将他累的够呛。

　　将玉石带回来之后，还要交到专门的玉石雕刻工厂去加工成酒瓶，十分的麻

　　烦。可是现在神农架人烟绝迹，无路可通，除了依靠他，别人是指望不上了。这三

　　天张强实在是太忙了，忙的一整天都难能和龙灵儿她们见此面。更别说是李丽了。

　　经过认真的考虑思量，李丽还是决定要帮李浩然一次，因为她无法漠视她心中对李

　　浩然的那份深沉的爱。几次想要找到张强，像他请求放过李浩然，可是张强就像是

　　一阵风，往往还没呆上几分钟，就又消失了，直让李丽急得够呛。

　　龙灵儿细心的看出了李丽的心事，虽然觉得就这样放过李浩然，她实在是不甘

　　心，但是看着自己最好的姐妹和搭档受这样的煎熬，她的心中也不是滋味。于是一

　　有机会，就给张强提起这件事，可是每一次张强都是顾左右而言他，搞的龙灵儿也

　　摸不准张强的意思，心中满是无奈。就这样，在忙碌和煎熬中度过了三天，李丽终

　　于有些受不了了，在一个无人的角落轻声的哦泣起来。

　　恰巧从这附近经过的龙灵儿，见状出一声轻叹，走到了她的背后，将她轻拥

　　进了怀里，细声问道“是不是又在想李浩然的事了？”李丽一把抱住了龙灵儿，哭

　　着说道“灵儿，你说我怎么就那么贱！明知道他是个大混蛋，可总是想着他，念着

　　他，忘也忘不了。我一我快要疯了！”龙灵儿苦笑了一声，缓缓的说道“这大概

　　就是爱情的神奇吧。阿丽，你一定坚强些，其实一人生中不光只有爱情，还有很

　　多其他的东西值得我们去追求·…”

　　在这样的情况下，龙灵儿的劝说显得十分苍白无力，李丽满面痛苦的摇着头

　　说道“我知道，我什么都知道！可是一想到我和她的过去，想到他现在正在监狱里

　　吃苦，我就什么也想不了，什么也做不了。灵儿，我现在越来越意识到，我对他的

　　爱已经很深很深了。我知道这样不应该，可是我却管不住自己，我真是太没用

　　了！”龙灵儿道“爱情是人类本能的需要，你又怎么能够抗拒的了呢？不过，阿

　　丽，你真的不怪李浩然，可以和以往一样继续接受他吗？”“我一”李丽的眉头

　　一皱反问龙灵儿道“那你呢？像还怪他吗？”

　　龙灵儿苦笑了一声说道“是我问你，你怎么反倒问起我来了？”李丽摇头说道

　　“你是龙泉集团的负责人，更是张强的女朋友，李浩然最对不起的人就是你了，我

　　当然要问清楚你的态度……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十八章 煎熬着！免费阅读。https://xs.23sk.com 