    商富荣听了陈汉升的话，心想这是个好办法，对付无赖的办法，只有比他更无赖才行，再加上自己和村委会熟悉，不管开猪圈还是盖房子都没问题的。

    就算什么都不做，也能吓一吓这个无赖。

    商富荣做生意人脉关系很广，很快就联系了附近的建筑工程队，要求马上租赁两辆铲车。

    不过与此同时，附近的派出所民警也过来了，一瞅当事人还都是村里熟面孔。

    商富荣，本地制衣厂的老板，规模也是属于前几的，巅峰的时候开宝马、进会所，也是按摩店的老熟客了。

    不过，前阵子行业寒冬，青浦区除了那几家超大型的制衣企业，这种家庭作坊全部倒闭了，商富荣开始也没撑过去。

    后来，商富荣不知道从哪里搞来一笔钱，制衣厂起死回生不说，他还四处买地皮，这些事在村里都不是新闻，据说老商只是“白手套”，他替别人收购的。

    不过派出所又不是银监会，只要不产生纠纷和矛盾，他们才不会管谁在背后出资。

    至于秃顶中年人，他大名叫谢敬春，绰号“谢二”或者“老谢”，一家人都没什么正经工作，偶尔在厂子里打杂挣钱。

    本地人嘛，生活开支也不怎么高，家里再种点菜，一家三口已经够了。

    “商老板，怎么回事啊？”

    为首一个四十多岁的民警开口问道。

    这里就有一个细节，报警的明明是谢敬春，可是民警到现场后，直接问起了商富荣。

    “小事，一点误会。”

    商富荣掏出烟，民警看到还有陈汉升这个生人，摆摆手拒绝了。

    基层民警主要以协调为主，毕竟都是鸡毛蒜皮的邻里纠纷，真有人命官司了，刑警队就会接手了，根本不用基层民警负责。

    “你们也知道，我最近一直在收购地皮。”

    商富荣努努嘴，指了指谢敬春的房子说道：“本来已经谈好了价格，结果快交易的时候，他突然又翻了三倍多，狗日的太没诚信了。”

    “怎么，不行吗？”

    谢敬春振振有词的说道：“我家的房子，我家的地，喜欢开多少钱那是我的自由，警察这也要管吗？”

    “谢二，你先离我远点！”

    民警下意识的撇了撇头：“口水都喷我脸上了，买卖我们不管，可你报警是怎么回事啊？”

    “他！”

    谢敬春指着陈汉升：“我刚才听到，他说要把我家的房子铲掉！”

    “你是谁？”

    民警打量着陈汉升：“身份证掏出来。”

    “我女儿的大学同学。”

    商富荣走过来解释道：“那个······一起帮忙看地的。”

    老商说的含含糊糊，不过民警听懂了，原来这位就是背后的出资人啊，看着很年轻的，居然还是一名大学生。

    民警接过陈汉升的身份证，简单登记一下号码，又把身份证还了回去。

    “谈生意嘛，难免有口舌之争。”

    民警提醒道：“不要放狠话，和气才能生财嘛。”

    中年民警以为“铲房子”只是狠话，毕竟谢敬春做事不地道，突然翻倍要价，买家生气也很正常。

    不过派出所还真不好插手，正如谢二所说，这是他的地，他的房子，开价多少是他的自由。

    “好的，你们辛苦了。”

    陈汉升主动伸出手握了一下。

    中年民警笑了笑，看看这个素质，不愧是买得起地皮的人。

    派出所了解情况后就准备收工，谢敬春不依不饶，他举着瓷杯到民警面前：“你们就这样走了啊，他还把烟头扔到我茶里了。”

    “那你再换杯新的就行了嘛。”

    民警非常无语，“唰啦”一下把茶水全部倒掉：“谢二，你再因为这点小事报警，那就是涉嫌浪费公共资源，我就要请你去坐坐了。”

    “牛逼啥。”

    谢敬春摸摸自己脑袋上一点毛发，小声嘀咕道：“没我们缴税，你发得了工资吗？”

    民警听完也不搭理，基层工作遇到这种声音太正常了，总不能期待每个人都像陈汉升这样的小伙子，通情又达理吧。

    “腾腾腾·····”

    民警正要上车的时候，突然听到不远处传来一阵马达声，两辆大铲车正往这边开过来。

    “这什么意思？”

    民警呐呐的问道。

    “你看到没，铲车过来了啊，他不是说说而已啊！”

    谢敬春赶紧拦在警车前面，不放他们离开。

    “铲车是你的？”

    警察看着陈汉升。

    “昂。”

    陈汉升毫不迟疑的点点头。

    “我······”

    民警仿佛被噎了一口气，亏得自己还在夸陈汉升“通情又搭理”呢，结果一转眼，他就真带着两辆铲车来抄家了。

    “嗯，不愧是买得起地皮的人！”

    民警心里又说了一遍，两句话虽然一模一样，不过含义完全不同。

    第一遍，夸奖陈汉升是个儒雅随和的大学生；

    第二遍，手段真狠，果然玩地皮都有一脉相承的特点。

    铲车很快就过来了，工人伸出头喊道：“哪位是老板啊，队长让我们过来干个小活。”

    “我是老板。”

    陈汉升挥挥手，指着这一片地皮说道：“看到这些房子没有，全部铲平了。”

    “不能铲！”

    “不许铲！”

    民警和谢二同时出声。

    “你想做什么？”

    民警严肃的批评道：“你知道冲动的后果吗，这样要坐牢的。”

    谢二看到有警察撑腰，得意洋洋的说道：“你有种铲一下试试！”

    “这么可爱的要求，真让人难以抗拒。”

    陈汉升笑了笑，转身对民警说道：“我又不铲他家的，外面三户是我买的房子，我买的地，喜欢铲喜欢留是我的自由，警察这也要管吗？”

    “······”

    陈汉升套用谢敬春的句式，拿出来反击谢敬春，“以彼之道，还之彼身”的打脸，真他妈的爽快。

    “这样啊。”

    民警看着陈汉升：“有相关证明吗？”

    “有的！”

    一个30多岁的胖子从远处跑过来，这是本地的村委会主任，又是警车又是铲车的，他早就被惊动了，主任掏出文件说道：“这是购买地皮的协议复印件，陈总······咳，老商的确是合理购买的。”

    陈汉升笑嘻嘻的村主任握了握手，不过没有寒暄什么，所有手续都是商富荣从中斡旋的，陈汉升只负责出钱。

    现在，皮球又被踢回来了，正如陈汉升所说，这是他买的房子，他买的地，喜欢铲喜欢留是人生自由。

    民警觉得有点头大，这一个小时的剧情真是跌宕起伏般翻转，头都大了。

    不过，赢家好像还是陈汉升。

    “开动。”

    这次轮到陈汉升洋洋得意的指挥了：“给老子铲平了！”

    “好勒！”

    工人们看到事情尘埃落定，直接驾着铲车上前。

    谢敬春一看不好，赶紧跑到前面张开双臂拦住：“你们敢铲，就从我身上······”

    “我去你妈的！”

    谢敬春一句话没说完，就被陈汉升双手抓住衣襟，远远的扔出去了。

    “你敢打我爸！”

    谢二那个蔫蔫的儿子拿起木棒就要跑过来，还没走近，就听见陈汉升大喝一声：“滚！”

    陈汉升脱掉羽绒服，随意往商妍妍怀里一扔，用食指点着谢敬春儿子说道：“别动，乖乖的看着。”

    大冷的天气，陈汉升只穿着一件针织衫，嚣张跋扈的举止和形象，硬生生吓的那个儿子停住了脚步。

    民警也走出去，站在两人中间隔离开来，不过没有阻拦铲车的行动。

    “哗啦~”

    随着一户人家的大门被铲倒，后面再无阻拦，谢敬春也只能眼睁睁的看着，自家周围成为一片废墟。

    漫天的灰尘很快飞扬起来，看热闹的人都往后退了一点，只有陈汉升仍然呆在原地，静静的注视着铲车的行动。

    “这才是敢于承担的真男人啊。”

    商妍妍看着陈汉升的背影，心情激荡起伏，忍不住跑过去说道：“班长，你是我遇到过最牛逼的男人，比电影上的还酷，他们是从不回头看爆炸，可你就是站在爆炸中心啊。”

    “啥玩意？”

    陈汉升艰难的睁开眼睛：“我他妈是被沙子迷住视线了，看不到回去的路而已，赶快扶朕离开，咳咳······呛死爹了！”

    ······

    (11点左右还一章）

