    杨无咎眸色一闪，心里说不出的滋味。

    杨无咎从来没有嫌弃过捕头地位低微，他喜欢捕头这个职业，哪怕是为百姓找猫遛狗，他也甘之如饴。

    母亲的惨死让他觉着平安的日子最重要，什么权势什么皇子，他从来都没有在乎过，可是今日容紫陌这一问，却让他心惊。

    或许沙丽说得对，是他太活在自己的世界里了，这个世界还有很多的黑暗与不公平，要让这些黑暗与不公平消失，只能他站得够高！

    杨无咎低声说道：“辅政王的上面还有皇上，哪里就为所欲为了？”

    容紫陌笑笑：“是啊，人外有人天外有天，总不能妄想当皇帝吧？”

    杨无咎眸色闪烁了一下：“放心，我会尽力保护你的，你相信我！”

    容紫陌点点头：“我给你下碗面，一会儿吃了还要去衙门上工呢。今日刘大人心情肯定不好，你有些眼色！”

    杨无咎的心一下子安定了好多，点点头说道：“好！”

    容紫陌去厨房下面。

    过去三年，容紫陌觉着自己与杨无咎更像是兄妹，相互依靠过活。

    容紫陌的面刚刚端上桌，一个黑影就先在杨无咎之前坐在了桌上。

    容紫陌一愣，抬眸盯着那个男人。

    是倾无隅，不知道从哪里冒出来，取过桌子上的筷子低头就吃，还就着绿油油的青萝卜咸菜，咯吱咯吱地咬着，呼噜呼噜地吸着面条，一点都不客气。

    容紫陌皱眉，想要上前夺倾无隅的碗。

    “喏，给你吃！”倾无隅将吃了一半的面碗推到杨无咎的面前。

    杨无咎皱眉。

    “你都吃了一半了，人家怎么吃？”容紫陌气得不行，这倾十七怎么还有一种无赖的气质呢，以前怎么就没有发现？

    “不吃那你夺过去干什么？”倾无隅斜眼睨着容紫陌，那双妖艳的凤眸眨巴眨巴，笑意缭绕单刀直入，“难道你想吃我吃过的？”

    倾无隅说着，还故意伸出粉色的小舌来舔了舔嘴唇，那妖娆的模样看得容紫陌定在原地傻站着动不了，一双眼睛都能喷出火来！

    这男人！

    “杨大哥，我再给你做一碗！”容紫陌垂下眼，赶紧说道。

    倾无隅懒洋洋地抬眸看了看日头：“这都卯时三刻了，杨捕头不去衙门了？”

    杨无咎握紧了手指沉声说道：“对，我是要去衙门！”

    杨无咎又抬眸望向容紫陌：“你不用麻烦了，我不吃了！”

    容紫陌被倾无隅气得不行，又对杨无咎说道：“要不然杨大哥来吃晚饭吧，今晚我做火锅吃！”

    杨无咎失落的心一下子就活了起来，他点了点头，又死死地盯了倾无隅一眼，转身离开。

    倾无隅将一只腿抬到长凳上支着端着面碗的胳膊，晃啊晃，得意得很。

    容紫陌懒得理会倾无隅，立刻回房。

    今日厉风华要前来柳林镇，容紫陌让山柱挂出去歇业的牌子不应诊。

    倾无隅转眸望着容紫陌冷漠的背影，微微的瘪瘪嘴，从怀里摸出两颗牙齿来，忍不住冷笑。

    只打掉昌西王的两颗大门牙，实在是太便宜他了！

