    周萧前几天才萌生了建造工厂的想法，不用说了解政策了，就是对如今江城的工业生态也没什么了解。

    要不是兜里有钱，再加上目前青霞村的生态产业发展遇到了瓶颈，这个想法恐怕是要再往后拖一段儿时间的。

    自然减税免税的政策，他也没有特别了解过。

    “这个政策，有什么说法？”周萧虚心求教。

    “在江城本地最新注册的工厂享受三年免税五年减税的政策，并且如果是本地户的话，这个政策应该还有一些提升，周总需要的话，我可以找一位专门的律师。”陈荔递给了周萧一张名片。

    一名律师的名片。

    “祝鑫。”

    “我上学的时候，旁边是政法大学，这位祝鑫学长非常出名，而且现在就在江城。”

    “陈秘书，不对，现在应该叫陈小姐了，你这可是夹带私货啊！”

    周萧开玩笑的说着，名片还是被他收起来了。

    想要建厂，确实有很多事情需要处理，也需要一些这方面的专门人士。

    有陈荔介绍，相信业务能力方面肯定是没问题的。

    继续看着手里的文件，服务员会时不时进来添一点茶水之类的。

    陈荔时不时会介绍一下，大多时候只是看着周萧自己忙。

    也许是茶水喝多了。

    也可能是今天肚子确实不舒服，陈荔一脸尴尬地说道：“抱歉，周总，我去一趟卫生间。”

    周萧点头。

    陈荔匆匆拿着手提包跑向了卫生间。

    一进去，顿时觉得腹中如翻江倒海一般难受得很，好在已经到了卫生间。

    “呼！”

    陈荔长吐了一口气。

    舒服了。

    和周萧说的一样，从吃了中饭开始就一直觉得肚胀。

    虽然吃了促进消化的药物，但好像并没有什么作用，她也知道不是消化系统的问题。

    因为不仅肚胀，还会觉得特别恶心之类的，现在终于排泄出来了，一阵舒坦！

    陈荔人倒是觉得舒坦了，但是她又觉得自己很是狼狈，以这种状态去和周萧谈事情，会不会太失礼了？

    “嘀嘀嘀。”

    手机突然响了起来。

    打开一看，是周萧的微信消息。

    “你的身体可撑不住你这么干，我先走了，陈小姐，等你明天休息好了，再给我推荐合适的工厂吧，你带来的文件我都带走了，外套给你收在了前台。”

    “谢谢周总。”陈荔心中一阵暖意。

    这位周总表面看起来是那种非常淳朴的男人，但淳朴这个词语也是可以和温柔沾边的。

    就是不知道他是用了什么办法，让自己的肚子变得这么舒畅的。

    其实周萧什么都没有做，只是给她喝的茶里面稍微注入了一些灵力而已。

    灵力触动陈荔的肠胃蠕动，帮助消化和排泄。

    从卫生间出来，周萧已经走了，陈荔到前台去取外套，看到了坐在大堂里的馒头。

    馒头这一次是周萧的司机，陈荔对他稍微有些眼熟。

    看到陈荔，馒头连忙打招呼：“陈小姐。”

    “你好，周总呢？”

    “周总已经先回去了，吩咐我送您回去。”

    过来的比较匆忙，又是一晚上没睡，陈荔就没敢开车，直接打车过来的。

    “谢谢。”

    陈荔没有拒绝这份好意，心里对周萧的评价又稍微上升了一些。

    其实周萧的想法很单纯，是怕陈荔在回去的路上出什么意外。

    好歹是合作伙伴来着。

    离开绿意小厨，到了火锅城这边。

    刚下车，看到了汪琴将一个男人送上了车，还是一个不认识的男人。

    最重要的是，汪琴的脚边还放着一些礼物。

    追求者？

    周萧不认为汪琴敢这么明目张胆的找男人，她没那胆子，也不可能这么做。

    排除这个之外，就可能是追求者找上门了。

    不过几率也不大，还有可能是合作者。

    男人离开。

    汪琴也看到了周萧从出租车上下来。

    “你车呢？”她好奇。

    “帮我办事儿去了，刚才那人是谁？”周萧也好奇。

    “还记得黄经理吧？”汪琴提着东西，前面给周萧开门去了。

    “记得。”

    “刚才那位就是他老板，就是那个食品加工厂的老板，认识郭刚，也认识我。”

    “哦。”

    “之前就是他找我，让我把厂子介绍给你的，他那边资金匮乏，给员工开不起工资，厂子生意也不好，原本是打算卖出库存之后结算工资的，没想到这一拖就是小半年，员工们各种闹事儿，他家里人都不得安生。今天中午要不是提前去接孩子，孩子都可能被人掳走。”

    “这么惨？”

    周萧有点儿同情。

    “是啊，所以才急着卖厂，厂子卖出去之后也好给工人结算工资不是。对了，你去找陈秘书，结果怎么样。”

    “看看这堆东西。”

    将文件交给汪琴。

    汪琴接过，嚯一声说道：“这位陈秘书还真和传闻中说的没什么差别啊！”

    “她很出名？”

    “和曾老板合作的，没有一个人不夸他这个秘书。”

    周萧接过话茬，啧啧称奇：“刚见到她的时候，我还以为她是那个曾老板的女人。”

    “她很漂亮嘛，还年轻，有这种想法也无可厚非。”

    “确实，腿长，皮肤也白，工作能力也不错，最重要的是曾老板让她负责和公司之间的事情。”

    “真的？”

    汪琴突然挤了过来，看起来激动又好奇。

    就是这么一挤，整个人都贴上来了啊喂！

    周萧也不客气，没有避开，“看你这架势，曾老板这么做，似乎很有深意？”

    “这么年轻，就负责这种项目，要么是真的有本事，要么就是有别的原因。”

    汪琴作为一个女人，简直太了解女人在社会中的生态了。

    “她工作能力很强。”周萧似乎是在给她开脱。

    “她可能不是那种人，但不保证曾老板就不是那种人啊，我听说过这个人的一些奇闻趣事，他是一个很有风情的人。”

    汪琴神秘一笑。

    她知道周萧不是在给陈荔开脱，是觉得她有这个能力担任这个职务。

    “怎么说？”周萧好奇。

    “就是直觉，觉得他应该对陈秘书有想法。”

    “什么想法？”

    “就是那种想法呗。”

    汪琴妩媚一笑，一脸“你懂的”的神情。

    “不耽误生意就行。”周萧随口说。

    “你对陈秘书就没什么想法？”汪琴道。

    “我又不是泰迪。”

    周萧白了她一眼，用力惩罚了她一下。

    “不过，她这个人，业务能力确实很强。”

    【作者有话说】

    求一个好评！拉高一下书的评分！谢谢各位衣食父母了！

