    “今天就见他，是不是有点太着急了？”妻子把做好的饭菜放在桌子上，对面的耀汉苏拿餐具的手就是一顿。

    “会吗？”耀汉苏笑了一下，开始吃饭，“早晚要见，早一点早省心。”

    “你这样，依然会给大家一种你很关心或者不死心的感觉，对你今后统管全族总会有所影响的。”

    耀汉苏咀嚼的很慢，缓声道：“苏族的历史上，虽然没有族长专权的时候，但在事关全族未来的时候，族长是否能够及时的力排众议，是否能够及时出手解决问题，却是需要莫大勇气和决心的。”

    “可现在苏族有什么关乎未来的危机吗？”妻子不理解丈夫的心思，她觉得，是随阵的出现，给了丈夫膨胀的野心，刺激到了他心中的权利欲望，做为妻子，她有责任和必要去提醒他。

    耀汉苏有点沉默，半响后道：“你不觉得，苏族的停步不前，本身就是危机吗？”

    “苏族停步不前，其他种族却在整体退步，难道这不是另类的进步？”妻子可不是那种两耳不闻窗外事的人，她对许多事情都非常清楚和有自己的判断。

    “整体或许是退步的，可是超级大族的实力，甚至是大族的实力其实是在进步的，我的判断是，两个阵营已经产生了默契，他们要进行洗牌了，洗掉那些他们认为是累赘的种族和生命，以此来获得更多的资源和生存空间，一旦他们成功了，无论是对奴族反攻，还是彻底放弃和奴族对抗，寻找全新的星球安居，都可以灵活的选择。”

    耀汉苏看到的，和他妻子看到的是完全两回事情。

    “而我们苏族，虽然还是超级大族，可整体排名自从掉到了最后一名以后，就一直没动过，是的，看似我们好像还行，是三大阵营之一的领头种族，可看看排在我们后面的那些大族，和我们的差距是不是越来越小了？这还是只是明面上的数据，真实的情况呢？我们苏族除了随阵之外，好像没有什么隐瞒，甚至数据有点夸大，但其他种族却在藏拙，真实情况什么样还不一定呢，可能比我们所有人想象的都要糟糕！”

    耀汉苏成为苏族的族长这么多年，很少会和人发生争执，更不会把自己的想法表达的如此清楚，可今天他面对的是自己的妻子，他希望能够得到支持。

    “除了我们自身，附庸我们的种族也太弱了些，真要是发生了战争，他们能够给予我们的帮助很少，什么事情都要我们自己来，甚至还要分出力量给他们提供庇护，而其他两个阵营，他们下面的大族就有好几个，那都是可以独当一面的，我们和人家的实力对比太悬殊了。”

    “在这种情况下，我做为苏族的族长，不得不想尽一切办法去解决这些，哪怕不能彻底让苏族高枕无忧，至少也要有所作为，这样最后即使依然没用，可却不会后悔。”

    苏族的族长已经不吃了，他的声音低沉，神色郑重，显然这些都是他心中所想。

    妻子低着头，没有说话，直到把饭吃完后才轻声道：“但你培养界苏，甚至想让他成为接班人的想法还是太危险了，会造成苏族内部分裂的。”

    耀汉苏摆摆手，不再说什么。

    ………………

    叶钟鸣坐在桌子旁，盯着上面的一盆花卉出神。

    无论他对界苏说的如何天花乱坠，其实都没有把握让自己准备的那些东西能够打动苏族，一旦没有效果，那么失败后便真的会发生他和界苏等人担心的那些情况。

    那时的他，还真的有点不知道何去何从。

    盘算着心中的想法，叶钟鸣坐在那里继续出神。

    在距离他不远的一处房间中，耀汉苏、界苏和另外三个人正看着光幕上的叶钟鸣。

    “这家伙，还真坐得住啊，这么久了，没有表现出一丝焦急和不满。”

    一个人如此说道，如果叶钟鸣在这里，一定认得出来，正是那位去新手战场接界苏回来的城苏长老。

    屋子里的人，都是族长耀汉苏这一系的人物，可以说是这位族长的心腹。

    虽然当时叶钟鸣对城苏长老说了那么多‘吹嘘’的话，可不得不说，城苏长老还是有些欣赏他的，至少这小家伙敢想，现在证明了也敢做，这一点，就比许多苏族的年轻人强的多。

    “界苏说，这个星眼族的新手第一总会给人带来不可思议的东西，我真的有点迫不及待的想要见见了。”

    说话的，是一个有些优雅的中年人，简单的布衣，手中握着一把铁尺，头发眉毛都修剪的极其有型，整个人给人一种极度的干净清爽之感。

    他叫惑脂，整个苏族唯一一个不是直系的长老，也是唯一一个能够习得十大阵法的非直系人。并且因为他的绝佳天赋，现在已经是长老之中实力最强的几个人之一，手握三大法阵，比之前的苏族族长都要强大一些。

    如果不是到了现在依然有很多苏族人不信任他，惑脂会更加的强大。

    把惑脂提拔成为长老，并且让他有权利习得十大阵法，是耀汉苏成为族长这么多年，为数不多独断专行的事情。在这种情况下，惑脂自然成为了族长一系的铁杆。

    “突破了?”耀汉苏笑着界苏道。

    “嗯。”界苏点头，他突然想到，叶钟鸣说，要把他的潜力兑现出来给族长看，现在就算是了吧。当然，还是不够的。

    “中级阵法了？”另外一个人惊讶道。

    这位是耀汉苏的侍卫长周苏，是苏族之中不多的纯粹战斗型族人，这类人出现的概率，比阵法天才还要低，更加难能可贵的是他还出身直系，可以完全信赖。

    因为随阵是耀汉苏发明的，时间尚短，所以没有特别明确的体系和分级标准，只能以控制的法阵数量等级来衡量强弱，之前，界苏只能使用一些低级阵法，或者一些说是中级阵法实则威力很低的‘假中级’阵法。

    即便是那样，他能够使用随阵战斗的时间也非常短暂。

    现在，界苏的付雷拉突破五万，真正可以使用出中级阵法的随阵能力了。

    耀汉苏哈哈笑着，之前因为妻子的一番话造成的阴霾彻底被驱散。

