    “恐怕严恒大师要动怒了。”

    ?果不其然，严恒大师的脸色顿时阴沉了下来。

    他眸如死水望向陈枫，冷冷道：“你可知我天悲教在苍穹之巅是何地位？”

    陈枫面不改色。

    关于天悲教，他早已听围观之人说得够清楚了。

    “天悲教虽然屈居于三品福地，但实力足以匹敌二品。”

    “小子，别不识好歹。”

    “趁老夫还好说话，磕头道歉，归还福地！”

    说到最后，严恒大师的声音已如洪钟大吕响彻天地。

    虽碍于天道主宰的规则，不得带有半丝杀意。

    但，在这滚滚雷音中，在场众修士皆心惊胆寒。

    这便是灵虚地仙境强者的真正实力！即便如今，单论对战实力，陈枫或许能够与一劫地仙有一战之力。

    可他终究没有经历过灵虚地仙境六劫。

    即便是第一劫，风劫，渡过之人也将会有绝对的优势。

    就连陈枫身后的玉衡仙子等人，也都变了脸色。

    唯独他一人傲然站着，手中金色长剑甚至不曾消散。

    “天悲教很了不起吗？”

    此话一出，全场哗然。

    不少人甚至怀疑自己是否听错了。

    谁也没想到，到了此时，陈枫依然如此狂妄。

    “他真的明白自己在说什么吗？”

    “死到临头还敢嘴硬，年轻人就是太气盛。”

    “陈枫死定了！”

    不少诸如此类的声音自四面八方响起。

    但陈枫却面带微笑，无比自信。

    严恒大师几乎气笑了。

    可正当他要再说什么时，不远处响起一道更为浑厚的声音。

    “我倒要看看，哪个三品福地势力竟敢自诩媲美二品！”

    此话一出，众修士的目光齐齐转向声音来处。

    下一刻，他们便看到一位身形极为健壮的男子极速靠近。

    来人横眉冷对，身形极为健壮，血气沸腾。

    随着他靠近，离得近的不少修士，甚至能感受到强烈的精神威压。

    更有墨黑色雷霆之力自他周身不断外放。

    来人正是陆星纬！早在陈枫一行人前往此地时，陈枫便动用魔心，唤来了他。

    为的就是以防万一。

    此时，不少修士已经认出他身上所披道袍。

    “真正的二品福地势力，血焰宗门！”

    “即便是在同二品势力中，也是相当强劲的队伍。”

    而蓑衣楼的那位妖艳女子一看到陆星纬，更是黛眉紧皱起来。

    短短一个呼吸的时间里，她迅速分析出了前因后果。

    而后，大怒！“陆长老，你竟然叛变了我家公子！”

    对此，陆星纬只淡淡瞥了一眼。

    而后生生无视了她！如今的陆星纬修为更有精进，已突破了风劫！看样子，天道主宰对他此次任务很满意，奖励颇丰。

    陆星纬靠近，转身望向另一个方向。

    “既然来了，何必又躲躲藏藏？”

    不少修士再次大惊，顺着他看的方向望去。

    倒是陈枫，早有所感，转过身去。

    楚太真终于赶来了。

    望着眼前的陆星纬，他勃然大怒，却又半点想不出回嘴的话。

    陆星纬再次望向严恒大师。

    在陈枫面前，他只能畏畏缩缩。

    但在人前，他依旧是血焰宗门的长老。

    在场所有修士都只能仰望的存在！就连严恒大师见到此人，也当即面色涨红如猪肝。

    本以为陈枫不过单打独斗无名小卒罢了。

    也正因如此，严恒大师才会主动出头想要为楚太真讨一口气。

    从而愈发能让楚太真为其办事。

    却不曾想到，陈枫竟与血焰宗门的长老有着看似紧密的联系。

    天悲教再怎么强，在血焰宗门面前也什么都不是。

    好在此时，众围观修士的注意力也不在他身上。

    所有人都盯着楚太真。

    显然，他此时恰好出现，定是已有应对之策。

    见到陆星纬，他一言不发，目中恨意尽数收敛。

    楚平生前去拉拢龚立成和陆星纬一事，蓑衣楼中妖艳女子与楚太真都知道。

    但此时，再去争执已于事无补。

    楚太真再次望向陈枫，冷然一笑。

    “既然你如此讲规则，那我便回你一个规则。”

    说罢，他大声道。

    “按照苍穹之巅的规定，入住三品福地的队伍至少需要一位灵虚地仙境大能者坐镇。”

    “倘若没有，任何一支队伍都可对其发起挑战。”

    “被挑战队伍，不能拒绝！”

    此话一出，陈枫面色顿时沉了下来。

    他扭头望向一旁的陆星纬和玉衡仙子。

    从二人脸上的反应，陈枫心里已经有数。

    玉衡仙子小声告知他：“苍穹之巅确实有这个规定，只不过极少存在这种情况。”

    事已至此，陈枫迅速反应过来，当即问道：“挑战规则是什么？”

    玉衡仙子飞快答道：“要求有三。”

    “一，两队分别派出三位队员进行一对一应战。”

    “二，发起挑战方需自备铁血大旗令。”

    “三，三局两胜，生死不论。”

    听到这些规则，陈枫顿时明了。

    楚太真打的就是陈枫一人修为独大的主意！如今，整个北斗战队实力全靠他一骑绝尘拉着队伍往前走。

    即使他赢了，只要剩下二人输了，依然是输。

    更何况，要与他对战的必然是楚太真。

    一位二劫地仙！玉衡仙子无比焦急。

    “陈枫，我这就去找我师父，看他老人家能不能出手相助。”

    “有你们俩在，到时候我当第三人，或许还能胜。”

    陈枫心中有数，不过也没开口说什么。

    他只点点头，看着玉衡仙子取出一枚玉符。

    她一把捏碎玉符，灵气瞬间涌出。

    然而，就在玉衡仙子说明此时情况后，孤鸿尊者却陷入了沉默。

    一会儿后。

    “为师正在闭关，此时不便出关。”

    ……望着陈枫冷下来的脸，楚太真终于有了报复的快感。

    他咬牙切齿死死盯着陈枫。

    “现在，给我受死吧！”

    一旁的陆星纬此时也有些担忧。

    “实在不行，我可以加入北斗……”然而，却见陈枫摆摆手。

    他冲着楚太真，上前一步，平静道：“我，应战！”

    陈枫今日的表现，早已令众人麻木了。

    都不知道该说他莽，还是真的有天大的本事，才能做到如此自信。

    

