    “林神子，我们金玉楼的东西都是明码标价，拒不还价。尤其是像源晶这样的稀罕物。”

    何管事表情认真地对林宇解释道。

    林宇故作为难地皱起眉头，沉默了一瞬后对何管事说道：“这个价格的话，我必须要多花点时间好好琢磨一下，还请见谅。”

    “无妨。”何管事笑道：“购买源晶也算是笔不小的买卖，是该慎重考虑。”

    林宇缓缓点了点头，随后又问道：“何管事，这边有哪些人愿意用源晶交换精华丹？我想看看他们那是否会便宜点。”

    “有，肯定有。就是比较麻烦，需要先发布交易需求，等人主动找过来。”

    何管事立即回应，随后告诉林宇，说只要给予一定的费用，金玉楼会立马将他的交易需求发布出去，保证要不了多久就会让有意向的人知道这件事。

    林宇假装沉思了一阵，紧接着便同意了这笔交易，让金玉楼帮忙撮合这桩生意。

    这场对话结束之后，林宇跟何管事道别一声，便在金玉楼内闲逛起来。

    当然，他此时的目的自然不是游览金玉楼，而是观察姬无测。

    金玉楼不肯卖情报给他，他只能靠自己来摸清姬无测现在的底细。

    其实当时在狱火岛上时，他曾向万通打听过有关姬无测和姬文彬两人的消息，但可惜这两人是最近一段时间才加入巨灵教，因此万通对他们并不了解。

    所以最终什么有用的信息都没得到。

    远处，姬无测正在和一名金玉楼管事对话，也在聊和交易有关的事。

    林宇隐隐约约听到，姬无测似乎想在金玉楼购买什么情报。

    “他要买情报？”

    姬无测的这一行为令林宇非常在意。

    毕竟这家伙想要通过情报来了解某人的话，那自己绝对是其中之一。

    当然，林宇心中很清楚，金玉楼肯定不可能准确地掌握和自己有关的情报。

    因为自己可以随意改变身材容貌，行事时变换过不少身份，金玉楼根本不知道谁是谁。

    就比如现在，自己就位于姬无测的视线之内，然而姬无测却无动于衷。

    因为他根本认不出自己。

    “他想通过金玉楼掌握我的消息完全不可能，而且他也不知道我已经来到了天外天，所以这事情应该和我无关。”

    林宇借助神魔胎身的强大感官能力，仔细聆听姬无测和那名金玉楼管事的对话。

    不过他们的对话有些是直接用嘴巴说，而有些则是通过传音。

    因此林宇只能听到一部分内容。

    “嗯？姬文彬？”

    突然，林宇听到姬无测说出姬文彬三个字。

    似乎他想购买的情报和姬文彬有关。

    “姬文彬和他都在巨灵教，他为什么要通过金玉楼来了解姬文彬？”

    “难道……”

    林宇心中暗道，出现这种情况，只能说明姬无测和姬文彬之间在互相防着对方。

    这是非常有用的消息。

    弄清这一点对自己接下来的行动大有帮助。

    远处，姬无测和金玉楼管事此时已经结束这个话题，而是聊起了其他交易上的事。

    林宇仍是仔细听着，不过一直听到他们对话结束，也没有得到什么有用的消息。

    只知道姬无测想要在金玉楼购买一些精华丹。

    对话结束后，姬无测快步离开金玉楼，林宇便也跟着离开。

    当然，他没有去跟踪姬无测。

    这家伙现在是神选之人，稍有风吹草动就会被他注意到，贸然跟踪是一件非常危险的事。

    想要弄清他和姬文彬的底细只能通过其他方法。

    林宇离开金玉楼之后，径直朝不远处的街道走去。

    本来按他的计划只准备在海云城逗留一日，但是现在发现了姬无测的踪影，再加上自己还委托了金玉楼发布交换源晶的交易需求。

    因此势必要在这里多呆两天。

    如此一来，就必须得找个地方住下。

    时间很快来到晚上。

    林宇找到住处后没有闲着，在海云城街头转了一圈，更为深入地了解了一番云海洲以及海云城的格局。

    连带着也听到了一些非常有用的消息。

    而正当他准备返回住处之时，金玉楼何管事突然联系上他，说有人愿意用源晶交换精华丹，并且给出的价格颇为有诚意。

    林宇立即掉头转身，直奔金玉楼。

    ……

    金玉楼的一个小型交易厅内。

    林宇赶到此地时，何管事已经等候多时。

    源晶的交易不是一件小事，何管事非常重视，自然将其他事情暂时推开，优先处理这事。

    “何管事，那人还没到？”

    林宇扫了一眼室内的布局后，询问何管事道。

    “快了，正在来的路上。”

    何管事笑着说道。

    林宇闻言点了点头，随后在何管事的安排下先找了个位置落座。

    在椅子上坐定后，林宇又问道：“想必那人也是神选之人吧，敢问是那个教派的？”

    “巨灵教。”何管事笑道：“天外天十大教派之一，所以这笔交易你大可以放心。这种大教派的神之子，出手一般都比寻常的神选之人阔绰。”

    “巨灵教？”

    林宇听到巨灵教三字后，顿时兴致大起。

    没想到自己的第一个交易对象就是巨灵教的神选之人。

    看来自己还真是和这巨灵教有缘啊。

    何管事见到林宇的神色，还以为林宇因为自己刚刚的话而感到高兴，便顺势说道：“林神子，你尽管放心，你这笔交易由我经手，我定会帮你拿到一个不错的价格。”

    “有劳何管事了。”

    林宇顺口应了一声，心中则一直在琢磨来者到底会是谁。

    说实话，自听到巨灵教三个字后，他对这笔交易更为急切起来，迫不及待想亲自见一见这次的交易对象。

    “来了！”

    这时，何管事突然起身，边往门口走边对林宇说道：“林神子，人已经来了。”

    林宇顺着何管事的步伐朝门口方向看去。

    而在他转头的同时，小厅的门被无声无息地推开。

    一道颇为俊俏的身影缓缓出现在林宇的视野中。

    “姬无测？”

    看清这道人影后，林宇发现来者竟是姬无测。

