    还有一个方法。

    他以大长老真传弟子的身份赶往虹风宗，强行压制虹风宗不跟青龙宗开战。

    比起上一个方法，这个方法更是虚妄。

    两道身影在道路尽头出现。

    一男一女都有些焦急，正是得到秦浩消息，跑来此地等待两人的郁美宣和元术。

    秦风在荒地内见过两人，当时还帮他们灭了镇魂宗的贼人。

    只不过两人当时没有认出他来。

    对于两人来说，这是自秦风当年被投入荒地后，三人第一次见面。

    “秦……秦风？”

    郁美宣瞪大眼睛，有些不敢相信眼前这个戴着斗笠，沉默寡言的男人是当年的秦风。

    他的面容变化很大，气质更是有翻天覆地的变化。

    若不是秦寿跟在他身后，两人绝不能认出他来。

    相比之下，元术就要自然许多。

    只见他大步走到秦风身前，不由分说给了他一个熊抱。

    “你终于回来了，我还以为这辈子都见不到你了！”

    元术激动得双眼微红。

    秦风愣了一下，脸上不自觉露出一丝笑意，将双手搭在对方肩膀上。

    “嗯，我回来了，好久不见。”

    秦风闷声道。

    “我们快走吧，宗主还在等着你呢。”

    元术将秦风推开，自顾自走在前方。

    “郁叔叔吗……”

    对于郁美宣的父亲，落凤宗宗主郁阳，秦风并不陌生。

    他父亲和郁阳关系很好，两人曾经还打算结成亲家，也就是将秦风和郁美宣撮合成一对，后来不知为何没有成功。

    可秦风小时常去落凤宗玩耍，那时是两个宗门间难得的蜜月期。

    秦风和落凤宗上下，都不算陌生。

    “嗯，宗主也得知了你到来的消息，不过他让我们将你秘密带上山。”

    秦风闻言松了口气。

    看来，郁阳不会因为这些年的陌生而出卖他。

    一个偷偷潜到通天宗旁边的真传，价值可不低。

    比不上被龙川仙王抓住的柳行，可换回一两个地尊长老，还是不难的。

    几人没有大张旗鼓，入了城后，秦寿就已经离开了。

    他在凤凰城内也有住处，他要去为自己疗伤。

    而秦风则跟在郁美宣和元术二人身后。

    两人走在前面，目光再不向秦风多看一眼。

    “站住。”

    刚刚走上落凤宗山门，三人就被护卫拦住了。

    两人在秦风身上感受到了危险气息。

    “怎么，现在连我都不能出入了吗？”

    郁美宣上前两步，两名护卫一开始就认出了郁美宣。

    作为宗主女儿的她同时还是落凤宗圣女，几乎板上钉钉的下一任宗主，郁美宣是不少落凤宗弟子的梦中情人。

    要是在平常时刻，两人不可能拦住他。

    可旁边的青龙宗近段时间行动诡异，疑似要同某个宗门大战一场。

    落凤宗的弟子们不知道青龙宗的目标是虹风宗，以两个宗门的紧张关系，他们作为护卫也不敢放松警惕。

    落凤宗虽然没有开启护山大阵，可却随时有长老守在大阵中枢旁，准备随时启动。

    “圣女，我们自然不敢拦你。”

    左边的护卫脸上笑着，目光却时刻紧盯秦风。

    秦风身上的波动不强，看样子不过太一后期，可对方身上隐隐透露的煞气却让两人不敢小觑。

    “这位兄弟，应该不是我落凤宗的人吧。”

    右边的护卫同时上前一步。

    “他是我爹要见的人。”

    郁美宣再度开口。

    两名护卫目光一凝，互相对视一眼，出于谨慎，他们没有直接放人。

    “不知这位兄弟来自哪儿，能否留下姓名？”

    “放肆！”

    元术开口呵斥。

    “他是宗主要见的人，这点小事也要问东问西，要不你们去宗主门前守着好了！”

    两人被元术呵斥得退后数步，忍不住脸上发白。

    这话很重，重到两人不敢反驳。

    郁阳在位数十年，其威望可不是秦浩那种杀出来的威望。

    “抱……抱歉”

    两人再不敢阻拦，退回了山门两侧，对进山三人不再过问。

    “呼~秦风你别介意，他们也是被青龙宗的动静吓得草木皆兵了，没有针对你的意思。”

    过了山门，元术解释道。

    秦风轻轻点头，他能理解。

    一路上，秦风招惹来的目光不少。

    只是前方有郁美宣和元术两人引路，倒也没再引来什么拦路的人。

    最终，三人停在一处阁楼外。

    看着这有些古旧，模样却没有改变的阁楼，秦风心中有些感慨。

    小时他经常来这边玩耍。

    “进来吧。”

    楼内，一道声音传了出来。

    跨过大门，秦风见到了一名坐在椅子上的男人。

    他的目光死死盯着秦风，似乎想从他脸上看见一丝熟悉的身影。

    他的身子因为激动而轻轻颤抖。

    刚进入大门，秦风就感受到了三股不同的气息，三人都是地尊，只是相比起正坐着的男人，另外两股虽然稍弱，却隐晦无比。

    只是除了郁阳一人外，他没有看见其他人。

    “你们先退下。”

    郁阳镇定了一些，冷漠说道。

    话音刚落，秦风就感受到那两股气息已经消失，应该是离开了这座旧楼。

    一名地尊级别的宗主，在宗门内竟然都有两名地尊在旁边守候，光是这点就足以让人在意。

    “不用惊讶，前段时间我跟秦浩那畜生交手了。”

    说话间，郁阳轻咳一声，嘴角有血点溅射。

    秦风瞳孔缩了一下。

    在秦风的印象中，郁阳实力虽然比不上自己父亲，可也不是秦浩能够相提并论的。

    郁阳成为落凤宗宗主时，秦浩还卡在地尊门前。

    “郁叔叔”

    秦风走到近前，开口喊了一声。

    郁美宣和元术已经悄然退去，他们要在门外守着，以防有人擅自闯入，撞破秦风身份。

    听见这声称呼，郁阳从椅子上站了起来，喜色荡漾在脸上。

    “小风……这都多少年了啊。”

    郁阳强忍激动走到秦风面前。

    当年事发突然，他在事后才得知秦浩已经被扔进荒地，那个鬼地方，哪怕他贵为一宗之主，也是鞭长莫及。

    “这些年，真是苦了你了……”

    郁阳来到秦风面前，手掌放在他肩膀上。

    “你妹妹呢？”

    “她还活着吗？”

