    第19章我就是超级神豪！

    “我不配，难道你配？”

    张文浩眼神阴冷的说道：“你不过是个废物罢了，连自己老婆都看不住，初然跟着你太委屈了，跟着我多好，想要什么我都可以给她！”

    叶辰脸色冷了下来，压低了声音，冷声道：“我给你两个选择，第一，给初然磕头道歉，当着所有人的面，把你说过的话，给我吞回去；第二，我让你家的集团彻底破产，你自己选吧。”

    “哈哈哈哈哈，你特么跟我开玩笑呢？你算个什么东西，让老子家的集团破产？”

    张文浩狂笑不已，不屑的看着叶辰，显然是没把他说的话当回事。

    “你个智障是不是做白日梦呢？你拿什么让老子家里集团破产，你知道我家集团市值多少吗？你说破产就破产？”

    叶辰面无表情，用看智障的表情，盯着张文浩看了片刻，随机掏出了电话，拨给了唐四海。

    “三分钟内，我要看到张文浩家的集团破产清算，债务爆发！”

    三分钟，让一个市值几十亿的集团破产，简直就是做白日梦！

    张文浩眼神阴狠，盯着叶辰说道：“妈的，牛逼都让你吹的满天飞了！你以为你是网上那个超级神豪啊？”

    说罢，张文浩又冷冷道：“废物，别装了，我也给你两个选择，第一，给老子下跪道歉，然后马上和初然离婚；第二，我找几个人彻底废了你，让你亲眼看着我和初然甜甜蜜蜜，你也自己选吧！我给你一分钟时间！”

    叶辰低头看了一眼手机，说道：“你还剩一分钟，确定不挽回一下了吗？”

    “滚蛋！你还有三十秒考虑时间，再不跪下，老子让你后悔一辈子！”张文浩无所谓的说道。

    “二十秒！”

    “十秒！”

    “五秒！”

    “时间到了，别怪老子心狠手辣，是你这个废物自己找死的！”张文浩抖抖衣领，然后向着几个保镖一招手，便准备动手先收拾这个废物一顿。

    但就在这时，张文浩的手机突然响了起来。

    张文浩一愣，看到是父亲打来了电话，连忙接起。

    “爸，我已经到宴会现场了，你到了吗？”

    电话里，张文浩的爸爸疯狂咆哮道：“你这个废物！你到底得罪了什么人！到底惹了什么麻烦！现在所有的股东都在疯狂抛售我们集团的股票，我们的股票已经下跌超过了百分之八十！”

    说着，他爸爸又吼道：“银行突然上门要求偿还债务！所有的合作方，突然中止了和我们的合作、停止结算！我们的资金链已经断了！只有破产清算一条路了！”

    张文浩听着手机里面传来的声音，脸色瞬间变得煞白，冷汗一滴滴的从额头流了下来。

    “我们家完了！彻底完了！”

    张文浩还想再问，突然听到手机对面，一阵警笛声响起，紧接着便是破门声，和警员们要求父亲配合调查的声音。

    他突然浑身无力，手机摔落在地面，摔了个粉碎。

    双腿一软，便跪在了叶辰面前。

    风吹过，身体和心里一片冰凉。

    那几个保镖，看到这个画面，都是惊疑不定，不再上前。

    张文浩无比惊恐，低声问叶辰道：“你到底是什么人，这都是你干的，对不对？”

    围观的众人也都无比惊讶，张文浩接了个电话，就突然跪在萧家那个赘婿面前了，怎么回事？

    叶辰低头看了他一眼，微微弯腰，低声说道：“我给了你选择的机会，可是你没有选对。”

    “我知道错了，我给你道歉，求求你，放过我吧！初然跟我一点关系都没有，我根本就没碰过她，帝豪集团的合作也不是我帮她搞定的，我刚才说的那些话都是瞎编的，我求求你，饶了我、饶了我们家吧！”

    张文浩不断的磕头道歉，他做梦都想不到，萧家的一个赘婿，竟然会有这么大的能量！一个电话，就让自己家破了产！

    他抬起头看着叶辰脸颊的时候，只觉得这张平淡的脸，简直比恶魔还可怕！

    能在几分钟内，就让自己家破产，这样的人物，根本不是自己得罪的起的！

    叶辰摇摇头，说道：“你应该满足，因为起码我还给你留了一条命！不然你全家已经死于非命了！”

    这话一出，张文浩吓的脸色煞白、浑身剧烈颤动着。

    叶辰看着他，冷声道：“实话告诉你，我就是网上那个超级神豪，如果你不想死的话，最好别乱说我的身份，否则的话，你和你爸爸活不到明天早上！”

    说完，叶辰拍了拍张文浩的脸，没有再搭理他，迈步走进了大厅。

    而张文浩彻底瘫在了地上，对于叶辰这种极致羞辱的动作，他却完全不敢有任何反抗。

    眼看叶辰走进了大厅，张文浩连滚带爬的也跑进了大厅。

    四处一望，看到了萧初然的身影，他便冲着那边爬了过去，跪在萧初然脚下，不断磕头，哭喊道：“初然，我给你道歉，我不该乱传你的谣言，你拿到帝豪集团的项目，跟我一点关系都没有，求求你，放过我吧！”

    萧初然被他的动作吓了一跳，连忙向后闪躲，却撞进了一个温暖的怀抱。

    萧初然回头一看，抱住自己的，却是叶辰。

    叶辰进来之后，便看到了萧初然，今天的萧初然经过精心的打扮，在人群中犹如绽放的明星一般，耀眼无比。

    眼看张文浩冲向萧初然，叶辰先一步把她抱在怀里，防止她摔倒，狠狠瞪了张文浩一眼。

    张文浩吓的立刻趴着滚开，生怕激怒了叶辰。

    萧初然不解的问：“他怎么了......”

    叶辰一边抱着她，一边低声说道：“这人怕是发什么病了吧，别管他。”

    两人虽然是夫妻，可也没有什么亲密接触，感受到叶辰温暖的怀抱，萧初然连耳根都红透了。

    她连忙从叶辰怀里挣脱出来，支支吾吾的说：“那个，帝豪集团的叶董事长应该来了，我要去看看......”

