
苏安虽然惊讶，但并不觉得震撼——毕竟傅洋现在展现出了的力量，还没有他之前清理山体塌方堵塞公路的时候厉害。

旁边的曾金和文力，腿都已经软了！

尤其是曾金，他心里在痛苦的哀嚎：“天啊！傅洋他……他是神仙一样的人？我居然之前还敢挑衅和讽刺他。我这简直是老寿星上吊，嫌命长了啊！”

想到这儿，他也要跪在地上了……不过被苏安一把给揪着衣服，强行拉了起来。然后淡淡说到：“别跪下去了。傅哥说了，大家都是同学。不要搞得那么拘束。”

旁边的文力则是用颤抖的声音问到：“苏安老大，你是不是早就知道了？所以叫他傅哥，而且好像为他马首是瞻。”

没错！

苏安点点头：“我是比你们早知道傅哥的真正身份，不过他亲自关照我，不能说出来。就是担心和大家有剧烈了。今天晚上，可能真的有一些我们不知道的巨大危险。他才展示身份。不过，有傅哥在，我们肯定是百分百安全的。”

文力小声嘀咕着：“难怪刚才我都有点紧张睡不好，苏安老大你一个养尊处优的小少爷还睡的那么沉，完全不怕。是早就吃了定心丸啊！”

同样的，关彤彤她们仨，也是知道傅洋身份的。

现在看他在全班同学面前，以这种震撼人心的方式展现出来，也都略微有些失神。

关彤彤两只手揪着衣角，目光有些呆呆的——她再次被提醒着，自己和傅洋，早就是两个世界的人了！

至于沈笑宇，眼睛里也写满了沮丧、失望等各种情绪。

只有南婷儿，拍了拍她俩的肩膀，苦笑着说道：“有时候，得不到的东西，就只能放手了。不要太执着啊你俩……唉。”

实际上，傅洋之所以要用这种方式来告诉所有同学自己的身份和拥有的力量，最初的目的，还真不是为了装逼啊。

毕竟，实际行动的展示，比起用嘴巴和语言解释起来要清楚直接得多！

眼见为实嘛。

不过虽然目的不是为了装逼，但感觉上……确实很装逼啊。

这可真是：不想装逼，胜似装逼啊！

傅洋刚想要招呼同学们都进堂屋去休息了，就感觉到一股强大的力量正在靠近——是熊爷这死胖猫回来咯！

“既然如此，不如就把熊爷和维可也都介绍给大家吧。一次性说清楚，免得之后再解释。弄得同学们也都一惊一乍的。”

想到这儿，傅洋直接伸手一招。

熊爷正跑得起劲儿，就感觉到一个无形的力量袭来——刚想要反抗，就发现这是傅小子的法力。也就从了。

唰！

熊爷被傅洋用法力摄取过来，也飞在自己旁边。

“咦？那不是傅洋同学的宠物么？这是要……”大家都不明所以。

傅洋说到：“各位同学，这只像熊猫一样的大胖猫，其实它不是我的宠物。它的名字叫熊爷，其实……是我的好兄弟。是一只很厉害的妖怪！你们别害怕啊，它是一只好妖怪。跟我出生入死。来，给大家正式打个招呼吧。”

熊爷瞄了傅洋一眼：“哟？你小子决定现出原形了。”

傅洋瞪了他一眼，神识传音：“滚！什么叫显出原形？只是告诉同学们，我的真实身份而已。快，打个招呼。”

于是，熊爷这死胖猫就挥舞着自己毛茸茸的小爪子，笑眯眯地口吐人言：“各位同学啊，正式认识一下。爷是傅小子的大哥，你们可以叫我熊爷。爷很强大的！”

说着，熊爷爪子一挥。

铿锵！

虚空中响起一阵金属颤音——一刹那把暴雨轰鸣和雷霆声都盖过去了。

一道长达几丈的红色的爪痕一闪而过。地面就噼里咔嚓的开裂。

在所有人惊骇的目光注视下，一条又长又深的裂缝，直接横贯整个院子！而且还斩开了院墙，往后么不知道延伸了多远……

熊爷看着下方地面上大家震惊的表情，心里暗暗得意：“嘿嘿嘿！傅小子，就允许你装逼么？平时你都把逼装完了，这次爷赶上了，也给你装一个。如何？”

傅洋一阵无语。

都不知道这死胖猫脑袋里面想的什么！

“除了熊爷这妖怪兄弟，还有我的妻子，董维可。她……”

傅洋本来想说一直隐身状态，但一想这么多人呢。这种“监视”感觉怪怪的，就改口说：“她刚刚从渝城赶过来，也和大家见见面吧。”

说完，傅洋朝远处隐身状态的维可使了个眼色。她顿时会意，消除了法术，显出身影。然后横飞过空中——衣裙翩跹像是飞天的仙女一样，也来到了傅洋的身旁。

天啊！

傅洋的妻子……也是那所谓的修炼者么？也太美丽了吧！

维可的容貌，就算是女人也会为之着迷。

要是一般情况下，谁有一个漂亮的妻子，都会引得男同学的嫉妒。但傅洋和维可不会——因为在这些同学心里，他们已经和神仙没什么区别了！

虽然傅洋说自己不是神仙、这个世界上也没有神仙，但是在很难接触到世界真实面目的普通人看来……却好像没什么区别啊。

毕竟苏安还算是上流社会的富豪，隐约知道一些什么。但大部分的同学，都是泯然众人的老百姓。

而且在他们看来，有一些民间传说和山野故事里描述的所谓“神仙”之人，好像还没有傅洋厉害呢！

所以谁敢嫉妒神仙呢？

傅洋双手一摊，半开玩笑半认真地说。

“好了，情况也解释清楚了。再复杂的，你们也听不懂。现在你们该相信，让你们所有人集中到我这儿来。是为了保护你们吧。不会再生我气了吧？”

不敢不敢！

所有的同学都同时使劲儿摆手，像是排练过的一样整齐。

傅洋便下达指令：“好！那我们都进屋去休息吧。现在又是打雷又是下雨的，饶是我们法力高强，带着大家这么多人离开终究还是不太方便。等明天一早，天亮雨停之后，再保护大家返回。这次旅行，就不要继续了。”

说完，他便牵着维可、带着熊爷，直接飞回了堂屋里。

其余的同学们这才如梦初醒，赶紧也都跟着傅洋一起返回屋里。不过……经历了这些事情，他们哪里还睡得着啊？

一个个全都兴奋激动，私下里按照各自关系分成小群体、小圈子，都在聊傅洋的事情。

而一些当年初中时和傅洋关系比较好的同学，则是靠过来，欲言又止——好像很想听听傅洋这些年的故事。

傅洋当然知道他们的念头，便笑着说：“现在不方便，以后有机会，再和你们说说一些故事吧。”

算是婉拒了，打发他们别围着自己问东问西的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15601155"  chaptername="第2265章  不想装逼，胜似装逼！">加入书签</a>
</div>
