    哦豁！！

    这个魔气净化技能！

    挺不错的嘛？？

    林天眼睛眯成了一条线，摸了摸下巴。

    “不得不说，这个技能，还算是挺不错的嘛？！”

    林天心中暗道。

    同时……

    嗯，林天就点开了系统面板查看了一番了。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：4000（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之19点8，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    功德：三千七百七十一万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，解决魔化黄风怪劫难，并且拖延一年时间，任务完成奖励：魔气碎片礼包一份！

    嗯，以上，就是林天现在的系统数据面板了。

    “歇息够了，我们就走吧！”

    林天这个时候开口说道。

    嗯……

    系统面板看完了，自然就走了咯。

    毕竟，林天也是想要走完西游剧情的。

    当然了，主要还是，系统的任务了的。

    西游天团就这么走着，很久，就来到了黄风岭地盘。

    “这一劫难要怎么安排布置呢？”

    金蝉子开口问道：“要不，我去送一波？？”

    “师父莫送，俺老孙来出手！！”

    孙悟空连忙开口说道。

    对于金蝉子，孙悟空他们的话，林天也是满头黑线不已。

    什么鬼？？？

    “随便了随便了，反正，那是魔化黄风怪，等下他的实力，绝对跟你们想的，是不一样的……”

    林天开口说道：“别看你们都是准圣境界级别层次，可是……”

    “那魔化黄风怪，怕是不简单的。”

    “至于现在，我们就等着就好了。”

    现在的西游劫难，也已然跟原本的不一样了。

    黄风怪的劫难，必定是会有变化的。

    毕竟，那黄风怪已经被魔化了……

    至于，黄风怪的魔化，具体原因是什么，他们则是没有去寻探太多。

    为什么？

    因为没有这个必要啊！！

    管他黄风怪的魔化，具体原因是什么玩意儿，林天的目的，就是完成任务，就是这样了。

    当然了，也要帮助鸿钧老祖，解决西游劫难的情况。

    一般的劫难的话，林天他们自然是轻而易举的就能解决的。

    但是……

    多了魔殿强者的参入，这就不是能轻而易举的就能解决的了。

    所以，他们也都知道了，需要谨慎对待了。

    不过，现在，西游天团就原地待命，等待着那黄风怪出手。

    ……

    ……

    而，在另一边，鸿钧老祖也是知道了，黄风怪被魔化的事情，但是他也都没有打草惊蛇。

    毕竟，即便是他，也都不知道那黄风怪到底是什么情况。

    虽然，黄风怪是被魔化了，但是，鸿钧老祖也是不打算去过于干扰。

    先看看，那黄风怪是打算要干啥，还有，西游天团的应对，在这之后，鸿钧老祖再做考虑和打算！！

    “本尊，我刚刚已经查探了那黄风怪，在被魔化了之后，修为境界到达了大罗金仙层次，但是，没有任何的情况……”

    在混沌世界的某一处区域，鸿钧老祖分身沉声开口说道。

    当然了，是跟鸿钧老祖的本尊说的。

    鸿钧老祖眼睛眯了眯，开口说道：“不着急！”

    “我们先看看，西游天团那边，接下来是如何打算……”

    “至于那黄风怪，也不要去打草惊蛇！”

    鸿钧老祖分身点点头，就要打算转身离开。

    但是这个时候，鸿钧老祖却是开口说道：“慢着！！”

    鸿钧老祖分身转身，疑惑的问道：“怎么了！？”

    鸿钧老祖淡淡开口的说道：“去，顺带看一下，那天外黑陨石，怎么样了。”

    听到了鸿钧老祖的话语，鸿钧老祖分身也是嘴角抽搐了起来。

    啥？？？

    要他，去看那玩意儿？？

    说句实话，鸿钧老祖分身，是非常的不情愿的。

    要知道，那可是能孵化魔怪的天外黑陨石啊！！

    “怎么？”

    “不去？”

    鸿钧老祖冷声开口的说道。

    鸿钧老祖分身吓了一大跳，连忙说道：“我，我害怕……”

    鸿钧老祖直翻白眼，有些肉痛的拿出了一瓶魔气净化液，然后，就丢给了鸿钧老祖分身。

    “拿着！”

    “有这个，你就不怕了吧！？”

    鸿钧老祖分身闻言，也是眼睛一亮：“啊！对，这个好啊！！”

    看着鸿钧老祖分身的模样，鸿钧老祖也是直翻白眼。

    ……

    再说回林天他们这边了。

    也是因为，那黄风怪没有动静，而林天他们一众人，也就在这里呆着，而且，也都呆了好一段时间了。

    “那黄风怪，怎么还不出手啊？？”

    猪八戒有些百无聊赖的说道。

    孙悟空也是绕了饶手背，开口说道：“那，俺老孙先去看看吧！”

    林天眉头紧皱，说：“那你去看看，小心一点，毕竟，那黄风怪，可是被魔化了的……”

    孙悟空大喊：“好嘞！俺老孙去也！！”

    然后，孙悟空一个筋斗，飞到了高空。

    手中的盘古圣天棒，直接变大开来。

    嗯，孙悟空也是为了以防万一，然后，直接就把盘古圣天棒变大，轰然砸落下去！！

    轰……隆！！！！！

    巨大的轰鸣爆破声音响起。

    这一片区域地带，都地动山摇了起来。

    “啊？”

    “那黄风怪，不会凉了吧？？”

