    一个阳光明媚的早上，完成了自身修为梳理的秦风，

    在与公孙族长以及众长老告别后，悄无声息的消失在了公孙部落。

    行至无人之处，放出执念化身-剑圣柳白，将荒古剑交给他，便继续他的美食之旅，

    而柳白则按计划，开始了南岭挑战之旅，至于为何从南岭开始？

    大抵是蛮族所遗留的太古遗风，对完善人道之剑大有裨益吧！

    （我会告诉你我秦风单纯是之前吃喝劲头上来了，所以忘记了吗，要不是因为善念化身，我还想不起来呢！）

    秦风的剑道立意很高，以人剑合一为基，致力于剑道承载人道，人与剑与道三位一体，

    人道核心在于万灵，秦风转世而来，从都市到修仙，他的执念就是长生，

    但长生只是求道过程中的附属品，刻意追求长生只会误入歧途，

    所以他将执念斩出，避免长生执念的影响修行道路。

    但是反过来思考，遮天大世界如何长生，答案只有一个自生长生物质，

    不管是红尘仙路，还是另创长生法，都绕不开这个核心，

    因此斩出来的执念化身需要求索的道途便是人道领域长生久视。

    人道修行，核心在一个争字，这一点即使是地球末法时代，体现的也很明显，

    物竞天择，适者生存。

    资源是有限的，修士追求资源的欲望是无限的，

    因此，执念分身一开始就从意识领域入手，以秦风所创心灵秘法为核心，

    心镜映照我心、他心，心剑斩断红尘，心灵之火燃烧七情六欲，焚毁意识。

    但这些只是手段与应用，核心还是对人道的探索。

    秦风没有按常理出牌，从物质领域入手，一步步由实入虚，逐渐探索意识领域，

    而是因为两世为人，意识状态本就特殊，借助特殊际遇，直接从自身心灵入手，

    摆脱了物质对意识的干扰，由虚入实，从心灵意志入手，干涉物质，

    这种特殊的人道修行之路，使得他的剑道，从一开始就很特殊，

    剑心可以心灵锁定，对手无法摆脱；

    虚化剑气对手无从干涉，直指元神；

    真实剑气对手无可阻挡，斩断万物。

    得益于秦风在心灵领悟的探索，以及赤松子大圣的剑经传承，

    目前秦风的剑气，威力至少可以对拼顶尖大圣秘法，遇到帝级秘术，借助神禁也能战而胜之。

    但这还不够，剑披荆斩棘，目的是为了开辟长生路，

    不论是由虚入实，还是由实入虚，目的都是为了虚实合一，实现意识与物质的大一统，

    只有这样，才能进入帝道至尊的领域。

    为什么大圣晋级准帝如此困难？

    为什么天骄要帝路争锋，战遍群雄，铸就无敌心？

    就是因为帝路争锋是一个知行合一，逐渐实现心灵蜕变的过程，

    天骄从修行开始鹤立鸡群，超凡脱俗，以此为基立志帝位，追求无敌心，

    之后，整个修行路上逢战必胜，通过一次次战斗，巩固和加强信心，

    随着修为达到大圣，无敌信念达到极致，在知行合一的过程中得到蜕变、升华，

    修士才得以蜕变出帝道法则，那位帝路上名气很大的都木大圣，百岁成就大圣，为何后来无法突破？

    就是心灵境界不够，以他的天资和神族背景，修为和道行绝对不是阻碍。

    由此可以看出，因为帝路争锋，遮天世界的修士并不注重心灵境界的追求，

    唯一主修心灵的只有恒宇大帝好友所创的人欲道，

    虽然剑走偏锋，但如果能修炼到大圣，必然能突破准帝，

    佛门虽然涉及心灵，但核心是信仰之力，但信仰之力涉及心念愿力，否则佛门中人也不会入魔，

    太玄门的李若愚倒是因为主修自然大道，心境符合无为真意，

    修炼的过程中，自然而然的完成了知行合一，所以后来顺利进阶准帝。

    因此，秦风本尊主要负责求道修真，执念化身负责开辟长生仙途，

    执念化身的剑道，初步设想是一剑于人道独尊，剑衍万道，剑破万法，

    终极设想是以剑道贯通天地人三道，实现一剑世界生灭，通过剑道不断向世界问道，

    剑之世界不断完善，也反哺自身，实现自生长生物质。

    因此，柳白是秦风，秦风却不完全是柳白，

    柳白专注剑道，自成体系，自创混元剑道，内有剑体、剑气、剑心成混元，外有人、剑、道成混元，

    剑自心起，念动剑动。

    追求无物不斩，凡是斩灭之物，反哺剑道，一斩永斩；凡是未斩之物，磨砺剑道，愈斩愈烈。

    剑圣柳白，不求败尽天骄，但求剑下万道入灭，一剑不起，万道不生。

    到了妖皇殿，柳白释放出剑势，光明正大拜山，直言挑战南妖齐麟，没有掩饰自身大成王者修为，

    妖皇殿管事不敢怠慢，一边引柳白入殿招待，一边迅速上报殿主以及南妖，

    柳白对此也不在意，啃着灵果，和陪同管事大大方方的聊上了，

    直言不讳自己来自星空彼岸的圣体故乡，圣体叶凡回来后，介绍了北斗葬帝星的情况，

    因此他便作为当代天骄，登上星空古路，来北斗磨砺，走遍五域再前往帝路试炼。

    待到妖皇殿殿主和南妖齐麟以及他妹妹齐祸水一起出现，柳白也不由感叹终于出来了，

    惊叹于妖皇殿的谨慎，不过看到南妖的修为也就明白了，

    齐麟此时不过王者六重天，比柳白低了三个小境界，战力估计也没有恢复八禁，

    柳白对此也不在意，明确表示只为切磋，不是生死之战，他走的是道门剑仙之路，不追求生死之战。

    果然，妖皇殿殿主态度一下就九十度大转弯（不是一百八十度），不复之前不冷不热、若即若离的态度，

    热情的安排宴席招待柳白，到底是北斗顶级势力，珍稀食材应有尽有，

    直到酒过三巡，柳白才和齐麟进入了比武擂台。

    南妖齐麟此人，原著中并没有怎么着墨，但是其在初期能与北帝、中皇齐名，显然不是庸手，

    王者瓶颈也没有影响到他，目前仍然是北斗年青一代第一梯队，比肩古皇子，

    齐麟对自身战力有信心，即使修为低了一些，也让柳白先进招，

    柳白也不客气，运起坐忘心法，进入坐忘之境，他不是本尊，需要借助秘术才能进入坐忘，

    此时，柳白心念若平湖，波澜不惊，一波不起，内外混元自然而成，剑势、剑意蕴于剑锋，蓄势待发，

    柳白没动，齐麟也不好意思先攻，索性心性不错，能够稳住，运转玄功，严阵以待，

    这一等就是半炷香的时间，观战之人都要等不及了，可是齐麟却忍不住冒出冷汗，

    因为柳白剑势内敛，让人毫无感觉，只有剑尖所对的他才能感觉到那宛如潮水的剑势，

    一直在上升，一直在增强，让他感觉到的危机感不断加剧，有种忍不住先下手为强的冲动，

    直到剑势达到一个界限，显露出一丝圣威之时，柳白终于开口了：

    剑名荒古，剑鞘一体，请指教。

    也不等齐麟回话，一步跨出，仿佛跨越了时空，瞬间来到南妖面前，

    一剑刺出，宛如白虹贯日，快的让人反应不过来，

    好在齐麟早有护体秘术悄悄施展，又有护体神甲，双重阻碍之下，得以偏转身体，让开心脏要害，

    只是肩胛骨还是被突然从剑尖冒出来的剑芒贯穿了，

    柳白一击即退，躲过了齐麟的反击掌印，齐麟也借此试图驱除体内的剑气，恢复伤势，

    带有圣威的剑气并不好解决，索性有妖皇秘法，以化龙真意催动火焰，烧掉了剑气，并恢复了伤口，

    不仅如此，伤口处的防御能力也得到了一些增强，果然不愧是化龙神火，尽显“变”之奥义。

    之后，齐麟主攻，各种妖皇秘术信手捏来，中间夹杂各种其他深奥秘术，向柳白铺天盖地而来，

    柳白见猎心喜，一一以剑气应对，一时间剑气纵横，而且控制力极高，每道攻击都被恰到好处的抵消，

    看的齐麟和台下之人目瞪口呆，不过这也激发了齐麟的好胜心，身上气势大涨，

    显然是开始动用全力了，齐麟的悟性显然很好，一招一式之间，尽显妖皇“化龙”之精髓，

    各种秘术，道韵内敛，初看平平无奇，但临身时却有化腐朽为神奇的伟力，

    柳白为了近距离感悟妖皇之道，干脆不再打远程战，一步一步向齐麟靠近，

    中途长剑挥洒，好似诗人泼墨，又好似乐师弹指，大势恢宏中见细腻精妙，

    周身三尺好似剑域，一切攻击触之即溃，快速追到齐麟身前，

    两人随即开始了近身战，南妖自忖肉身强悍，但因为忌惮柳白剑锋，还是带上了一副王器手套，

    他试图贴身，限制柳白剑道发挥，而柳白有行字秘，又有秦风所创的无间秘术，自由穿梭虚空，

    齐麟在速度上处于劣势，限制不住柳白，最终只能硬碰硬，不再注重防守，全力攻击，

    柳白则是一手剑，一手鞘，攻守平衡，双方虽然伤势越来越多，但都不严重，还在控制范围之内，

    全神贯注观战的齐祸水，不由惊叹：哥哥被压制了！

    是的，看似是旗鼓相当，但通过两人身上快速回复的伤势可知，

    柳白的肉身同样很强，也不缺恢复疗伤的秘术，看似平手，但剑仙以攻击力著称，

    显而易见的，柳白在掌控局势，没有全力出手，

    即便齐麟在他的压制下突破到了八禁，依然不能战胜他。

    但齐麟不得不说，这场比试他打的很痛快，全力以赴，输了也不遗憾，

    而柳白这边儿，在领悟完妖皇秘法之后，主动以剑对掌，一记震剑诀荡开齐麟，迅速退开，

    “齐麟，我知你也是天骄，有自己的骄傲，咱们一招定胜负吧！”

    “好，一招定胜负！”

    调息之后，齐麟用出了妖皇经中的禁忌秘法-龙镇寰宇，虽然最适合龙身施展，但人形也有七分威势，

    柳白则用出了压箱底的草字剑诀，

    虽然不全，但根基是仙王级的十凶宝术，哪怕有所弱化，也是人道巅峰秘法，

    只见齐麟自身融入化龙道法之中，画龙点睛，为秘法再添三成威力，

    龙爪向柳白压下，仿佛无穷大力镇压而下，无可阻挡，

    柳白这边，神剑出鞘，挥洒出一片宛若神光的璀璨剑气，向着龙爪一往无前，颇有谁与争锋之神意，

    剑龙相撞，爆发出巨大的冲击波，连这供给圣人战斗的擂台都被发出了一片裂痕，

    紧张的妖皇殿长老们，一起出手，加持擂台，避免冲击影响到大殿，

    等到冲击散去，才看到两人对面而坐，柳白受了一些皮外伤，

    齐麟看似没有大伤，但只有妖皇殿主看了出来，齐麟被腰斩了，

    此时他正在全力祛除腰上剑气，盘坐于此恐怕也是柳白帮助，把他扶起来的，

    心中不由感叹：一剑斩龙，这剑圣之名，恐怕要不了多久就名副其实了。

    过了许久，两人面色平静下了擂台，柳白内心在疯狂吐槽，“明明是个讲究人，怎么也有偶像包袱”，

    齐麟也在吐槽，“你别老是盯着我看，我承认是我输了，作为少主，我保持一下形象怎么了”。

    只见妖皇殿的女妖精们把齐麟团团围住，嘘寒问暖，胆子大的，小手就不知道伸到哪里了去了，

    齐祸水在旁边咬牙切齿，一帮妖精，觊觎她哥哥的男色，

    看着另一边的柳白，神情淡然，但嘴角带着一丝戏谑，一副看好戏的样子，

    不由对他产生了一丝好奇，强大，潇洒，有趣，想要深度探究一下。

    且不提柳白接下来如何应付齐祸水，接着说秦风本尊离开南岭，来到中州，

    一路上伪装成普通化龙修士，访山探脉，见识各种各样的地势、地脉，

    有先天之体，他能够轻松感应前人烙印在虚空中的道韵，找到一个又一个圣贤遗留，

    这趟寻龙（脉）之旅，也在不知不觉间成了悟道之旅，

    毕竟圣人悟道，皆是师法天地，天人交感之下，悟道之处会留下圣人感悟，

    前贤大德，更是留下道痕或者文字，阐述所悟，遗泽后人，给秦风体会圣道带来了极大便利，

    虽然地点分散，但质量上堪比奇士府的遗刻，指点前路，传承不绝，这也是人族长盛不衰的根本。

