    胖子声音压得低：“嫂子她没考上。”

    初筝面无表情的看着胖子：“你说什么？”

    “嫂子……没考上。”

    姚菲没考上？！

    祝子安没考上她觉得很靠谱。

    姚菲没考上是什么鬼？

    姚菲的成绩在高三也算是前十的重要人物，怎么可能会没考上？

    ——但姚菲就是没考上。

    那样的成绩不是她该考出来的。

    祝子安一番逼问下，姚菲才肯说，她故意那么考的。

    于是就有现在初筝看见的画面。

    姚菲想陪祝子安复读一年，反正她上学的时候年纪小，复读一年也和其他学生没什么差别。

    祝子安约莫是觉得自己耽搁了姚菲，发了很大的脾气。

    当然，不是对姚菲。

    人家都做到这个份上，祝子安还对别人发脾气，那就不是人了。

    初筝慢条斯理的喝口饮料：“既然已成事实，说再多也无用，接受现实努力复习。”

    祝子安闷头喝酒。

    他也没法反驳初筝，毕竟初筝说得对。

    他现在再如何都是无事于补。

    这顿饭吃得不是很开心，就连胖子都吃得畏畏缩缩。

    最后祝子安送姚菲回家，两人怎么谈，他们就不知道了。

    初筝回去后上网查了下期末考试成绩。

    发现余悦冲到第一，好几科都是满分。

    初筝若有所思的关掉手机，她看一眼时间，纪城还没回来。

    算了。

    好人卡是个成熟的好人卡了，知道自己在干什么。

    初筝洗洗就睡了。

    纪城这个暑假都忙得不见人影，初筝这人就是麻烦堆在眼前，只要没有越过她那根线，她就可以装作没看见。

    -

    “小城，今天你值班哦。”

    “嗯。”纪城点头。

    “那我们走了。”

    纪城穿着咖啡厅侍应生的制服，靠着吧台，目送同事们离开。

    这个时间点客人不多，所以不需要那么多人。

    纪城将东西整理好，摸出手机看一眼。

    想了想，还是点出初筝的微信。

    纪城：在干嘛？

    初筝：有事？

    纪城：没有啊，想问你在干嘛。

    纪城这句话发出去，就再也没有回音。

    纪城仿佛习惯了，他手指往上滑了滑，大部分都是他发的，她根本没回过几句。

    他想了下，又发一句。

    纪城：你在我家吗？

    初筝：没有

    纪城把家里的钥匙给她了，有时候回去她在那边，有时候又不在。

    纪城刚打完字，还没来得及发送，一个女人的声音响起。

    “城城。”

    纪城手指僵了下，他将手机塞回裤兜里，抬起头，精致绝伦的脸上毫无表情：“你怎么找到这里的？”

    “城城，我是你妈妈，你不要这么和我说话。”

    纪城顾忌这里是店里，压着声音：“你还知道你是我妈？你有做到当妈的责任吗？”

    “城城。”女人满脸的委屈：“我让你回去和纪家道歉，你不听妈妈的，不然你怎么会是现在这样？”

    纪家……

    纪家有什么好的。

    她自己当初为了荣华富贵爬上纪父的床，现在还要拿他卖钱。

    纪城心底憋着一股火，懒得和她说：“我还在工作，你出去。”

    “城城……”

    纪城垂着头不想听她说话。

    女人却得寸进尺：“城城，你有钱吗？”

    “没有。”

    女人拿不到钱不会走，说话声也越来越大。

    纪城担心自己被投诉，丢了这份工作，最后还是拿钱给她。

    女人拿到钱就走了，临走的时候还不忘让他回纪家去。

    送走最后一位客人，纪城关门离开。

    他站在店外，微微仰头，清冷的月辉揉碎了一般铺在他眼底，朦胧又寂静。

    纪城双手环着自己，无声的站了一会儿。

    最后摸出来手机点开屏幕。

    一字一字的将刚才打下的话删除掉。

    他将手机揣回兜里，低着头往回走。

    家里冷清，她不在这里。

    纪城莫名的松口气，但又觉得家里异常的安静，那种安静让他很难受。

    明明以前也是这么过来的。

    怎么现在就不行了呢？

    女人知道他工作的地方，隔三差五便过来要钱，纪城哪里有那么多钱给她。

    被她逼得只能换工作。

    可女人阴魂不散，他换一个地方她都能找到，纪城知道，她是在逼自己回纪家。

    “纪城，有个小妹妹找你哦。”

    漂亮的女生冲他眨眼。

    纪城听见有人找自己，下意识就觉得是他妈，但转念一想不对，她说的是小妹妹。

    纪城狐疑的出去。

    女生站在入口的方向，手里拎着一个粉色的小盒子，漫不经心的打量着四周。

    纪城心头跳了跳，他下意识的躲到后面。

    她怎么来了？

    她怎么知道自己在里？

    好几个问题浮现在纪城脑海里。

    纪城深呼吸一口气，从后面转出去。

    “初筝。”他低声叫一声。

    初筝回眸，转过身来：“嗯。”

    “你……你怎么在这里？”

    “路过，看见你在这里。”初筝语气平静，听不出任何起伏，有时候纪城都怀疑，她对自己到底是什么感情……

    “哦。”纪城心底有些失落：“初筝，我……我有话和你说，我们去外面吧。”

    纪城带着初筝出去，走到比较安静偏僻的地方。

    两人面对面站着，纪城微微垂着头，却半晌没有说话。

    “什么事？”

    初筝等得有些不耐烦。

    有话就说，吞吞吐吐干什么。

    蝉鸣声声，空气炎热。

    然纪城此时只觉得手脚冰凉，手心里都是汗。

    他深呼吸：“你以后不要来找我了。”

    “我们就到这里吧。”

    “你和我不是一个世界的人，我给不了你任何东西。”

    “所以……”

    “再见吧。”

    纪城说完便转身离开。

    他不敢看初筝，他怕自己在她脸上什么都看不见。

    身后没有任何动静。

    纪城快步走回店里，他迅速站到拐角处，贴着冰冷的墙，整个人都像是置身冰窖。

    她没有追上来……

    也是。

    她根本就不在乎自己，怎么会追上来。

    他们莫名其妙的在一起，从来就没开始过，一直是自己自以为是。

    纪城手指压着心脏的位置，心脏仿佛被人用力握着挤压，难受得让他无法呼吸。

    “纪城，你没事吧？”

    纪城低着头摇头，声音干涉：“没、没事。”

    “诶，你要是不舒服先走吧。”

    “没事，我休息一会儿就好。”

    “那你去休息室坐会儿，我帮你看着。”

    “谢谢。”

    少年声音带着几分细微的哽咽，低垂的碎发挡住他微红的眼眶。

