
    “叶欢，现在的我，可有没有让你吃惊？”

    狂蟒吞噬，宋龙城一掌刚猛无比，大笑着叫道。

    无比地得意。

    “先天六层了么？”叶欢冷笑了一声，眼中，蓦然爆出了一丝冷冽的光芒。

    “垃圾！”

    叶欢的左拳，猛然砸出，他的左臂，隐隐有赤红的光芒闪烁。

    “哼，口舌之强，既然你要和我对拼，我就让你知道什么叫作实力！”宋龙城暴喝，杀意滔天。

    掌风，更加的刚猛。

    他不相信，叶欢的拳头，比自己的一掌还要厉害。

    “咚！”

    拳掌交接，一股气浪，四散开海，下方的大海都遭受了波动，轰然炸开，犹如开水沸腾一般。

    “卡擦擦！”

    这时，一声声骨头断裂的声音响起，宋龙城的手掌，应声而断，他的手臂，一寸寸在叶欢的手中断裂。

    “咚！”

    一拳砸在了他的胸口，他的整个身体，都如同凹陷的弹弓一般，猛然倒飞出去。

    大口的鲜血喷出。

    “九州山大战的时候，我需要动用嗜血丹的力量，才能够和先天六层一战，如今却已经不需要了！”

    叶欢的眼神冷漠无比，轻声呢喃道。

    “怎么可能？”

    宋龙城惊骇地叫道，两人之间的差距，更加的庞大了。

    他可是付出了巨大的代价，才从那位老者手中，取得了重宝，帮助他突破先天六层。

    “我说了，你我之间，有着天堑，在我眼中，你不过是一条死狗而已！”叶欢的眼神冷漠，再次杀向宋龙城。

    剑意，冷漠无比！

    杀意翻滚，叶欢的剑有着火焰燃烧，却是冰寒冷冽，丝丝剑意有着透体彻骨的冰寒。

    让人恐惧万分。

    宋龙城脸色大变，他的右臂折断，自身也受了重伤，现在，完全无法和叶欢硬碰硬。

    他慌忙的躲避，平静勉强应战，在叶欢狂暴的攻击之下，被连续的打压。

    难受至极。

    叶欢的杀伐，无比的果决，每一剑，都是要直取宋龙城的性命。

    稍有不慎，就是阴阳两隔！

    宋龙城的脸色，大汗淋漓。

    如果他不是晋级先天六层的话，只怕是一个照面，就会被叶欢的秒杀。

    “杀！”

    叶欢的剑意滔天，让宋龙城入赘冰窟，彻骨的寒意，玄炎剑暴涨，剑气冲天而起，然后骤然斩落下来，剑气铺天盖地。

    “噗！”

    剑气席卷，宋龙城眼中闪过巨大的惊骇之色，一口鲜血，再次喷出。

    “支援，立刻炮火支援！”

    护卫舰动了，漫天的子弹，全部对准了叶欢，轰然坠落下来，犹如花雨一般。

    “起！”

    叶欢撑起巨大的屏障，硬生生地挡住了这些子弹，想要再次杀向宋龙城。

    这个家伙，叶欢绝不打算放过，要一次斩杀。

    “叶欢，都是你逼我的！”

    宋龙城，忽然拔剑了！

    这不是他原来的剑，这是一把金灿灿的黄金大剑，金光闪耀，给人的感觉不是奢华，而是圣洁。

    巨大的剑身，一出现，便是一股冲天的剑意，冷冽，大气，冲霄而起，阵阵劲风席卷，周围的云层，都是被震散。

    “这是，教廷的圣器？”叶欢的眉头微微一皱。

    这种感觉，和教廷的圣器很像。

    而且，感觉比一般的圣器，更加强大。

    “叶欢，你的剑，和我手中的绝世大剑相比如何？”宋龙城冷冽地喝道，眼中冷意森然，“我手中的剑，堪称世俗之中的第一剑，问鼎世俗的巅峰，你拿什么和我一战？”

    “可惜，小影和影子都已经有暗影剑了，不需要这把剑了。”叶欢摇摇头，十分地淡定，“而且，这把剑，也不适合她们。”

    “倒是可以当做七杀的奖品。”叶欢点头。

    “叶欢！”宋龙城暴怒，他最受不了的，就是叶欢的冷傲，现在，被叶欢如此无视，他更是怒火中烧。

    “就让你见识一下，这把剑的威力！”

    巨大的剑身，金光闪耀。

    宋龙城手持黄金大剑，猛然斩向了叶欢，阵阵风云搅动，这把剑重若万钧，让天空都压垮了一般。

    “斩！”

    叶欢同样冷漠无比，和这把剑无情的对拼，在剑芒接触的刹那，天空之中，都是一阵颤抖。

    太强了，都是绝世的宝物！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    两人不断的对拼，阵阵爆炸的散开，叶欢一边躲避着下方的炮火，一边对抗宋龙城。

    幸好，叶欢现在的实力，已经不是九州山时期可以比拟的了。

    “怎么可能，我手中的黄金大剑，可是世俗的第一剑，你凭什么可以和我一战，我不服，不服啊！”宋龙城激动地大叫道。

    金色的剑身，再次朝着叶欢斩落，宋龙城，爆发了全部的内力。

    拼死一搏。

    “垃圾！”

    叶欢的玄炎剑，火焰暴涨，杀向了宋龙城。

    冷冽森然。

    “咚！”

    剑锋交接，爆发璀璨的火花。

    “咔擦！”

    这时，巨大的黄金大剑，顿时从剑身的中间断裂，在宋龙城惊骇的目光之中，变成了两半。

    “不可能！”

    宋龙城大叫了一声，眼中全是惊骇，整个身体，却是被一股巨大的冲击力，震飞了出去。

    “噗”

    大口大口的鲜血，被宋龙城喷出，不仅是冲击力，还有怒极攻心的原因。

    叶欢却是瞬间抓起了断作两截的黄金大剑，收入了空间戒子之中，这个东西，在地球上还算是不错。

    留给七杀用，也是不错的，不能浪费了。

    “小友，这个东西，可是属于我的，你不能拿着。”这是，一名老者，凌空走出。

    一名金发老者，是欧洲那边的人。

    “你的？”

    叶欢眼中射出了寒光。

    “请允许我自我介绍一下，教廷大长老，卡伦！”金发老者，微微一笑说道。

    “呵”叶欢轻笑起来。

    “怎么，小友不准备归还我们教廷的武器吗？”大长老卡伦皱着眉头问道。“不仅是这把剑，你们教廷的东西，都会是我的。”叶欢轻轻摇头，脸色平淡，仿佛一切都胸有成竹，“当你出现在这里开始，就注定了教廷的灭亡！”
