    看着孟浪也是震惊后喃喃自语，苟彧无语的看着他开始思考大概是关于包养的问题，就一阵头疼。

    特别是看着孟浪摆出和方然一模一样的双手交叉挡在脸前的姿势，两人都是一张如同便秘了的严肃脸....

    苟彧：“......”

    每当队长和孟大哥做出这种表情的时候，我总有种非常不妙的预感。

    “老弟，我觉得你说的非常有道理，假如小或破产了的话，以后就没人包养咱俩了。”

    孟浪一张司令脸就差一副反光眼镜的严肃说道。

    “那个都说了，我并没有破....”

    “没错！老哥！你终于意识到了问题的严重性！”

    方然也是一张司令脸也差一副反光眼镜的沉声说道。

    “所以，我们必须对于小或破产了就没人包养我们这个严重的事态做出补救！”

    “嗯嗯，确实如此。”

    苟彧：“......”

    唉.....算了，直说吧，这次你们又要干什么？

    “那贤弟腹中可有良策，应当下之局乎？”

    孟浪皱起眉，煞有介事的问道，而方然则是摇了摇并不存在的羽扇，轻轻端起玄麦柑桔好像香茗一样轻吹一口热气，一股古代谋士的派头微笑开口道：

    “Of course。”

    苟彧默默无语的看着已经对上频道电波，语言画风已经变的很奇怪的两人，扶额一叹。

    看来我已经阻止不了他们俩个了，还有队长你那杯玄麦柑桔不是加冰的么....

    “那赶紧说说，老弟，你有什么快速挣钱的好办法！？”

    一听到方然回答，孟浪一脸迫不及待兴奋急色的问道。

    “老哥，不知道你有没有发现一个非常显而易见的事实....”

    被孟浪追问，方然并没有直接回答，而是一脸沧桑的问出了另一个问题。

    “哈？啥米事实？”

    孟浪被他问的一愣，完全不明白他在说什么，然后他就看见方然一脸惆怅的看向窗外，语气复杂的说道：

    “想想所有遇见过的人，好像除了我们，其他的参加者都不缺钱的样子。”

    苟彧：“......”

    那个队长，其实我觉得....缺钱的可能只有你而已....

    孟浪：“......”

    老弟，我觉得你只要但凡稍微有点参加者的自觉，不那么屌丝咸鱼整天就想着摸鱼采风，你都不会发现这个事实...

    当然，为了避免方然炸毛，这些话两人都没有说出口，孟浪为了掩饰尴尬假装咳嗽了两声说道：

    “老弟，你这事实发现的也太扎心了点。”

    “其实，我是有思考过的，为什么局里的大家每一个人都好像很有钱的样子，先不说衣服就没怎么见过重样的华凌姐，还有看上去一股老牌贵族绅士的魔术师和某个拆了几百万的豪车拼装马车的混蛋，”

    “就在这个暑假我得知复苏姐竟然是那个圣心集团的女总裁啊！！！”

    即使到现在，想起这件事，身边认识的人竟然就是自己一直在电视看到的厉害大企业的所有人，方然仍然是一脸震撼的说道。

    “啊...是么...”

    孟浪一脸好像刚知道的震惊表情，心中则是默默无语汗颜的想到。

    老弟，你要是再多思考思考，你就会知道除了这些，夜局里还有家里堪称华夏首富、患有长时间离家漫游症的机娘爱好者，而且比起你家里权势在京城算是第三的华凌姐，

    那个夜大美女的家庭才是真正的第一豪门。

    “所以，就在去复苏姐的公司实习的时候，我终于明白了其他参加者为什么那么有钱！！”

    方然斩钉截铁的一拍桌，大声的得出结论！

    “额...为什么？”

    难道不是都因为家里有矿，原本就有钱么...

    孟浪心中吐槽了一下，然后尴尬的咳了咳问道，而一旁的苟彧默默的看了他一眼，扶额的没有说话。

    “因为他们是参加者啊！！！”

    方然一脸对于孟浪完全不明白的样子赶到捉急的叹道。

    对不起，老弟，我完全不明白你在说什么（笑哭）

    孟浪心中捂脸尴尬的大笑，根本不明白方然到底在表达着什么思想。

    “队长，你的意思是，他们都用了自己身为参加者能力的便利，赚到了很多钱？”

    还是一边的苟彧率先的领会了方然的意思，只不过说出这句话的时候，

    苟彧总感觉自己好像在作茧自缚，把自己推上不归路...

    “没错！就是这样！”

    方然一拍桌的赞同肯定，然后压在暴食玩偶上，一脸严肃的说道：

    “实不相瞒，其实就在暑假期间，我就曾抓住了商机！”

    “商机？？”

    孟浪感觉自己嘴角抽搐的问道，同时心里腹诽‘你可拉倒吧，你觉得我会相信老弟你能抓住这么厉害的东西么？’

    “老哥，你的脸上写满了对于我的不信，你肯定在想着‘你可拉倒吧，你觉得我会相信老弟你能抓住这么厉害的东西么？’之类很失礼的念头。”

    方然面无表情的盯住他说道。

    孟浪：“噗！”

    你他娘的是会读心...干！

    你他娘的好像真会读心！

    “说到底，就是因为老哥你挑的家具这么贵的原因，才会导致我们现在财政危机，我查了一下，先不说这全部翻新的白地板和那些看上去就很高档的家具，光是他娘的咱们屁股地下的这块地毯竟然就一万多块！嗲屎啦！”

    “我去！老弟，你他妹的这是甩锅！还有地毯买回来的时候你不也说坐的舒服的和坐爱一样么！”

    “我靠！我?就没坐过爱！”

    “那你吹什么牛逼！”

    ...

    三分钟后....

    苟彧默默无语的看着两个刚结束完一波肉搏，衣衫不整、面红耳赤、气喘吁吁的家伙，默默的喝了口玄麦柑桔。

    嗯，这次持续时间只有三分钟呢，果然是因为话题更加不堪直视了么...

    “总之，我们现在摆脱财政危机的最快方法就是用能力去捞一笔！”

    脸上红晕未散，用究极强硬的话题转移方式，方然拍着说大声说道。

    “老弟，你该不会告诉我咱们的操作指南说明书是就叫做《华夏刑法》...”

    刚才差点又被方然弄到高潮的孟浪咬着牙的吐槽道，心里了暗暗下定决定，

    不行，不能再这样下去了，自己必须想个办法挡住老弟那操蛋的必杀技！

    “放屁！我这种遵纪守法的十佳好青年怎么会做那种事情，老哥，我跟你讲，要不是暑假那天我着急偷懒，而且也没花钱的地方，我分分钟时薪上千！”

    遭到了孟浪的怀疑，方然顿时大怒的拍桌，勾起嘴角邪魅的冷笑。

    “老弟，你不觉得你这句话是个病句么，还有你时薪上千你是出去援了么！？”

    看着方然一脸嘚瑟，从中判断出他似乎不像是在撒谎的样子，孟浪一脸震惊的问道。

    “老哥，你要是想高潮的话就直接和我说。”

    方然面无表情、眼中不善的盯住他，掏出了【雷牌】。

    “咳咳，老弟，别误会，老哥就是有些好奇你究竟是干了啥，竟然能挣到那么多钱。”

    孟浪咳了咳，假装正经的问道，苟彧也是不想话题再被带偏的解围道：

    “是啊，队长，我也很好奇。”

    看到这样，方然‘切’了一下没有追究，然后挑起眉毛，一脸眉飞色舞，很是想嘚瑟但又不想表现出来但其实根本没藏住的回答：

    “听到了可别被吓到，我当时都被我过于能抓住商机的灵光一闪给震惊到了！”

    “嗯嗯嗯。”

    孟浪和苟彧一阵很捧场的点头，然后方然咳了咳清了清嗓子，然后一脸骄傲的说出了自己人生第一次挣到钱的方法。

    “我用【眠牌】给那些失眠的不行不行的大老板们看病。”

    emmm.....

    听着方然自信满满，就差脸上写着‘快夸我’的话，两人突然一同无语，然后心中不由自主、不约而同的默默想到..

    总感觉，好像逼格都掉光了...

    “咳咳咳，这...这样啊，老弟，你倒还挺会选人。”

    孟浪干咳了一声勉强笑道，心中则是一脸沧桑，想着究竟什么时候自己面前这条咸鱼才能有点出息。

    老弟，有那么一瞬间相信你真的用能力想到了什么很厉害的资本运作或者金融操作甚至武力威胁的我...简直就是个智障。

    “是这么回事么，确实假如是被失眠症困扰的成功商人们的话，确实不会在意一千块钱的治疗费。”

    苟彧也是和孟浪想着差不多的事情，轻叹的说道。

    “嗯，你们在说什么？”

    可就在两人总算心中感觉到复杂但还是说出了圆场的话的时候，方然从暴食玩偶上抬起头奇怪的看着他们俩说道：

    “什么一千块钱的费用，什么找对了人？”

    “嗯？”

    “额...”

    在孟浪和苟彧因为这句反问楞了一下的时候，方然一脸潮红的兴奋说道：

    “我催眠他们一次五十啊，我去，老哥、小或，用能力赚钱简直血赚啊，一次就算十点魔能值，不到一分钟就能回满，就能挣到五十块钱啊！这还不算有些老头老太太想要多整一会，我滴天，那队排的啊！”

    方然一脸兴致勃勃的给孟浪、苟彧讲述那天的事情，最后又恢复成‘嘿嘿嘿’的傻笑脸：

    “就那么半个小时，我就赚了好几百块钱，马上就能突破一千，嘿嘿嘿...”

    苟彧：“......”

    五...五十....原来是一次五十，一小时二十次的时薪上千么...

    孟浪：“......”

    老弟，你这价格倒是挺亲民的哈....哈哈哈（哭笑）....

    两人默默无语的同时都感觉自己忍不住微微颤抖，看着眼前给自己能力明码标价一次五十、感觉到血赚正在傻笑的方然，有种想要捂脸的冲动。

    虽...虽然从成本和利润上来讲确实是你说的那样没错....

    但是老弟/队长....

    你能成为游荡者之歌第九，超新星夜鸦的能力在哭泣啊！！！