    “项宁，怎么了，不高兴吗？那个家伙对你说了什么吗？”众人将机甲开回去的时候，项宁一直都没说什么，众人都感觉到了他的情绪问题，但看项宁在思考的样子，也没上去打扰他。

    “没事，就是想到了点事，问题不大。”项宁笑了笑，但也将脸上的表情内敛了起来，实际上，现在的项宁是不平静的，因为他听到了语言，他可以很确定的说，那绝对不是系统随随便便拟态出来的语言！

    这意味着什么？

    有怒气点，怒气点获得的判定是一切拥有灵智的生物对宿主产生怒意时才能获得怒气点，也就是说，那必须是真实存在的，还是一个生命，拥有智慧，能够交流的生命。

    越想项宁就越发细思极恐，不行，下一次，必须试着探究一下。

    回到基地，项宁等人就直接退出了探索模式，这一场战役都有所收获，不光是虚拟贡献值，他们同样感受到了真实战场带来的那种挑战。

    “探索模式好是好，就是一场战役要打太久了，还要小心翼翼不要被爆机了，一场下来真的能感觉到累，要是没有自动驾驶模式，我都开不回基地了。”李子墨笑呵呵道。

    项宁听了微微一顿，没说什么，但心里已经埋下了种子。

    “诗雨，我们现在去吗？”项宁觉得自己想那么多也没用，于是询问道。

    “嗯，时间还有一个多小时，现在去也没问题，到时候会有几个人跟你竞争，虽然他们没机会，但还是要走个过场的。”陆诗雨道。

    毕竟事关重大，政府那边也不能真的只让项宁来，其他各大高校和社会上的强者也都会来，不过那也是有要求的，十八岁以下，三阶实力，这就已经砍掉了百分之九十九的人了。

    而且他只需要实力最强的前十名参加考核。

    关于这件事，李子墨等人也是知道了的，他们也接到了去参加考核的消息，毕竟他们确实是年轻一辈的强者，也有那个资格，但在一次询问下，才发现项宁也是其中一员他们就直接放弃了。

    没人比他们更加了解项宁的强大，那简直不是人，强大到超乎常理，他们到现在还没见过他们队长真正的实力，他的极限到底在哪里。

    要知道，有这么一个强大的队长在，队员们怎么可能会放弃掉这么好的陪练对象，他们可是将自己的吃奶功夫都给使出来了，项宁表现得还是那么的游刃有余，还时不时的指出你的破绽在哪里，发力的时候该如何掌握时机，简直就是魔鬼，其他人都喊他为项宁老师，老师这名头可不是随便能叫的。

    “项宁，加油。”方柔看着项宁，她相信项宁。

    “嗯，放心吧。”项宁笑了笑，然后同陆诗雨离开了。

    “好了，我们也该去报道了。”方柔笑嘻嘻的牵着刘若雪的手朝着另一边走去，是的，他们也参加了对安洛保护的工作，不过并不是近身，而是远距离外围，毕竟能光明正大的走进去不用票，何乐而不为？

    是的，就算是方柔、李子墨、刘若雪这种有能量的人都抢不过那些疯狂的人。

    现在是下午四时，项宁和陆诗雨来到了雷霆武馆，没错，测试的地点，就是在雷霆武馆，毕竟在水泽城，没有其他地方要比雷霆武馆还要完善的测试地点了。

    第七楼，在工作人员的陪同下，陆诗雨和项宁来到了测试地点，这里的空间很大，可以看出，这里就是类似于武斗场的地方，因为这四周所组成的材料，强度可以承受住五阶既以下阶级的能力。

    “好了，我就先去观战台了，加油哟。”陆诗雨笑呵呵的离开了。

    项宁点点头，然后转身环视了一下四周，发现倒是来了不少人，但是···并不是说项宁看不起他们，而是实力确实没有比他强的，而且他们好像并没有发现自己的样子，项宁就静悄悄的往边上一座，模样很乖巧，掏出手机和方柔聊起天来，更加没有人注意了。

    “喂，你看那边，什么时候来了一个人。”

    “要不咱们上前打个招呼吧，毕竟能在十八岁前达到三阶的都是天才，未来成就不可限量，多交些朋友总是好的。”

    “有道理！”

    可就当他们想上前去打招呼的时候，项宁忽然露出来有那么点奇怪的微笑，因为方柔发了一个很可爱的表情包，就惹得项宁想发笑，但他的战斗本能忽然察觉到有人在注视他，并且超过了一分钟。

    他觉得自己不能笑得那么傻，要矜持，要在公共场合下保持态度，但接着，方柔又发了一个照片，就让项宁忍不住了，所以······

    “算了，人有点怪，这不是又来了一个人吗，我们去看看吧，好像是水泽城寒武学院的人。”

    “哟，你对水泽城还挺了解的嘛。”

    “那必须的，竞争对手嘛，而且不知道那个男人会不会来，来了，我觉得我们可以直接弃权了。”

    “你个假粉丝，请你出去，安洛天使，及时只有一点机会也要争取！”

    “是是是，对不起，是我不够虔诚，等回去，我一定在把安洛天使的歌每一首都听一百遍！”

    项宁本来是全心全意跟方柔聊天的，但忽然听到了寒武学院，就想起了那个家伙，说实话，也确实很久没见到那个家伙了。

    而那个人就是武锐，而此刻站在众人中间，个头比别人高一层的男人，就是武锐，那个在前线闯出个疯子头衔的男人！

    因为武家的独特呼吸法的缘故，武锐在战斗的时候是越来越凶猛的，而且斩杀的敌人越多，沾染越多的鲜血，实力也就提升的越快，如今的武锐，已经无限接近三阶巅峰了，如果没有项宁的话，不，就算有项宁，他如今的实力也是让人瞠目结舌的。

    他已经被定为下一任武家的家主了，并且还由联邦政府进行的审核，只要他在三十岁前达到七阶，那么他就能获得他们武家一直传承下来的称号！

