    ps:第六位盟主诞生啦，盟主月亮仙子的水晶城堡！

    “站住！”冷涛怒吼。

    楚离一行人却没理会，径自奔驰而去。

    “给我追！”冷涛放下手，大喊道：“追上他！打死他！”

    “公子！”一个中年人忙大声道。

    冷涛扭头恶狠狠瞪着他，像要把他吃了一般。

    中年人忙低声道：“公子，算了！”

    “算了？！”冷涛难以置信的把小眼睛瞪大，恶狠狠的叫道：“我被他打了，你说，算了？！”

    另一个中年人也不解的看向他：“老张，怎么回事？”

    老张叹了口气，低声道：“公子，老黄，我猜得没错的话，那家伙可能是楚离，安王府的大总管，一品！”

    “不会吧？”老黄失声叫道：“楚离这么年轻？”

    他虽听说过楚离是年轻俊杰，但没想到是这么年轻，一品的年轻俊杰，起码也要三十多岁才是。

    “楚大总管，神都都挂了名号的，就是出了名的青年才俊，年纪轻轻就到一品，至今无人能及！”老张低声道：“你说咱们能奈何得了他吗？”

    他有些同情的看向冷涛：“公子，还是别跟他一般见识！”

    “放屁！”冷涛不服气的叫道：“一品怎么啦，我可是世子！”

    老张与老黄都默然。

    在别的国家，皇子与世子的地位可能远在大臣之上，但在大季却截然不同。

    没登上皇位，那皇子跟平时的大臣没什么两样，君臣父子，先是臣子，再是皇上的儿子。

    王爷只是个挂名，多领些俸禄，算是父亲对儿子的一点体恤，其余的再没有一点实权，想要权利，只能入朝为官，从官职上下手，从品级上下手，没有取巧之法。

    这些皇子只有一桩优势，就是未来的潜力，有可能继承皇位。

    继承皇位无望的皇子，那与一般的大臣没什么区别，甚至比一般的大臣更不如。

    一旦压过众兄弟，登上皇位，皇上对这些兄弟们可不会多提携，反而处处加以防备，生怕他们坐大而乱了朝局。

    当今诸皇子，优劣明显，景王呼声最高，所以其余皇子的处境就没那么美妙，大臣们对他们也不会太宽容，有机会弹劾就绝不放过。

    冷涛跺着脚，指天大骂：“太祖想法真奇怪，让这些国公府如此猖狂，简直无法无天！”

    老张与老黄忙不迭的摆手：“公子！公子！慎言呐！”

    “慎个屁言！”冷涛不服气的喝道：“我说错了吗？凭什么啊？凭什么啊！十二个国公是超品，我爹才是四品，谁才是亲儿子啊！”

    老张与老黄看楚离他们渐渐走远，渐松一口气，也乐得与冷涛扯皮，转移他的注意，让他来不及追楚离他们。

    “公子，话不能这么说，毕竟国公府还是劳苦功高的，瞧瞧萧王妃刚进安王府那阵的刺杀就知道，有多少武林高手想要她的命，他们国公府得罪了多少武林高手啊！”老张低声道。

    老黄也忙道：“就是就是，那些武林高手个个都是血性十足，武功既强，又不要命，跟疯子似的，身为国公，却每天都要提心吊胆，比边疆征战的将军还辛苦呐，……将军们还有休息的时候，能完全放松下来，打一场仗后，或者调往别处享福，或者回到神都享福，国公爷呢，无时无刻都得防备着，不知道何时就会蹦出一个顶尖高手来刺杀，更要命的是，这些武林高手全无他们所说的祸不及家人，国公府的公子小姐们哪个没被刺杀过？”

    “况且当初国公爷们也是战功赫赫，一起打下的大季江山，后人不但不能享福，还要受这个苦，超品也是太祖对国公府的补偿。”老张叹道：“大臣们的心也是肉长的，都知道国公府不易。”

    “那不说国公爷，就说楚离吧！”冷涛哼一声，不服气的道：“他屁大点儿年纪，就成了一品，我父王多大了，才升到四品，也不知道这辈子能不能升到一品，这也太过了吧！”

    “这个嘛……”老张与老黄对视一眼，不说话了。

    冷涛得意的冷笑：“这没话说了吧？”

    老张叹道：“公子，逸国公府的大公子名声极好，光明正大，公正严明，绝不会徇私，楚离既然能升上一品，想必是积累了足够的功劳，他是侍卫出身，不是护卫，是要靠功劳晋品的。”

    “这得有多大的功劳才能晋入一品？”冷涛不屑的哼道：“听都没听说过！”

    老黄朝左右看了看，恰好没旁人经过，他压低声音道：“仁国公府一直在对付逸国公府，陆玉蓉的手段多厉害！……结果呢，偏偏在楚离手上吃了几次亏！”

    “陆玉蓉？”冷涛脸色微变。

    他左右看一眼，哼道：“别提这臭婆娘！”

    老张与老黄对视一眼，心下暗笑。

    要是陆玉蓉在，公子还敢这么称呼，那他们才佩服公子的胆量与气魄！

    冷涛咬了咬牙，哼道：“反正我不管，姓楚的既然敢扇我的耳光，这个仇我一定得报！”

    “待陈老来了，再好好收拾他！”老黄忙道。

    冷涛瞪了两人一眼：“你们两个老东西，滑头！”

    老张与老黄嘿嘿一笑道：“公子，不瞒你说，咱们确实不是楚离的对手，也就陈老来，才有希望。”

    “你们呐，都指望不上，也就靠陈老！”冷涛哼一声，扭头看向城门。

    城门又走来一群人，十几匹马。

    当头的是三匹。

    中间是一匹枣红骏马，上面坐着一个风韵犹存的中年美貌妇人，两边各有一妙龄绝色美女，一个风情万种，顾盼神飞，一个清纯娇憨，双目灵动。

    冷涛忙低下头，缩起肩膀躲到马旁边，暗叫晦气。

    “这不是成王家的吗？”中年美貌妇人轻笑一声，笑吟吟看着缩头缩肩，想藏起身形的冷涛。

    冷涛这般肥胖的身子岂能被马掩住，反而更惹人注意，远远就看到了。

    冷涛无奈之下，抱抱拳，胖脸堆满笑容：“见过五伯母。”

    他敢对安王妃无礼，却不敢对这位王妃无礼，脸上的笑容真诚而亲近。

    “不用多礼，小涛，怎么停在这儿不走？”中年美貌妇人轻笑一声，摆摆手道：“脸上怎么回事？……你爹又打你啦？”

    “不……不是。”冷涛胖脸涨红，看着旁边另两个笑靥如花的美貌少女，恨不得找个地缝钻进去不出来。(未完待续。)