    刘莉莉蓬头垢面，脑袋上顶着烂菜叶子，跪在李小凡脚下，不停地求饶。

    “小凡，我错了，我错了。”

    “都是我鬼迷心窍，不该干这么愚蠢的事儿。”

    “毕竟，我们相处过一段日子，看在往日的情分上，你就饶过我这一回吧。”

    李小凡冷笑说道。

    “刘莉莉，你现在知道错了？”

    “早干什么去了。”

    “像你这种蛇蝎心肠的女人，我如果放过你，不知道你又会去害多少人。”

    随后，对旁边的刑警队长说道。

    “把这个女人给关进监狱，以后我不想再在外面看到她。”

    “还有这个黄明发，直接送去昭狱。”

    方才这家伙还想着置他于死地，现在就来个以其人之道还治其人之身。

    一听说被打入昭狱。

    黄明发当场就吓晕了过去，口吐白沫，被人给拖走了，连同刘莉莉一起。

    方才，黄明发还在口出狂言要把华夏医馆给整倒闭呢。

    结果，现在却把自己给整进去了，自己的妙春堂也关门倒闭了。

    他的父亲，跪着来到李小凡面前，不停地磕头，脑袋都磕出了血。

    “护法大人，您大人有大量，就饶过我儿子这一回吧，求求您了。”

    “我愿意给您当牛做马。”

    黄明发的父亲黄炯。

    担任医药总署的二把手。

    这次的事件，他也参与了，而且动用了手里的职权，撺掇了不少人过来。

    而且，李小凡有理由相信。

    黄明发跟刘莉莉胆敢公然调包那批珍贵的中草药，背后肯定少不了他这个当爹的支持。

    “黄东，你跟北冥王作对，是自取灭亡。”

    “这次的事件，无论如何你是罪责难逃。”

    “要怪就只能怪你自己。”

    随后，黄东也被相关部门的人给带走了。

    处理完了这些人之后。

    李小凡背着手，走到众多围观者面前。

    这些人基本都是患者。

    “各位患者朋友们，我是华夏医馆的总负责人，我叫李小凡。”

    “在此，我向大家郑重承诺，我们华夏医馆秉承着以人为本的原则，尽心竭力地给患者服务。”

    “我们这里的坐诊大夫，比如穆青老先生，本身就是中医协会的会长，另外几位也都是中医协会的泰斗级人物，个个都是经验丰富医德高尚的老中医。”

    “我这里，没有庸医害人，更不会出售假药坑人。”

    “悬壶济世，救死扶伤，是我一直坚持的行医准则。”

    “欢迎大家监督我们的工作！”

    李小凡说完，四周响起了一片热烈的掌声。

    “支持华夏医馆！”

    “支持李先生！”

    “看病还是要到华夏医馆啊。”

    声音好像潮水般，从四面八方响起。

    随后。

    李小凡就安排人手组织大家有序地排队看病。

    有中医协会的机会泰斗坐镇，这里倒也不用李小凡操心。

    李小凡又命人安置好了楚海雄。

    “楚老先生，你在京城办事的这段时间，就尽管住在我的医馆好了，也算是有了个落脚的地方。”

    “有什么需要帮忙的尽管提，我一定会帮你的。”

    就冲楚海雄这次冒死前来救他，虽然他的到来可有可无。

    但是这份情谊，值得李小凡铭记在心。

    楚海雄知道李小凡有事情要忙，他也没客气。

    “那好李先生，那我就暂时住在这里。”

    “刚好我也要找中医帮我调理一下身体。”

    虽然上次体内的毒素早就被李小凡给清除了。

    但是毕竟年纪大了，身上的毛病也多了起来，需要定期调理一次。

    安顿好了楚海雄之后，李小凡就带着白雪琪来到了后院。

    至于欧阳鸾。

    她要在京城开辟一个丽人财团分部，跟李小凡交代了几句就离开了。

    毕竟，随着丽人美容养颜膏在全国市场的火爆销售，原有的集团架构，已经不能满足于国内市场的需求。

    必须尽快在全国各大城市建立起分部，分担总部的销售任务。

    临走之前，欧阳鸾把李小凡拉到一旁，压低声音，神秘兮兮地说道。

    “小凡，姐姐刚刚买了套情趣睡衣，今晚给你个惊喜哦。”

    “记得一定要等我。”

    说完，还在李小凡的额头上亲了一口，咯咯笑着离开了，留下一道婀娜多姿的背影。

    真是个妖精，迷死人不偿命。

    李小凡抬手擦干净额头上的唇膏印，转身朝着后院走去。

    半路上，白雪琪紧挨着他，低声问道。

    “小凡，方才欧阳鸾跟你说什么了？你们两人鬼鬼祟祟的，肯定没干什么好事。”

    李小凡一阵无语。

    “雪琪，我们又不是在干什么见不得人的事情，怎么能用鬼鬼祟祟来形容我们呢。”

    白雪琪翻了翻白眼，紧紧搀着他的胳膊，那富有弹性的圆球若有若无地蹭着他的胳膊，说道。

    “哼，我可都看见了，欧阳鸾亲了你一口。”

    “她还对你说什么了？”

    李小凡眼神乱瞟，支支吾吾说道。

    “没有啊，没……说什么……”

    白雪琪哼了一声。

    “你的眼神已经出卖了你，一看就是在撒谎。”

    说到这里，她眼珠子一转，恍然说道。

    “哦，我知道了，是不是说了一些不要脸的话，欧阳鸾肯定又勾引你了。”

    “我可都看到了，最后她还亲了你一口。”

    “一定是这样的，对不对？”

    白雪琪紧紧盯着李小凡，看看他到底有没有在撒谎。

    李小凡感到一阵心虚，下意识地摸了摸鼻子，嘿嘿笑道。

    “你说是，那就是喽。”

    白雪琪在他腰间掐了一把，不忿说道。

    “什么叫我说是。”

    “分明就是。”

    “没想到欧阳鸾那个女人竟然这么不要脸，大白天的就卖弄风骚。”

    “实在是太不要脸了。”

    “不行，我要监督你。”

    “今晚到我房间里来！”

    李小凡顿时哭丧着脸，哀求道。

    “明晚行不行？”

    今晚他已经答应了欧阳鸾。

    但是白雪琪果断地摇头说道。

    “不行。”

    “我说今晚就今晚。”

    “我要监督着你，不让你干坏事。”

    “所以，今晚你必须过来。”

    说完，又担心李小凡不来，就趴在他耳边小声说道。

    “而且，我这边有惊喜哦……”

    说完，那脸都红了，粉嫩粉嫩的，好像五月天里绽放的桃花。

    尤其是那两片鲜红的樱唇，唇膏闪烁着晶莹的光泽，让人忍不住地就想上去亲一口。

    两个女人今晚都对他发出了邀请。

    这让李小凡左右为难。

    偏偏两人还水火不容。

    无论去谁的房间，都会伤到了另外一个人的心。

    这让他很是头痛。

    “就这么说定了，今晚人家等你。”

    白雪琪近乎于撒娇般地摇晃着李小凡的胳膊。

    为了得到这个男人，她放下了所有的自傲与自尊。

    曾经的冰冷女神形象，现在早就荡然无存了。

    突然不远处，传来一声干咳。

    “咳咳……”

    有人来了！

    白雪琪娇羞不已，慌忙松开手，一看是白虎，红着脸就走了。

