    后来被外界传出的知味楼一景，今天正式亮相，取得了很好的效果，至少酒楼被许多人所熟知，而且外面玩耍的孩子越来越多，许多客人都忍不住伸出头去看。

    气氛是炒起来了，至于效果如何，王牧一点也不担心，毕竟味道在这儿摆着呢！尤其是每人一碗冰茶，更是引得客人赞叹大手笔。

    夏天吃火锅，一碗冰茶下去，透心凉，心飞扬！至少韦爽这家伙就喜欢喝。

    “你家应该有藏冰吧？至于吗？”程怀默说道。

    “那不一样，这是不花钱的。”韦爽理直气壮的说道。

    “看这架势，生意火爆，那是必然的啊！”知道韦爽是故意说的，程怀默也不理会他，看着楼下，笑容满面的说道。

    原本只是打算投入一点钱，就当交一个朋友，但是看样子，会有一份不菲的收入，所以他心情格外舒坦。

    尉迟宝林就只能化悲痛为食量，逮着一阵猛吃。不过他看着自己妹妹，心情又好了不少，至少这也算自己家的不是。

    王牧早就和尉迟柔说过，这酒楼的生意，让她多学习管理，以后就交给她了，这一段时间，尉迟柔也确实用心在学，所以她一直在护栏边看着楼下。

    如今生意最好就是中午，晚上很少有人在外吃饭，因为长安有宵禁，等到饭点之后，陈福拿着账本，就上来报账了。

    送了一张会员卡给韦爽，他和尉迟宝林一起离开了，包间只有王牧他们三人。

    “公子，今天营业收入是二十三贯，另外会员储存一百二十贯。”陈福介绍道。

    “嗯，今天刚开业，名声还没有打开，以后生意会更好的。这段时间你留意着，如果人手不足，就再招一些，服务一定要跟上。

    另外该给的奖励记得发下去，工钱三天一结，按时发放。每天收入的铜钱，除去开支，运回家里。”王牧吩咐道。

    “好的，我知道了。”陈福点点头应承下来。

    “老陈，明天你来家里一趟，我教你们一种新的计算方式。”王牧又说道。

    “新的计算方式？”陈福有些不理解的看着王牧。

    “嗯，明天你就知道了。”

    王牧在楼上看着陈福他们算账，居然是用一根根木棍在那里摆弄，问过之后，才知道那个叫算筹，数量繁琐的计算，就需要用到。

    王牧没试过好不好用，不过他知道绝对没有算盘好用，虽然算盘口诀忘了，不过计算方式还是记得的。

    酒楼顺利开张，王牧也就放下心来，和尉迟柔又回到家里。和泰大叔商量了一下接下来的事情，然后请他制作算盘。

    这种简单的木工，自然难不住他们，两个人合作，一个时辰就搞定，还猛赶在宵禁前回家。

    “牧哥！这是啥东西？”王玄策看着王牧噼里啪啦的打着算盘，不由好奇的问道。

    “这叫算盘，用来计算东西用的。”王牧说道。

    少年人好奇心重，王玄策自然不例外，看着算盘不解的问道：“这个如何计数？”

    “看见没有，下面五颗，分别代表一，而上面两颗代表分别代表五，数据一到就向前进一位，这样一来，只需要不停计算就行了，不需要像算筹一般，还得再去数一次。”王牧拨弄着算盘讲解道。

    道理本来简单，王玄策又是聪明的人，一听就懂了，颇感兴趣的说道：“这还真是一目了然！确实方便。”

    “嗯！以后请泰大叔多做几把，你们都学着用吧。”

    “玄策学吧！酒楼的事情，他帮着操心一下，对他也是一种磨练。”尉迟柔建议道。

    “也好！”王牧想了想，点头赞同。

    他知道尉迟柔这是想多陪自己，所以才提出这个意见。而且也正如她说的，王玄策历练一下，也是好的，关在家里读书，对于人情世故，接触就少了。

    王牧很明白一个道理，实际生活磨练出来的人，比一心读书的人，经验更加充足。而且管事有陈福，他需要做的并不多，这只是一种磨练。

    人手不足，这也是他很无奈的一点，黑石山的事情需要忙碌，小青山村同样需要忙碌。夏麦收割之后，小青山村已经把小水库修建起来，地也空出来了，正等着他去指导工作呢！而且后院地方有限，能种植木薯，葛根不多，而一个月以来，精心照料下，存活了大半插杆，眼看可以移栽了，也需要另外的土地。

    不止是他家里，因为在城外找到不少的葛根，木薯，敦化坊家家户户，都帮忙种植了一些，过一段时间，也需要移栽。

    葛根和木薯，可以一年收一次，也可以多年收一次，今年早一些移栽下去，明年就能见到收成，具体能不能行，就看这一次了。

    这事王牧和尉迟柔谈过，所以她也非常的积极，毕竟在心里面还是希望得到父母的认成。

    “牧哥！我担心做不好。”王玄策迟疑着说道。

    “没让你做多少事，就是多看，多问老陈。每天钱收起来，记好帐就行了。就算出错也没有关系，这不是还有我吗？有无法决定的事情，就来找我。如果是酒楼出问题，就去找程怀默。”王牧讲解道。

    “嗯！我记住了。”王玄策用力一点头道。

    “齐民要术这一套书非常重要，你尽快抄写完整，然后找程怀默，让他请宿国公送进宫里去。没事的时候，你也多看一看。”王牧再次叮嘱。

    王牧给王玄策交代了不少，然后才各自回房睡觉。

    第二天一早，在教过陈福使用算盘之后，趁着天色凉快，王牧他们一行人，就前往黑石山。

    “泰大叔！陈叔，又得麻烦你们把房屋修建起来了。”王牧歉意的说道。最近这两个月，他们可以说一直在为自己的事情忙碌，虽然说给了工钱，但是尽心尽力帮忙，这是外人做不到的事情。

    “没事，这些小子都锻炼出来了！修房子很快的。”泰大叔摆摆手道。

    【作者题外话】：关于算盘，最初的模型，有学者认为出至汉末。但是大部分学者认为应该是唐中期，因为宋，元时候，就有和后世差不多的物件。一件事物出现，总有一个发展过程，但是也不会太久远。所以作者就当现在没有！

