
　　傅珍珍有些不解地看了他一眼，“殿下要送什么给我？”

　　赵拓目光含着深意地看着她，“珍珍想要什么都可以。”

　　傅珍珍后知后觉地反应过来自己是被对方逗弄了，一张俏脸忍不住红了。

　　杜夭看得目瞪口呆。

　　赵拓这厮真是狗胆包天，竟敢当着傅璟琛的面，调戏他妹妹，就不怕对方一气之下，不扶持他了？

　　傅璟琛淡淡瞥了赵拓一眼，“殿下，这里没什么事了，你也该走了。”

　　赵拓闻言，这才收敛了些，一脸正色地说：“难得今日大家齐聚在此，本王做东，请你们去春华楼吃个饭吧。”

　　杜夭心动不已，连忙要点头，却听傅璟琛不紧不慢地说：“我记得殿下还有皇上交代的差事没有完成。”天籁小说网

　　赵拓噎住，“傅相，本王能不能明天再……”

　　“不能，万一明早朝上皇上问起，你要怎么回？”傅璟琛蹙眉，俊脸严肃。

　　赵拓：“……”

　　傅璟琛面色缓和了一些，“殿下辛苦了，尽快去完成吧。”

　　赵拓双肩一垮，“本王知道了。”说完，目光看了看傅珍珍，发现对方并不看自己，顿时有些悻悻然，失落地带着清风走了。

　　看着他离开的背影，杜夭抬肘拐了下傅珍珍的手臂，凑到她耳旁，笑嘻嘻地说：“看到没，人家瑞王殿下很舍不得走呢。”

　　傅珍珍有些不自在地说：“兴、兴许还想留下打麻将吧。”

　　杜夭眨了下眼睛，“人家都说，醉翁之意不在酒，我看瑞王殿下打麻将是假，看人才是真。”

　　傅珍珍总觉得她是在打趣自己，一时不知道该怎么反驳她的话。

　　好在哥哥嫂嫂走开了，没听到杜夭说的话，否则她真是要无地自容了。

　　“梅花姐，你能不能不要老是打趣我？”她忍不住道。

　　看着她涨红的脸蛋，杜夭耸了耸肩，“好吧。”

　　等苏晚走过来的时候，她突然扬声道：“今日我来请客，咱们去春华楼吃烤鸭吧。”

　　傅珍珍眼睛一亮，刚要点头，但很快想到还受着伤的王氏，顿时迟疑了下，“可是我娘一个人在府中……”

　　苏晚知她最喜欢吃春华楼的烤鸭了，便宽慰道：“没事，小莲会照顾她，吃完我们马上回去便是。”

　　傅珍珍心里还是有些负罪感，娘在家里受苦，她却在外面大吃大喝，感觉不太妥当，“但是……”

　　傅璟琛温声道：“吃饱了才有力气回去照顾娘。”

　　傅珍珍闻言，终于放下了顾忌，“那我们赶紧去吧。”

　　“等等。”杜夭突然道，见大家看来，便拍着面前的箱子，喜滋滋地对苏晚道，“晚晚，我们先将这金条分一分吧。”

　　苏晚毫不犹豫地摇头，“不用，就放在你那里吧，当作是我们开分铺的启动资金。”

　　杜夭一听，觉得有道理，因为后期开分铺，肯定还要投入很多银钱，便也没再劝她。

　　她将金条收好后，几人才出了门。

　　待她将门锁好后，一行人便去了春华楼。

　　春华楼并不远，很快便到了。

　　只是几人刚踏进春华楼，便看到顾明珠一个人坐在大堂的一角，津津有味地吃着烤鸭。

　　“这丫头还真是个吃货。”杜夭挑眉道。

　　这时，正低头在吃东西的顾明珠，察觉到有视线落在自己身上，顿了顿，抬头看去，便见苏晚等人正站在不远处看她。

　　她愣了下，反应过来，眨着眼睛道：“好巧啊，你们也来吃烤鸭吗？”

　　杜夭有些嫌弃地说：“你这个丫头，吃烤鸭也不叫上我们。”

　　顾明珠讪讪的，“我以为你们没空嘛，现在遇上了也一样啊，反正我也才刚开始吃，你们不嫌弃的话，一起吃啊。”

　　傅珍珍看向她一片狼藉的桌面，一言难尽地说：“才刚开始吃，怎么只剩下鸭头和骨架了？”

　　顾明珠讪讪的，但很快，她便理直气壮地说：“我吃得快嘛。”

　　苏晚笑道：“你还吃得下吗，吃得下的话，跟我们一起坐坐。”

　　“当然还吃得下。”顾明珠立即蹦跳着走过来。

　　苏晚等人刚要往二楼走，这时，一道惊喜的声音响起。

　　“苏姑娘，我们又碰到了。”

　　苏晚顿了下，抬头看去，便见一个长相俊秀的男子，朝这边走了过来。

　　她刚觉得这个人有些眼熟，这时，原本站在她身后的傅璟琛，突然跨近一步，宣示主权般，将手搭在了她的肩上。

　　“柳公子。”他淡淡颔首。

　　苏晚一愣，这才想起来，对方不就是原主喜欢过的那位柳时意吗？上次在街上遇到过一次的。想不到现在又遇上了。

　　杜夭几人惊讶地打量着柳时意。

　　柳时意看到傅璟琛搭在苏晚肩上的手时，眉头蹙了蹙，有些不喜，但还是问道：“你是……”

　　“柳公子还真是健忘，上次在街上，我们不是有见过么？我是这位苏姑娘的丈夫，我姓傅。”傅璟琛不疾不徐道。

　　柳时意一怔，终于想起来了，目光顿时复杂地看了看二人。

　　“我们要去吃饭，柳公子若是有空，可以一起。”傅璟琛接着又开口道。

　　柳时意回过神来，摇了摇头，一脸落寞地看了看苏晚，低声道：“苏姑娘，其实那一年，我回去后，便说服了家父，想去三里屯求娶你的，但没想到，却传来你已婚嫁的消息，我便……”

　　他便怎么样，没再往下说。

　　他可能也觉得没有意义了，他看了看夫妻二人，诚挚地说：“祝福你们，我还有事，我先走了。”说罢，他近乎逃也似地跑出去了。

　　气氛静了静。

　　便连咋呼的杜夭，此时都觉察到了异样，乖觉地闭了嘴，没有发出声音。

　　苏晚回过神来，看着身旁沉默无言的男人，顿了顿，觉得自己应该说点什么，即便她跟柳时意，其实并没有什么牵扯。

　　但这个男人醋起来，不是她能招架的。

　　想着，她刚想解释，但傅璟琛却突然捏了捏她的肩，并瞥了她一眼。

　　苏晚见状，便明白了他的意思。

　　这个男人是想说，他都明白，都理解吧。

　　她心里松了口气。

　　她刚才真的挺担心，听了柳时意说的话后，这个男人会不高兴。

　　但她明显低估了他的气量。

　　有时候，这个男人的气量还是很宽大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百四十四章 这个男人醋起来，不是她能招架的免费阅读。https://xs.23sk.com 