    “你干什么啊？”

    这名天骄有一些愤怒，我正跟别人吵架，你扒拉我干啥？

    而后者没有说话，只是指着仙山方向道：“你自己看。”

    这名天骄没有多说，将目光看了过下。

    下一刻，他愣了。

    仙山当中，陆长生似神灵一般，他立在祭坛之下，将一件件帝器取出。

    每一件帝器都弥漫出恐怖的帝威。

    光芒夺目，璀璨不凡，人们惊愕，不敢相信眼中的一切，死死地看着这一幕。

    砰！

    一件帝器炸裂，化作滚滚能量，没入了九鼎当中，而九鼎又凝聚出一股玄之又玄的力量，反哺到了天地之中。

    “这是做什么？”

    “嘶！真的将帝器当做祭品？”

    “这怎么可能！”

    “怎会如此奢侈？”

    “天啊，这个陆长生到底在做什么啊？”

    人们震惊，且有惊愕到不知道该说什么了，陆长生当真将帝器当做祭品，献祭给天地。

    帝器啊！

    这可是帝器啊，无上的帝器，说句不好听的，在座这么多修士，能有几个拥有帝器？

    仙舟当中，金乌太子也震撼不已，李善施天机子等人就更不用说了，饶是真魔老人，也不由瞪大了眼睛。

    “以帝器当祭品，此人必要入我魔界，尊上，一定要将他拉入我魔界啊！！！！”

    真魔老人捏紧拳头，他死死地看向陆长生，心中已经浮现了一个大胆的念头，若是陆长生不愿意去魔界，他绑都要将陆长生绑到魔界当中去。

    而玲珑圣主看到这一幕以后，也微微惊讶，如此奢侈的帝器，在陆长生眼中，就如同破铜烂铁一般，直接拿去祭祀，献祭给天地，这种魄力，当真是史无前例啊。

    “真不愧是长生师兄，以帝器祭祀，简直是史无前例啊。”

    “长生师兄，不愧是长生师兄啊。”

    “只有我们想不到，没有长生师兄做不到的事情。”

    “有生之年能看到这一幕，我即便是死了，也死而无憾啊。”

    “以帝器祭祀，这种手段，试问一下，谁能做得到？”

    人族修士各种声音响起，引来议论。

    “区区帝器而已，很厉害吗？”

    神族当中，有天骄出声，忍不住这般回答道。

    但很快无数神族修士纷纷看向这个天骄。

    虽然神族自信，但他们不蠢啊，还区区帝器？你拿两件帝器出来啊？区区帝器？神族仙王也不可能每人一件帝器，你还区区帝器？

    “大哥，别说了，酸就完事了。”

    有神族修士出声，拉住了刚刚那个天骄，低着头感到无比羞愧。

    而说话的天骄，也意识到自己说的有一些过分，不过他还是很倔强道。

    “帝器很好吗？菩提尊上这一趟收获，至少十五件帝器，陆长生祭祀一件又能如何？恳请菩提尊上，为我神族杨威。”

    他受不了被嘲讽，所以大声开口，硬着头皮让菩提智慧上了。

    一瞬间，菩提智慧懵了？

    你骂归骂，你扯我干什么？你脑子有病吗？有病自己去治啊，害我作甚？

    菩提智慧有点懵，但让他更想不到的是，这帮神族还真一个个看向他了。

    毕竟神族高高在上，根本就没有吃过亏，也就是在陆长生手上吃过亏，所以神族内部上上下下，都想压过陆长生一头，无论是任何地方，只要超越陆长生，他们就舒服了。

    不管是什么，一定要超越陆长生。

    所以当有人提出这个想法时，大家仔细一想。

    嘿！您还别说，还真可以啊。

    “菩提尊上！”

    “菩提尊上！”

    “菩提尊上！”

    一道道声音响起，他们没有多说，仅仅只是看着菩提智慧。

    后者愣了愣，随后忍不住倒抽一口冷气，这尼玛道德绑架啊？

    甚至就连接引苦海都不由开口道：“菩提道友，你既然在十万仙山当中得到了不少帝器，倒不如就拿出来部分，祭祀天地，为我神族祈祷如何？”

    接引苦海开口，这般说道，连他这种人物都出声，这下子菩提智慧真的没办法了。

    他看向第一个提出要让自己祭祀帝器的神族天骄，面带笑容道：“你叫什么名字？来自何族？”

    后者有一些惶恐，但很快回答道：“在下太阿明月。”

    对方回答道。

    “好，好，很不错，你非常不错，居然能提前洞悉本尊的想法，实际上本尊在十万仙山当中，得到了不少帝器，也想过要拿出几件，祭祀天地。”

    菩提智慧面带笑容道。

    神族修士一听，当下震撼了。

    他们没想到菩提智慧居然也有这种想法。

    “真的吗？”太阿明月有一些震惊，他没想到自己居然猜到了菩提智慧的想法，这还真的走运啊。

    本来他还以为自己这样说话，菩提智慧会生气，看样子是自己想多了。

    “自然。”菩提智慧面带笑容，但内心却已经将这个太阿明月记住在心了。

    说完这话，菩提智慧深吸一口气，区区一件帝器，也的确算不了什么。

    但气的不是这个，他知道陆长生的帝器，纯粹是在十万仙山得到的，他的帝器不是。

    他的帝器是自己辛辛苦苦弄来的，这样一对比就很难过。

    但是为了面子，菩提智慧只能滴血了。

    说到这里，菩提智慧深吸一口气，将一件帝器直接炼化，祭祀天地。

    而此时此刻。

    仙山当中，陆长生心如刀割，帝器啊，这是帝器啊，这不是大白菜啊。

    就这么没了。

    古人云，借钱一时爽，还钱如割肉。

    只是就在陆长生难过的时候，突兀之间，他发现菩提智慧居然也在祭祀天地。

    这是啥意思？强行情缘？

    陆长生有点懵了，自己祭祀是因为还债，他祭祀是为了什么？为爱发电？

    陆长生是真的有一些懵和惊讶。

    仔细想想，陆长生突然恍然大悟了。

    哦，这个家伙知道自己要抵消因果，也知道自己不够帝器，所以帮自己一起抵消。

    陆长生顿时明白了。

    想到这里，陆长生不由深吸了一口气。

    这还真是个大好人啊。

    天道这人算我的！

    陆长生开口，这肯定得算自己带来的业务，不可能拉了业绩，不给报酬不可能啊。

    就如此，陆长生已经献祭了一件帝器。

    而菩提智慧也献祭完了一件帝器。

    此时此刻，菩提智慧有一些心痛，他比陆长生还要心痛，至少无论如何，陆长生的帝器，是从十万仙山当中白捡的。

    而自己的帝器，都是实打实的帝器。

    他既恨陆长生好端端的祭祀什么帝器。

    又恨这个太阿明月道德绑架自己。

    太阿明月是吧！好！你给我记着这件事情，到时候我必让你族付出代价。

    菩提智慧心中恶狠狠道。

    只是就在祭祀完一件帝器过后，菩提智慧已经打算收手。

    可突兀之间，一道道声音又响起了。

    “快看，长生师兄又祭祀帝器了。”

    “嘶！又开始祭祀帝器！”

    “第二件了，这是第二件。”

    “第二件帝器？”

    “这个陆长生也太猛了吧？”

    “一件不够又来一件？”

    “哈哈哈哈，长生师兄威猛！”

    “呵呵，跟我长生师兄比帝器？你们神族还是不够资格啊。”

    “见过豪的，没见过这么豪的，拿帝器出来玩？猛男，仙界第一猛男啊。”

    仙山当中，陆长生缓缓取出第二件帝器！

    他反正是打算直接全部炼化得了。

    只是山下的人，一直鬼叫鬼叫什么？

    陆长生有一些好奇，他在祭祀，所以听不见外面的声音，祭祀必须要隆重一点。

    这一刻，神族上上下下也懵了，他们见过猛的，还真没见过陆长生这么猛的。

    祭祀完了一件帝器就算了，又来？

    这一刻，所有人的目光，不禁又看向菩提智慧了。

    “嘶！”

    菩提智慧愣住了，他没想到陆长生还能整一件出来？这是做什么？帝器有多吗？

    吃饱没事干吗？你要是有多，你就给我啊！

    菩提智慧真的有点难受了，尤其是这么多神族修士全部看向自己，眼神当中透露出来的意思。

    大概便是，大哥人家上了，你不得也整一件？

    我！

    你！

    这！

    菩提智慧想要说些什么，而接引苦海的声音缓缓响起。

    “菩提道友，神族的荣誉就看你了，大不了十万仙山得到的帝器就不要了，无论如何，争口气吧。”

    声音响起，菩提智慧懵了。

    神族的荣誉怎么又看我了？

    你怎么不上来祭两件帝器？

    还有，十万仙山我真没得到什么帝器啊。

    菩提智慧忍不住七十度仰望天空。

    我没哭，只是风，迷住了眼。

    第二件帝器取出。

    菩提智慧只能硬着头皮上了，这要是不上的话，他以后还怎么在神族混啊。

    对他来说，帝器倒还真不缺，但也不是大白菜，随便可以拿出来祭祀的，毕竟这可是帝器啊。

    第二件帝器取出，也开始祭祀。

    恐怖的精气，被天地收走，而后反哺世间，天道得到祭品，将会反哺天地，而祭祀天地也有一个好处，那就是可以获得功德，或者是说获得气运加持。

    当然具体获得什么，就不清楚，因为都是随机的。

    曾有人祭祀天道，以一件仙王器祭祀，获得了一件帝器。

    也有人祭祀天道，以一件帝器祭祀，得到了比帝器还要强的东西。

    当然还有人祭祀天道，以无上帝器祭祀，结果毛都没有得到一根。

    到底能获得什么，谁也不知道，全看老天爷心情，要是看你顺眼，你祭祀一根头发，都会给你宝贝，要是看你不顺眼，你祭祀帝器，也不会给你一根毛。

    无情至极。

    也正是因为想到了这点，菩提智慧才敢硬着头皮，毕竟多多少少，天道看到自己这么惨，也会补充一点吧？

    总不可能什么都不给吧？

    就如此不到半刻钟的时间。

    陆长生第二件帝器祭祀完毕。

    而菩提智慧也刚好祭祀完了第二件帝器。

    此时此刻，陆长生取出了第三件。

    人们震撼，已经不知道该说什么了。

    菩提智慧还没来得及反应，神族上上下下又看向他。

    没办法，又只能继续硬着头皮上了。

    就如此。

    第四件！

    第五件！

    第六件！

    足足到了第十三件。

    亿万万修士已经不知道该说什么好了，仙王们都沉默无言。

    这是一次真正绝世天骄的对决，史无前例的对决。

    拿帝器祭祀天地，看谁帝器多。

    这种对决，简直是奢侈到十个圣地都不敢这样做。

    可今日，陆长生和菩提智慧做到了。

    “足可以载入史册啊。”

    “何止是载入史册啊，一个时代过后，这件事情只怕也会相继传下去吧？”

    “实在是难以想象。”

    人们议论纷纷，实实在在不知道该说什么。

    仙王们哑口无言，他们梦寐以求的帝器，在别人手中却成了祭祀品，能说什么呢？

    也就在这时，陆长生取出了第十四件帝器。

    菩提智慧这回是真的没了。

    他所有家当都没了。

    再感受到无数目光的注视，菩提智慧只能看向接引苦海道：“接引道友，能否借我一件帝器？”

    听到这话，接引苦海却微微一愣，随后一本正经道：“道友莫闹，我有多穷，你又不是不知道我有多穷。”

    接引苦海这般说道。

    让菩提智慧要吐血了。

    他知道自己这位道友极其抠门，但没想到居然这么抠。

    “道友，我没有开玩笑，借我两件，他日多换你一件仙王器。”

    菩提智慧心头滴血。

    这都怪那个该死的太阿明月，好端端害的自己引火上身。

    “那，行吧，不过我只有两件。”

    接引苦海想了想，直接给予了对方两件。

    当下菩提智慧只能无奈地继续祭祀帝器了。

    他现在唯一的想法就是，能在十万仙山当中，多赚两件帝器，否则的话，真要完蛋。

    第十四件帝器祭祀完毕。

    终于，陆长生取出了子母鱼了。

    这是一件大帝器，不比两件小帝器弱。

    子母鱼出现，佛光普照，帝威浩荡。

    “连这种帝器都拿出来祭祀？这到底是要做什么啊？”

    “天啊，这种帝器都舍得拿出来？长生师兄，为了我们天下苍生，简直是伟大啊。”

    “曾经我还觉得，长生师兄，不过是帅亿点点而已，可没想到的是，长生师兄不但帅，而且还如此伟大，我哭了。”

    “哭，哭，都给我哭。”

    “别说了，我先哭。”

    “你们要是不哭，我把你们打哭。”

    一道道声音响起，亿万修士这回是真的不知道该说什么好了。

    而菩提智慧却愣住了。

    子母鱼这种帝器都拿出来？

    有必要吗？

    真的要这么绝？

    一点机会都不给？

    然而就在这时，接引苦海的声音缓缓响起。

    “还要借吗？两件多还一件仙王器。”

    声音响起，菩提智慧既是难受，又是发懵，但都已经到了这个时候了，他只能硬着头皮借啊。

    轰轰轰！

    菩提智慧心一狠，三件帝器直接取出，开始祭祀。

    也不管那么多了，就算陆长生接下来继续祭祀，他也差不多做完了自己该做的事情了。

    就如此。

    足足一炷香后。

    所有帝器彻底被祭祀完了。

    而这一刻，陆长生将九鼎收回。

    菩提智慧也彻彻底底松了口气。

    这要是再继续下去，他真的要吐血了。

    没了帝器，还丢了人。

    而就在这时。

    突兀之间。

    苍穹之上，出现了一朵朵九色祥云。

    “嘶！九色祥云？”

    “怎么会出现九色祥云？”

    “天啊，居然出现了九色祥云。”

    “我明白了，长生师兄，这是以帝器祭祀天道，而后换取天道奖赏，就不知道能获得什么宝物了。”

    “九色祥云，至少也要获得一件无上帝器吧？”

    “十五件帝器，换一件无上帝器，这血赚啊。”

    “十五件？是三十二件，神族的也要算上。”

    “嘶！三十二件帝器，恐怖滔天啊。”

    人们议论纷纷，注视着数百朵九色祥云。