

               苏丹对于杨晶也越来越依赖。

    虽然她不是苏启的亲妹妹，但老苏家他们这一代就剩下了他们两兄妹，所以经过了这一年的相处后，已经烟圈融入到了这个家里。

    对于杨晶，她的感觉更像是她心里的一个大姐姐。

    刷牙洗脸，她一脸兴奋的坐在了桌子跟前。

    杨晶端着一碟子煎好的鸡蛋走了过来。

    “晶晶姐，我觉得我们还是亲个保姆吧，每天都是你一个人做饭，你上班又那么忙，会累倒的。”

    “你难道就没想过早点起来帮你晶晶姐啊，一天到晚就知道吃白食。”

    苏启这时候从楼上走了下来。

    苏丹吐了吐舌头，很是不满的挤眉弄眼了下。

    杨晶看着她这个样子咯咯咯直笑：“算了吧，她还是读好书再说。”

    “再让人家干活，只怕明天就会搬学校去。”

    苏启做了下来，用纸巾擦了擦额头说：“是要请个保姆了，我们越来越忙。”

    “这时候丹丹你去办，整天就你闲一些。”

    苏丹不干了：“哥，你是不是觉得我很好吃懒做呢！”

    “没有我，院子里的花能长的那么好吗？”

    “还有，现在丁伯他们很少在亭子那里坐了。”

    “你在那里每天抽烟，丢一地的烟头，但是第二天过去那边又是干干净净的，难道你就没有想过是为什么吗？”

    “还有，还有……”

    “行行行！哥怕你了还不成嘛！”苏启一阵头大。

    杨晶看着两兄妹的斗嘴，心情变得非常好。

    双手拖着下巴，落地窗外有清晨清丽的阳光洒落在她的脸上。

    简单的早晨，却给了她别样的幸福感觉。

    突然觉得自己是世界上最幸福的人。

    望着望着，小女生一样的有些痴呆了。

    兄妹两个停止了辩论，苏丹在杨晶的眼前用手挥了挥：“晶晶姐，你能不能别这么腻歪啊，大早上的盯着我哥。”

    杨晶赶紧回神，脸变得通红，慌乱的赶紧拿起了筷子：“哪里呀，你哥脸上有蚊子，我在看呢。”

    苏启一脸懵逼的摸了摸自己脸：“蚊子？没看到蚊子啊。”

    杨晶没好气的回了句：“吃你的粉，待会我还要去一趟唯我那边，现在唯我品牌，在江姐和法克他们的努力下，马上就要登陆米国了。”

    苏启哦了句，低头嗦粉一边说：“好事啊，米国市场很大，主要转米元比较舒坦。”

    杨晶叹了口气“都说外贸的客户付款比较爽快，从来都不会讲什么条件。”

    “但我们就遇到了这么一个人，欠了我们有上百万米元了，一直要不到钱。”

    苏启说：“所以知道我为什么从来不相信外国人了吧，看似耿直，单纯，其实内心比谁都要狠。”

    “崇拜金钱，金钱至上，这样的人是很可怕的。”

    杨晶点了点头说：“这事情算是长教训了。以后一定要款清发货，不然绝对不发货。”

    三个人跟小家庭一样，你一言，我一句的边吃着东西。

    完了后，上学的上学，上班的上班。

    苏启到了办公室后，把楼下的一个助理叫了上来。

    现在他的助理更多的像是一个文员，专门传达，安排行程的问题。

    其他一概不参与苏启的工作。

    这是谭苗安排的，三个助理，每个人分摊的工作都不一样，就是范丽丽的事情让她有提防心里了。

    助理上来后，把最近几天的行程跟苏启说了一遍。

    除了千山影业那边，可能要苏启亲自去参与下两周年庆外，其他也没有什么很重要的事情。

    苏启想了下，说：“今天多少号了？”

    助理非常恭敬的说：“苏总，十五号，离千山影业两周年庆还有四天的时间。”

    苏启点了点头：“成，你安排下，这个月28号，我需要去一趟米国，让下面需要我处理的文件，在这段时间内尽快的整理到我这边来。”

    “还有，一旦有媚族的报表过来，你优先上报。”

    “行，苏总，我按您的意思传达，还有，今天媚族那边有份市场月度报表过来，要不要先给你拿过来。”

    苏启抬头：“拿上来吧。”

    助理回了句，下楼。

    几分钟后，媚族这个月的报表摆在了苏启的桌子上。

    报表是王章亲自整理的。

    上面还有整个市场的报告。

    媚族手机这个月一共出货了五万台机子。

    手机老大诺基亚出货了一百万万台，摩托罗拉相当。

    苏启感慨了一句，这两个大佬真不愧是行业老大，如果不是苏启出现，未来十年绝对会是他们的天下。

    至于苹果，要等到苹果四出来后，才会击溃这两大巨头。

    当然了，这跟他们决策人的固执有很大的关系，在智能手机出现的时候。

    他们依仗着自己拥有全世界的庞大市场。试图阻拦苹果智能手机的崛起。

    但他们还是有些太膨胀了，忘记了一个事实，不管你企业有多么的牛逼，你的市场有多么的大。

    在潮流面前，你一定要顺从，把潮流加速，带动，就可以在潮流当中成就自己。

    但是，如果你试图去抵抗潮流，还想着自己去改变潮流，那么你就是一个十足的傻蛋。

    这是螳臂当车的行为，手臂会断的！

    三大品牌当中，有一个品牌就非常的聪明，他们在嗅觉到了智能手机市场后，非但没有如同另外两个老大哥一样的去阻拦，想到做了这潮流当中推波助澜的人。

    所以，他们在另外两老大哥日落西山的时候，依旧保持着前三的地位，甚至一度还超越了老大哥苹果。

    苏启想到了三星后，报表上的数字让他眉头紧锁了起来。

    “这个王章做事情不一直都很细心的吗。怎么这种低级错误也犯了。”

    问向助理：“刚你打印文档的时候，难道没有注意到三星出货量数字的问题？”

    “出货量三个？这什么鬼，一个那么大的品牌，怎么就出货了三台，你电话询问了王总吗？”

    助理吓的赶紧说：“苏总，我已经给王总打电话询问过了。”