    “或许百里红妆在这第三轮的表现特别好也不一定。”

    “你在做什么梦呢？我听说她不过是一名二品阵法师罢了，从第二轮她的成绩就能看出来了。

    第三轮的阵法可是连很多四品阵法师都看不明白的，你觉得一个二品阵法师能看明白？”

    伴随着这话音落下，原本还想着争辩的他人也纷纷闭上了嘴。

    的确，这根本就不可能……

    “红妆，你……”

    杨凌峰正想着如何让百里红妆不要失落，却忽然听到了这样的成绩，顿时张大了嘴巴，一句话硬生生地卡在了喉咙里。

    “我什么？”

    “你真是太厉害了。”杨凌峰立即改变了自己的话，“我就知道像你这样的天才，一定成绩不简单，现在看来，我真是很有远见，这判断力无人可比啊，哈哈哈。”

    瞧着杨凌峰那一脸得意的模样，百里红妆选择将这家伙之前哭丧着脸的模样忘掉的……

    杨沁雪脸上也浮现了浓浓的惊喜之色，“红妆，我真没想到你竟然能取得这样的好成绩。”

    杨瀚和白智远两人面面相觑，这个成绩看起来怎么那么的……不真实呢？

    “白老弟，我没有看错吧？我们卿阳城进了前十名？”

    杨瀚看向了白智远，他担心自己是不是出现幻觉了。

    白智远同样有些发懵，更多的则是羡慕。

    百里红妆进入了前十名，那么帝北宸……又得得到什么样的名次？

    “杨兄，是真的。”

    杨瀚凝望着那耀眼的一排字，眼眶微微泛红，这么多年了，所有人都认为卿阳城不可能咸鱼翻身了。

    这一次参加阵法师大赛，是他觉得彻底放弃的一次，由始至终就没有抱有半点希望。

    然而，就是这个最不可能的一次，偏偏爆发出了如此惊人的成绩！

    “很棒。”

    帝北宸低头望向身侧那个因为获得不错的成绩而欢喜的女子，眼底尽是温柔之色。

    “多亏了你之前的讲解，否则我可没希望。”百里红妆仰起头来，白皙的脸庞绽放着万朵鲜花齐齐绽放的娇艳笑容。

    “那是因为娘子好学。”帝北宸唇角噙着一丝浅笑，冷漠的脸庞顿时散发出了无尽的暖意。

    杨凌峰挡住了自己的眼睛，感觉自己又收到了伤害。

    沈端宇在见到百里红妆竟然获得了第十名之后，之就饿得这个世界已经变得自己完全不认识了。

    一个炼药师，在阵法师大赛上获得了比自己更好的名次，还有比这更夸张的打脸吗？

    高台上，五位大师以及秦剑在见到这个成绩之后，心头也充满了疑惑。

    “百里丫头竟然获得了第十名？”宁天有些疑惑，他一直觉得红妆能进入前一百名就不错了，因为第三关对她而言实在是太难。

    想想前两轮的成绩，再想想这最后的成绩，一个念头顿时在他的脑海中浮现出来。

    “难不成那十分优异的一张卷子就是百里丫头交上来的？”沈星诧异地道。

    除了这个可能之外，实在是想不出其他的可能了。

