    很快，水幕空间通道在虚空之中隐藏消散，预示着这一次的传送任务已经终结。

    加上第一个出来的梅维丝，这一次异人族那边一共派出了十二只异人过来。

    这也更加确认了一件事情，在异人族的驻地，它们确实有可以随时开通灵源之地的空间通道。

    唯一值得庆幸的是，异人族似乎只能通过灵源之地这个中转站进入本源星，否则若是它们进入本源星也能像是在灵源之地这么随便的话，本源星上可能早就已经异人遍布了。

    十二只异人，每一只都极为精通暗影隐身术，不过只有最初进来的那个梅维丝的修隐身术修为最高。

    所以杨帆的目光就一直都盯在那个梅维丝的身上。

    虽然在外人看来，监控屏幕之中现在只有一片光秃秃的石头山顶，并没有半点生物存留的影子。

    但是在杨帆这个已经领悟了暗影隐身术并将暗影隐身术给刷取到了精通境界的杨帆来说，一切都不是问题。

    他仍然可以通过屏幕中一些毫不起眼的山石阴影之中，察觉到到一鳞半爪的蛛丝马迹。

    虽然有些模糊，可是却也能辨认出一个大概的轮廓。

    这些异人在穿过了空间门户之后，并没有急着去赶往事发之地去调查情况，而是借助暗影隐身术的能力，极为自信地聚在山顶之上，好像是在开会商议着什么。

    这倒是给杨帆刷取它们身上的技能经验提供了极大的便利，几乎不用改变机械电子眼的行动轨迹，就能轻松定位到它们所在的方向方位。

    杨帆的目光一直都盯在梅维丝那道最为模糊的身影之上，一遍又一遍地刷取着相应的技能熟练经验。

    “你观摩王级巅峰梅维丝（异人）施展暗影隐身术，心有所触，对天级精神秘技——暗影隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+600。”

    “你观摩王级巅峰梅维丝（异人）施展暗影隐身术，心有所触，对天级精神秘技——暗影隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+600。”

    “……”

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟。

    这些异人好像是一点儿也不着急，仍然固执地呆在原地，而杨帆随着对暗影隐身术理解的逐渐加深，对监控之中那些隐藏是暗影中的异人也分辨得越发清晰。

    “特么，这些傻缺玩意儿竟然是真的站在山顶开会！”

    杨帆睁大了双眼。

    十二只异人盘膝围坐，坐成了一个圈圈，一个个神色肃穆地争相发言，好像是遇到了什么难以决定的难题，争论不休。

    杨帆有点儿懵逼，看着那些异人嘴皮乱动，甚至有个别异人还指手划脚激动异常，总感觉有些不太对劲。

    这些家伙过来干什么来了，怎么刚一过来就起了内讧？

    “叮！恭喜宿主，暗影隐身术技能熟练度达到10000，暗影隐身术达到圆满境界，你对暗影隐身术的理解进一步加深，精神力+500，精神意志+200，隐身效果+3，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11000/100000）。”

    “你观摩王级巅峰梅维丝（异人）施展暗影隐身术，心有所触，对天级精神秘技——暗影隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    将暗影隐身术的技能熟练刷取到了大圆满境界之后，杨帆竟然还能从梅维丝的身上得到两百点左右的技能经验，可想而知，这个梅维丝的暗影隐身术应该是已经远远超出了圆满之境。

    杨帆没心情去关心那些异人在山顶上商议着什么阴谋诡计，他现在只关心什么时候能把梅维丝身上的技能经验刷满。

    “哈哈！我明白了，我明白了！刚刚那枚叶子吊坠上面布置着的幻阵就是云遮幻阵！”

    这时，终于将十套阵法完全领悟贯通的田天佑突然一声大笑，兴奋异常。

    “叮！你的徒弟田天佑得到你所传授的阵法经验，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+20。”

    小伙清醒的第一时间就给杨帆贡献上了二十点的门派向心力，可见他对于这些阵法的满意程度。

    “谢谢师傅！师傅您实在是太牛逼了，简直就是弟子在阵法以及科研道路上的指路明灯啊！”

    田天佑不遣余力地拍着杨帆的马屁，把杨帆拍得心情贼好。

    “悟性不错。”

    杨帆的目光没有从监控屏幕中移开，不过这并不妨碍他对田天佑的夸赞和欣赏。

    能够在第一时间就判断出吊坠上的幻阵名称，并与他刚刚掌握的十套阵法进行成功匹配，这小子的悟性确实可圈可点。

    “既然瞧出了是什么阵法，那就试着去破阵吧，看看能不能从那些通讯器中发现些什么东西出来。”

    杨帆冲田天佑挥了挥手，想要把他给打发走。

    这倒是正合了田天佑的心意，冲着杨帆躬身一礼，再次道了声谢，而后就一个穿身重新回到了工作台前。

    “啪！”

    拿起吊坠，放在眼前随意地捣鼓了三五秒钟，就听一声轻声，叶面再次上下分离，露出了隐藏在里面的那些电子元件。

    “果然，就是云遮幻阵搞的鬼！设计这款通讯器的人真特么是一个天才，心思也巧妙无比，竟然会想到要以幻阵来遮掩开关缝隙，牛逼！”

    “还有这里面的电子元件，简直不得了啊，每一件上竟然刻有相应的阵法组合，真是长见识了！”

    “它的这个思路，与我的符文机械虽然有些不同，可是在大方向上，几乎是如出一辙，都是想要利用外力来改善机械在灵能空间中所受到的各种影响，真是英雄所见略同啊……”

    田天佑边拆边兴奋地自言自语，一种惺惺相惜、臭味相投的情绪在它的身上漫延。

    这家伙，已经有点儿魔障了。

    杨帆抽空瞥了田天佑一眼，微微摇头，不再去理会，任由这孩子随意去折腾。

    他的目光再次落回监控屏幕，十二只异人的身影显得越发清晰，这个时候，十二只异人已经停止了不休的争论，似乎终于就某个问题达成了一致。

    不过它们仍然没有急着离开，而是每人后退了一段距离，站成了一个大大的梅花阵形，将山顶上只有一百余平方左右的空地完全囊括到其中。

    “有意思，这几只异人似乎是想要在那里守株待兔啊！”

    “难道，想要从灵源之地回归异人族驻地，就必须要经过那片山顶吗？”

    杨帆的眉头一挑，这种可能性应该不小，否则之前的甘吉尔也不会千里迢迢跑到那里，现在的十二只异人也不会傻不叽地守在那里。

    “只是，它们是如何确定，那位二长老就一定会选择原路回归，而不是借机潜入本源星呢？”

    虽然所谓的二长老根本就不存在，但是看梅维丝它们十二只异人的异常表现，不难判断出，纵是老巴克，也就是那个所谓的异人二长老，真的进了灵源之地，好像也不会冒然进入本源星。

    规则限制吗？

    想到了某种可能，杨帆不由轻松了口气，看样子，异人族中真正的高阶强者应该是还没有侵入本源星的打算与能力，本源星上的人族联邦，尚有一丝喘息之机。

    “你观摩王级巅峰梅维丝（异人）施展暗影隐身术，心有所触，对天级精神秘技——暗影隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你观摩王级巅峰梅维丝（异人）施展暗影隐身术，心有所触，对天级精神秘技——暗影隐身术的理解进一步加深，技能熟练度有所增加。”

    终于，在杨帆将暗影隐身术的技能熟练刷到了三万二千三百点左右的时候，已然再不能从梅维丝的身上获取任何技能经验。

    杨帆的目光收回，终于不再去过于关注梅维丝，暗影隐身术的技能经验提升也算是告以段落。

    “叮！检测到宿主身上同时拥有万象隐身术与暗影隐身术，同类技能相互融合，次级技能万象隐身术消融炼化，暗影隐身术技能效果被强化，熟练度得到极大提升。

    精神力+2000，精神意志+1000，神魂强度+500，隐身效果+10。技能熟练度+39500，强化效果+1。当前技能熟练度（71200/100000），当强化次数：8。”

    一如之前。

    同类技能相互融合强化，杨帆的暗影隐身术从万象隐身术上汲取到了足够多的技能经验，强化效果得到了极大的加强。

    只是一瞬间，杨帆对于暗影隐身术的理解就达到了前所未有的极限高度，再抬头观看屏幕中隐于暗影之中的梅维丝等十二只异人的时候，它们一个个的，已然分毫毕露，再无一丝遮掩与隐密。

    此刻，杨帆的暗影隐身术，已然超出这些异人太多层次，杨帆甚至有信心，可以大摇大摆地走到它们的面前而不被这些异人有丝毫察觉。

    融合与强化之后的技能，青出于蓝而胜于蓝，就是这么牛逼！

    “时间差不多了！”

    杨帆轻松惬意地活动了一下手脚，自声言语道：“是时候再去收割一批时间规则之力了！”