    况侯什么时候走的微飏和微诤都不知道。因为还没来得及回到林氏的院子里，微隐便令他二人措手不及地杀了回来，进门便黑着脸把两个人都拎去跪了一个半时辰祠堂。

    那半个时辰，是因为林氏心血来潮，想去儿子的院子看看收拾得怎样了，便先去了细竹院，见儿子不在又去了蕉叶堂。这才发现原来两个孩子都被微隐收拾了。

    勃然大怒的林氏气冲冲去了外书房，微隐只好吩咐将两个人放了出来，当着林氏的面儿教训：

    “不敬长辈！还被外人瞧见了！好在你况伯父跟咱们通家之好，又是你们长姐的公爹。若是换了旁人，明天你们二人的名声，连带咱们家的名声，就都毁了！”

    微诤不服气，被微飏抢在他前头开口：“就因为是况伯伯默许，我们才这样放肆的。不然，他多么大本事，怎么会让我们又能偷听、又能顶嘴的？换了旁人，我们才不敢呢！”

    “果然如此吗？”微隐仍旧虎着脸，口气却和缓了不知道多少。

    微诤缩肩佝背，怯声懦气：“妹妹最疼我了……她也是担心我，才去偷听……阿爹罚我，不要罚妹妹……”说着眼圈儿便红了，泪珠儿吧嗒吧嗒往下掉。

    想想原本就是和国公为老不尊，跟孙子争竞什么“读书无用”的话题，才激得这个傻孩子顶嘴，微隐的心里也软了下来。却又不好说什么，便哼了一声，看向林氏。

    二十年夫妻，林氏哪还不懂丈夫的意思？

    忙接了暗示，板着脸指着微诤的鼻子骂道：“罚你是为这个吗？还不是为了怕给你三分颜色就开染坊，越发不尊重祖父、不好生读书了？

    “我告诉你，我准知道，你在国子监必定闯祸，我今儿看在你们司业私下里跟你爹爹夸奖过你的份儿上，我饶了你。

    “明儿让我再听说你又得了意便顺嘴胡扯一回，你看我不拽出你的舌头来剁碎了喂狗！滚回你自己的院子去读书去！”

    “那，那我和哥哥一起走！我饿了，我去哥哥院子，跟哥哥一处吃点儿东西，我就回房！”微飏只等林氏话音一落，拽起微诤，兄妹两个连滚带爬逃之夭夭。

    这边微隐皱了眉：“诤哥儿在国子监闯祸了？”

    “嗐，他那性子，周遭又都是男孩子，小打小闹少不了。我就这么一说，算个镇吓。倒没真听说些什么。”林氏忙笑着遮掩。

    荀阿嬷在门口听得，嘴都快撇到后脑勺了。

    打了六架，小打小闹，真没什么！

    哼！

    要不怎么国公爷说，这个儿子，自家娘子养的娇气呢！惯上天的都是亲娘！

    兄妹两个出了外书房，长出一口气，相视一笑，各自做个鬼脸。

    微诤自己觉得膝盖隐隐地疼，便关切妹妹：“有没有寒着？一会儿让她们给你捂一捂，这大冷天的……”

    “你先操心你自己。阿爹这会儿是还没想起来你的功课，等想起来了，必是要问的。”微飏身边早就多了两个侍女搀扶，低着头活动活动膝盖，觉得没啥大事儿，便让侍女们退下，又问：“石磐姑姑呢？”

    石蜜的眼睛都在她腿上打转，见她真没事，这才松了口气，道：“好似况侯爷走时，姑姑就不见了。”

    “姑姑留话说，要去况侯那边善个后。”大燕看都没看微诤，只管先答了微飏的话，然后又恭敬问，“小娘子刚说要去细竹院用饭，是么？”

    “细竹院有什么好吃的？我就那么一说。哥哥跟我都回蕉叶堂吃饭。我们俩都没事儿，你去安排吧。”微飏看着小燕，满意一笑，夸了一句，“小燕历练出来了，看来我得想想怎么赏你了！”

    小燕惊喜之余，忙收敛心神，抿嘴笑笑：“那奴婢也琢磨琢磨，跟小娘子讨些什么赏赐的好！”

    “嗯嗯，行，你自己想。去吧。”微飏看着她走了。

    这才问石蜜：“我让你去找姑姑救我哥哥，怎么姑姑姗姗来迟，倒是况侯来了咱家？”

    “奴婢也不知道。不过，姑姑听奴婢说完，二话没说就出了院子——”石蜜说着，四下里看看没人，倒也没避讳微诤，小声告诉微飏：“是飞出去的！”

    飞出去？！

    轻功？！

    “你瞧见方向了么？”微飏眼睛一亮。

    石蜜连连点头：“就是隔壁，嘉定侯府！”

    所以说，嘉定侯竟是石磐请来的救兵？难怪小燕说，她去嘉定侯府善后了。只是这救兵究竟是怎么搬来的？

    骗来的？求来的？还是假传皇帝爷爷的圣旨大剌剌喊来的？

    “阿芥，这个石磐姑姑……”微诤想想自己在国子监听到的流言，脸色怪异，“不是陛下送给你的打手吧？”

    嗯？这个说法……

    微飏仰着脸想了半天，才勉强一点头：“一半吧！”

    “真是啊！？那我打架的时候有俩居然有护卫的，差点儿弄死我！我现在是不是能喊石磐姑姑去给我报仇了？！”微诤的胆气几乎是一瞬间便冲上了云霄。

    微飏张了张嘴，还没说话，旁边的石蜜已经好奇地指着微诤问她家小娘子：“小郎君刚才不是见过姑姑了？没说话吗？”

    微诤下意识地察觉了不妥，问回去：“没顾上，怎么了？”

    “小郎若是跟姑姑说过话，就不会办出这样上赶着找练的事儿了。”石蜜想想自己晨起练功时的恐怖训练量，呲着牙捏了捏自己的胳膊。

    微诤从懵懂到惊恐，从石蜜看向微飏：“难道那位姑姑……”

    “姑姑原先是军中的斥候，手段最是神鬼莫测。”微飏只给了他一句话，然后换话题：

    “哥哥，我明天跟庄郡王、康郡王约了去桓郡王别院里玩，一早就走，回来也晚，难说会不会玩高兴了就住一宿。

    “石磐姑姑肯定是要跟着我的，你再闯祸可没人救你。所以，你可千万好自为之啊！”

    微诤先被那一串儿郡王说晕了一刻，接着便警醒地伸手拽住了微飏，大惊小怪：“我说，不是陛下真动了把你嫁给小庄郡王的心思了吧？”

    “……石蜜，替我揍他！”微飏气得都不知道该说什么好，“撕烂他那张臭嘴！”

    石蜜歪头看了微诤一眼，挽袖子：“不然小郎君自己打自己吧，我可手重。”

    微诤二话不说回手在自己嘴上狠狠拍了一巴掌。

