    你居然这么快就发现我了吗？说话之人正是三花童子的心腹，木然，这个男人是整个清河帮唯一知道三花童子真实情况的人，他的脸上有着数道狰狞的伤疤，这些伤疤损毁了木然的面部神经，如此一来，他是不会笑的，整个人和僵尸没有什么区别，他变成今天这般模样，全部都是因为眼前的这个三花童子，现在还有谁能想到，木然曾经是一个俊秀的男子，但是做这一切，变成现在这样，木然不后悔，毕竟，曾经眼前的这个女子自己是真心喜欢过的。

    只是后来三花童子为了追求强大的力量，和从前的自己那是渐行渐远，这也不能怪三花，清河帮所有的人都是上古人族，起初他们除了有强悍的生命力之外，什么都不会了，这么一来，想要生存自然是十分艰难的，唯一拥有根基的便是三花，他只能是自己先学会了，再传授给诸多弟子，有谁可以想象这千年的时光清河帮究竟是经历了一些什么呢？

    原来拥有着强悍的生命力也是错，这些年来，不知道有多少弟子因为各种各样的事情而身死，旁人为了修炼，为了获取清河帮门人强悍生命力的原因，给清河帮造成了难以想象的伤害，常年下来，三花的内心发生了惊人的变化，原本他修炼只是为了自保，但现在看来，仅仅是自保是不可以的，他们上古人族没有伤害过任何人，为什么要遭受这一切？

    终于，三花的修炼方式也是发生了根本性的变化，从前讲究平缓，可是现在的他要狠辣，好在这人资质不错，又肯努力，三花诀还真的是被他创出来了，当天夜里，他是独自一人端掉了曾经伤害过所有清河帮的门派，后来有人统计了，那一晚上这个女人毁掉的门派多达上百个，从此以后，清河帮凶名在外，无人敢欺！

    而三花童子也终于是明白，有的时候一味的退让可不见得是什么好事情，这之后，清河帮在北部的势力是越来越大，而三花自己也是迷上了力量，他认为自己强大的力量才能让自己安全，同时改变的还有他的性子，当真是越发的喜怒无常了，木然变成现在这样，也是因为救三花，可是三花认为这是应该的，如果可以的话，木然是真的不愿事情变成现在这样，他们连个相识了很多年，可是怎么就走到了今天这一步了呢？

    “木然，你很好啊，想不到我最信任的你，最后也会这么对我，只是你认为你是我的对手吗？”三花早就是变成了男身，霸气十足，这池水此刻已经是出现了一丝翻涌，从中生出一把利剑，“原来你一直都是把孤月放在了水中，难怪你一直都不愿让人接近此地，现在我是明白了，其实你每次来这里不是为了泡澡而是为了修炼剑术对吗？”

    孤月是三花的佩剑，据他自己说这一把剑早就在多年以前遗失了，想不到这一把剑竟然一直都是在这里接受淬炼池的养护，木然自己是绝对不会和三花动手的，在木然的心中，眼前的这个人还是和从前一样，还是自己最开始认识的样子，都说她狠，可是在听了关于三花大的过去之后，还有谁会去说她是真的狠呢？不管旁人如何看待她，自己都是不能舍弃他的，因为三花的身边从来都只有自己的。

    “不，你错了，这一次来，是为了帮你最后一次，你一定要小心了，根据我得到的消息是，月能寺的阿猛已经是要对咱们发起攻击了，依照他的性子，现在他可能已经是下手了，那个男人心思一向都是无比的沉稳，只要是他认定的事情，那么他就一定会做到，他知道你性子谨慎，因此，他唯一能够下手的地方就只有你身边的人或者是在花园中做手脚！”

    “嗯，你说的是真不错啊，难道我和阿猛相识这么多年，他是什么人我不知道吗？有一点你说的很对，那就是他一定会从我身边的人下手，而最有可能的人除了你之外，还会有第二人吗？”现在三花已经是不相信木然了，或者说，在她得到了三花诀的强大力量之后，他是谁都不会相信了，信不信的其实不重要，清河帮能有今天不容易，他绝对不能看着清河帮被人毁了！

    “嗖嗖嗖”数道水柱激射而出！木然早就有准备了，“封之阵！”一道无形的壁障抵挡住了这凶悍的水柱，“现在你相信了吗？你仔细的想想，我什么时候骗过你呢？”木然其实有很多次是真的不愿去理会这一切了，但是临了他终究还是不放心三花和清河帮，毕竟，这清河帮自己自己努力了这么多年才建立起来的，要是真的就这么毁了，还真是有些可惜！

    想不到这清河帮中竟然是真的是有着一位忠心之人，不过这样也好，这样的人才更好的利用，内讧不过才是刚刚开始，花之兽的力量现在已经是遍及整个清河帮，那么这接下来会发生什么事情呢？“刚才究竟是发生了什么，我想你们应该都是知道的吧，那阿猛现在已经是要发起攻击了，咱们的帮主在做什么，其实从很早的时候开始，他就没有管过我们的死活了，既然是这样的话，我们大家拼死拼活守护的清河帮又算是什么，难道咱们大家都不想为自己讨回一个公道吗？

    想想这些年，这个人是怎么对待我们的，我们是战士，是无比自豪的上古人族战士，帮主已经不是我们所认识的那个帮主了！”花之兽的力量让所有的人都是把内心的真实想法全部都说了出来，有的时候，看似铜墙铁壁的信任，有的时候还真的是经不起打磨！

    “你们大家都是人阿猛利用了，他就要利用你们来攻陷清河帮，想想看，帮主这些年虽然是严厉了一些，但是也正是如此，你们才能变得如此强大，这些难道你们都是忘记了吗？”

