    原来，这片海域中，不仅有海妖一族，也有鲛人一族。

    只不过，鲛人一族一向自闭，从不与别的海族交往，甚至连他们的面都难得见到一次。

    虽说打听到的关于鲛人一族的消息不多，但只要知道他们的大概位置也就够了。

    另外，令周羽与嫦娥欣慰的是，那些域外邪魔尽管已经找到了鲛人一族的聚居点，也已经入侵。

    但是，鲛人一族凭借着族内的禁地优势，与那些邪魔对峙着。

    也就是说，那些域外妖魔暂时还没有攻入鲛人一族的核心区域。

    于是，周羽与嫦娥商议了一番，决定开始动手。

    不过他们的计划是，先帮助阿扎，引起混乱之后分散那些域外妖魔的注意力，再悄悄潜往鲛人的地界。

    这天上午，阿扎终于见到了思念已久的阿诺。

    看的出来，她的精神状态很不好，坐在那里就像是一个木头人一般。

    阿扎走上前去，深情地唤了一声：“阿诺……”

    阿诺皱了皱眉，瞟向阿扎。

    因为，阿扎此时变了一个模样, 她当然认不出来。

    “阿诺，是我, 阿扎……”

    “阿扎？”

    听到这个名字, 阿诺的心猛地一跳, 一脸不敢相信的眼神。

    这时，阿扎终于变回了自己的样子, 泪流满面：“阿诺，我回来了，我回来找你来了。”

    “阿扎, 你……你快走，快走……”

    阿诺确认眼前的人真的是阿扎之后，也不由得泪流满面，一脸焦急与担忧, 赶紧吩咐阿扎离开。

    因为，她知道，一旦有人闯进院来，阿扎的处境就危险了。

    “阿诺, 你听我说, 我这次回来是来救你的，还有你的父母。”

    “阿扎, 你一个人斗不过他的, 快走, 不要管我……”

    “难怪，你一直对我冷着个脸, 原来你一直没有忘记这家伙。”

    就在这时, 阿基带着几个手下走了过来。

    “阿基，不要, 你放过阿扎好不好？我求你了。”

    阿诺赶紧走上前去哀求。

    “哈哈哈，求我？”阿基怒极而笑：“你现在是我的妻子，却在替另一个男人求情, 还跟他私下里往来……”

    “没有没有, 我发誓，与你成亲之后, 这是我与阿扎第一次见面……”

    “阿诺, 不要求他！”

    阿扎大步上前, 抬手一指阿基：“阿基, 你要是个男人，就与我单挑。如果我赢了，你便放阿诺走，如果我输了，随你怎么处置。”

    “单挑？我为什么要和你单挑？你们几个还愣着做什么？给我拿下。”

    “阿基，不要……”

    阿诺哭着哀求。

    “砰、砰、砰……”

    阿基的几个手下杀气腾腾，正要动手之际，哪知，一道人影出现当场，一抬手便将那几个家伙一一击飞。

    “人类？”

    阿基大吃一惊。

    随之一脸怒色冲着阿扎喝道：“阿扎，你好大的胆子，竟敢勾结外族……”

    “呸！”阿扎更怒：“你还有脸说勾结外族？你勾结那些妖魔一起奴役族人，甚至残害族人，还好意思说这样的话？”

    一见事态不妙，阿基转身便往院外逃，一边跑一边吼：“来人，来人……”

    阿扎追了上去，积压多年的怒火彻底爆发，与阿扎展开了搏斗。

    至于周羽，则与嫦娥一明一暗，阻止其他人进院。

    他没有动手对付阿基，是想让阿扎有个亲手报仇的机会。

    阿基自幼养尊处优，哪里是阿扎的对手？没过多久，便被阿扎打得伤痕累累，痛叫连连。

    眼见着一众手下竟然没有一个冲进来的，不由心生绝望。

    “阿扎，阿扎，不要杀我……我可以把阿诺让给你……”

    “你个畜生，你把阿诺当成了什么？”

    阿基这么一说，更是激起了阿扎的怒气，开始痛下杀手。

    这几年, 他过的太苦了。

    一切, 正是源于阿基，以及那些域外妖魔。所以, 他发誓要亲手了结这一切。

    不久后, 阿基终于倒地不起。

    阿诺呆呆地看着这一切，她还有些不敢相信。

    本来，她以为阿扎必死无疑，但却万万没有想到阿扎竟然带来了如此强力的帮手。

    “阿诺，没事了，没事了……”

    阿扎走到阿诺身边柔身安慰。

    “阿扎……”

    阿诺一头扑到阿扎怀里，痛哭失声。

    这几年，不仅仅是阿扎一个人痛苦，她又何尝不是？说度日如年也不为过。

    而且，阿基故意将她的父母关押起来，只许她十天半月见一次面。

    并威胁她说，只要她不听话，敢逃走，就杀了她的父母。

    这也是阿诺不敢反抗的原因。

    “好了阿诺，一切都过去了……”

    就在这时，外面又涌来了不少人。

    其中有阿基族中的人，也有那些域外的妖魔。

    这次，周羽与嫦娥不再隐藏身形，直接冲入对方的包围圈大打出手。

    阿扎也冲了出来，大声喝道：“阿基已经死了，你们都清醒清醒，不要再被这些邪魔利用了……”

    一听此话，场面一下子变得混乱起来。

    “杀了这些妖魔。”

    也不知是谁吼了一句。

    一下子，便有不少海妖掉转头来，反杀身边的域外妖魔。

    毕竟，他们受够压迫了。

    一听阿基已经死了，再加上眼看着阿扎不知哪里带来了两个强大的帮手，自然便临阵倒戈了。

    没过多久，那几个域外邪魔一一被灭。

    这时，周羽冲着一众海妖说道：“以后，你们不要再窝里斗了，一定要团结起来。

    那些妖魔其实没你们想像的那么可怕。

    他们无非是采用了分化之法，让你们自相残杀，再采到拉拢、打压的方式，奴役你们。

    以后，你们一定要拧成一股绳，甚至还可以联络其它的种族一直抵御外敌……”

    ……

    蜀山。

    天空中布满了乌云，如海浪一般涌来。

    幽泉老怪，终于率领魔界大军前来入侵。

    蜀山一众弟子，以及正道不少高手早已严阵以待。

    而这个时候，李英奇与廉刑依然还在后山练剑。

    如果天雷双剑不合璧的话，他俩就算出战，也帮不了多大的忙。

    唯有双剑合壁，方才能够施展出惊天动地的实力。

    “杀！”

    临近蚩尤血穴之时，魔族一众人开始展开了大规模的进攻。

    幽泉老怪的实力比起以前显然增强了许多，看起来就像是一颗悬浮在天空的骷髅头，大小差不多有一座中等山峰大小，给人以一种极大的压迫感。

    不过，这一战，正道中人不能败。

    如果这一战败了，那么这天下以后便成了魔道的天下，再无正道立锥之地。

    谷耫

    “天宗，丹辰子，随为师去会一会幽泉老怪。”

    眼见着幽泉老怪已经抵达蜀山上空，白眉真人不由冲着玄天宗与丹辰子喝了一声。

    “是！”

    二人齐齐应声，随着白眉真人飞向天空。

    “桀桀桀……”

    天空中传来幽泉老怪怪异的笑声。

    “白眉老儿，你是不是活腻味了？”

    这老怪还挺自信。

    “幽泉老怪，自古邪不胜正，今日我白眉便代表天下正道灭了你！”

    不管打的赢打不赢，气势要够！

    “浩天镜！”

    白眉真人大喝一声，取出了自己的随身法宝浩天镜。

    此镜并非蜀山所传，乃是白眉真人耗费数百年心血自行打造的一件法宝。

    此法宝所采用的是一种极其特殊的材料，其质非金非玉，重达千斤。

    镜子背面有古篆与云龙奇鸟图案，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘，深没入骨。

    正面乍看，青蒙蒙的微光。

    定睛注视，却是越看越远，内中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，随时转幻，变化无穷。

    一经施展，可可发出耀眼光芒，形成一道光束锁定对手，令得对手无所遁形。

    同时，也有消弱对手实力，克制魔功，甚至是直接将对手灭杀之威。

    在浩天镜的照射之下，半空中，幽泉老怪所凝形的那颗巨大骷髅头，竟被透穿，隐隐可见其中有一婴孩大小的魔物。

    这，才是幽泉老怪的真身。

    “呵呵，幽泉老怪，难怪你不敢以真面目示人，原来是如此的渺小与丑陋不堪。”

    白眉真人故意嘲讽了一句。

    这叫心理战术。

    果然，这话气得幽泉老怪暴跳如雷。

    虽然它明知白眉是在激怒它，乱它的心神，但它偏偏就是忍不住。

    因为这是它最忌讳的一点。

    不管是人还是妖，也或魔，大多都逃不过一条定律。

    比如丑的人，就喜欢扮得漂亮，没钱的人，偏要喜欢装有钱，宁肯饿肚子也要整一身光鲜的衣服。

    这其实就是一种自卑的心理。

    自卑，并非只有穷人才有，就算是皇帝，恐怕也不一定能逃得过这条定律。

    毕竟，人，妖，魔，仙，神，总有在乎的一面。

    比如皇帝，他可以不在乎钱，但不能不在乎一个男人的尊严。

    要是哪个嫔妃敢说他不行……后果可想而知。

    幽泉老怪的本相的确有些见不得人，所以，知道它本相的人不多，包括魔界中人，甚至是身边的一些心腹，都没有见过它的本相。

    每次出现，它都喜欢把自己展现的特别大，就像一座山峰一样。

    如今，却被白眉真人给照出原形来，还出言讥讽，它如何忍得下去？

    “白眉老儿，你找死！”

    幽泉老怪发动了攻击。

    这这老怪每次出现，皆会大量杀人，前吸食魂魄。

    它之所变得如此庞大如山，倒也并非是变化术，而是数以百万计的怨魂围绕在四周。

    它的攻击方式也大多是以操控这些怨魂攻击为主。

    当年，孤月便是死在这一招之下。

    无数怨魂仿佛海潮一般，铺天盖地向着白眉真人、玄天宗、丹辰子三人涌来。

    “呼呼呼！”

    丹辰子当即施展天龙斩，化出漫天飞羽抵挡。

    玄天宗也唤出了日金轮，围绕着身体飞速旋转，并慢慢扩大范围杀敌。

    白眉真人则双手一团，化出无尽无焰，直接攻向幽泉老怪。

    幽泉老怪虽然实力强悍，但是白眉真人乃是当今正道第一高手，丹辰子与玄天宗也不弱。

    三人联手之下，幽泉老怪也感受到了巨大的压力，攻势减弱了许多。

    这也是它一直没有前来攻打蜀山的原因。

    因为它没有绝对的把握。

    不过这一次，它有所依仗。

    “吼！”

    随着一声沉闷的怪啸，突然间地动山摇。

    “什么东西？”

    白眉愣了愣。

    “轰！”

    这时候，地面突然开裂，一条巨大的犬状怪物从裂缝中爬了出来。

    这怪物至少有百丈长，长着三只犬头，正是域外大妖之一：地狱犬。

    随着地狱犬的出现，地底又密密麻麻涌出不少奇形怪状的妖魔，有大有小，有的在地底窜，有的飞上天空。

    “哈哈哈，白眉老儿，蜀山的末日到了！”

    幽泉老怪不由得意地狂笑。

    “呸，亏你也是一代魔头，居然自甘堕落，沦为别人的走狗，看家狗。”

    白眉真不住怒骂了一声。

    这一声，更是令得幽泉老怪羞怒不已，全力发动了进攻。

    “你俩下去帮忙。”

    白眉真人冲着玄天宗与丹辰子喝令了一声。

    “师父，可这里……”

    “没事，交给为师。”

    “好吧。”

    这时候，下方的战况越发严峻起来。

    本来，一开始正道一众弟子还略占上风，可是地狱犬出现之后，这家伙的实力太强悍了。

    能呼唤地狱之火焚烧，能吐毒雾，而且还能近战。

    无数法宝打害它身上，却对它几乎造不成伤害。

    同时，还有难以计数的域外妖魔也在疯狂扑击，令得正道一众弟子手忙脚乱，还有不少弟子受伤。

    “退守，大家退到阵中，不要硬拼。”

    飞下去之后，丹辰子大声吩咐了一句。

    要不然，这样下去，还不知道有多少弟子受伤，那对正道的损失更大。

    天空中，白眉真人一人独战幽泉老怪，双方也算是势均力敌，打得难解难分。

    但是，白眉真人终究还是处于劣势，因为他是防守一方，而幽泉老怪是进攻一方，可以肆无忌惮出手。

    白眉真人还得担心着下方的战况，实力难免会受影响。

    “白眉老儿，不要徒扎挣扎了，这天下，终究还是要沦入魔道。

    不如你早些归降于本尊，本尊可以封你做个大护法……”

    现在，轮到幽泉老怪动摇白眉真的心神了。

    可惜，它这点伎俩在白眉真人面前没用。

    所幸的是，周羽所布置的阵法还算牢固，就算那地狱犬再强，一时半会儿也冲不进阵中，只能领着一众妖魔在外围强行破阵。

    这样也好，一众正道弟子可以借机恢复一下法力，同时还能消耗对方的力量。

    ……

