    6386第四五九章幕后黑手中

    ”一千余名师生全都望向临时搭建在礼堂前方的演讲台，一身戎装的安毅在平津高校联合会负责人王诚钧、徐风启、纳兰飘雪、终倩萍等十余人的陪同下，登上高台，全场响起阵阵排山倒海的掌声和欢呼声北伐名将安毅引发的热潮，在短短三天内席卷整个平津地区，大有一浪高过一浪的势头。????在拾?k文??

    等候在台上的协和医院教授们与安毅、康泽等人亲切握手，其中几位来自美国的医学教授对安毅能说熟练的英语感到很高兴，副院长史密斯教授早已得知安毅营救传教士、引进大量欧美专家前往南昌两个大学任教、成立了基础设施和医疗水平领先全国水平的江南医院、免费为民众义诊等事迹，其中不少欧美医学专家还是史密斯的好朋友，因此虽是第一次见面，开朗的史密斯却没有什么拘束，彼此问候完毕，他当众开起了玩笑：

    “将军的到来引发了令人惊讶的爱国热潮，这种万人聚集的情景，在美国非常罕见。请问将军，若是你有时间的话，能不能到美国去做一次巡回演讲？”

    安毅先是惊讶，随即谦逊地致谢：“谢谢教授！请问美国青年愿意听到来自东方的真实声音吗？”

    “当然！美国是个极具包容和充满善意的国家，相信将军也有这样的认识。

    。史密斯笑道。

    安毅含笑点了点头：“教授来华多年，自然应该了解中国的历史和现状本人曾在半年来的公开演讲中涉及到一些不愉快的国际局势，甚至对美国政府的一些做法进行质疑，教授能否谅解？”

    史密斯耸耸肩莞尔一笑：“将军完全可以说出自己的看法，诚实是一种美德，也是基督徒必须具备的道德基础“谢谢您，史密斯先生，您的宽宏坦率令我感动！”安毅礼貌致谢，在师生们的引领下走进前排，很客气地搀扶院长和几个老教授坐在主席台中央位置自己则坐在教育长的下首个置，此举再次获得全场师生热烈的掌声。

    年近六旬的院长、四十八岁的教育长和学院学生会主席先后致欢迎词，安毅在热烈的掌声中走向前面装饰美丽鲜花和五支麦克风的演讲台，恭恭敬敬地向全场师生敬个环礼，接着以军人标准的姿态转身立正，向主席台上的教授以及学生代表敬礼转向台下数万听众，摘下军帽等待了将近一分钟，潮水般的掌声才络绎停下记者们的照相机仍在闪烁不停。

    安毅一开口，就抓住全场听众的注意力：“能国最优秀的协和医学院演讲台上，令我万分荣幸！刚才与尊敬的院长先生和教授们见面的时候，我心里充满敬畏、尊重和感激，感激的是师生们给了我这斤，宝贵机会，让一个青年军人获得与师长们以及同龄人欢聚一堂；尊重的是师生们的优良品德、对先进知识的孜孜追求和传播，比如主席台上就坐的德高望重的院长先生和教育长，还有不远万里从欧美各国来到这里传播知识架起友谊桥梁的教授们，还有平津高校联合会的学生干部、以及全场为追求知识和人生理想聚集在一起的同学们；令我敬畏的是科学知识，我一直认为只有知识才是改变世界让人类不断进步的最大动力，在浩瀚的知识面前，安毅就像大海中的一滴水，就像大地上的一颗沙子渺小而又谦卑。”

    全场掌声雷动经久不息，安毅不得不抬起双示意大家安静：

    “前天在师大、昨天在北大，师生们都希望听到北伐过程中的精彩战斗我也讲了几个本人指挥独立师经历的几个着名战役，大家认为很精彩，认为“模范营。和“钢铁雄师。独立师将士打得非常顽强和聪明，可是大多数人只看到独立师一次次凯歌高奏一次次克敌制胜，却忽略了一些重要问题，今天我想就这几个问题和大家探讨。”

    安毅略做停顿，接着说道：“独立师之所以拥有今天的成绩，首先是官兵们普遍具有崇高的爱国心，拥有强烈的民族忧患意识和献身精神，所以全体官兵能够做到为了国家和民族舍生忘死。

    举个例子，模范营工兵连有个叫陈元的安徽籍士兵，他是独立师去年攻打扬州时从直鲁军投诚过来的，他换上我革命军军装，第一次捧起他们班长给他盛来的饭菜时哭了，班长问他怎么回事？陈元回答说一年来他第一次吃上肉，班长笑着说吃吧，咱们模范营三天就能吃上一次肉，以后你就不稀奇了。可是陈元的泪还是没有止住，正好当时的模范营教导员李志德少校巡营过来，看到这个情况就询问怎么回事？陈元指着碗里的肉说想起母亲了，他从小到大没见过母亲吃过一块肉。他的话一出口，周边所有弟兄全都沉默了，大家纷纷想起自己的家乡自己的亲人，想起贫穷困苦还得忍受军阀和豪强无耻盘录的漫长岁月，心酸啊！最后教导员李志德说话了，他说弟兄们别叹气，好好想想为什么咱们的亲人要遭受这份罪？说完李志德就离开，三天后，陈元找到李志德说自己明白了，李志德笑着问他明白什么了？陈元说：不消灭军阀，不赶走侵略和奴役咱们中国人的列强，咱们的亲人就没有好日子过，国家就会继续落后，我们就会继续挨揍。今天，那个捧着饭碗流泪的陈元已经成长起来年来的战斗中立下三个一等功，晋升为模范营工兵连少尉排长，北上前我到军营巡查碰到他，他正在给自己的士兵讲话，他高声地告诉麾下四十名弟兄说：弟兄们，知道为什么侵略者的军队敢在咱们国土上烧杀抢掠无恶不作吗？那是因为咱们没有知识没有文化，因为咱们落后，落后就要挨打啊！”

    全场数万听众无比动容，安毅继续说道：“独立师官兵就是这样淳朴的，他们明白自己在为祖国打仗，在为自己的亲人打仗，所以他们无怨无悔，同时，新武器新工具的不断装备让官兵们明白知识的重要性。

    我可以自豪地告诉大家，独立师将士的识字率是全国革命军中最高的，从当初的“模范营，开始到讥讧，妆立师将士从来没有间断过文化学习，一个个目不识，如今都能读懂武器装备的说明书，能够熟练地背诵军事条例和兵种操典能够自己写信，向家乡的亲人问寒问暖报平安管很多弟兄写的字还是歪歪扭扭的，可是他们每一天都在进步都在接受新的知识，新的技能，他们知道了知识的重要性，知道没有知识没有文化的军队是落后的军队，知道落后就要挨打，所以他们每一天都在刻苦地努力，也正为这样的努力，使得独立师成为一个优秀的战斗集体，他们不但有坚定的报国信念，还有自强不息的精神所以他们总是走在敌人的前头，赢来一个又一个胜利！”

    震天的掌声再次响起，主席台上的院长教授们满脸肃容，频频感叹终于知道独立师的强悍战力和信仰源泉来自何方了。宽阔会场成千上万的人群中，数双阴冷的眼睛正从三个方向注视着台上的安毅、台下严阵以待的十余名侍卫和穿梭不停的记者们似乎根本就不为安毅的演讲所影响。

    安毅等掌声停下，随即巧妙转移话题：“前天天津《大公报》几位记者朋友和我开玩笑问我安毅哪儿来那么多钱？不但办起国内规模和设施堪称一流的江南医学院和江南理工大学，请来国内外七百余名专家教授指教，而且还资助了三批共一百五十余名知识青年留学欧美，哪来这么多钱？不会是去偷去抢的吧？”

    全场笑声一片，安毅笑着解释：“听说欧美不少国家有这样的习惯，碰到女士不要去问人家的年龄，碰到男士不要问人家的收入，否则不礼貌，但是我们古老的中国有自己的特色，询问年龄和收入也蕴含关心的因素，比如昨天下午我在前门大街买东西的时候，就不止一位和蔼善良的北平市民和我打招呼，都问我吃了没有？我一看表正好下午三点，一时不知该如何回答才准确一些满场轰然大笑，安毅却非常严肃：“昨晚在床上我想了很久，慢慢弄清楚“吃了没有，这句话中的深刻含义，这不仅仅是一句普通的问候，还包含这一种担忧在里面，因为在这个饥寒交迫朝不保夕的年代里，我们的千千万万同胞如牛马一样劳动却吃不饱，还得时时忍受军阀的沉重税赋，还得忍受像日本侵略者那些的疯狂掠夺甚至无端伤害，所以有此一问并形成习惯就不足为奇了。”

    全场一片唏嘘，安毅接着说道：“与千千万万同胞相比，我安毅是幸运的，从一个无家可归的流浪汉到广州着名商行的伙计，再通过自己掌握的机械知识幸运地挖到了人生的第一桶金，由于《大公报》记者朋友的询问我不能回避，只好如实地告诉大家我的第一桶金的来由：大家也许看到了德国产的新式缝仞机，就是两年来流行的那种轻便式脚踏缝仞机，还有学院接待室里的摇头电风扇、两年来已经被世界各**队所采用的多功能工兵铲、以及几种已经在国外生产销售我们国内尚未引进的机械和工具，就是本人在从军之前设计做出来的，结果有幸被德国鲁麟洋行所采用，鲁麟商行付给我的一笔笔专利收益成了我人生第一桶金，再用这第一桶金投资到省港实业家欧耀庭先生的南洋企业，生产出如今各位脚下的鞋子、治疗痢疾和消炎的金鸡纳霜药品，从军后我在战斗中发现很多辅助装备蕴待改进，于是就设计出各种新式军用服装、工具、装具、鞋帽，同时利用在南洋工厂的投资收益，与上海和江南实业家们共同组建江南集团企业，把我设计的新产品生产出来，我的财富也因此而逐渐增加。

    这一切归功到底，还是知识！是知识让我增加了财富，让我的一斤，个美好愿望成为现实，让设立在老南昌的医院、江南医学院、江南理工大学在短短一年多时间里从无到有，让我能资助一个个忧国忧民满怀报国之心的优秀知识青年留学欧美，他们学到西方的先进科技和知识之后，将会回来建设自己的祖国，与我本人以及全中国热爱自己国家热爱自己民族的有志青年一起，为建立一个独立富强、安定繁荣的国家而努力。”

    掌声排山倒海般响起，安毅也随即结束自己的演讲：“中山先生说过，谁拥有青年，谁就拥有未来，由此可知青年的重要性。蒋总司令、冯玉祥将军和蔡元培先生等人也曾说过，青年人是中国最强大最富有革命活力和朝气的澎湃力量，而中国的知识青年，就是这一力量的中流砥柱。

    当今的中国，不但需要一支由中央政府领导的、服从于全国人民利益的精干而强大的军队，还需要教师、医生、工程师、技师、科学研究人员、实业家知识人才。

    在场的各位与我安毅一样，都肩负着国家富强民族复兴的艰巨使命，从此意义上讲，无论是在战场上还是在课堂上，我们都在为了祖国美好的明天而战斗。最后，安毅送给各位朋友一句话作为共勉：生命不止，战斗不息！”

    “生命不止、战斗不息！生命不止、战斗不息！生命不止，”

    安毅的共勉被数万人齐声高喊，声震九天，延绵不绝，主席台上的师生们也激动地站起来高呼这八个字，安毅离开演讲台走到台边，举起手向成千上万无比狂热的师生们庄重敬礼，上百名中外记者涌到台前，尽情拍照。

    拥挤混乱的记者群中，一个面目娇媚身材窈窕的女记者拼命向前挤，看到安毅原地转身向主席台上的师生们敬礼就要离开，她猛然推开身前的两名摄影记者，扔掉手中的照相机，抬起枪口对准安毅的背心扣动了扳机。

    “啪股血水从安毅背心激射而出，安毅高大的身躯猛然僵硬，随即向后一仰摔下高台，台下的侍卫长林耀东惊恐万状地高呼着飞身冲向安毅下落的身影，副侍卫长陈勉大吼一声，闪电般扑向继续前伸的枪口，用他厚实的胸膛挡住了三发罪恶的子弹

    问：访问：