    第2778章 轮回背后的终极隐秘   

    最后那一层迷雾，终于被破开，韩非只觉一股恐怖而威严的气势，迎面而来。

    

    待他定睛一看，一座恢弘门庭，矗立眼前。

    此门通体青黑，左右两侧有门柱高耸，门柱上刻满上古螭纹，左右两边，留有文字烙印。

    

    “六道轮回斩前世，三千因果定来生。”

    

    韩非当即抬头看向那绝高的门楣，其上有三个古朴大字，摄人心魄。

    

    “往生门。”

    

    “呼~”   

    韩非微微吸了口气，没错了，这应该就是轮回路上的重生之门。

    

    顺着门楣往下，左右两侧的青黑石门上雕刻着诸多图案古纹，门体下部，是各种各样的生灵，千奇百怪，这些人似乎在进行祭祀，有人陨落，被这些奇怪的人抬着前往一扇巨门。

    

    如果不出意外，这千奇百怪的生灵，应该代表的是万族，只是那个陨落之人，不知道是谁，被万族供奉，一同抬着，定是恐怖绝伦的人物。

    

    门上中部，是婴儿出生，成长，崛起，战斗，最终成为一代强者的图案记叙。

    而韩非回头看去，却发现那婴儿模样，却发生了变化，变成了一只鸟兽。

    再次挪开眼睛，重新看去，又化作无面无体的奇怪种族。

    

    “这婴儿同样象征万族，预示着万族强者，轮回转世，再历红尘，最终成为一代强者的故事。”

    

    再往上，是一片混沌星海，万族征战无垠星海，与不祥生命体大战，这个韩非认识。

    但是，万族损失惨重，后半部分，少量强者，毅然决然跨入一片黑暗深渊，消失不见，而不祥亦被封印，消失无踪。

    

    但故事并未结束，有些人，跨入上了一条路，人影渺小，而此路上却卷起惊涛骇浪，可惜故事到这就没了，石雕壁画上没有讲述有没有人走过那条路，那条路的背后又是什么。

    

    韩非心头唏嘘，那条路，就是大师兄说的那条路么？

    虚空神殿的老师，天族的老祖，一些强者，似乎都走上那条路。

    

    韩非步步来到门前，身影无比渺小，可随着他的靠近，这门扇似乎在变小。

    似乎一直保持着某种比例。

    

    当韩非来到门前，试图推动。

    

    然而，当韩非推动往生门时，却见这门上忽然浮现两道金灿灿的交叉封条。

    那似乎是一种封印，又或者说是一种告诫。

    

    只见，那封条上写着“往生门开日，不祥归来时”这几个大字。

    

    “什么？”

    

    韩非不明所以，不祥归来不归来，还和往生门有关系？

    

    可是，轮回路都消失了那么久了，自洪荒时代就消失了吧？

    可在诸神时代的时候，不祥也不止一次地反复来袭。

    难不成，那时候往生门也打开了？

    

    “不可能！”

    

    要是那时候往生门也开了，那还有血脉神树和魂海什么事儿？

    所以，诸神时代，往生门肯定是没开的。

    否则轮回路现，不可能毫无记载。

    

    韩非微微皱眉，如果是这样的话，那这门不能开啊！至少现在还不能开。

    自己才什么档次？

    而今的海界，又是什么档次？

    海界诸强，有那个本事抵挡不祥么？

    

    就算是每天都有无数人前往星海，在星海中变强，就能挡住不祥么？

    不一样，哪一次不祥来临，不是腥风血雨，无数强者凋零？

    

    上一次，有诸神在，诸神征战不祥，最终将其打退。

    

    可现在，传闻说神路断绝，就自己现在知道的神灵，总共也没几个，而且各怀心思，这样的神灵，能拼死征战不祥？

    

    韩非觉得这种可能性也不大，不祥真要来了，除了三神殿能给点力，怕是其他都是拖后腿的货色。

    

    “算了，人族刚刚安定数年光景，这要是不祥再来，之前所做的一切努力，就白费了。”

    

    韩非心头感叹，到时候别说整个人族都得覆灭，就是自己，区区长生境，拿什么征战不祥？

    屁股给人家踢么？

    

    “不能开，也就不能让诸神坟场的诸神重入轮回，否则倒是可以借此，把他们手中半数宝贝给榨干。

    可惜了……”   

    自此，这条路完全通畅，只是，韩非并没感觉到自己的本源大道，还能有所强化。

    按理说，自己走完这条路，本源大道多少会再度展露一些福利，可惜并没有。

    

    不过，韩非顿时回头看去，但也不一定，自己现在只算是后完了后半段路，还有前半段路还没走呢。

    

    当即，韩非又反走此路，踏上极致火元的道路。

    因为此间迷雾已经无法阻挡自己，所以韩非并没有花费多大的代价，就将此路走完。

    

    在将此路走完的那一刻，韩非豁然间，觉得体内出现了一丝异样，本源大道似乎本能性的激发。

    足足过了一炷香，才渐渐地恢复平静。

    

    “这是……”   

    韩非大概是知道，本源大道似乎又发生了些许变化，或许自己的实力强化倍数，又有所提升了。

    

    可惜，自己现在体魄强度有限，完全无法承载全部大道的运转。

    所以，韩非当下也没太在意。

    或许自己可以强化八倍甚至十倍战力，但暂时用不到啊！   

    当下，韩非的目光都在眼前这扇门上。

    

    这扇门和刚才那扇门，构造相同，但给人的感觉却完全不同。

    

    此门，名为“生死门”，顾名思义，一入此门，就意味着陨落了。

    若是从这扇门走出去，不知道会不会诈尸复活。

    

    在生死门左右两侧的门柱之上，也分别烙印着一句话“人死一身轻自在，业火焚身罪恶除。”

    

    “业火？”

    

    韩非忽然觉得有些不对，难道，自己以为的那极致火元，其实是业火？

    

    可不对啊！自己是感受过业火焚烧的，知道业火是怎样的。

    如果真的是业火，自己一旦走上这条路，怕是会被烧得死去活来。

    

    可是，门上的文字不会骗人，这分明就是说，人死之后，了却世间烦恼，只要经受业火焚烧，可消除生前罪恶，重新转世轮回。

    

    如果说，这条路上的火元其实是业火的话，那么可能并不是自己感受错了，而是这扇生死门并未打开。

    一旦生死门打开，说不定这条路就变成了业火之路。

    

    而这座门上的浮雕，和往生门上的浮雕就不一样了。

    这扇门上，印刻出了两只巨大的眼睛，一黑，一白。

    

    “阴阳神眼？”

    

    韩非愣了片刻，这应该是阴阳神眼吧？

    可阴阳神眼怎么印刻在这生死门上？

    除了这阴阳神眼，这门上还烙印着万族被业火焚烧的场景，鬼哭狼嚎，犹如置身炼狱。

    

    生死门上的浮雕就只有这个，当韩非试图稍微推动一下生死门的时候。

    同样的，又有封条出现了。

    

    上面写着“欲开生死门，先启往生门。”

    

    “这~”   

    韩非被整不会了，开往生门不祥就会来，这岂不意味着，自己要是想开启轮回路，那不祥就必然会来么？

    

    可是，现在不祥生灵，不是已经出现了么？

    

    “不行，我对不祥知之甚少，对轮回路知道的也还是太少。

    得找大师兄问问才行。”

    

    韩非知道，大师兄虽然不说，但是绝对从一开始就知道，炼妖壶在他身上。

    至于轮回路，虽然不知道大师兄知不知道，但是至少这种事，自己跟旁人保密也就罢了。

    但大师兄有必要图谋自己么？

    似乎没有。

    

    大师兄的实力，毋庸置疑，应该代表着当下海界，或是星海的最高层次了。

    层次再高的，可能都陷落那条神秘的路上了，比如虚空神殿的老师。

    

    所以，这等强者，说图谋轮回路，似乎完全没有必要。

    要图谋，人家也是图谋炼妖壶啊！   

    “嗡~”   

    这不，韩非当即退出轮回路，没给那暴躁的神灵骂骂咧咧的机会，就回到了神女的星辰大坟之上。

    

    “咻咻~”   

    韩非这才刚一出来，就看见两件灵宝，带着两个人从这座星辰大坟外飞走了。

    

    不过，他也没管这个，而是直接盘坐下来。

    

    神女见状，也并未说话，而是想看看韩非到底在干什么。

    

    脑海中，韩非催动虚空印记。

    

    “大师兄，你在吗？”

    

    “小师弟何事？”

    

    韩非忙道：“大师兄，师弟有一件大事，难以抉择。

    因为此事牵扯实在太大，所以，请大师兄指点迷津。”

    

    “小师弟请说。”

    

    韩非略一斟酌，变道：“大师兄，轮回路我在身上。”

    

    大师兄那边似乎稍微沉默了几秒，随即便道：“为兄知道。”

    

    韩非心头一惊，这也知道？

    那还有什么是大师兄不知道的啊？

    

    韩非：“大师兄，我见到往生门和生死门了。

    但是，我从门上封印得知，往生门开日，不祥归来时。

    我对轮回路以及对不祥的了解实在太少了，所以不知道如何抉择。”

    

    大师兄则避而不谈这个，反问道：“小师弟，你找到自己的本源法了吗？”

    

    韩非愣了一下，这个和轮回路有关系吗？

    

    韩非当即回应：“师弟尚未确定本源法，但已有想法。”

    

    大师兄道：“等你确定本源法之际，就开吧！”

    

    “啊？”

    

    “可是，确定本源法之际，我也最多才长生境后期。

    若是这么早开启轮回路，那不祥归来怎么办？”

    

    大师兄声音悠悠：“不祥已经归来，无论你开不开启轮回路，不祥都会归来。

    不同的是，开启轮回路后，真正的不祥，或将降临。”

    

    “真正的不祥？

    那以前……”   

    大师兄：“末日级不祥生灵，代表着神灵境界的不祥生命体。

    然而，在末日级之上，还有三个层次的不祥生命体。”

    

    “三种？

    不是两种吗？”

    

    大师兄：“常人只知两种，因为第三种，自混沌纪元至今，只出现过两次。”

    

    韩非不由得心头一惊：“哪三种？”

    

    大师兄：“一为弑神，二为主宰。

    以往不祥降临，最终都会在主宰层次而终结。

    而第三种，曾在混沌纪元，和洪荒时代，各出现过一次。

    我们给他定义为，不祥，这也是不祥这个名字的由来。

    那是超越了神的概念的存在。”

    

    “超越了神的概念？”

    

    韩非不禁心头骇然，神灵不是修行之路的终结么？

    

    只听大师兄又道：“小师弟，该来的终究要来，谁也无法阻挡。

    而今，不论你开不开轮回路，不祥已经在归来。

    区别就是，最终归来的，是主宰，还是不祥本身。”

    

    韩非咽了口唾沫：“大师兄，若是不祥本身归来了，你能挡得住吗？”

    

    大师兄沉默了片刻，最终缓缓道：“挡不住。”

    

    韩非心头不禁有点震撼，连大师兄这等无所不能的存在，也挡不住，那得强到了什么地步了？

    

    “不过，虽然挡不住，但他想要完全归来，也不容易。

    三神殿，为此而存在，自然也预备了一些手段。

    拖个几万年，还是可以的。”

    

    三神殿合力，能拖个几万年，那几万年后呢？

    韩非没敢去想这个问题。

    

    韩非：“为何是找到本源法后，再开启轮回路？

    而不是大帝境，或者我成神之日？”

    

    大师兄：“届时，你自会知晓。

    小师弟，每一次不祥归来，总有人承载了万族的压力。

    我们不能指望普通人，拥有抗衡不祥的能力。

    所以，开启轮回路，你应该知道意味着什么。”

    

    韩非面色凝重，是的，轮回路一开，万族有了轮回的条件，如这诸神坟场的诸位，哪一个不是惊才绝艳之辈。

    他们一旦轮回转世，必将快速崛起。

    届时，众神齐聚，便是诸神之战，再度爆发之时。

    

    韩非身体都有些轻颤，诸神之战，未曾料，这一世的诸神之战，自己竟承担着极为重要的一环。

    

    韩非忽然想起了什么，连忙问道：“大师兄，我听不少人说，末法之后，海界甚至星海，已经没有了成神之路。

    五大神州，应该有很多强者，都卡在了大帝境。

    可我认识的一些人，他们却说可以渡神劫，这是为何？”

    

    大师兄：“神路并未断绝，神劫依旧存在，只是大多数人渡不过去了。”

    

    “为何？

    难道现在的神劫，要比以前的神劫还要难？”

    

    大师兄：“因为，神劫的成果，被一个种族，给偷了。”

    

    “啊？”

    

    “不是，被偷了，这也能偷？”

    

    大师兄声音悠悠：“洪荒末期，不祥真身降临，为逐不祥，有一人，孤身战不祥，似达成某种协议。

    封闭轮回路，不祥本体退去。

    而万族伤亡惨重，诸强合力共铸血脉神树，借魂海而生，取缔轮回路。

    而有一族，为上古魂族，可居魂海，奉命镇守血脉神树。

    然而，诸神时代，群神辈出，后有不祥来袭，诸神之战开启，众神陨落……魂族因先天优势，生异心，私自盗取诸神血脉精粹。

    致使本族借诸神血脉，迅速崛起……”   

    韩非闻言，顿时愤怒道：“该死，这个种族是傻子吗？

    过河拆桥，杀鸡取卵，他们是强盛了，可万族呢？”

    

    大师兄声音平静：“万族至此，成神者大减。

    而魂族，因常年居于魂海，又盗取诸神血脉，发生蜕变，自此改族易姓，自封，永恒族。”

    

    “永恒族？”

    

    韩非豁然想起，当初那个邀请自己加入永恒族的家伙，合着，竟是通过此等卑劣手段，才能成为绝世强者的。

    

    韩非：“诸神不曾联合，绞杀永恒族吗？”

    

    大师兄：“万族得知，自是不忿，意图覆灭永恒族。

    然而，永恒族以毁掉血脉神树为威胁，逼迫万族就范。

    轮回路不开，血脉神树就是万族唯一的指望。

    否则，万族连生育后代的能力都无。

    一旦血脉神树毁灭，无须不祥来犯，万族自灭。”

    

    “简直卑鄙无耻……”   

    韩非顿时间，杀意滔天。

    神女见韩非突然爆发如此杀意，也不由得有些意外，心说这小子怎么了，杀心怎么突然如此之重？

    

    忽地，韩非想到：“可是，大师兄，这和能不能成神有什么关系？

    这永恒族再强，又如何窃取神劫的成果？”

    

    大师兄：“神劫，乃天地之劫。

    永恒族掌握血脉神树，融万族血脉，从一定程度上，可化生万族。

    在神劫最后那一刻，也是渡劫者最虚弱之时。

    永恒族以魂海入神劫，偷袭渡劫者，以移花接木之法，盗取他人成神机缘，让自己成神。

    致使，万族渡劫成神者，非绝世天骄之辈，十度九陨，多被永恒族窃取成果。

    这，便是所谓的神路已断的原因。”

    

    “无耻之尤……”   

    韩非难遏杀机，实在是这永恒族太过恶心，简直灭绝人性，丧心病狂，下作无耻至极。

    怪不得，原来不是神劫不能渡，而是大家不敢渡。

    

    之所以李天乾等人敢渡，那是因为他们足够的强，强到根本不怕永恒族来窃取成神果实，甚至可以反杀，所以他们才敢渡神劫。

    

    韩非言语中杀意满满：“大师兄，那是不是我重开轮回路，就可以联合诸神，先覆灭了这永恒族了？”

    

    大师兄声音依旧平静：“如今，海界或是星海，神灵凋零。

    而永恒族，神灵众多。

    纵然轮回路开启，而今的万族也没有覆灭永恒族的实力。

    三神殿一起出手，或许可以。

    但是，一旦那样做了，海界，魂海，将毁于一旦。

    正值不祥归来之际，万族内部诸神先厮杀一番，必为不祥乘虚而入……”   

    韩非愕然：“那就没有覆灭这永恒族的办法了？”

    

    大师兄：“有，轮回路开，永恒族凭血脉神树，就再也威胁不了万族。

    而昔日尚有残魂存留的古神，多可轮回。

    以他们的实力，再度崛起，自会很快。

    届时，只要渡劫者，身旁有护道者，多半不会被永恒族盗取成果。

    海界将再现诸神并立格局。”

    

    韩非闻言，但并没有能开心的起来，因为大师兄说的，需要建立在时间允许的基础上。

    

    就算上古诸神，尽数轮回转世，也需要时间来变强。

    哪怕一路坦途，几千上万年还是要的，否则何以再度登临神境。

    

    而这上万年，永恒族这个无耻的种族，必不会无动于衷，天知道这些人会做出什么来。

    

    唯一能指望的，就是现在已经走到大帝境极致的这些人，能够成功渡神劫，对抗永恒族。

    

    可是，而今海界格局，大帝多在中海神州，开启轮回路的秘密定然瞒不了多久。

    永恒族威胁一解，他们定然会争相渡劫。

    但是，这些渡劫者，是敌是友，也不好说。

    

    韩非不禁只觉一阵头大。

    如果自己太早开启轮回路，恐怕立刻会让海界多出多位神灵。

    这样一来，万一有人打起人族主意，再想凭借魔神一句话而震慑对方，显然就难了。

    

    大师兄让自己确定本源法后开启轮回路，为何？

    

    确定本源法，虽然可以让自己随时跨入长生境后期，但什么时候能晋级大帝都还难说。

    除非，自己能在短短数百年内，突破大帝境，或者有威慑神灵的资格，如此才能保人族万无一失。

    

    等等，倒也不一定。

    

    韩非忽然心头一动，契机在荒古神族。

    荒古神族蛰伏十万年，强者必定不少。

    而且，荒古神族和中海神州又是敌对，若是能将神灵后裔的血脉限制消除，这些人成神，定会找中海神州诸强的麻烦。

    

    “大师兄，我知道怎么做了。”

    

    ……   

    和大师兄聊完，韩非感觉一下子就通透了。

    那些遮挡在眼前的迷雾，仿佛一下子被拨开。

    

    而今，敌人已经捋明白了。

    分别是中海神州，永恒族，不祥。

    其中，中海神州在很大程度上，会转化为永恒族的敌人，但与人族，肯定还是敌对的关系。

    

    一个大时代，一个璀璨的时代，将会开启。

    而自己，是开启这个时代的钥匙，韩非倒是没感觉到压力有多么的沉重。

    他只是感觉，第一次感受到了正邪之分。

    以前，他觉得这是一个极具主观倾向的词汇，但听完永恒族的所作所为，他觉得，应该推动时代的巨轮，碾过去。

    

    韩非缓缓睁开眼睛，身上的杀意有些微的收敛。

    

    神女：“你刚才是在和人聊天，还是想到了什么？

    何以诞生如此强烈的杀意？”

    

    韩非并未回答，而是到：“前辈，我想你帮我一个忙。”

    

    “什么忙？”

    

    韩非目光中漏出一丝狠戾：“帮我告诉诸神坟场的诸神残魂。

    刚才那一批过去的人，都是我的敌人，让他们放弃传承吧！就算传承了，我也会尽数斩杀。”

    

    神女愣了一下：“你这是在和诸神叫板，你尚未成长起来，你觉得谁会听你的？”

    

    韩非勾起嘴角：“我会给他们一个无法拒绝的条件。

    千年之内，我帮你们——入轮回。”

    

    “嗡~”   

    却道，韩非话音刚落，忽然之间，诸神坟场，诸坟震荡。

    神女坟前，一尊又一尊通天身影，豁然现身。

    

    

    

