    这一路上墨阳都刻意放低姿态和二福套话，继续从对方口中获知仁和车行的内部信息。

    而对于二福而言，刚刚墨阳竟然通过了大掌柜的考验认得字，这让他也高看了对方几分，对他很是佩服。

    更何况二福心里还有着小算盘，他想等墨阳空闲的时候帮他写上几封家书，这样就能节省下去找那些算命先生代写书信的钱。

    在双方都有心刻意交好的情况下，俩人很快就热络起来。

    “喏，看着没，这里面最敞亮最派头的车夫在那边坐着呢。”二福贼眉鼠眼地用眼神示意墨阳往一旁看，悄声嘀咕。

    墨阳微微点头，装作不经意般地望过去。

    人数倒是不多，三个穿着青色厚棉袄子的中年男子坐在那边，每个人面前都有一个黄不溜秋的大土陶碗，里面的水还冒着腾腾的白气儿。

    “那里面可不是一般的白开水。”二福啧啧地叹道，“那里面都被厨子放了一小撮盐，能保证他们的健康。”

    “他们的马匹照顾得都不错。”墨阳轻声回应。

    那三人前面的马匹毛色亮泽、膘肥体健的，停在一旁的苫蔽了青毛毡的车厢看上去也更为干净。

    “这些是这个。”二福的手指头向天上指了指，“都是给贵人拉车的，活少钱多……而且就连中午的胡饼都能带回家。”

    说着，二福咽了咽口水。

    墨阳有些诧异，直接问出了心里的疑惑：“这贵人不是都有自家的马车，怎么还需要租赁车行的马车出门？”

    “嘿，瞧你说的，谁家都有老老小小的，但是马车可不需要那么多，多养一辆可不少花销呢，自然是有用得着我们的时候。再说那些南来北往走马上任的官员，车劳马顿的，也难免要更替换车。”

    二福拍了拍墨阳的肩，絮絮叨叨地道：“还有一等人，是那些给官老爷家里当管事的，月银不愁好吃好喝又出手大方，对我们这些草芥而言也算是贵人。”

    “二福，你小子过来就过来，在那边嘀嘀咕咕什么呢？”

    墨阳闻声望去，就见得一名装束显得特别精神、穿着一点都不臃肿的皮袍子中年人一摇一摆旁若无人地走过来。

    “嘿，三爷，我这是在给新来的车夫——墨阳兄弟介绍咱们车行的情况呢。”二福臊眉耷眼地说，没了刚刚那股子精神劲，“被你老教训过，我怎么敢在您的地盘上作妖。”

    那三爷冷哼了一声，不再理会二福，从上到下地打量了一番墨阳，目光在墨阳腰侧的佩剑处顿了顿。

    “还是个练家子，不是扯虎皮的装饰吧？”他出声问道。

    “跟家里老爷子学了个三拳两脚。”墨阳说这话时，忽地想起当初车老板子说蓉儿时的语气，蓉儿随手能踢倒一名壮汉，身手可比车老板子说的强多了。

    正说着话，三爷忽地提起拳头来，就径直往墨阳眼眶际眉梢处挥去，墨阳下意识地举臂抬手，抓住了三爷偷袭过来的手臂。

    他抬起眼，凝滞了面庞看向对方。

    “三爷，你这是…”二福倒是急了，“这咋说出手就出手呀，打坏了上哪再找车夫去。”

    “手下本就没有几只三脚猫，这个要是再打坏了，你苏闯就得自己个儿驾车了吧，哈哈哈……”

    嘲讽的声音响起，穿着簇新孔雀蓝棉袍、头戴同色幞头、脸色枯瘦，身材甚高的男子走来。

    令人侧目的是，大冬天的，他手里却拿着一柄洁白的鹅毛扇。

    三爷抽出手臂，将头微微一抬，不卑不亢道：“我苏闯的手下还轮不到你王霸操心。”

    墨阳本蹙着眉正在揣测三爷刚刚突袭自己的目的，估摸着一来是想要试探下自己的身手，二来也是给自己一个下马威。

    但他听到“王霸”这个名字，原本心里涌起的火气一下子就被打消了，他连忙低下头，免得自己忍不住笑出声来。

    这举动倒是让苏闯留意到，只是此时倒也无暇过问。

    “你不过苏家弃犬，还做什么高人一等的春秋美梦呢。”王霸忍不住冷笑了一声，手里拿着的一卷红泥火漆封顶的文卷在掌心一敲，“这里你别妄想呆下去，我王霸说的，苏家，哼，苏家自身难保，哪里还顾得上你这条狗，劝你还是早做打算为妙。”

    像是被苏家自身难保这个消息惊到了，苏闯面色铁青没有回击，只是目光愈发深沉，周身的气息愈发冷凝。

    王霸的目光落在一旁二福身上，二福胆怯地看了看一脸凶相的对方，立刻低头思忖、垂首不语，那姿态如果可以，他甚至想要找到一条地缝钻进去躲起来。

    “小子，没长眼选了这么个老东西，他就要滚蛋了，小心你的小命。”王霸哈哈大笑大摇大摆地离开。

    苏闯绷紧嘴唇，倔强地昂着头，仍旧沉默着，两只握紧成拳头的手微微颤动。

    没有心思再和墨阳说话，他随手指了指场地右后侧的马棚，“二福，你带…墨阳是吧，你带他去挑一辆马车，再找个地方安置。”

    说完他撇开脸，快步走了出去。

    “诶，你别介意，三爷以前是在苏家当过管家的。”他看到墨阳没吭声、没什么反应，疑惑问道，“你不会是连苏家都没听过吧，那可是出过三个宰相的世家。”

    墨阳摇摇头：“我是跟着那些流民从外地来的。”

    “苏家可了不得，宰相府邸，可惜这铁打的世家也难逃……呸呸呸，可不敢胡说。”二福打了下自己的嘴，转移话题，“我还是先带你去选马车吧，早点安置咱们好去吃饭，去得晚了品相好一些的就被抢光了。”

    言罢，二福就率先向前走去。

    而墨阳的心里却疑窦丛生，就算是那王霸有点背景，受到大掌柜的重用，他手里怎么能拿着官府常用的红泥火漆封顶的文卷？他怎么就那么自信能将苏闯赶走？这一间车行又和男童失踪案牵扯了关系，这潭水看来浑浊得很、深得很……

