    南希发现它放大眼的样子都忍不住笑了，但她还是先走到尤里跟前，将脖子凑过去，“你在闻闻？”

    尤里真的凑过来仔细嗅了嗅，随后眼神一暗，将嘴唇停在了她的脖颈上，像只小狗一样舔了舔又不轻不重的咬了一口。

    得到南希的一声惊呼，他才压低声音十分不满的说：“那个女人对你动机不纯。”

    南希：？？？

    他在说什么？

    她看着直起身一脸坚定的尤里，差点笑了。

    他的脑子里装了什么？以至于会认为一个刚救回来的女人对她动机不纯？

    就算真不纯，那也绝对不是对她。

    “我会注意的。”南希也就嘴上这么说，手里弄个了一个肉罐头，走到厨房，翻出来了一个盘子把肉倒进去，挪到了发财面前让它吃。

    等小花和小皮把蜘蛛都给解决完了，地上也只剩下了一滩绿色的黏液。

    南希用了桌上的纸和一点水将它们的嘴巴擦干净，这才走到尤里面前，仰头亲了亲他的下巴，算是顺毛。

    “吃饭？”

    “嗯。”他的眼神缓和下来，跟她坐到桌前。

    简单的几盒自热饭。

    慎秋的腿不便，南希就给她拿上去了一盒。

    “谢谢。”慎秋满脸感激的接过，然后为难的说：“我不知道做了什么惹怒了你的同伴，求你别丢下我。”

    南希看她收拾的干干净净，身上也换了一件老头衬衫和一条大裤衩，抿了抿唇，“别在意，尤里的脾气确实不好。”

    “嗯。”她放下心来，逐而对南希展开了一抹笑容，随后又因为腿部的疼痛，嘶了一声。

    刚刚在车上她挖掉了腐烂的部分，用酒精消了毒，这会的腿上因为换裤子还出了很多血。

    “我没关系。”慎秋抬眼，朝她又可怜的说：“你去陪你的同伴吧。”

    南希想了想，又返回楼下用着煤气将一把匕首烧的通红，走了回来把刀柄递到她面前，“长痛不如短痛。”

    慎秋咬了咬牙，接过来。

    没一会，南希就跟尤里坐在楼下沙发上，听到楼上一声撕心肺裂的喊叫。

    尤里神色不爽，南希见他是真的很讨厌这个女人，不得已一屁股做到了他的腿上，来了一个热情拥吻，这才压下他的脾气。

    入夜了，两人将房子里所有的窗户全部关上，门还用了一张沙发和柜子堵严实了，这才重新坐下。

    这栋楼里一共就楼上两间房，一间被污染一间给了慎秋，南希就枕在尤里的腿上，躺在抵着门的沙发上浅眠。

    中途慎秋虽然下来问过要不要和她一起睡，但尤里瞬间阴沉下来的表情让南希果断拒绝了。

    小皮和小花就趴在沙发边上休息。

    室内没有点一根蜡烛，整栋楼都融入了夜色里。

    很快。

    午夜的一抹银色月光照了进来，窗户里洒下银辉。

    原本还在睡觉的小皮眼睛忽然睁开，它晃着尾巴站了起来。

    尤里早有所觉的往一侧没有拉上窗帘的窗户看了过去。

    他推醒了还在睡觉的南希，压低声音，“起来。”

    南希骤然睁眼，感觉脑袋下枕着的大腿紧绷。

    尤里整个人都处于备战状态，事情不对劲。

    赶走瞌睡虫，她坐起身，低声问，“什么情况？”

    “有很多东西过来了。”尤里目光冷厉，他站起身，放轻脚步挪到窗户侧边，借着窗帘的隐藏，往外看情况。

    南希就坐在沙发上安静的等着他。

    不过一分钟，她也听到了一些沙沙沙的动静，像是什么东西拨开了麦田，或者杂草的声音。

    她正要起身，尤里已经一把拉上了窗帘，面容肃杀的走过来将她从沙发上拉起，同时用着极低的声音说：“不要发出动静。”

    他将人拉起来后，又从厨房里搬出来了橱柜，轻手轻脚的放到窗户边，将整扇窗户都给挡住。

    厨房也被他关紧了门，一些桌子挪到了门边。

    直到堵死一楼所有的门窗，尤里开始带着她往楼上走去，南希连忙示意小皮和小花跟上，狗狗之间交流没什么障碍的小皮用身体撞了一下发财，后者安静的跟了上去。

    对于它如此的听话也不叫，南希松了口气。

    她从小皮的眼睛里的情绪也知道了外面都是什么，轻声说：“那具有尸体的房间还开着窗户。”

    尤里跟南希到达了二楼，两人走进去的时候几乎没有发出声音。

    到是那扇大开的窗户被风吹的摇曳着，发出轻微的咯吱动静。

    两人走进了这间还躺着尸体的屋子里，尤里用眼神示意她站在原地，但南希坚持要跟他一起，两人慢慢越过尸体走了过去。

    从二层往外看，就能看见一大片的麦田，但骇人的不是这些被雨水冲刷坏的麦子，而是借着月光在麦田里面挪动的东西。

    南希用眼睛已经数不过来的寄生蜘蛛。

    无数、不可预估的数量。

    漆黑的外壳、红色的复眼，尖锐如铁的蜘蛛腿，它们正在穿越这片农场。

    南希从来没见过数量如此庞大的寄生蜘蛛，就在他们的房子底下也路过了不少。

    如果被它们发现，南希想她就是有三头六臂都免不了要被分尸的下场。

    尤里轻轻将窗子关上，一些卡在窗户里的小石子和灰尘沿着墙壁掉了下去。

    他手指一僵，随后直接拉着南希快速出了屋子，关死这扇门。

    两人来到慎秋休息的房间，等宠物们都进来，尤里将门关上后又用桌子抵了上去。

    这里也有一扇窗，但已经被慎秋关上拉上了窗帘。

    她睡的迷迷糊糊，隐隐感觉房间里有人正要睁眼说话，嘴巴就被南希一把捂住了。

    慎秋吓了一跳，在看清楚了眼前这张小脸，又很快镇定下来。

    但她的平静没维持一分钟，透过窗户外面照在窗帘上的月光，慎秋看见一只漆黑的东西爬在了玻璃上，她的瞳孔一阵收缩。

    玻璃被铁片一样的东西划拉着，发出了让人难以忍受的声音。

    南希感觉这声音就像拿着尺子划动黑板一样，让她觉得鸡皮疙瘩都起来了。

