    第280章攻略游戏（二十五）

    《我爱你的每一天》火了。

    里面的各大嘉宾粉丝数急剧上升。

    程时一个路人，一夕之间火遍全网。

    虽然不乏节目组在背后推动的原因，但也跟他本身的性格离不开。

    陈姐喜而乐见。

    本来她就在为南挽打算休息半年头疼，程时火了，相对应南挽也有好处。

    毕竟他们是夫妻，在粉丝那边也算过了明路，一荣俱荣，一损俱损。

    而且程时没经纪人，到头处理问题的还是她。

    这几天，她已经收到不少节目组的电话，想叫程时参加综艺，更有甚者想叫他去拍戏。

    她无一例外都拒绝了。

    废话，人家好好的总裁不做，干嘛要去拍戏。

    但这毕竟还要尊重他本人的意愿。

    一大清早，陈姐的电话便打了过来。

    “挽挽，你怎么想的？”

    “不怎么想。”

    “哦……好的。”陈姐莫名结巴，连话都说不完整。

    这个声音是程时。

    大清早，程时接的电话，这两人昨晚睡一起？

    陈姐吓得急忙挂断电话。

    真实情况与陈姐想的有所出入。

    昨晚，两人的确睡一起，但隔的老远，中间甚至还可以睡一两个人。

    “怎么了？”南挽从外面走进来，见程时拿着手机，有些奇怪地询问。

    “没什么。”

    程时轻描淡写：“刚才你经纪人打电话过来，问我要不要去演戏。”

    演戏？

    南挽还没反应过来。

    “我拒绝了。”程时摇头。

    他本来就不喜欢娱乐圈，如果不是因为南挽，他甚至不会踏进这个圈子。

    “挽挽，小时。”

    南母温柔的声音从门外响起。

    南挽打开房门，跟程时一起走了出去。

    “昨晚睡得还好吗？”南母看着一旁的程时。

    这还是对方第一次留下来。

    “很好。”程时点了点头。

    听到这话，南母脸上笑容更甚。

    客厅内的电视机正放着最后一期的综艺。

    主持人正笑容满面的采访程时：程先生，请问你跟南老师是怎么走到一起的呢？

    程时坐在椅子上，神色认真：“一开始，我因为某些事对她存有偏见，后来误会澄清了，我们就走到了一起。”

    “如果你想对南老师说一句话，你会说什么？”

    “你的灵魂在我心中独一无二。”

    同样的相貌，但感觉却是截然相反的两个人。

    他厌恶前者却喜欢后者。

    明明已经看了好几遍的视频，南老爷子硬是看得津津有味。

    “爸。”

    南母无奈地关掉了电视机。

    “你从昨天看到现在，还没看腻啊！”

    他们都快腻了。

    “有什么好腻的。”南老爷子不满道。

    “我都还嫌看不够。”

    他老了，这辈子只有一个愿望，那就是南挽能过得好。

    现在见她们夫妻感情和睦，他心情也就越发畅快。

    “小时，改天让你爸妈过来吃一顿饭吧！”南母笑着道。

    这两人感情有进展，他们也高兴。

    两家人也是时候和和睦睦坐下吃一顿饭。

    “嗯。”程时坦然点头，手心却布满了细汗。

    吃完早餐，南母有事出去了。

    南父是个工作狂，天天忙得不见人影。

    南老爷子去找他的牌友打牌。

    家里就只剩南挽跟程时。

    两人窝在沙发上，继续看还没放完的综艺。

    节目已经到了尾声，他们每个人相互拥抱告别。

    他们以为导演没拍，没想到导演把这一幕也当做正片剪了进去。

    还配上一段话：彼此陪伴，彼此成长就是最好的告白。

    至于他们写的情书，导演把它们作为单独的个人剪辑。

    程时的情书艾特了南挽。

    南挽的情书艾特了程时。

    ……

    CP粉看得嗷嗷直叫，恨不得节目组赶紧拍摄下一季，好给他们粉丝更多的福利。

    只是节目组注定要让他们失望。

    《我爱你的每一天》下季录制在明年六月。

    意味着粉丝还要再等个大半年。

    粉丝虽然无奈，但也只能接受。

    毕竟对方的忙碌程度大家都有目共睹。

    【好感值加十四。】

    当前好感值九十八，只差二分就能完成任务。

    “挽挽。”

    程时突然凑前，温热的气息喷洒在南挽脸颊。

    他们交换了一个很轻很轻的吻。

    【好感值加二。】

    当前好感值百分之百。

    【你已成功完成任务，现在你面临两个选择。一离开，二留下。】

    南挽选择了二。

    【祝你生活愉快。】

    系统说完就下线了。

    “挽挽。”

    程时攥紧南挽的手，今后他们还有好长的一段路要走。

    外面阳光明媚，一派生机勃勃。

    屋内，两人距离无限拉近。

    (本章完)

