    “我们不妨抛开双生子的理论框架，从另一个角度来思考问题。”

    “《道德经》有云：天之道，其犹张弓与？高者抑下，下者举之，有余者损之，不足者补之。”

    “老子已经把道理讲得很明白了，文明要往前走, 需奉行天道，但又必须正视人道。”

    “损有余而补不足，这是维持文明稳定前行的基础。”

    “损不足而奉有余，这又是人类社会运转的本质，基于人心而构建出来的一切规则的本质。”

    “一切制度都是人来构建的。”

    “人必定是具备善恶的，再怎么大公无私的人也必然是有立场的，既然有立场，那必然就会有偏袒, 有人受益，就必然有人受损。”

    “无论是损于上，还是损于下，都是人之道。”

    “你认同吗？”

    王绛阙明白张执象的意思，他首先要把双生子归纳到“人之道”的范畴当中，而人之道是解决不了文明的问题的，需要天之道……

    “是否会过于形而上学？”她问道。

    张执象笑了笑，说道：“无论是双生子的哪一个，都需要发展生产力对吧？而生产力的发展是绕不开工业化的，工业化作为资本不断增密的过程，你认为它属于天道还是人道？”

    毫无疑问，人道。

    工农剪刀差可不光光出现在内循环上，它在外部市场扩张也是以工农业产品价值的不等价交换为基础的。

    工业必须收益，才能发展。

    而农业剩余则被不断的剥削……

    “农业剩余，剩余……农业必须要有剩余才能供养工业，否则只要有10%的缺口，后果可不是涨价10%，而是涨到10%的人饿死为止。”

    “沁源的问题不是制度。”

    “而是它的农业剩余太少了, 根本无法供养工业, 唯有大明，广土巨族，我们有数千年来的农耕经验，农业剩余不断的提高，才有工业化的基础。”

    王绛阙似乎领悟到了核心。

    她这一刻才将那套来自未来的理论与大明这个时代的知见连接起来，明白了文明为何会是这样的发展路径。

    工业必然是由农业诞生的。

    如果一个文明，它连农耕都不是，类似于草原上的蒙古人，他们连生存都很艰难，如何发展出各种门类的工业技术？

    大明的商品，在草原上最紧俏的除了茶叶，另一个就是……铁锅。

    蒙古帝国横跨世界，元朝入主中原七十余年，如今在俺达汗的领导下又再次统一，可蒙古人至今连铁锅都造不好，这是没有技术的原因吗？

    不是。

    是草原上的游牧根本无法支撑一个文明……

    工业的诞生，必然是一个文明长期保持大量农业剩余的结果，而一个文明，如果连农业都不发达，它即便工业化了，工业也不是它本土诞生的。

    后世的西罗洲会工业化。

    首先是他们因为鼠疫死了足够多的人，人口少了，土地不变，农业剩余就多了，但这依旧不足以支撑他们进行工业化，所以他们要殖民扩张。

    农业生产效率低下没有关系，以量来堆砌就可以了。

    商洲有的是良田……

    王绛阙明白了西罗人工业化成功的原因，顿时对于双生子理论的局限就破开了，也明白了沁源的种种问题不是她的错，更不是不可以解决的。

    “我从最开始就错了。”

    “理论的验证根本不是一个沁源可以满足的，它必须以大明为尺度进行，青羊山起义军……必须取得大明的决策权。”

    说道这里，王绛阙顿了下来，她转头看向了张执象。

    如此一来。

    他们就对立起来了……他笑了。

    王绛阙睫毛微动，撇开了脸，低声道：“你是说，我们本来既是一起的，不是对立，而是会师？我们要一起争取到大明的权力，然后用之于公。”

    “去实行天道？”

    张执象见她如此聪明，很快就领悟到了关键，也是心情愉悦起来，他清闲的往后一趟，躺在草地之上。

    说道：“这是自古以来实践出的真理啊。”

    “你看，以土地兼并为例，每一个朝代的末年，土地兼并都极为严重，农民日子过不下去，开始造反起义，新的王朝就开始均田免赋，又发展出一个个盛世。”

    “这不就是权力的攻、私之别？”

    “文明是在前行的，只是前行的步伐不是那么阶段性罢了，但一个个王朝的兴灭，又是一种循环，这种循环的本质，是权力的公私没有产生突破罢了。”

    “量变在积累，需要一个质变的突破。”

    “而且，你看。”

    “秦亡之后，十室九空，人口锐减，可不过七八十年时间，到汉武帝时期，国力就到达了鼎盛，能够跟匈奴追亡逐北。”

    “两晋南北朝时期，破坏得够惨吧？可隋唐来临，不过几十年的功夫，又是前所未有的盛世。”

    “五代十国打了多少年？门阀世家都打没了，可宋朝建立呢？”

    “不过几十年的功夫，就富的难以想象。”

    “两宋统治拉胯，中原之地丢失近两百年，历经蒙古屠杀，又经由元朝肆虐七十余年，可我大明一旦建立，不过二三十年的功夫，永年年间的盛世，便是恒古未有。”

    “你说，我们这个文明，我们这个国家，能单纯的从资本的角度去考虑吗？”

    “每一次兴亡之间，不是打了个稀巴烂？哪来什么资本。”

    “可兴起又如此之快速，而且一次比一次鼎盛。”

    “原因在哪？”

    “原因是我们历代的农业剩余，都在积累啊，我们的知识，我们的技术，数千年的发展史中，一直都在积累。”

    “只要有足够的农业剩余投入，我们的知识技术就能完全爆发出来。”

    “而大明，已经处在了那个质变的节点，我们已经积累了足够的知识技术，但朝廷对大明根本就没有控制权，农业剩余根本就无法投入到工业生产当中。”

    “然而。”

    “节点已经来临，工业革命的准备已经完成，科学的果实已经结出，哪怕没有权归于公之下的大规模农业剩余投入，大明这百来年，也在极速发展。”

    “而与发展不平衡的是我们的权，没有权归于公的天道支撑，人道终究会让大明走向崩溃。”

    “未来的几十年，更会来到一个兴亡的关口。”

    “如果是以前的规律，那会是王朝更替，然后在新的王朝开启工业革命，但，天命也好，发展的必然结果也罢。”

    “历史这一次，没有‘周期’，而是一个周期结束了，周期之末的考核来了。”

    “渡过去，文明进入新篇章。”

    “渡不过去，孙悟空被压在五指山下，再受五百年浩劫！”

