    

    韩度就在大堂内随便找把椅子坐下，看着拜下的李嬷嬷和门子两人，随口吩咐道：“起来吧。”

    “谢大人。”李嬷嬷连忙拉着门子起来。

    韩度四周环顾一圈，眉头紧皱，不解的问道：“怎么黑灯瞎火的，一点亮光都没有？”

    “大人有所不知，”李嬷嬷上前回话，“犹豫怕影响大人休息，因此咱们这里早上都是不点灯的，要等到晚上才会把灯点起来。当然，咱们现在晚上也是尽量的少点一些灯，因为实在是点不起了......”

    堂堂教坊司，竟然连灯都点不起了，怎么能够穷成这样？

    韩度见一个三十许的美艳妇人在自己面前委屈的小声低泣，不由地一阵心浮气躁，不解的问道：“这好歹也是朝廷的教坊司，怎么会穷成这个样子？”

    李嬷嬷见韩度虽然年纪轻轻但是说话沉稳，也不敢瞒他，其实也没有什么好隐瞒的。便如实说道：“回禀大人，其实从上一任提举大人离开的时候，就把教坊司账面上的银钱全都抽走了。从那个时候开始，教坊司账面上就再也没有一文钱了。这些日子，都是在靠着姑娘们的体己在支应着。再加上提举大人在的时候，多少还会有些收入，等没有了提举大人，那些来这里的人便没有一个给过钱了。因此，这教坊司的日子一天比一天难过，要是大人再不来，恐怕大家都只有饿死了。”

    连生活都维持不下去，教坊司的这些人也是挺艰难的。如果换成是其他青楼的话，想要姑娘们把自己的体己拿出来贴补青楼，做梦去吧。恐怕一看情况不对，那些人早就作鸟兽散了，哪里还会在一棵树上吊死？

    但是这教坊司却不一样，包括这李嬷嬷在内，教坊司凡是女的通通都是戴罪之身，除非有朝廷的同意放人的文书，否则她们哪怕是死都只能够死在这里。

    李嬷嬷刚才的话也不是在韩度面前卖惨，如果再过一个人教坊司还是没有丝毫进项，那她们就真的只能够眼睁睁的饿死了。

    韩度头疼的伸手揉了揉自己的太阳穴。李嬷嬷见韩度脸色不怎么好，想要上前去帮他揉一下，不过又想到毕竟这才第一次见面，还不知道这位大人的脾气如何。贸然上前，万一得罪了大人，那她才是吃不了兜着走。

    怎么当官的一个个都是这样？动不动就在自己离任之前，将账面上的银钱给抽走？当初宝钞提举司是这样，现在教坊司也是这样。宝钞提举司还好，多少还给韩度剩了一点银钱，现在这教坊司就过分了，竟然毛都不剩一根。

    不过韩度想到自己在抽调宝钞提举司的银钱的时候，也是想调就调从来没有和谁只会过一声，便只得先将此事放下。

    还是先和这教坊司里面的人见上一面吧。

    想到这里，韩度即刻吩咐道：“去，把所有人都叫来。”

    “大人，是所有人吗？”李嬷嬷没有当即动身，反而不确定的问道。

    韩度最不喜欢做事情拖拖拉拉的，在他看来做事就是做事，应当雷厉风行才行。

    沉声说道：“不错，所有人。凡事教坊司的人，有一个算一个，通通叫来。不管是跑堂的，还是做饭的。”

    李嬷嬷脸露为难之色，小心说道：“可是，现在还有大人在睡觉呢......”

    还在睡觉？

    韩度原本对这些白嫖的垃圾没有什么好感，但是也不好就这样将他们从被窝里面扔出去。只好吩咐道：“不用管他们，你把咱们的人全都叫过来就行了。”

    “那......好吧，小的这就去。”李嬷嬷说完，转身就去安排。

    先来的自然是门子杂役，因为他们的都是闲着的，没有什么事情，一叫就能够过来。

    教坊司的女子都是官妓，不分什么淸倌儿和红倌儿，也就是说她们都是卖艺又卖身的。随着各种各样的人一个个的到来，韩度面前很快就站了乌压压的一片。

    等到最后李嬷嬷上前来，韩度抬眼问道：“人都到齐了吗？”

    “回大人话，所有人都在这里了。”李嬷嬷低声说道，“就连几位还在伺候大人的姐儿，都被小的给叫来了。”

    韩度看着面前几排人，最后面的自然是那些门子杂役有男有女，女的几乎都是上了年纪的或者是姿色不怎么样的那些。穿着一身粗布衣衫，低垂着头站在最后面，也没有一个人敢朝韩度这里看上一眼。好似无论是谁来掌管教坊司，都和他们没有什么关系一样。

    中间的就是莺莺燕燕的各位姐儿，她们就是卖艺又卖身的官妓，也是教坊司收入的主要创造者。不过现在韩度没有看见一群莺莺燕燕，反而好像是看见了一群落毛的凤凰一般。一个个衣衫陈旧，头上几乎没有戴什么首饰，脸上的粉黛就更不用说了几乎完全没有，就这么素面朝天的就站在自己面前了。神情非常的低落，看向韩度的目光里面偶然闪过一丝希望的光芒，还没有等光芒闪烁，便又飞快消逝的一干二净。

    韩度把这一切都看在眼里，转头诧异的问了李嬷嬷一句，“怎么她们连个像样的头面首饰都没有？”

    “回大人话，”李嬷嬷说道这里，也是情不自禁的伤心落泪。见韩度面无表情的看着她，连忙回道：“回大人话，原本是有的，可是自从教坊司没有了进项之后。为了支撑下去，姐儿们也只好把头面首饰都给当了......”

    韩度闻言，摇摇头，挥手阻止了李嬷嬷，将她剩下的话给堵了回去。剩下的她不说，韩度也知道是怎么回事。

    真是一将无能累死三军。

    堂堂教坊司竟然还能够做到就快要饿死的地步，这也算是人才了，一般人都干不出这样的事情来。别的不说，精进凭借着‘教坊司’这三个字，就能够轻易占据整个京城青楼的龙头位置了。在这样强大的优势下，竟然还能够做到差点完蛋？这不是无能，是什么？        

