    不怪甘吉尔会懵逼误会。

    实在是杨帆的突然出现，给本就已经是惊弓之鸟的甘吉尔带来了太大的意外与惊吓。

    首先，它与杨帆这个人类从来都没见过，可是杨帆却能一口道出的名字，如果不是有人提前告知，一个人族，怎么可能会知道他甘吉尔的大名？

    其次，杨帆所施展出来的那些武技秘法，全都是它们异族的不传之秘，如果不是有人主动传授教导，外族之人根本就没有可能学得会！

    第三，杨帆一开始就对它痛下杀手，明显就是冲着灭口来的，既然是灭口，那杨帆因为自大、自傲，口中所暴露出来的一些信息自然可信度极高。

    当然，最重要的是，杨帆最后活生生地死在了甘吉尔的眼皮底下，甘吉尔亲自动的手，绝对不会有意外。

    而且，杨帆一死，不远处的密林之中就传来了二长老的修为气息，惊得甘吉尔赶紧撒腿狂奔，把原本想要将杨帆尸体带回留作证据的想法完全抛到了脑后。

    命都要保不住了，还要个屁的证据。

    这个人族与二长老这么一前一后地过来追杀它，尤其是那个人族，哪怕是拼着自己身死，也要阻拦甘吉尔的脚步，这本身就已经很说明问题了。

    “二长老叛族了！”

    “权势动人心，财帛动人心！二长老竟然想要独占新世界的所有资源，实在是太可怕了！”

    “不行，我一定要活着出去！我要把此事禀报给族长，禀告给宗祠内的族老！绝对不能让二长老的阴谋得逞！”

    甘吉尔感觉自己现在特英勇，简直就已经成了为了族人的利益而不顾生死、舍生取义的英雄典范！

    当然，前提是它最终能够活着出了狩猎场，活着见到族长大人。

    待甘吉尔逃远，杨帆这才施施然地从尸体旁边的树木之中探出身来，一挥手，将自己的灵体分身与部分妖兽血肉组合幻化出来的与他长得一模一样的尸体回收消除。

    为了能够成功将锅甩给二长老，杨帆也算是费尽了心机，连假死这样的招式都使用了出来。

    这一次，杨帆没有再继续尾随。

    他相信，现在的甘吉尔，除了逃命之外，应该是已经再没有心思去做别的事情了。

    “枪打出头鸟，跟着潜入异人族驻地的事情还是暂缓吧，像我这样的天才，人族未来的希望，更应该珍惜自己的小命，天知道异人族所在的世界，是不是也有什么奇怪的规则限制？”

    “若是它们那里也有类似灵源之地的时间规则，冒然进去，简直就是在找死啊！”

    一想起之前死在时间规则之下的那二十一只异人，杨帆不免一阵心有余悸。

    死相太惨，连渣渣灰都没有留下一撮，太特么吓人了！

    杨帆惜命，感觉像是开荒探索新世界的使命，还是留给以后的人族高手们去做好了，他现在连王级都还不是，就别跟着去瞎凑热闹了。

    “小佑子，派一只电子眼沿途跟踪那只受了重伤的异人，看看它最后会在哪里落脚或是离开！”

    杨帆找开自己的腕表智脑，轻易地就与田天佑取得了联系。

    田天佑有些不可思议地看着屏幕中的杨帆，惊诧中带着一丝欣喜道：“师傅，您活着？真是太好了！刚才我看到那只异人一拳轰爆了你的脑袋，一脚踏碎了你的内脏，弟子还以为师傅你要凉了呢！”

    杨帆抬头看了一眼千米外的高空中，正悬空停滞的两只机械电子眼，并不是很奇怪田天佑为什么能够知道刚才的打斗场面。

    事实再一次证明，田天佑所发明的这种符文机械，似乎真的可以屏蔽精神力的强力干扰，甚至连灵帝级别的精神力都影响不到它的摄像功能。

    “别恁多废话，让你的电子眼给我盯死了这只异人，若是能因此找到异人族的老巢，这可算是大功一件！”

    “师傅放心，弟子一直都留意着呢！它跑不了！”

    田天佑自信无比，随手给杨帆传来了一段监控画面，画面中，正是甘吉尔在从林之中发足狂奔的影像。

    “师傅，剩下的那二十一只异人呢？”田天佑轻声向杨帆问道：“半个小时前，它们突然从监控画面中消失不见，直到现在，弟子也没有侦测到它们的影像气息，也不知它们到底隐藏在什么地方去了。”

    半个小时前，正是杨帆布置好梦幻现实天级幻阵的时候，一道虚幻的景象凭空而起，直接将所有的异人族全都遮掩覆盖了起来，哪怕是田天佑的电子眼，也没有办法能够堪破幻阵里面的具体景象。

    直到甘吉尔慌乱从幻阵之中逃离，杨帆将梦幻现实收回，灵源之地的入口处才再一次重现在田天佑的监控之中。

    而这具时候，原本监控之中所存在着的二十二只王级异人，却只剩下甘吉尔一棵独苗。

    所以，田天佑实在是好奇得很，剩下的那二十一只异人，藏哪去了？

    该不会全都被他师傅杨帆给弄死了吧？

    田天佑从监控画面中看出了一丝阵法的影子，联想到杨帆之前一直都在关注这些异人的动向，心中不免会有所猜测。

    只是这样的猜测有些太远夸张，夸张到连他自己都有点儿不相信。

    毕竟，那二十几只异人可全都是王级巅峰，随便哪一只出来都能单手弄死杨帆。

    杨帆对上它们，似乎也只有被虐的份儿。

    田天佑实在是想不到杨帆会有什么样的手段，能够半那么多王级巅峰异人全都弄死。

    “哦，它们啊，全都被为师给弄死了，你就别再惦记了，危机已然解除！”

    杨帆说得轻描淡写，详细的过程更是一点儿也没有透露，仿佛这只是一件微不足道的小事情，不值一提。

    “全都……死了？！”

    田天佑巴咂了两下嘴，明显是被惊到了。

    那可是二十一只王级巅峰的异人族啊！

    要不要这么牛叉？！

    整个过程甚至连二十分钟都没有持续，而且幻阵里面似乎也没有传出太过剧烈的打斗与爆裂之声，杨帆究竟是怎么做到的？

    这有违常理啊有木有？

    这一刻，田天佑看向杨帆的眼神之中充满了无尽的崇拜与敬畏，他感觉，之前他对杨帆实力的大致评估，不仅错了，而且错得还十分离谱。

    他这个便宜师傅，绝对没有他现在看上去这么简单。

    “自然是全都死了，不管留着它们做什么，过年吗？”杨帆不以为意地轻摇了摇头，道：“记得这件事情要替为师保密，莫要传扬出去。”

    “现在人族联邦不知还有多少异人隐藏，若是我不想节外生枝！”

    “还有，最后这只异人是为师特意留下来的活口，你要密切监视，看看能不能借它来探出异人族的老巢所在。”

    田天佑突然鼓掌高呼：“师傅威武！师傅霸气！师傅您太牛逼了，简直就是弟子的偶像啊！”

    田天佑突然很直白地拍起了杨帆的马屁，那崇拜且狂热的小眼神儿，瞅得杨帆都有点儿不太好意思了。

    这孩子，懂事儿！

    知道此处应该有掌声，很有眼色啊！

    “叮！你的弟子田天佑得闻师傅惊天战绩，心神震荡，对师傅的崇拜值大幅提升，对门派的归属感极至增强，门派忠城度极至提升，崇拜值+10，门派向心力+15。”

    咦？

    竟然不是装的？

    听到系统提示，杨帆脸上的表情不免变得有些精彩。

    起初还以为只是一次普通的商业吹捧，没想到田天佑这个小宝贝竟然是来真的，真是实诚人啊，好徒弟！

    杨帆的老怀大慰，对这个贴心的小徒弟越发满意起来。

    以后若是再有什么好东西的话，可以优待考虑这个小崽崽。

    “诶，不要搞个人崇拜嘛！咱们要实事求是来说话！”

    杨帆摆手，轻摇了摇头，一脸严肃道：“你现在看到的只是为师众多优点中的冰山一角，实在是不值一提，没有必要搞得这么夸张嘛！”

    田天佑的嘴角一抽，感觉师傅这种不要碧脸的无齿举动似乎很眼熟，怎么越看越像是他自己平时照镜子时的模样？

    “好了，玩笑话就不要讲了，正事要紧！”杨帆一摆手，道：“把距离为师最近的人族天骄的坐标发给我一下，为师再去给你收几个小师弟小师妹去！”

    解决掉了异人族的隐患，杨帆再一次把自己的收徒大计给提上了日程。

    “收徒弟？”

    田天佑一惊，一股发自心底的危机感由内而外地散发出来。

    “师傅，你现在很缺徒弟吗，我们南江田氏有的是比这些傻缺玩意儿还要优秀的少年英才，您想收徒的话，不如来我们南江，保证能够让您收徒弟收到手软。”

    杨帆警惕地瞥了这小子一眼，去你们南江？

    开什么玩笑，真要是去了的话，老子还能全须全尾地回来吗？一个田不器与一个田飞瑶，怕是还不能保证让田氏的那些族长放弃圈养他的打算吧？

    这个小崽崽的这个提议，简直就是不安心好嘛。

    果然是大世家里培养出来的好子弟，再多的崇拜值也比不上他们的家族利益重要。

    “决定了！”

    “再见面的时候，一定要先用魅惑技能把这个小崽崽的好感度刷到满值，省得他以后再来处心积虑地算计老子！”