    第673章手足之间

    当事妖闻卿这儿正在原子润房间。

    “没想到你待遇还挺好的。”独立的小房间，还有卫浴，除了行动暂时无法自由这完全就是一室一厅啊！不仅如此，每到饭点还有人送餐，一个人三菜一汤。

    不仅如此，手机电脑都可以玩。

    这简直就是换了个地方度假啊！

    也就是闻卿觉得稀奇，光是行动无法自由就已经搞的原子润心力交瘁。

    “你喜欢那你来我出去。大概是我哥吩咐的吧！你也知道我哥是原家的掌权人，他要是吩咐几句谁敢说什么！”

    闻卿拿着汤勺从汤碗里舀了一大勺汤慢慢品尝着。

    “话说你来这儿做什么，不会就是为了喝口汤吧！你为什么不把吱吱也带来，我想见她。”

    闻卿想了想吱吱撒开欢待在郁宅的样子，大概也是想不起原子润了。

    “你放心吱吱很好。我是临时来你要是想看她等我过两天带她来见你。我来是想跟你说，我怀疑原爵是秦苍。就算不是那两者之间也是有关系的。”

    “不可能，我哥怎么会是那个大坏蛋，你是不是搞错了。”

    原子润第一时间极力否认，就算他怀疑哥哥有事瞒着他不知道在做什么也从来没有把原爵往秦苍身上想过。

    “你别激动啊，我这不是说说，还没确认嘛！那你倒是解释，你哥为什么要这么做。”

    原子润泄气了，他答不上来。

    某一瞬间闻卿的话刺激到他，那个结果往往是他不敢去面对的。

    有些烦躁，原子润丢下筷子在房间里走来走去，回想起和原爵相处的点点滴滴，竟然心慌到觉得可怕。

    到底是从什么时候开始的，他和哥哥的相处的画面变的少之又少。

    门外传来说话的声音，闻卿立马丢下汤勺隐身。

    原子润只见她突然消失还没来得及出生问眼前的门就被人打开，来的人不是别人正是原爵。

    原子润这个时候该庆幸闻卿跑得快。

    不然被发现她在这里就解释不清楚了。

    会不会太凑巧了，怎么闻卿前脚一来原爵后脚也出现。

    原子润来不及想这么多原爵已经坐在他对面，两人中间隔着几盘菜。

    原爵的目光落在饭菜上。“看来胃口还不错，都吃了这么多。”

    原子润就一副碗筷，刚才闻卿就喝了汤用的还是汤碗里的大勺子。

    那少了一大半的汤完全是那位姑奶奶的杰作。

    而他不知道的是，闻卿压根就没离开，不仅没有离开此刻还就坐在他身边，胳膊肘撑在桌上手托着下巴看着对面的原爵。

    试图从这个男人身上瞧出些什么。

    “是呀，胃口还挺好都胖了两斤了。反正也无事可做，不是盘问就是盘问。没做过的事情就是没做过。”

    “那监控又该如何解释。”

    “那就该问问哥哥你了，监控是你拿出来的，你想让我怎么解释。承认吗？可那不是我。要怎么承认啊！”第一次原子润当着原爵的面说出来，兄弟间的气氛瞬间紧张，带有十足的火药味。“我还是那句话，许盼的死跟我没关系。具体和谁有关系那人心里很清楚。”

    (本章完)

