
　　“其他人，还愣着干嘛？”

　　张三令扫了四周护卫一眼，怒声道。

　　“动手！将孟庆这不长眼的家伙给杀了！”

　　轰！

　　刹那间，一股股可怕煞气，爆发开来。

　　“找死！”

　　孟庆怒哼一声，踏步间，与这些黑衣护卫大战到了一起。

　　只是，刚才他被阴老的力量给震伤了。

　　如今，面对这些凶神恶煞的家伙，只能勉强招架。

　　“什么？这些护卫竟然越大越强！”

　　孟庆心头狂跳，感受到这些黑衣护卫的力量，竟然在稳步提升，骇然至极。

　　“哼……”

　　张三令不屑的扫了孟庆一眼，收回目光后，看向沈岚。

　　“美，真是太美了！”

　　“沈姑娘，你就不要挣扎了，跟了本少爷，我保你们沈家安然无忧！”

　　“张公子，还请你自重！”

　　沈岚俏脸一沉，怒声道。

　　“自重？哈哈……臭婊子，你别给脸不要脸！”

　　张三令翻脸比翻书还快，猛地大声一喝。

　　“小姑娘，你就不要反抗了，我们少爷看上你，那是你的福气！”

　　“小姑娘，能够上我们少爷的床，那是你们沈家烧高香了。”

　　张三令身旁跟着不少狗腿子，纷纷嘲笑道。

　　“张三令，你们目中还有没有王法了！”

　　沈岚脸色一怒，大喝道。

　　“王法？哈哈……我张三令的话就是王法！”

　　张三令大笑一声，嚣张道。

　　一步步，逼近沈岚！

　　“不……”

　　孟庆脸上充满了着急之色，想要冲过去救沈岚。

　　可这时候，张家的黑衣护卫，一个个不要命的冲了过来，直接将他缠住。

　　“糟糕！”

　　钱大师也是脸色大变，不顾一切，挣脱开与阴老的战斗，直奔沈岚而去。

　　“想走？没门！”

　　阴老嘴角一翘，露出一抹阴森笑容。

　　只见，他身影一晃，陡然化作一缕黑风，吹了出去。

　　“不好！”

　　钱大师只觉得后背一凉，转身间，山河神炉砸了出去。

　　轰！

　　虚无内，猛地飞出一道黑影，与那山河神炉碰撞到了一起。

　　“桀桀……”

　　阴老发出一声怪笑，踏步间，杀了出去。

　　一下子，把钱大师给死死缠住了。

　　这下，沈岚危险了！

　　“呜呜……滚开！”

　　沈岚吓得花容失色，泪眼朦胧，不断倒退。

　　“哈哈……小娘们，你反抗啊，你越是反抗，老子就越喜欢。”

　　“你走……你走开！”

　　沈岚泪水直流，脸上充满了着急之色。

　　“听说，有人出手帮你对付了那‘娶妾狂魔’，那个人呢？”

　　“我听说，有人在北阳药街为了你，怒怼府主大人，那个人呢？”

　　“哈哈……你把那个人给我叫来，他要是敢来我张家，老子弄死他！”

　　张三令阴森森一笑，踏步间，出现在沈岚面前，抬手一抓。

　　“不……”

　　沈岚大惊失色，来不及逃窜，眼看就要落入魔手。

　　几乎就在这千钧一发之际，有道身影，从天而降。

　　砰！

　　龙象神拳！

　　轰鸣间，贯穿长空，呼啸而落，直接将张三令给轰飞出去。

　　不止如此。

　　伴随着虚无内的巨响传出，四周，更是出现了一头头龙象，横扫四方，镇压一切。23sK.com

　　“不……”

　　那些黑衣护卫，脸上露出前所未有的恐惧，疯狂倒退。

　　可他们的速度再快，又怎能快过龙象神拳！

　　砰！砰！砰！

　　一连串的巨响传出，龙象神拳，轰鸣落下，直接砸在这些黑衣护卫身上。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫，传出时，所有黑衣护卫，全都被龙象神拳击中，浑身炸开。

　　可是，让人震惊的一幕出现了。

　　这些死去的黑衣护卫，竟然没有露出半点鲜血。

　　仿佛，他们只是一具被人吸干一切的傀儡！

　　“有点意思……”

　　苏辰目光一闪，冷眼看着这一幕，发现那些死去的黑衣护卫体内，赫然都存在一颗血色魔种。

　　“这魔种，有点熟悉，我应该在哪里接触过……”

　　苏辰脑海内，顿时闪过一幅幅画面。

　　突然，他心神一震，想起了这魔种的来历。

　　“九潭秘境，异魔王‘桀’，或者是……你！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容。

　　这笑容，很冷、很冷！

　　“灭！”

　　只见，他抬手一拍。

　　轰！

　　一股巨力落下，那些魔种纷纷破碎开来。

　　这些，只是最低等层次的魔物罢了，自然灭杀起来很简单。

　　“嗯？还有一个！”

　　苏辰眉头一挑，看向阴老，目中陡然露出一抹冷芒。

　　只见，他抬手一挥。

　　虚无八方，无尽龙象，升空而起，直奔阴老而去。

　　“这……这是什么鬼东西？”

　　阴老睁大了眼睛，目中露出前所未有的惊骇，没有迟疑，疯狂倒退。

　　可是，他的速度太慢了。

　　无敌龙象，轰鸣落下，立刻直接将他镇压住了。

　　“给我滚开！”

　　阴老脸色狂变，再也没有了刚才的嚣张，恐惧至极，拼命出招。

　　可是，不论他动用什么样的绝招、法宝，始终都无法击溃龙象神拳。

　　砰！

　　龙象神拳，贯穿虚空，横扫一切，直接将阴老给轰飞出去。

　　“啊……”

　　阴老惨叫一声，倒在地上，体内骨头碎了一大片。

　　“胆敢染指魔族之力，罪该万死！”

　　苏辰缓步走来，犹如一尊万古杀神，冷冷扫了阴老一眼。

　　弹指间，便是有一抹冷芒飞出。

　　这冷芒出现的速度，太快了！

　　不论是谁，都没办法看清楚其中的轨迹。

　　轰！

　　刹那间，冷芒破碎虚空，出现在阴老跟前。

　　“不……”

　　阴老目中露出前所未有的恐惧，骇然惊呼。

　　可是，他的声音，只是刚传出，便戛然而止了。

　　苏辰弹指间射出的冷芒，已经击穿阴老眉心，洞穿神魂，碎灭生机。

　　众人看着这一幕，惊呆了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第588章 或者是……你！免费阅读。https://xs.23sk.com 