    这实在是太可怕了！

    如此数量的造神，若是进入到了南部之地。

    怕是只要一会儿的功夫，就可以让整个南部之地顷刻间覆灭。

    南部有多少造神？

    对方又有多少造神？

    这已经不是一个层次上的差距了。

    莫山河等人看到这一幕之后，顿时就脑子空白了。

    就这样壮观的场面，他们活了这么久也是从来都没有见识过。

    龙彦也是惊在当场

    她手里的黑蛋和黑包子，也都是瞪大了双眼。

    黑蛋：“这阵容，这该不会是冲着林启老怪来的吧。”

    “我就说林启老怪这么强大，为什么会隐藏在荒凉之地那个山沟沟里面，原来是因为得罪了这么强大的军队吗。”

    黑包子：“这是来自界外的生灵，林启会出手吗？”

    魔龙心里十分的好奇

    他在这一支军队里面，感受到了好几道超越了造神的气息。

    那想必就是天人五衰的强者的吧

    纵观灵域和盖天域，能够匹敌天人五衰的，也就只有林启了。

    就是不知道林启到底会不会出手呢？

    界外

    那来自烛魔界的军队，看到近在眼前的凡灵界

    一个个都十分的激动，他们的眼中流露出了迫不及待。

    凡灵界就已经在自己面前了，只要他们攻下凡灵界之后。

    那么他们就背负了荣光，到时候烛魔大人一定会赏赐他们无上造化的。

    心中越是想，他们就越是激动

    浩荡的气息，已经渗透到了凡灵界中。

    刚刚获得了希望的南部苍生，这个时候再次感受到了一股震荡的气息

    他们都感受到了这一股气息来势汹汹，又有灾难降临！

    天变了……

    界外的大军们，一路高歌猛进，进入到了凡灵界中。

    这一支庞大的队伍，通过结晶撕开的那一道空间裂缝，缓慢的进入到了凡灵界中。

    第一尊的造神，进入到了凡灵界之中

    他进入到了凡灵界后，整个凡灵界的天地都发生了巨大的变化。

    天王和无妄尊的神色，更是十分的凝重。

    上位造神！

    这实在是太惊世骇俗了，随便进来的存在，都已经到了上位造神的程度。

    这一支军队到底到了什么地步？

    天王和无妄尊的心脏，立即就跌入到了深谷之中。

    如今这到底该怎么办？

    那进入到了凡灵界中的第一尊天魔，深深地吸入着凡灵界的灵气。

    “这里的灵气不错，不像烛魔界上的那么灼热。”

    这一尊天魔将目光聚集到了天王和无妄尊的身上。

    人族？

    “你们二人就是此地至强者吧，也不过是上位造神而已。”

    “看来人族真的是已经没落了，若不是女帝在坐守着星空古路，你们凡灵早就已经沦陷了。”

    天魔十分的不屑，完全没有将天王和无妄尊二人放在心上。

    作为烛魔界的天魔一族，他从骨子里面鄙夷人族这种种族。

    人族，一个没有任何强大之处的种族

    肉身不强大，精神力量也不是出色。

    可偏偏这个人族就是始终都没有被覆灭。

    界外

    那几尊小天人五衰的天魔，和自身的本源之力，将那一道空间裂缝再次撕的更开。

    军队后方的天魔逐渐的涌入到了凡灵界之中。

    足足有8万之多的军队，全部都进入到了凡灵界。

    凡灵界的天变了

    天空变得十分的昏暗，太阳光已经被魔气遮掩的看不出光芒。

    天王和无妄尊的神色惊变

    这一次如此近距离地感受到这一支军队的气息。

    这气息已经实质化，如同一座大山似的。

    如此近距离的去面对，让每个人都心生震撼。

    对方实在是太强大了，自己这一边还有获胜的机会吗？

    获胜的希望十分渺茫，渺茫到完全无力！

    那几尊超越了造神的天魔站了出来。

    “我劝你们赶紧投降，你们这些人族的力量实在是太弱小了。”

    “我们可是烛魔界的精英军队，征服你们脚下的这一片土地，只需要一炷香的功夫便可。”

    浩荡的声音传荡在天际的每一处角落。

    清晰的传到了每一个人的耳中

    许多人听到这一道声音之后，直接七窍流血。

    这声音之中蕴含的威力也十分强大，修为低弱的人根本就承受不住。

    天王和无妄尊都脸色苍白

    之前那一尊天魔虽然巅峰实力也是天人五衰！

    可他当时的力量也就只有造神九境而已。

    而今，可是足足六尊真正处于天人五衰的强者。

    天王和无妄尊对视，都看到了彼此心中的绝望。

    这个时候还有谁能够救南部？

    荒凉之地的高人？

    高人会出手吗，他们心中琢磨不定。

    而其中一尊天人五衰的天魔站了出来。

    “你们两个人族蝼蚁，终究还是有一定的隐患，就先把你们两个给解决掉吧。”

    那一尊天魔高高的扬起了手掌

    毁灭的力量在他掌中汹涌而动，天空四分五裂，虚空尽数崩碎。

    这就是天人之力！

    被龙彦抱在怀里的饕餮已经忍受不住了。

    “姑奶奶那幅画赶紧拿出来，再不拿出来的话，大家可就死了。”

    龙彦被饕餮的话了，拉回了心神。

    她赶紧取出林启之前给她的那一幅画。

    取出之后龙彦就赶紧打开了它

    只是普普通通的画纸，只是被龙彦打开了画纸的一角。

    无尽仙辉荡漾而出，四分五裂的天空恢复了原样。

    这恐怖的威势更是将这一尊天魔的势头都压制下去了。

    “嗯？”

    “人族之中居然还有这样的宝物！”

    这一尊天魔眼中尽是贪婪之色

    已经位于天人五衰之境的他，只是一刹那就察觉到了，龙彦手里那一幅画是绝世至宝。

    这种宝物他是绝对不容许让它在人族手中。

    “区区人族也配拥有此等至宝吗？”

    那一尊天魔冷哼一声

    掌中的魔光比起先前更加汹涌，而龙彦手中的画卷也全都打开了。

    无尽的仙辉交织出了一条璀璨的大道。

    只见一男子俊雅衣黄，阙庭有神眼，手持三尖两刃刀。

    他的身边跟着一条黑色的狗，此狗也无比的威武。

    双眼好似是两颗星辰，在黑夜中都不断的闪烁着神光。

