    误会冰释了，由于京极真还没吃晚饭，园子义不容辞的要给他做饭，而且还不让小兰她们帮忙。

    柯南看着信心满满进入厨房的园子，不由得同情的看向京极真。

    大小姐会做饭吗？呵呵，呵呵，上得厅堂下得厨房，而且还有钱的大小姐，估计只有电视剧里才会有吧。

    星野空看着地上俩好哥们，向小兰问道：“话说，这里发生什么事了？我在门口听他们说，他们杀了个人？”

    小兰看了看甘利亚子和粉川实果，叹了口气，将事情的经过简单的说了一遍。

    原来，甘利亚子的男朋友二垣佳贵，也就是之前吓唬说山上有雪女的那个男人，拍到了甘利亚子哥哥和山庄前任老板被雪崩埋葬的全部经过，而影像恰恰又记录了酒见佑三和板仓创制造雪崩的两声枪声。

    再加上甘利亚子的哥哥早在雪崩前便已经倒在地上，从影像中可以看到是中了枪，事实也的确如此，是酒见佑三将甘利亚子的哥哥当野兽给打了。二垣佳贵从自己拍摄的影像中知道了酒见二人是在杀人灭口，然后这家伙也是胆肥，竟然拿这个去勒索这两个亡命徒。

    结局嘛……自然就是二垣佳贵死了，和酒见二人在山上交易的时候，被直接弄死了。

    酒见二人自然是恶人，但二垣佳贵显然也不是啥好人，见死不救不说，还拿着关键性的证据去勒索，但凡他还有点正义感，拿去给警方也早就将酒见二人绳之以法了。

    “所以，最痛苦的莫过于甘利小姐了。”小兰低声叹息道。

    是啊，哥哥被害，男朋友在现场却无动于衷，反而还以此作为勒索的把柄，这是多么让人愤慨的事啊！

    “这俩人还真是狼心狗肺啊，误伤了人，不是想着立刻送人去就医，而是制造雪崩杀人灭口，这样的人，身上一定有案底……”星野空又再度蹲下身，替二人‘按摩’了一下，让他们恢复意识，却不能够动弹。

    大家见状就当没看见了，无视了二人的哀嚎，毕竟就连沉睡的小五郎都直接装睡不管了。

    要不怎么说毛利高明呢，要是现在醒来，于公于私，肯定都得劝阻星野空不要乱动私刑，但若是睡着了，那就不用管事了。

    之后，甘利亚子和她的嫂子粉川实果二人相互依偎的回房休息了，毕竟真相太过残酷，对她们而言，是添了新伤又揭了旧疤，更痛了。

    而京极真也品尝到了园子的黑暗料理，嗯，用巧克力熬的肉粥，还放了蛋给京极真补充营养，至于味道嘛……不是无法下咽，就是非常的奇怪。用园子的话说，巧克力充满了能量，连搜救犬都知道找巧克力给遇难者补充体力，阿真体力消耗巨大，最需要补充了。

    星野空想尝尝，还没份，这是专属于京极的套餐，还是小兰给他下了面，嗯，正常的面条，不黑暗。

    等到京极真吃完爱的专属套餐，天已经很晚了，且雪崩堵住了回去的路，因此大家便各自休息了，酒见佑三和板仓创则是被扔在大厅，任他们叫唤。

    星野空要了一间单独的房间，进去后就开窗，火速回家，去解决家里留下的剩菜剩饭。

    ……

    翌日，情人节。

    上午，被雪崩堵住的隧道已经清理干净，目暮警官带队赶来，收尸拍照，以及眉头紧皱的让人将骚气冲鼻的俩犯人押上车。

    “阿空，你又私下用刑了！”目暮警官一脸严肃的喝道。

    “没有的事，是他们自己开枪的时候被后坐力震伤了，震的骨骼移了位，是我好心帮他们正骨的，我猜他们一定是平时缺钙，才会这样的。”星野空一本正经的胡扯着，“目暮警官，要不你给他们吃点鸡蛋壳，蛋壳补钙。”

    “得了吧你。”目暮警官摇摇头，不再深究，只是老生常谈的警告了一下。

    随后，星野空跟毛利一行乘车回家，车里还多了个人，幸亏车子足够大，可以让园子和京极秀恩爱。

    看着京极真大口大口的吃着园子做的巧克力，小兰抱着怀中没有署名的巧克力，眼中闪烁羡慕之色，然后将手机拿出，反复的开盖，最终还是没有选择打电话给新一。

    柯南在一旁目睹了全过程，心头一声叹息，开始思索如何陪小兰过这个情人节。

    星野空跟着毛利一家顺路来到了毛利家，京极真和园子已经在半道下车了，因为京极真下午就要赶飞机回去，所以园子要在此之前陪着他。

    至于车子，星野空打电话让公司的人把车开回去。

    正要回家，就看到久违的麻美学姐从波罗咖啡厅出来。

    “麻美学姐？！”小兰惊奇不已。

    二人见面亲切不已，有着许多话要说，当即就进了波罗咖啡厅，而毛利小五郎也在这里解决了午餐。

    内田麻美先是询问了一下新一的情况，得知新一依旧没有回来后，她便邀请小兰去玩玩散散心，小兰欣然同意了。

    这一次，星野空没有跟着去，毛利小五郎更是不会去了。去的只有死缠着小兰的柯南，反正他今天是跟定小兰了，也算是以另一种方式陪小兰过节了。

    只是令柯南没想到的是，在下午和内田麻美分别时，内田麻美将一份精致的巧克力递给了小兰，“这是我做的巧克力，一直送不出去，就送给你吧，小兰。”

    小兰愣愣的收下了，随即，像是想到了什么，便将自己昨天亲手做的，没有署名的巧克力送给了内田麻美，“麻美学姐，我也一样送不出去，就送给你吧。”

    柯南：“？？？”

    不对啊，这不是要给我的吗？我晚上还准备趁你不注意的时候吃掉啊！喂喂，小兰……

    内田麻美接过巧克力，异常开心的抱着，欢喜的告别离开了。

    到了傍晚，小兰因为昨天事件没睡好，加上今天又玩了一下午，所以沉沉的在沙发上睡了过去。

    柯南在她睡着后，小心翼翼的替她盖了一件衣服，然后拍下她惹人怜爱的睡姿，最后拿了内田麻美的巧克力，躲到暗处去拆开。

    “送给小兰……什么送不出去呀，这上面都刻字了，根本就是送给小兰的！”柯南眉头一皱，咬了一口，随即眉头一松，津津有味的吃了起来。

    不错，意外的好吃呢。

    之后，等小兰醒了，他将小兰的熟睡的照片发了过去，等小兰看了，他才打电话过去，一番调侃后，他故作随意的道，“刚才我来的时候肚子饿了，看到你做的巧克力就吃了，味道不错，但还有提高的空间，我给八十分吧。”

    “诶？啊，不是，那不是我做的啦……”小兰一找发现麻美学姐的巧克力不见了，顿时大惊的解释起来。

    “哈哈哈哈，我都听阿空说了，你和园子特意去什么山庄做巧克力，难道说，你不是给我做的？”柯南故作疑惑的问道。

    “我……别臭美了，谁会特意给你做啊，我是陪园子去的，顺便做做啦。”小兰脸蛋开始火烧，但依旧嘴硬。

    “顺便做做就这么好吃，那特意为我做的话，得好吃到什么程度啊？一百分吗？我好期待呢。”柯南嘴馋的说道。

    小兰羞涩的道：“既然你都这么说了，也不是不行啦……”

