
“太外公，这个东西，是不是很贵啊？”傅焱拿起一条项链来，发现上边写着名字。是给姑姑的。

“也不算啥，那年我在南非，开了一个矿，开发了几年，留下不少的这个。这是来之前，我让他们镶嵌好的。你要是不喜欢，可以换样子。

家里几个孩子，都喜欢带这个，觉得好看。亮闪闪的。若灵尤其喜欢，不过，我觉得还是翡翠好看。”

“南非有矿？”傅焱有点呆滞。这个矿子，就代表了有好多钱！

“是啊，不过前几年就已经转让出去了，专家测绘之后，说是产量没多少了。我就干脆转手出去。这里边，给每个人都有一套，回去带着玩吧！那两套粉色的，是给你和你姐姐的。

年轻女孩子，就得带这个。别拒绝，这不只是给你的！”沈国强说的轻描淡写，其实他是知道钻石的价格的。

“好吧，太外公。我很喜欢，谢谢你！我替大家也谢谢你了！”带着玩，果然是富豪。

“这就对了！高高兴兴的带上，我看着就高兴！来，带上我看看。”沈国强让傅焱带上他看看效果如何。

傅焱找了一下，把写着自己名字的那包，拿了出来。里边是一个戒指，拿出来的时候，她的心脏都颤了颤……这么大的粉钻，这得多少钱！

她颤巍巍的带上，里边还有一条项链，上边的钻石，和戒指上的差不多大。一对耳钉，一个胸针。傅焱一股脑儿的拿出来，展示给沈国强看。

“不错，粉色就是适合小姑娘！我看着你，穿什么都好看。若是你奶奶还在，估摸着她也是喜欢这个的。从小啊，你奶奶就喜欢打扮。家里的衣服，数她的多！”

沈国强眼中带着一丝怀念。自己的掌上明珠，若是现在还在，该有多好啊！

“奶奶是很爱干净的，听我娘说。就算不出门，也是利落干净的很。”傅焱没见过沈素芝，只能把王淑梅的话，拿来说给沈国强听。

“是啊，她一定受了很多苦，有过很多委屈。哎，我这个老父亲，当的不称职啊！”沈国强感叹着，回头一看，傅焱把首饰，一件一件的取下来。重新放回了布包里。

“怎么不带着了？”

“我怕丢了。先装好。”傅焱确实怕丢了，已经扔进了空间。但是她忽略了，空间里，现在已经不是自己了。还有一个活物在里边。

小黑看到了突然出现的小包，费劲扒拉了半天，才把布包扒拉开。里边是亮晶晶的东西。它眼睛一亮，这东西真的很漂亮！

小黑也没客气，直接就把身子钻了进去。傅焱晚上进空间的时候，看到的，就是一条亮晶晶闪着光的小黑龙。

傅焱看着时间，实在是不早了。就劝了沈国强，让他去休息了。送他回房间，就看到白墨宸站在她的房间门口。

“小火，出去走走？”白墨宸发出了邀请。

“好啊。”傅焱看他那样子，有话要说。

俩人下楼去，走到了花园里。  白墨宸确实有事儿，他明天就要先回去了，这次出来，打的是跟老师来开会的旗号，两位老师已经等了这么久了，那个研讨会明天就要闭幕。

这就意味着，自己和两位老师，明天就要往帝都走。

“小火，我明天就要先回去了，研讨会明天就要开完。我来这里的事情，不能暴露。所以要提前一天出发。”白墨宸说道。

“哦，我知道了。我和于处长的计划，也就这几天了。晏五洲过了关。正在那里等着我们。你先回去也好，带回点东西去。你回去的时候，先去家里看看。”

傅焱也并没有什么伤感之情，她知道，自己没几天也就回去了。

“可是我有点不想离开你。”白墨宸语气有点低落。

傅焱看着他，悲伤的时候好像一只巨型犬，忍不住踮起脚尖，揉了揉他的脑袋。被白墨宸一把抓住了手。

傅焱有点遗憾，寸头有点好摸……不让摸算了吧。下一秒，白墨宸就亲了上来。她的手还被他卡在半空中。

白墨宸心里满足，终于亲到了。之前一直忙叨叨的，也没有心情想这个事情。现在自己要回去了，肯定是要收点利息的。

傅焱放下举着的手，四处看看。这人真是不讲究，在这里就亲自己。万一被人看到了，多不好意思啊！

“你看什么啊小火？”白墨宸不解的问。

“我看看有没有人，被人看到了，多难为情啊！”傅焱捅了捅白墨宸的肋骨处。

“你还不相信我？我可是特种兵出身，早给你侦查明白了。都去睡觉了！花园里就咱俩呢！”白墨宸看着她的样子，就想笑。

一到布阵的时候，她就像是另外一个人，英姿飒爽，让人挪不开眼。一害羞的时候，就像个小姑娘，让人欲罢不能。她什么样子，自己都喜欢。

每隔一段时间，都会给自己一个惊喜。好像一本读不完的书，设置了层层的伏笔，吸引人继续看下去。

自己怎么这么喜欢她呢？不知道是为什么，她总能吸引自己的目光。一颦一笑，皱眉，生气，发怒。

“知道了，你真厉害。”傅焱笑嘻嘻的说。

“小火，我给你买了礼物。但是要回去才能给你。”白墨宸悄悄的说。下午的时候，他从医院回来  ，正好路过港岛繁华的地带。

他知道，傅焱昨天去金店给家里人买礼物了。估计会忘了自己，他就找了一家首饰店，进去转了转。

想起订婚的时候，自己也要给小火买首饰的。别的都在其次，戒指是最重要的。白墨宸挑好了，细心装了起来。

“什么东西？现在不能告诉我吗？”傅焱有点好奇。

“这得你回去之后，我当着大家的面给你。要不然咱俩一起出差的事情，不就露馅了？”白墨宸宠溺的刮了一下她的鼻子。

“说的对。我期待一下吧！”傅焱知道，浪漫的事情，说穿了岂不是就没意思了？

俩人走了一会儿，实在不早了。就回了房间，白墨宸明天一早就回走，说好了傅焱起来送他去过关处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70282789"  chaptername="第四百五十三章  礼物">加入书签</a>
</div>
