    闻言，阮家主的脸色沉了下来，道：“无能为力是什么意思？”

    老者叹了一声，道：“就是我治不好，不仅我治不好，就算是找其他人，估计也治不好，这手只能由动手的这人来医治，因为那人既然懂得时辰穴位，就应该会治这种伤，若不然，三小姐的这只手就只能废了，别说拿不起剑了，就是拿双筷子也吃力。”

    一听这话，阮秋雪慌了：“爹，你快派人把那女人抓回来！”说着，又道：“她现在就在那青云碧池那里，用了一张银网法器抓了不少的灵鱼，每一尾都有十几斤重。”

    韩家主神色一动。青云碧池里的灵鱼？不可能吧？那里的鱼抓上来也只有两指宽，从没听说出过十几斤重的大鱼，而且，就算是有，那池水深不见底，也抓不到池里面的大鱼啊！

    他不由朝他儿子看去，以眼神询问着。见他微点了下头，心下不由微讶。还真是怪事。

    “来人！”阮家主大喝一声。

    “家主。”几名护卫疾步进来恭敬的行了一礼。

    “爹爹，那女人实力很强，只怕府里的护卫不是对手。”阮秋雪连忙说着。

    听着这话，他皱眉沉思着，道：“既然如此，那我便亲自走一趟！韩世侄，你是见过那女人的，你为我们带路如何？”说着，锐利的目光看向韩玉成。

    “这……”

    他迟疑了，并不是想着凤九等人的实力有多强而惧怕，而是，那等绝色女子，他起了怜香惜玉之心，知道若是落入阮家的手中，只怕后果不堪设想。

    见他如此，阮秋雪一恼，道：“爹爹，不用他带路，我带你去。”

    “你的作还伤着，不要来回奔波。”阮家主不赞成的说着。

    闻言，她想了一下，咬着牙，道：“那女人穿着一身红衣，身边跟着一名黑衣女子还有一名执扇的男子，几人容貌都极为出色，一眼便可认出，还有那王家的王玉也跟在她的身边。”

    “好，为父知道了，你就在家里安心等着，待为父将人抓回来帮你治好你的手，再好好收拾她！”阮家主说着，扫了韩玉成一眼，衣袖一拂，冷哼一声往外走去。

    “哎，阮兄……”

    韩家主喊着，看着他大步离去，不由的轻叹一声，摇了摇头冲着韩玉成喝骂了一声：“你真是太让我失望了！跟我回去！我定要好好收拾你一番！”

    说着，对阮秋雪笑了笑，道：“秋雪，你先好好休息一下，我们就先走了。”

    声音一落，这才带着人迈步离开。韩玉成见状，本想跟阮秋雪说上几句话，却见她一脸怒意的背过身去，便也没再开口的跟着他父亲离开。

    出了阮府，韩家主坐上了马车后，这才对随行的一名中年男子道：“你跟在后面去看看到底是怎么一回事？”

    “是。”中年男子应着，这才一人独自离开。

    马车上，只有韩家父子两人时，韩父才问：“说吧！这到底是怎么一回事？”