    “这到底是什么情况啊？”

    “昭设计的是不是有点夸张了……”

    “大家一会儿听我指挥,我们肯定能赢的。”小熊先大嗓门吼完，就转头对着小伙伴们说道。“我觉得有点不对劲。”

    香香赞同道：“就算断电，我们平时也不会看不清东西。”

    “对,我们夜视能力都很好。”二号的声音在附近响起来。

    “现在我只能看到大家的眼睛。”阿影的声音在缓缓朝着他们移动。

    “我也是啊,只能看到眼睛。”小熊说道,“这还让我怎么指挥哦！我们还有赢的可能吗？”

    “小熊，你知道我们就在附近的吧？”一个成年战甲虫终于忍不住出声提醒小熊了，就算觉得没把握也别当着所有组员的面说呀。

    这不是告诉大家,我们没戏了,我们输定了吗？

    “我当然知道你们就在附近，我也很自信地说了听我指挥呀。”小熊对着那个方向说道。

    黑暗中，他们看不到房子,道路,甚至连那些发光的蘑菇也不见了。

    不够，他们都能看到一双双绿色的眼睛,高高低低的有好多双,这些就是这个街区的战甲虫们了。

    哦，还有阿影的眼睛是黄色的,此刻那对黄眼就并排在小熊旁边。

    “要不是情况挺诡异的,这景象还挺难得的。”

    “挺热闹的，我看一下能不能录像。”

    小熊咳嗽了一声：“大家不用担心啦，我们还有地利优势呢,别的虫又不像我们一样熟悉我们的街区，一会儿等敌虫过来,大家要注意配合，两个或者三个一组，干掉一个就捆起来扔到墙角。”

    “好的,小熊你就放心吧！”

    “就是，我保证——能别挤了吗？算了，我走开点，嗷！我撞到墙上了……”一个战甲虫的大声抱怨响了起来。

    小熊：……他们街区一共才三条主干道，外加七八个小巷子，这多容易记呀，怎么还能撞墙呢！

    现在他闭着眼都可以在自己街区跑几圈！

    现在他都开始怀疑靠这些家伙能不能赢了战斗演习了。

    大嘴寸步不离地跟着小熊，他记得小熊那双眼睛，就是绿色中带着睫毛的那个就是了。

    “来了。”香香忽然说了一句。

    小熊立刻低声喊道：“大家散开，都靠着墙站着，有虫来了。”

    “墙在哪里？”

    “别摸了行吗？我又不是墙。”

    小熊冲着那边低吼：“阿水，你往后走十步，再往左手边走六步，就是你家，你就站你家门口吧！”

    “好、好的。”

    “小熊记性也太好了吧。”

    “小熊好凶啊……”

    “你们那边闭嘴！”小熊吼道，听听脚步声都快到了好不好！

    街区这边顿时鸦雀无声了，只有一双双绿色的眼睛在街道上一闪一闪，而是整整齐齐地，排在了路两边。

    他知道虫族都没有眼皮，没办法闭眼，但这也太整齐了吧，就不能遮挡一下吗？

    要是自己是敌方，肯定顺着那一排摸过去挨个放倒了。但这是自己街区的虫，他也只能睁一只眼闭一只眼了。

    随着脚步声，小熊抿紧嘴巴，瞪着路口。

    不知道是谁过来攻打他们街区，反正他不会手软的……

    正想着，小熊就看到一双双红色的眼睛。

    小熊愣了一下，嗯？这不对呀！

    接着，街道口的红色眼睛越来越多了。

    “昭给我们安排了这么多敌虫吗？”

    “眼睛是怎么回事？”

    “对啊，看着还怪吓虫的。”

    战甲虫们也开始悄悄交头接耳。

    香香在小熊身上点了点，小熊顿时明白，香香和他想的是一样的。

    这些不是战甲虫，最大的可能：它们是真正的敌虫。

    这些虫红色的眼睛里带着狰狞和杀气，和自己这边一片绿色完全不同。

    “这是什么情况？我们该怎么办？”

    “等小熊指挥呀。”

    而街对面，一阵嘶嘶声响了起来。

    听懂了意思的小熊惊到了！

    “抓住他们，一个不留，全部杀死！”

    小熊张大了嘴，一个不留？这么凶残吗？这可不行！他们这是在演习，他绝对不允许出现演习之外的事。

    小熊往自己身上拍了一个隐身符，然后风一般跑过去，也发出了嘶嘶的声音。

    “抓住他们，不用杀死，要活捉！必须活捉！”

    本来蠢蠢欲动的红眼虫族们眼睛集体闪了闪，为什么要发布两个命令？还相反的？

    “杀死他们！”

    “不能杀死，这里有个无耻的家伙在冒充我！必须活捉，这次来时为了验证虫族生物能转换的方式，我得拿他们来试试，你们不想我拿你们实验的，对吗？”小熊学着那个虫族头目的声音道。

    “是你在冒充我！”那个虫族气得暴跳如雷，这家伙到底是谁，冒充它不说，还倒打一耙。

    “我为什么要冒充我自己？大家看到我的眼睛了吗？最大的那对，我刚眨了眼，对，就是我！”小熊也一副火冒三丈的样子。

    那个虫族气得冲着小熊的方向扑了过来，小熊往里面跑，边跑边说道：“你们先去捉这些战甲虫，我先解决这个冒充我的家伙！”

    那个虫族的话又被小熊抢了，气得加快了速度。

    弄来黑雾遮挡这些战甲虫的视线的同时，也遮挡了它们的视线，这些红眼虫族是真的没分辨出来哪个是它们头。

    不知道是不是因为小熊刚刚一直在发声的原因，那对大红眼头目知道小熊的方位，一直追着小熊朝里跑去。

    路过香香的时候，小熊小声叫道：“绝对是真正的敌人，捉住或者杀死都行，一个都别放走。”

    香香默默给小熊点了个赞，小熊和这个红眼虫族的头目真是高度一致啊，命令下的差不多。

    香香给了小熊一个都交给我们的眼神——现在也只能用眼神传递消息了，然后，小熊风一般地跑了过去。

    跑了一段距离，那个红眼虫族速度慢了下来，红色的眼睛里带着一丝狰狞，紧接着，在小熊背后，那双巨大红眼的虫族眼睛越发血红，开始染上一丝丝紫色。

    正在跑路的小熊一个激灵，忽然有了不好的预感，小熊直接往旁边一跳，直接贴在了墙面上。

    然后小熊屏住了呼吸，他相信只要不发声音，应该没有人能发现他的。

    小熊的想法是对的，在他停下来之后，那个红眼虫族也停了下来，那对巨大的红眼睛微微转动着。

    唔，它在寻找他了，小熊放心了，说明这家伙确实看不到，爸爸的隐身符还是好用的。

    不过，它眼睛怎么回事，怎么越来越紫了？

    小熊看着看着，脑子忽然一懵。

    小熊听到顾雨爸爸的声音，仔细一听，爸爸是在找他。

    “小熊，你在吗？快点过来，爸爸来接你回去。”

    小熊露出微笑，爸爸居然来接人了吗？刚准备出去，小熊又听到一句。

    “熊熊，你在这里，对吧？快答应一声，这样才是乖孩子。”

    小熊的头用力晃了晃，醒过神。

    这是精神方面的攻击，他不敢相信这个虫族居然用爸爸来欺骗他！这也太无耻了！

    再说，爸爸怎么可能叫他熊熊！这是什么见鬼的称呼？

    小熊气呼呼地盯着紫色眼睛虫子的背影，不管这家伙是什么身份，他非得跟他算算这个账不可！

    小熊悄悄往左边移动，就靠上了一个热乎乎的东西，把小熊吓了一跳，那东西一动不动，小熊伸手一摸，才发现，旁边是大嘴！

    大嘴也被小熊贴了隐身符，然后小熊就一直没关注大嘴了，只要它不被抓到就行。

    结果，大嘴牢记小熊的叮嘱，一直紧紧跟着他呢。

    小熊心头一动，大嘴在就更好了。

    大嘴莫名其妙地看着小熊在它翅膀上摸了又摸，不禁怀疑小熊是不是开始觊觎它的羽毛了，或者开始变态了？

    不管怎么样，它都是绝对不同意的，它的毛小熊一根都别想。

    小熊推了推大嘴，然后悄悄比划起来，好半天，大嘴才懂了小熊的意思。

    小熊这家伙有时候也是弱鸡呀，竟然还需要它去引开这个奇怪的虫族。

    不过大嘴对自己的速度是相当自信的，当下脚步轻快地就飞奔出去了。

    紫眼虫族听到了前方不远处一串蹬蹬蹬的脚步声，眼睛一闪，已经飞一般往前去了。

    在小熊的视角，只能看到那对紫色眼睛在半空中飘着，用非常快的速度飘进了他之前布置的巷子。

    小熊也跟着悄悄溜达了过去，在巷子口停下，伸耳朵听着，在大嘴噶了一声之后，小熊嘴巴一弯，伸手在旁边的墙上拍了两下。

    巷子里面的阵法正式启动了，其实也不单单是阵法啦，里面应该就属于虫族版的鬼屋吧，不过更恐怖一些。

    紫眼虫族刚刚让他产生幻觉，差点忽悠了他，他回赠个鬼屋不过分吧~

    小熊没急着走，等大嘴出来后，就和大嘴一起贴在墙边听壁角了。

    嘶嘶嘶的声音不断从巷子里传出来。

    红眼虫一向擅长精神控制，但是它绝对没想到自己刚过来就进了类似的阵法之中。

    而且，它看到的都是什么东西！

    一个尸影虫被牢牢捆住，一把锋利的镰刀利落地割下它的脑袋。

    一个尸影虫被放到油锅里，不断惨叫着被滋滋炸着。

    一个尸影虫被一阵乱刀剁成了沫沫，然后血沫飞溅地到处都是。

    一个尸影虫被一块块剥了皮，而这个没有皮的虫子依旧是活着的。

    接着……没皮的尸影虫忽然转过头，冲着它走了过来。

    红眼虫呆呆地后退了一步。

    它们就是尸影虫一族……

    这一次，因为长夜期太过漫长，它们食物储备不足，是来这颗小星球进食的。

    所以，捉活的是个什么玩意？它们是吃尸体的！根本不需要活捉！

    可恨的是它的手下虫都太过愚蠢了，不弄死学它的这个家伙，它的手下根本不知道该执行谁的命令。

    然而，红眼虫头目没想到跟着杀过来之后，它就没法出去了，它的精神遭受了巨大的打击。

    不止如此，小熊还启动了第二层阵法，第二层可不是给战甲虫们预备的，而是本来阵法就具有的功能，如果是战甲虫们小熊只会开启一层阵法。

    对与敌人，小熊当然没有必要客气。

    第二层启动之后，尸影虫小头目在幻觉中会被剥皮的尸影虫杀死。

    然后它再次醒过来，重来一次，经历之前看到的各种死法。

    小熊听到里面变了调的声音，满意地点了点头，转身往回走。

    他还有整个街区要防守，当然不会留在这里浪费时间啦，反正那家伙绝对出不来了。

    小熊几乎要哼起歌来啦，他真是个厉害、机智、又有远见的指挥啊，还多才多艺，长得好……

    正自我表扬着，小熊撞上一个毛茸茸的东西，这次小熊真的跳起来了。

    那东西甚至不是大嘴！

    大嘴扭头看看小熊，嘎嘎叫了两声：慌啥子呀，不就是那只小蜘蛛吗？

    小熊：……那是小蜘蛛？

    大嘴：当然！它只是变大了而已，为什么变大？我怎么知道啊！

    小熊几乎想拎着大嘴的耳朵叫了，“你们俩是不是想吓死我？这漆黑一片的，你们就没有一点公德心吗？谁会在这种时候吓人？”

    大嘴死鱼眼盯着小熊：……布置鬼屋的小熊到底怎么好意思说它们的？？

    小熊赶回来的时候，就看到已经混战起来的绿眼睛和红眼睛们。

    “唔，看来还是陷入混战了，不知道原来的战术还有用没？”小熊小声嘀咕着。

    然后伸伸个胳膊腿，准备过去帮忙了，他现在好歹也算个主力了。

    既有指挥天赋又能打，他真是继承了云昭爸爸和顾雨爸爸的所有优点。

    小熊走过一个院子的时候，旁边黑影中，一对血红的眼睛悄悄转了过来，刚刚它追着一个小战甲虫过来的，没追到之前的目标小战甲虫，却发现了小熊。

    小熊这会儿可没放轻脚步，而且他还边走边念叨呢。

    红眼睛在小熊身后闪烁着恶意的光芒，黑色的牙齿露了出来，然后——然后就没有然后了，红眼睛贴着墙往前走了一步，就被黏在了地上。

    香香，二号或者阿影用过小熊给的黏弹枪射击过，然后在这片角落留下了一片黏液。

    红眼尸影虫一脚踏上就被黏住了，它挣扎中跌在地上，后背靠在了墙上，然而，墙上也有黏液，它彻底没法动弹了。

    就算能扯掉一只脚，但是它总不能把自己的后背扯掉吧？！

    往前走的小熊疑惑地转头看了看，没什么东西啊？

    旁边的红眼尸影虫的眼睛此刻对着另外一面，小熊没有发现那对红眼。

    很快，小熊就到了混战区，因为眼睛颜色，大家还都没法闭眼，所以辨识度分明。

    小熊举起钳子，开始加入战斗，他每次都偷袭人家后脑勺，即便是虫族，后脑勺被敲一钳子那也是非常致命的。

    被敲了闷棍的尸影虫很快被其他战甲虫们接手，有的直接杀死，有的则用之前准备好对付演习战甲虫的绳子捆了起来。

    等小熊他们奋力搞定了这一波尸影虫，才有一对绿眼睛飘过来问：“小熊，捉住的这些虫怎么办？”

    嗯？

    “居然还活捉了？”小熊惊讶地问。

    “当然……你不是说活捉吗？”最开始的时候，小熊就是这么吩咐的啊。

    “我是说过活捉，那是针对参加演习的战甲虫们，又没说我们也要活捉这些真正的敌虫呀！”小熊不敢相信大家这么老实。

    当然，他也下了假命令让那些尸影虫活捉战甲虫，那是为了减少己方的伤亡，也给小熊他们救援的时间和机会。

    阿影，二号和香香都是直接杀死的，别的战甲虫有的想明白了，有的就老实听话惯了，直接按照小熊最开始的命令来了。

    “那算了，捉都捉了，那就……嗯，黏到那边墙上去吧，等等，眼睛朝着外面，黏一大排。”小熊又想到了一个主意。

    这边街区的战甲虫们按照小熊的吩咐，将活捉的尸影虫们一排排黏到了墙上，又把它们的嘴巴封住，然后在外面又刷上一层胶。

    战甲虫们都远离了那面墙，这边看着，一排排红色眼睛闪现在黑暗中。

    “这么一看，还挺壮观的。”

    “像是一大排敌人站在那边。”

    “要的就是这个效果，我们用它们来吸引其他尸影虫。”小熊说道。

    接着，小熊开始点名，统计己方的虫数和伤员。

    好消息是真的没有出现任何死亡，有十几个战甲虫受了轻伤，他们表示自己还可以继续战斗。

    而小熊带过一次的小战甲虫们，一个都没有受伤。

    他们牢牢记住了自己力量小，需要配合战斗，每次都是二十个对付一只尸影虫。

    再加上还有小红的高温异能，他们现在可有底气了。

    “很好，现在真正的敌人来了，我们圆满完成了我们自己的任务。”小熊开始讲话。

    “但是，现在还不是结束。”

    “我们应该去帮助其它街区，将那些对付不了的红眼虫族引过来，为我们的同伴分担压力。”小熊慷慨激昂地说道。

    “呃，小熊是为了凑人头好拿到好名次吗？”二号小声道。

    “当然，不然我们这么努力做什么。”这是阿影的声音，前几名可都是有奖品的。

    “挺好的。”香香说完，就打了个嗝。

    二号和阿影：虽然知道香香有变杀边吃的习惯，但是……

    很快，选出来几个跑得快的战甲虫和小熊几个去另外一个街区勾引战甲虫去了。

    大家临时被小熊培训过嘲讽技能，专挑触角，眼睛，脖子等脆弱的地方打，打了就跑，并且抓紧时间多下几个黑手，能吸引多少引多少。

    吸引来一批就往自家街区跑，然后赶紧躲藏起来。

    黑暗中战斗过这么长时间，在经过多次撞墙后，大家总算是记得了墙壁和房屋的位置。

    这边刚躲进屋里，那边一大群红眼就追了过来，然后，它们就被墙上密密麻麻的一群红眼惊到了。

    发出询问的嘶嘶声，然而，那边被封住嘴巴的尸影虫是没办法回答的。

    新来的红眼上前想看个究竟，然后就悲剧了。

    “没想到这些树胶这么好用，我们应该早点珍惜起来的，靠着这个，我们说不定赚了一大笔了。”阿影喜滋滋地道。

    “你赚那么多钱做什么？”大蟒问道。

    “买房？”阿影抓了抓头，以前是为了生存，现在存钱已经变成爱好了。

    “我们又不用买房，我们免费住呀。”大蟒不解道。

    在地球的时候，阿影从小想要一块自己的地方非常不容易，而且房价总是那么高，所以到感觉买房应该算是最终目标之一的。

    当然，那也只是个目标而已，他还是要和小熊他们一起住的。

    现在阿影都偷偷觉得，小熊准备长住家里和二号准备在顾雨爸爸家养老的想法很好了。

