
砰！

苏昀风似的走了。

办公室的大门重重带上。

少年没有理她，半句话都不想跟她多讲。

那一刻，Amy有一种想毁了他的冲动。

“苏昀，你一定会后悔的。”

“boss——”

秘书敲门进来。

Amy迅速整理了妆容，坐进了椅子里，冷声问，“我让你们物色的人找到了没有？”

“还需要一点时间，不过boss放心，已经有眉目了。”

“嗯。”Amy望向显示屏上倒映出的自己的憔悴与狰狞。

她扶额，沉声说，“黑红也是红，他必须一鸣惊人，不惜任何代价。”

“是boss，我们明白。”

*

苏昀没把Amy的话放心上，而是回了套房。

这时候其实已经很晚了，大伙都睡了，只有客厅的壁灯还亮着。

薄毯不知何时掉到了地上。

女孩蜷缩在沙发里，睡得正香。

“呵呵，也不知道谁才傻。”苏昀故意嘲讽道。

下一刻又轻手轻脚走过去。

捡起了薄毯，重新盖在了夭夭身上。

弯腰低眸的瞬间，目光瞥到了藏在墨发里的那张脸。

灯光映照下，肤色莹白如玉，泛着微光。

睡颜恬静美丽，美好的让人不忍亵渎。

苏昀愣了愣，纤薄的唇微干，不自觉地抿起。

他所幸坐到了地毯上，近距离凑近。

“长得这么平凡，丑死了。”苏昀指尖轻触夭夭的脸颊。

他指尖微烫。

苏昀觉得意外，心口怦然直跳，还有些奇异的紧张。

“当我的助理，长这么寒碜，怎么见人啊？”

他又小心地戳了戳。

薄唇浅浅上扬，依旧用嘲讽嫌弃的口吻说。

“头发也不好看。还有这嘴……”

苏昀盯着樱红的唇，像是樱桃似的，甜甜的让人忍不住想咬一口。

可他分明就不嗜甜。

等反应过来的时候，唇已经覆了上去。

舌尖小心翼翼地探入。

见人未醒，他的胆子更大了些许。

直到最后，唇齿相依。

淡淡的香气萦绕。

这已经不是第一次了，却是第一次有这般明显的感觉。

触觉仿佛瞬间放大了无数倍。

心跳如擂鼓，像是随时要跳出来。

既兴奋又害怕。

脑海中忽然闪过一句：你有喜欢的人吗？

怎么可能！

绝对不会喜欢她的！

苏昀终于逼的自己退开了，跌坐在地毯上。

头顶翘起的两戳呆毛，也跟着紧张地颤了颤。

偏偏眼睛一瞬不瞬，直直盯着女孩被自己吻得微微红肿的唇。

苏昀舔了舔唇。

手撑在地上，微趴着，挪啊挪，挪了过去。

“哼，我才不喜欢你。”

忍不住闭上眼，低下头，摩挲女孩唇瓣的纹理。

又得逞了。

少年漆黑的眼睛里盛满了星辰，亮亮的，很是欢喜。

早被折腾醒了却要被迫装睡的夭夭：“……”我屮艸芔茻！到底要继续多久啊，她要睡了好吗？而且好干好渴好想喝水。

啊嘞？

终于离开了吗？

夭夭睁开眼，入目是少年放大的一张俊脸。

苏昀微烫的指尖触上她的下颚，微微挑起，明显是要继续的节奏啊。

夭夭：“……”

苏昀：“……”

少年俊美的脸蹭地通红，肌肤相接处，他的指尖更烫了几分。

看样子她醒来的不是时候啊，某人似乎很在意，不想被抓包。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978299"  chaptername="第357章  男团爱豆是病娇26">加入书签</a>
</div>
