    “我不吃……”被捆住的林墨咬紧牙，死都不肯吃。

    “你以为闭上嘴巴不吃就行？”烛阴哼了一声。

    鸿蒙树的枝条坚韧得难以想象，纵使林墨有太初至尊体，都被硬生生撬开了嘴，不仅如此，那些捆住的枝条，朝着林墨体内注入丰厚至极的精纯力量。

    磅礴而无尽的力量不断冲击着林墨的身躯，让他的修为开始直接攀升，这还只是枝条的力量而已，更别说汇集了鸿蒙树诸多精华的鸿蒙果了。

    “要不是为了让你能顺利开门，你以为你能享受得了鸿蒙树的力量？”烛阴哼声道：“这鸿蒙树乃是天地缔结的五魂之一，蕴含着天地五魂之力。可以说，它浑身上下都是至宝，随便一根枝条落在外面，被生灵获取，都能让生灵快速提升突破。你现在享受的可不仅仅是一根枝条，而是数千根枝条的待遇，除此之外，还有鸿蒙果啊，你该笑了。”

    “反正横竖都是死，这么活着有什么意思……”林墨咬牙说道，其实他在反抗是故意为之的，越是反抗，鸿蒙树释放的力量就越强。

    就好像林墨越不想突破，它就越要逼着林墨突破一样。

    其实，林墨还巴不得呢。

    “生灵都要死，你以为我们就不会死么？”宫九瞥了林墨一眼说道：“我们一样会死，而这个死和你们不同。我们一死就彻底烟消云散了，而你们死了还能坠入轮回。虽然，你们轮回后会失去上一世的所有记忆，但至少你们还在继续活下去。”

    “你们也会死？你们不入轮回？”林墨意外的看着宫九和烛阴。

    “我们和你们不一样，我们乃是最先诞生的生灵，虽然具有远超你们的力量和能耐，但却无法进入轮回中。这就是有得就有失，我们要想继续活下去，那就只能进入圣宫，找到圣宫核心之秘，只有这样才能解开我们的桎梏。”烛阴说道。

    如果是别人的话，烛阴才懒得说那么多，主要是因为林墨是开门人，和他们有所交集，所以才会说这么一些话。

    “那我也会死对吧？”林墨望向烛阴二人。

    “这得看你运气，如果你能帮得了我们的话，我们可以考虑不杀你。”烛阴说道。

    “你们能斗得过圣宫之主？”林墨有些怀疑的看着烛阴和宫九。

    “圣宫开启了八次，圣宫之主进入四次，而我们二人各入两次。当然，我们不是不如圣宫之主，只是圣宫之主率先诞生，所以占据了优势。”宫九缓缓说道：“这第九次圣宫开始，是决定胜负的时候，我和烛阴联手，未必会比圣宫之主差。”

    “你们告诉我这么多，不怕我破坏你们的计划？”林墨沉声说道。

    “你？”

    宫九突然笑了，“你真以为，凭你一个人能影响得了大势？别说你，哪怕是圣宫之主也做不到。大势所趋，不是任何生灵能够更改的。就如同这个时代的道果滋生，那也是时代走到了末期。这是时代的变迁，是天地的变化趋势，你能改变么？”

    听到这一番话，林墨不由沉默了。

    宫九所说的确实没错，大势所趋，没办法改变。

    可是，就算是大势所趋，自己施加力量，难道还无法改变一些？只要能撬动一些，那么岂不是可以凭借这些来更改所有？

    反正，命运已是如此，林墨不会轻易放弃，他要用尽全力来尝试打破命运。

    哪怕最终无法打破，林墨也尽力了，至少自己不会后悔。

    正如宫西所说的那般，她在努力……

    连宫西都在努力了，那自己岂能这么轻易就放弃？

    这一路走来，林墨遭遇诸多，他所遇到的各种险境数不胜数，甚至有的凶险至极，但他还是靠着自己的毅力撑过来了。

    没错，圣宫之主是安排了诸多，但是圣宫之主能安排得了一切么？

    不能！

    至少有一部分是林墨在掌控的，也就是说，他并不是完全被圣宫之主所控制，他还可以做些事，还可以去改变。

    林墨深吸了一口气，任由鸿蒙树将精纯力量灌入自己体内，他确实需要力量，足够的力量，只有这样才能去阻止和改变一些事。

    “按这样的速度，他应该很快就能破入次尊中境，到时候再加上鸿蒙果，他破入次尊后境问题应该不大了。”烛阴瞥了林墨一眼，对宫九说道。

    “他必须得达到次尊后境，才能达到开门的最低资格。不过，他一旦开了门，那就注定必死无疑了……”宫九缓缓说道。

    林墨在被动的吸收着，鸿蒙树不断注入的力量，让林墨的气息不断攀升，自从破入次尊初境后，林墨就没体会过这种快速提升的感觉了。

    按照这样的速度，林墨估计用不了三天时间，自己就能破入次尊中境了。

    其实，林墨可以更快的突破的，只是鸿蒙树将力量收取了一大部分，主要是因为怕林墨吸收太多了，身体无法承受而出现意外。这是它的使命，由圣宫之主交代的使命，再加上宫九和烛阴在监督，它自然不敢放松。

    在修为被动提升的同时，林墨也在观察着鸿蒙树，通过太初神魂，他能感受到鸿蒙树蕴含着极为恐怖的力量。

    这力量已经超越了林墨所见的任何生灵具有的力量了，就算没超过圣尊，也应该和圣尊差不多了。

    林墨很是奇怪，鸿蒙树至少是圣尊以上的层次，不但听从圣宫之主的安排，而且还对烛阴和宫九有些畏惧。

    没错，鸿蒙树确实在畏惧烛阴和宫九。

    烛阴和宫九真的强到超越圣尊的层次？

    林墨可是清楚的记得，圣尊虽有强弱之分，但差距也不会太大。就算烛阴和宫九真的强大，那也必然在圣尊这一行列中。

    而鸿蒙树乃是天地五魂之一，蕴含的力量是独一无二的。

    林墨能感受得到，鸿蒙树蕴含的力量有多惊世，那可不是积累了一点半点，而是积累无限。实在太多了，林墨估计从混沌时代开始，鸿蒙树就已经在积累了。

    

