    “你好！”

    黑发青年脸上带着温和的笑意，并没有展露出任何敌意，从团队中走了出来，其他的小伙伴正要跟着过来，但他轻描淡写地挥挥手，队员们便站住了……

    来到萧峯面前，他便站住了，笑着说道：“在下青玉，晴空旅团团长！不知萧峯阁下可愿意借一步说话……”

    少年盯着他，并没有立刻回答，这位文质彬彬、儒雅随和的青年让他有些看不清，气息感应起来像是一个普通人，但隐约间又透露出了一抹威胁，若有似无。

    “不用担心，关于你父母和弟弟，我的团员都在……绝对不会有人会伤害他们！”

    青玉眉目恬淡，言语平淡，却没来由地令人信服。

    “好！”

    说完，青玉居然径直转身，将自己的后背暴露在萧峯的面前——

    “团长！”

    不远处，晴空旅团的成员们都吓了一跳，一阵骚动但最终还是按捺住了，没有冲过来……

    团长到底有多强他们是清楚的，但再强，若是萧峯抓住这个机会悍然出手，团长也断然不可能全身后退。

    萧峯没想到……

    这个叫青玉的合境高手，居然胆敢把自己的后背对着自己，他心下一定……对方这是在赌自己的人品，同时，也是在展示自己的诚意。

    两人走出了这一条街道，来到转角的一颗参天大树下。

    “青岚市这些年变化很大啊……”

    青玉仰头看着这颗参天大树，轻轻地笑道：“我小时候，这里还没有这棵大树呢，看样子应该是从青南山那边移植过来的……”

    “你也是青岚人？”萧峯眉目微挑。

    “对！”青玉眉目恬淡，眼中却浮现出了一抹追忆之色，“我小的生活，青岚市还没有这么好看，也没有这么安详平静……”

    萧峯心下微动，脱口而出道：“那你得有五十多岁啊？！”

    青玉：“……”

    擦，一不小心就暴露了年龄！

    半个世纪前，东禹联盟在心念会的帮助下初步完成整个国家的整合，刚削弱了各地诸侯没多久，地方上还十分动荡，人民的生活更是穷困潦倒。

    “咳咳……”

    青玉咳嗽了一下，“不说这个，我今天过来就是想邀请你加入我们旅团……”

    “哦？”萧峯反应很平淡。

    “我先介绍一下晴空旅团吧……”

    晴空旅团，在东禹联盟官方也是挂号认可的三星佣兵团队，团队最高可以拥有十名正式成员——

    那个白发青年，叫青白，也同样是青岚市人，是青玉从小到大的哥们，体术派强化特殊系，也是合境高手，水准青玉没说，但从萧峯感受到的气机来看，就算比自己略逊一筹，也不会差到哪里去……

    在他身边，那位丸子头中年人叫多克慎一郎，来自混乱地带，原来是一个浪人，剑客，心意派强化系合境高手，一身剑术相当凌厉，萧峯感觉他和阿特拉斯学院的道恩院长应该差不多，不过，如果两人打起来，胜的人多半是多克。

    那位体态也就略逊黑金一筹的壮汉，叫巴克·霍普金斯，体术派单一强化系高手，是团队中的肉坦。

    那位黑衣女子叫墨霜，单一具现系合境高手，从气机感应来看，也是合境中十分强悍的存在。

    至于剩下的两位队员，一男一女，分别叫古弈和高汝慧，在旅团中两人起到的是后勤和情报支撑工作，但就算如此，他们也是合境层次的高手，只是天赋有限，迟迟没能突破瓶颈，战斗力上逊色其他队员很多。

    “我们旅团本来有十个人的……去年在混乱地带战死了两个，都是不下于我的存在，前段时间，在虚市一个黄金任务上又战死了一个同伴，团队实力大损，这一次回来除了好好修整一下，也是想找新成员……”

    说道这里，这位团长脸上的神色略有黯淡。

    “我们旅团对加入成员的要求很高，至少也是在合境中精英级别的存在，或者拥有特殊技能……”

    说着，青玉拿出一个团徽，上面的号数写着“5”。

    “如果你愿意加入我们，这个号数就是你的……团队内，不论是任务修行，亦或是任何一位队员遇到了麻烦，团队都会互帮互助，一起提升变强！在此，鄙人青玉……诚挚邀请你加入我们晴空旅团！”

    “……我可以考虑一下吗？”

    萧峯略一沉吟，说道。

    “当然！”青玉轻轻一笑，心下却有一种莫名的感觉……

    成了！

    “加个飞讯吧！”这位晴空旅团团长笑眯眯地掏出手机，“就算你不加入我们旅团，以后我们也是朋友，要是你愿意的话，在飞讯上和我说一声就行了……我把这个团徽快递给你，你将会直接成为我们旅团排名第五的队员。”

    快递？

    扫码加飞讯，萧峯一脸愕然，“不怕丢了吗？”他看得出来，这个团徽上有十分独特的念气，是独一无二、不可替代的。

    “不会，就算丢了我也能找到，被人捡到了也会很快还给我们……毕竟这世上还是好人多！”青玉笑眯眯的，但言下之意是……

    谁敢盗走，将会面临整个旅团的追击。

    “走了……”

    说完，青玉一转身，再次将自己的后背暴露在萧峯面前。

    “对了，还没谢谢你们将我弟弟安全送回来……”

    “哈哈，举手之劳，不必言谢！”

    青玉头也不回地摆摆手，带着不远处的伙伴们走了。

    ……

    萧峯心事重重地回到父母和弟弟面前，一家人聚在一起，不论是父母还是弟弟，都长吁一口气……

    总算没有再横生枝节。

    接下来，萧峯带着他们在念修聚散的这条街道上的一个高档小区中，直接全款买了一栋别墅，一家人直接搬了进去。

    “好，好漂亮的房子啊，哥……我，我们以后真的就住这里了？”

    萧河从小住在沟边村，尽管生活上没有遇到任何窘困，但也就只是过得去，第一次见到这么大的房子，他看看这摸摸那的，眼睛都不够用了。

