    “……”萧墨清眉头皱得更深了，但他还算镇定。

    纵横商场这么些年，他什么大场面没见过，虽说按照辈分他得叫赫连老爷子一声太爷，但这不代表他会妥协在对方的年龄和辈分上。

    在他看来，夏疏桐先动了杀心在先，这件事不管怎么说都是他们占理。

    想到这里，萧墨清扫了一眼冷库外面，走廊上挤满了人，大多数都是熟面孔。

    今天这件事不闹大不行了，就算因此跟赫连家撕破脸皮他也在所不惜，总之不能让安暖受这样的委屈。

    “老爷子，我绝无此意。”萧墨清不卑不亢道，“如果不是夏疏桐把我女朋友关在速冻区，想将她活活冻死，我也不会对她动手。”

    赫连老爷子闻言，想都不想就反驳道：“这怎么可能，我孙媳不是这种人！”

    旁边的洪珊珊再次开口：“老爷子，您是不知道啊，您这位孙媳以前是萧氏的首席秘书，因为爱慕我们总裁，心里生妒，把安小姐关在仓库一整夜，害她发了高烧，总裁忍无可忍才把她解雇的！”

    这话一出口，众人目光纷纷落在黎落身上。

    就连赫连徵老爷子也望过来：“孙媳妇，她说的是真是假？”

    黎落握紧拳头，做了个深呼吸的动作，开口时她声音发颤：“所以现在是要拿我曾经喜欢过谁，做过什么事，来给眼下这口硬要扣到我头上的锅做辅证吗？”

    “她承认了！”洪珊珊立刻大声说，“她承认陷害过安小姐！”

    黎落冷冷地看了她一眼，并没有直接跟洪珊珊对线，而是满眼失望地看向默许洪珊珊跳脚的萧墨清。

    “萧总，我以前认为，喜欢过一个人这种事没什么值得羞耻和否认的，我曾经爱慕过你，我承认，在你跟安小姐分手期间，我对你表示过好感，你既不接受也不拒绝，我以为我是有机会的，跟大部分追求心仪男人的普通女人一样，我对当时处于单身状态的你献殷勤，我不觉得这有错。”

    “可得知这件事的安小姐跑到公司，当着下属的面抽了我十几个耳光，对我进行言辞侮辱，你没有阻止，事后更是直接将我减薪降职，就因为爱慕你追求你，所以我就该承受这样的伤害和羞辱？”

    “关于我跟安小姐之间的恩怨，最大的错不在我，也不在安小姐，而是在于你，萧墨清，是你不作为，甚至是刻意放纵导致了这一切，让两个女人为你来回撕扯，把我当成棋子激怒安小姐，看她因为吃醋对我拳打脚踢，你是不是很有成就感？”

    “真正优秀的男人不需要在别人身上找认同感，更不需要两个女人为他争风吃醋来证明他有多大魅力，在你这里，我收回喜欢过一个人不需要感到羞耻这句话，我为曾经眼瞎，爱慕过你这样一个low男感到恶心和愤怒，萧墨清，你不配！”

    萧墨清：“……”

    被萧墨清抱在怀里的安暖不耐烦道：“得了，我打了你，你把我关仓库，过去的事扯平了，现在就事论事，我只想就你把我锁进冷冻库这件事要个说法！夏疏桐，我安暖不是任人欺负的怂货，就算你成了赫连家的孙媳，该讨回来的我一样也不会落下！”

    黎落心里冷笑连连，她等的就是这句话。

    “爷爷。”黎落看向赫连老爷子，“多说无益，我请求酒店调监控，还我一个清白。”

    赫连老爷子本来都已经盘算好要用什么筹码跟萧墨清做交换，把黎落从这件事中安然无恙地摘出来，此刻见她一脸坦荡，他心里瞬间有了底：“好，咱们调监控！”

    韩玉君正想吩咐手底下的人去办，赫连老爷子却制止了她，他冷哼道：“安小姐硬气，但我赫连家也不是任人搓圆捏扁的软柿子，为了不落人话柄，玉君，你让人把酒店监控直接接入宴会厅的大屏幕上，不要剪辑，我要看到完整经过，也让大家看清楚到底是怎么回事。”

    韩玉君立刻应道：“是。”

    “老头子我丑话说在前头，这件事要是小夏做得不对，该赔礼该道歉，赫连家一样都不会少，但如果你们冤枉了她，那对她的羞辱和打骂，老头子我就算豁出这条老命，也要给她连本带利讨回来！！！”

    “！！！”黎落听得心里一阵激动。

    原来被霸总偏袒是这种感觉吗？

    即使这霸总是个老年版的。

    今天是她跟赫连老爷子第一次见面，在不了解她的情况下，老爷子却无条件选择相信她，坚定地站在身后为她撑腰。

    这是老头吗？

    不！

    这分明是她亲爷爷！！！

    老爷子发了话，众人一起移步回宴会厅，很快，后厨门口的监控录像被接入宴会厅大屏幕。

    上面显示四十分钟前，安暖一边看手机一边独自走进冷库，似乎是在找什么人。

    仅仅隔了半分钟，另一个身穿西装的男子也走了进去。

    他前脚进冷库，后脚就有一个身穿后厨工作人员制服，戴着帽子和口罩，把脸遮得严严实实的男人尾随而进。

    后厨门口的监控录像看不到冷库里的具体情况，赫连老爷子看了韩玉君一眼，她了然，立刻叫来酒店负责人，把监控切到冷库缓冲区。

    这回大家都看清楚了，安暖先进的冷冻区，西装男子随后，两人刚进去，尾随在他们身后的男人立刻把冷冻区的门给锁了。

    宴会厅里的众人面面相觑。

    老爷子和黎落更是齐齐扭头看向安暖。

    安暖沉默了几秒钟，拧眉说：“谁能保证这个人不是你的同伙？”

    黎落摊手：“这锅硬扣不成，所以打算给我安个莫须有的罪名？按照你这个逻辑，你安大小姐今天就算是在宴会上被果汁呛着了，在平地上摔一跤，那都是我设计陷害的呗。”

    安暖冷冷地说：“在场的人你最有动机。”

    “你确定我是最有动机的那一个？”黎落反唇相讥，“以二位这拉仇恨的水平，我可不敢独揽这份殊荣。”

    萧墨清眉头紧皱：“别急，再往下看看。”

    那男人把门锁了以后就悄悄走了。

