    夜明星稀

    　　一座岛，守着三个人，

    　　他们等的人却还不来。

    　　寂寞默默沉默沉入海，

    　　茫茫大海，狂风暴雨，

    　　云鸿志是否感到迷茫？

    　　云凡不知道，

    　　但他感觉自己迷茫了。

    　　难道云鸿志死了？

    　　不应该啊……

    　　按理说如果计划成功他会给自己传达信号，

    　　而在三年前自己一次从心魔状态恢复过来的短暂时间内，

    　　确实有看到云鸿志在离线状态下传达过来的消息，

    　　他确实已经替代了一位妖族的大人物，

    　　大概不是蛟龙尊者就是应龙尊者，

    　　赤鱬尊者那是鱼，

    　　云鸿志埋伏不到的。

    　　如果云鸿志遇到了龙王，

    　　当时除凤凰一族外，妖族的王者大概都在六品左右，

    　　以阴阳钉五品的品阶无法对付，

    　　那只能怪云鸿志命不好了。

    　　既然目标已解决，

    　　以云鸿志的身份，

    　　大概率是不会遇到什么麻烦事的，

    　　除非妖族内讧打起来了——

    　　那也是凤凰一脉和麒麟一脉的事，

    　　他们真龙一脉坐山观虎斗，

    　　关云鸿志什么事？

    　　目标已清除，

    　　又不大可能遇到什么危险，

    　　也没有跳反带着大批妖族过来围剿自己，

    　　那这云鸿志师兄到底是什么意思？

    　　云凡十分迷茫，

    　　迷茫得他拿出那包受了潮的‘巴马天成’，一根接一根地抽，

    　　直到一包烟被抽空，

    　　直到他想破了脑袋，

    　　也想不通云鸿志现在的状态——

    　　就算真的脱不开身，

    　　抽空给自己回个消息都不行？

    　　他叹了口气，

    　　随手抡圆了一巴掌朝童姥的后脑勺抽去——

    　　不过这回童姥倒是学精了，

    　　只要云凡在身旁就时时刻刻保持着最大的警惕，

    　　在云凡的一巴掌抡到她后脑勺前就弯下腰，

    　　成功躲掉了云凡出其不意的一击。

    　　这一刻，

    　　她并不知道她完成了一个多么可怕的成就。

    　　多年之后，

    　　已年近古稀的安夏偷偷背着在院子里遛狗逗鸟的云凡老大爷写的回忆录中记载着这让后世史学家啧啧称奇的一幕——

    　　区区不过返虚期的蛇妖，

    　　居然能躲掉曾身为大乘期的云凡随心而动、出其不意的暗中偷袭，

    　　到底是蛇妖的闪避天赋卓绝，

    　　还是童姥拥有一门绝妙的身法？

    　　他们研究了数以万计的蛇，

    　　翻了无数身法古籍，

    　　却始终未能寻找到答案，

    　　于是这件安夏随手记录的生活趣事，

    　　成了一个千古之谜。

    　　“哟呵，还敢躲？

    　　“站着别动，头挺直咯！”

    　　云凡瞪着眼睛对童姥说道。

    　　对付身法怪的最优手段，

    　　无非就是控制，

    　　云凡的控制一出，

    　　不论童姥的天赋或者是身法，

    　　一下子统统都失去了作用，

    　　只能乖乖站好挨打；

    　　然而，

    　　以童姥活了快八十岁的年纪，

    　　自然不可能坐以待毙，

    　　见一计不行，

    　　心中顿时又生一计，

    　　只见她站直了身子，

    　　柔柔地撅着红润的樱唇，

    　　委屈巴巴地说道：

    　　“不要打老身好不好？

    　　“很疼的……”

    　　这一噘嘴，便是无限柔弱，

    　　大大的眼睛上弥漫着水雾，

    　　若是普通男子，

    　　恐怕立时便引发无限柔情，

    　　这一巴掌估计也就打不下去了，

    　　但云凡不是普通男子——

    　　三年时间由一个面容清秀的翩翩美少年，莫名其妙变成了一个胖子，

    　　他委屈，他痛苦，

    　　而这一份痛苦的出现，

    　　这老太婆有重要的责任！

    　　没错，

    　　喂不喂吃的、每次喂多少，

    　　这种事是由安夏决定的，

    　　童姥进不去那片黑雾；

    　　但她要是有脑子，

    　　哪怕有那么一丁点的判断，

    　　会煮那么多吃的给安夏可乘之机？

    　　没错，

    　　一切都是童姥的错！

    　　分明是她发现战斗上不是自己的对手，

    　　就想从精神上摧毁自己！

    　　太恶毒了，太卑鄙了！

    　　莫名其妙变成了一个胖子的痛苦，

    　　普通人怎么会懂！

    　　他这一巴掌抡圆了，

    　　比上一次重了三倍的力道又一巴掌扇在童姥的后脑勺上，

    　　恶声恶气地说道：

    　　“少特么废话！快化形！”

    　　……

    　　蛟龙载着云凡和安夏，朝着北芦洲东面的蓬莱方向飞去。

    　　九洲之间的距离远比九洲本身要辽阔，

    　　即便以蛟龙之能，

    　　也要消耗漫长的时间才能从北芦洲飞到蓬莱，

    　　而且由于天空之上暗藏凶险，

    　　三人只能低空飞行，

    　　加上海底生物数量庞大，

    　　有些也具有一定的修为，

    　　导致海平面波涛汹涌，

    　　不时会出现高山般的海浪，

    　　以至于令三人不得不花时间躲避，

    　　所以足足过了一个月时间，

    　　众人才穿越了北芦洲和蓬莱之间的海面，

    　　出现在蓬莱群岛之上。

    　　“可算是到了。”

    　　云凡无限感慨：

    　　“这一个月的风雨，

    　　“令我们都沧桑了不少。”

    　　“沧桑的是你们，我可没有。”

    　　童姥不满地朝云凡瞪了一眼：

    　　“老身永远十二岁。”

    　　“你这句话让我不知道该怎么吐槽啊……”

    　　云凡挑了挑眉：

    　　“一会我要你对付三位化神巅峰，

    　　“你有没有把握？”

    　　“三位化神巅峰？”

    　　童姥一愣：

    　　“蓬莱这里真有三位化神巅峰？

    　　“你当初没有骗我？”

    　　“我承认我当时有编的成分，

    　　“但这三位化神巅峰我可没骗你。”

    　　云凡说道。

    　　“若这里真有三位化神巅峰，

    　　“三年过去了，

    　　“他们应该也已经达到返虚才对，

    　　“老身打不过的。”

    　　童姥似有些哀怨地朝云凡望了一眼：

    　　“这三年来九洲灵气异常暴涨，

    　　“高阶修士层出不穷，

    　　“他们本身就是化神巅峰，

    　　“借这个风口，

    　　“他们应该早就突破了返虚的关卡才对，

    　　“老身若也能分一杯羹，

    　　“现在倒也不惧他们，

    　　“但不知你用了什么手段，

    　　“老身修为不得寸进，

    　　“一打三肯定打不过的……”

    　　“这你可以放心，

    　　“他们三个是永远无法突破返虚的。”

    　　云凡笑道：

    　　“除非制造他们的人心血来潮，

    　　“把他们重新改造一遍，

    　　“他们才有成为返虚的机会。”

    　　“‘制造’？”

    　　童姥一愣，敏锐地捕捉到了两个略有些出格的字眼。

    　　“没错，制造，

    　　“他们是三个傀儡，

    　　“是把守这个世界重要物品的‘门户’。”

    　　云凡迎着童姥震惊的眼神，

    　　似在回忆什么般说道：

    　　“这个世界的上限是化神，

    　　“所以那人制造他们的时候，

    　　“是按着这个世界的极限制作的，

    　　“也就是化神巅峰修为。

    　　“虽然现在灵气暴涨，

    　　“世界等级提高，

    　　“但他们又不能修炼，

    　　“所以别说三年，

    　　“就是给他三百年，

    　　“他们也还是化神巅峰。”

    　　“……虽然老身听不太懂你在说什么，

    　　“不过老身有个疑问。”

    　　童姥问道：

    　　“你说什么‘这个世界的极限是化神’，

    　　“三年前，灵气还未出现暴涨的情况，

    　　“我可是切切实实突破到了返虚境界，

    　　“这个怎么说？”

