    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇看了一眼众人的表情，这才淡淡的说道：“好了，现在大部分人都到了，我们今天的协调会正式开始。”

    　　第二次协调会开得非常成功，在柳擎宇与曾振天的联手震慑之下，大部分部门单位的一把手在共同沟的建设上都表达了支持态度，当然了，很多人也表达了他们利益受损的严峻形势，柳擎宇当场表示，鹿鸣市市政府肯定会考虑各个单位的实际情况，综合协调，在确保大局不变的情况下，尽量保证各个单位的利益不受损失，如果确实因此受到严重损失的，鹿鸣市方面会考虑通过一些措施给予一定的补偿，从而确保共同沟项目的顺利实施。

    　　在这次会议结束之后，很多人这才长长的出了一口气，直到此刻他们才意识到，柳擎宇虽然强势，却并不是不讲道理，他做事的风格众人也渐渐清晰，那就是尽力实现共赢！

    　　会议刚刚结束，柳擎宇正在往外走的时候，他的手机突然响了起来，听到熟悉的电话铃声，柳擎宇突然激动起来，立刻接通了电话。

    　　电话那头立刻传来了柳擎宇老妈柳媚烟的声音：“柳擎宇，曹淑慧已经进入待产状态了，估计最多再有七八个小时就要生产了，你那边能不能抽出时间赶过来？”

    　　听到柳擎宇要生孩子了，柳擎宇的心中顿时充满了兴奋和紧张，声音也颤抖起来：“妈，我……我马上赶回去。”

    　　一边说着，柳擎宇一边挂断了电话同时拿出手机给沈鸿飞打了一个电话，告诉沈鸿飞自己要马上赶回燕京市去，因为自己的老婆要生孩子了，听到柳擎宇因为这个事情要赶回去，沈鸿飞二话没说便同意了，并且告诉柳擎宇可以在燕京市多留上两天，多陪陪老婆，毕竟，柳擎宇平时太过于专注于工作，对于老婆的关照实在太少了。

    　　说话之时，沈鸿飞对柳擎宇充满钦佩，他知道，像柳擎宇这样为了大家而冷落了小家的官员并不少，正是这样一些真真正正把心扑在工作上的官员，撑起了整个华夏的脊梁。而这些人这样做虽然做好了工作，却失去了很多，而这也是很多官员的无奈。身在官场，身不由己。尤其是到了柳擎宇和沈鸿飞这种位置，他们日理万机，对于家庭的关照实在是太少了。

    　　柳擎宇给沈鸿飞打完电话之后，又给市政府秘书长陈棉灿和常务副市长廖志财分别打了个电话，交代了一下自己要去燕京市的事情，让他们在自己离开之后做好鹿鸣市的工作。

    　　打完这些电话之后，柳擎宇立刻招呼上程铁牛，直接乘车赶往机场！

    　　路上，秘书张以琛已经给柳擎宇订好了机票，到了机场的时候，正好登机的时间到了，柳擎宇和程铁牛立刻登机。

    　　直到飞机起飞了，柳擎宇依然感觉到自己整个人如同在云雾中一般，他感觉到自己整个人依然有些晕晕乎乎的。

    　　自己要当爹了！

    　　从鹿鸣市飞到燕京市整整四个小时，柳擎宇就那样傻乎乎的晕乎乎的咧着嘴笑了整整一路！

    　　此刻，柳擎宇的心中装载了满满的幸福。

    　　不过在快要下飞机的时候，柳擎宇却从满脸的幸福中醒悟过来，他才突然意识到，自从曹淑慧怀孕之后，自己陪伴在她身边的时间真是太少太少了，自从曹淑慧的肚子大了以后，几乎大部分时间都是老妈柳媚烟和小魔女韩香怡以及曹淑慧的老妈陪在曹淑慧的身边，自己这个做老公的却因为工作的原因陪在曹淑慧的时间很少。尤其是在曹淑慧怀孕5个之后，曹淑慧更是直接被接回了燕京市，柳擎宇只能每隔一两个月才能回去看曹淑慧一次！尤其是柳擎宇到了鹿鸣市之后，竟然没有抽出回去看望曹淑慧，这让柳擎宇感觉到了深深的愧疚。

    　　曹淑慧为自己付出的大多太多了。

    　　一时之间，柳擎宇心中又充满了深深的愧疚和无限的爱怜。

    　　当柳擎宇赶到医院的时候，距离柳擎宇接到电话已经六个小时了。

    　　柳擎宇刚刚赶到医院门口，便看到小魔女韩香怡已经站在医院门口等着他了。此刻的小魔女早已经不再是几年前那个青涩的小丫头，已经变成大姑娘了。

    　　面若芙蓉、黛眉如画，身材高挑，玲珑有致，往那里一站，就成了一道青春靓丽的风景，很多人全都不由自主的向着韩香怡看过去，回头率达到百分百。

    　　对于其他的目光韩香怡一概无视了，看到柳擎宇从车上跳下来的时候，韩香怡直接拉住柳擎宇的手充满焦急的说道：“柳哥哥，你快点吧，淑慧姐姐已经进入产房了，现在有些难产了。医生建议淑慧姐姐剖腹产，但是淑慧姐姐坚决不同意，医生建议让你去看看淑慧姐姐，为她鼓鼓劲。”

    　　听到曹淑慧有些难产，一向胆子大天大地大啥都不怕的柳擎宇脑门上一下子就冒汗了，双手紧张的紧紧的握住了韩香怡的小手，声音有些焦急的说道：“好，好，香怡，你赶快头前带路。”

    　　韩香怡看到柳擎宇这幅紧张的模样，顿时咯咯咯的笑了起来，苦着脸说道：“柳哥哥，你攥的我的手好痛啊，你撒手我才能头前带路啊。”

    　　听到韩香怡这样说，柳擎宇这才松开手，曹淑慧立刻迈步两条修长的**快步向前跑去，柳擎宇紧紧的跟在后面，两人一路狂奔，终于在三分钟之后冲到了曹淑慧的产房外面。

    　　此刻，柳擎宇的老爸刘飞、老妈柳媚烟以及曹淑慧的老爸曹晋阳都已经赶到现场了。再加上关心孙媳妇的刘枫宇、梅月婵夫妇，曹淑慧的产房外面到处都是人！所有人的眼神之中全都露出了焦急之色。

    　　看到韩香怡带着柳擎宇赶了过来，众人这才长长的出了一口气，因为操劳国事以致鬓角已经斑白的曹晋阳看着女婿柳擎宇一路狂奔而来，心中原本有的一丝怨气也暂时消失了，只是看向柳擎宇的时候，语气中依然带着几分埋怨的说道：“柳擎宇，你怎么才来，赶快跟淑慧聊聊天，让他放松一下。”

    　　说着，曹晋阳把手中一个话筒递给了柳擎宇。

    　　此刻，在产房内，曹淑慧已经通过室内的音响系统听到了外面的声音，她知道，老公柳擎宇来了。

    　　这时，柳擎宇接过话筒之后，虽然无法看到产房内的情形，不过当他想要说话的时候，声音竟然有些哽咽起来：“淑慧，我是柳擎宇，我是你的老公，我来了。”

    　　很简单的一句话，柳擎宇说完之后，泪水却已经不受控制的流淌了出来，这一刻，柳擎宇想到了曹淑慧为了自己与曹家彻底决裂的坚决，想到了曹淑慧为了自己心甘情愿放弃最喜欢工作一路追随自己的情形，想到了曹淑慧与秦睿婕两人斗智斗勇的情形，想到了曹淑慧在刚开始怀孕之后依然要为自己操劳做夜宵的辛苦，想起了小时候曹淑慧跟着自己屁股后面玩的情形，想起了曹淑慧年轻时刁蛮任性的情形。

    　　这一刻，柳擎宇深刻的感受到了曹淑慧对自己那无私的爱，无私的付出，这一刻，柳擎宇突然明白了爱情的真谛！这一刻，柳擎宇突然感觉到，自己与曹淑慧今后一世一生再也无法分开的亲情！

    　　“淑慧，老公我来了！我来了！”

    　　这一刻，饶是柳擎宇可以当着数千人舌灿莲花劝服众人，饶是柳擎宇可以在常委会上舌战群儒纵横捭阖睥睨天下，但是，面对着仅有一墙之隔产房内的曹淑慧，柳擎宇却不知道该说什么好了，这一刻，柳擎宇笨拙的只会说这么一句话：““淑慧，老公我来了！我来了！”

    　　此刻，产房内，因为疼痛，曹淑慧已经脸色苍白，双手用力的抓着把手，汗水已经湿透了她的额头！

    　　但是，当她听到柳擎宇的声音之后，她原本紧张的情绪却突然放松了下来，而就在这个时候，负责接生的医生突然充满欣喜的说道：“出来了，出来了，孩子出来了！”

    　　产房外面，刘飞一家人、曹晋阳一家人原本高度紧绷的神经终于放松了下来，不知道是谁问了一句：“是男孩还是女孩？”

    　　这个声音通过柳擎宇手中的话筒传了进去，过了一会，病房内医生回了一句：“是个女孩。”

    　　产房外面，有人一声叹息却也有人满脸欢笑，而此刻，柳擎宇的脸上就是满脸的含笑，对于他而言，不管是男是女，那都是自己与曹淑慧的孩子，对于男孩与女孩柳擎宇没有任何的偏见！

    　　就在这个时候，病房内的医生突然大声说道：“还有一个呢！又要出来了。”

    　　过了一会，医生有些兴奋的说道：“第二个是个男孩！”

    　　产房内，曹淑慧听到医生的回答，她的脸上露出了欣慰的笑容，而产房外面，刘家的人、柳家的人、曹家的人全都沸腾起来！

    　　而柳擎宇也是兴奋得无以复加，只有泪水顺着眼角静静的滑落！

    　　一下子就生了个双胞胎，还是一男一女，曹淑慧真的是劳苦功高啊！

    　　然而，此刻的柳擎宇并不知道，当他在燕京市这边兴高采烈的时候，鹿鸣市那边却是风起云涌，很多房地产开发商已经开始围绕着旧城改造项目暗暗出手了。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

