    “连这点子活儿都做不好，装什么十指不沾阳春水呢？啧啧，谁让你当年爬谁的床不好，偏偏爬上了二老爷的……爬之前却也该打听清楚了，那二太太宋氏可是个厉害的，没过门时就已将二老爷抓得死死地了，娘家又富庶，岂是你这等不知从哪里钻出来的野女子能挤得进去的？”

    她话说得刺耳，却无人回应。

    她却似横竖找不到事情去做，闲得发慌一般，继续喋喋不休。

    “生下了长子又有何用？你如今既被打发到了这庄子上来，就别想着再回去了，什么荣华富贵只管去梦里头找吧。啧啧，瞧你这狐媚模样，天生就是贱命……”

    张秋池的脸色复杂极了，十指在袖中紧攥着。

    张眉寿已经示意阿荔上前将门一脚踹开。

    院子里的人被吓得惊呼一声，正要恶言相向之时，却瞧清了来人。

    那看起来三十五岁上下的婆子连忙一改方才的脸色，谄媚地朝着张眉寿迎了上来行礼。

    “原是三姑娘和大公子来了，怎也不让人提前知会一声儿？”

    正刷洗着一盆青萝卜的苗姨娘赶忙擦干了手上的泥水，低眉行礼。

    “我来此处还需经过你的准允不成？这庄子里可还有其他人了？”张眉寿问。

    这话似带着刺儿，婆子神色微僵，却还是立即笑着道：“奴婢是这庄子的管事婆子，去年除夕前，去府里送收成册子的时候，曾是见过三姑娘的，三姑娘可是忘了？”

    “我自然没忘。”不就是大伯娘乳母的儿媳妇吗？还值得特地提醒。

    张眉寿不冷不热地道：“我问你呢，这里可还有其他人了？”

    婆子眼珠子动了动，因拿不准张眉寿的来意，便有些犹豫地答道：“除了奴婢之外，还有几名粗使婆子和两名老仆。”

    “那好。”张眉寿对阿荔说道：“唤一名粗使婆子过来。”

    阿荔即刻去了。

    “不知三姑娘此番前来是为何事？”管事婆子心中费解，便试探地询问。

    “我与大哥是来看望苗姨娘的。”

    婆子讶然。

    被逐到庄子上的小妾，竟劳动嫡出的姑娘前来看望？

    不是听说这苗姨娘正是因为挑拨二房夫妻关系，才被二老爷一怒之下赶出来的吗？

    婆子心思百转间，阿荔已经带着一名身着粗布衣裙的婆子折了回来。

    “掌她的嘴。”张眉寿直截了当地吩咐道。

    管事婆子和粗使婆子皆是愣住。

    “聋了吗？”张眉寿冷眼扫向粗使婆子。

    婆子只有走到管事婆子面前，正要抡起了巴掌时，管事婆子却蓦地跪了下去，冲着张眉寿哀呼道：“不知奴婢究竟犯了何错，竟值得三姑娘这般动怒啊！”

    “妄议主家，这一条够不够？”

    小女孩的话简单直接，声音听不出喜怒，却让管事婆子脸色大变。

    合着是隔着门听到了她的话，才让丫鬟踹的门，上来便问还有没有其他人，原来是找人抽她嘴巴子来了！

    “奴婢一时嘴快，污了三姑娘的耳朵，奴婢自罚便是！”

    她说着，就自己甩了自己两个耳刮子。

    她好歹是这庄子上的管事婆子，婆婆又是大太太跟前的老人儿，自认眼下已这般表态了，想必张眉寿也不可能再咄咄逼人。

    “我让你自己打了吗？”看穿了她的心思，张眉寿在心底冷笑了一声，道：“自作主张，是谓僭越——这般不知规矩，我看这管事婆子的位置还是换个懂规矩的人来做罢。”

    管事婆子彻底愣住了。

    话竟还能这么说的吗？

    来这一趟不当紧，不止要给她一个天大的下马威，竟还要直接扒了她的管事位置？！

    她心底惊骇，刚要磕头认错时，却忽然被那粗使婆子一把揪住了头发，还没反应过来时，重重的一记耳光已是让她眼前发黑。

    粗使婆子讨好般看向张眉寿，见张眉寿朝她轻轻点了头，更是力量倍增。

    她忍这位嚣张跋扈的管事婆子已经很久了，而眼下既然她的位置即将不保，那……嗨呀，大家都是性情中人，谈利益太俗了，只为出口恶气而已！

    “姨娘，咱们移步说话吧。”

    张眉寿听着不绝于耳的耳光声和管事婆子的哀嚎，遂开口说道。

    苗姨娘勉强回过神来，带着张眉寿和张秋池去了自己的院子里。

    这院子小之又小，显然是临时收拾出来的，院中杂乱无章，什么农具杂物堆放都有。

    张秋池微微叹了口气。

    姨娘宁愿呆在这样困苦之地，任人为难，却也不愿说出真相。

    “大哥，我有话想单独与苗姨娘说一说。”张眉寿看着进了屋忙着烧水冲茶的苗姨娘，对张秋池开口说道。

    她说话向来简单，张秋池也没有犹豫，只点头答应下来。

    他的三妹似乎比其他女孩子心思要通透许多。

    “此处简陋，倒委屈三姑娘了。”苗姨娘站在桌边，有些局促地笑着道：“也无好茶招待，就给姑娘泡了几颗甜枣儿解解渴……”

    张眉寿坐在长凳上，让阿荔守在门外。

    “姨娘懂得制毒？”张眉寿问道。

    苗姨娘听得怔住。

    她本以为张眉寿是要询问她“反省的如何了”，还为追究当日之事来了，谁知上来便是这么一句。

    张眉寿倒也不是不想问，只是认定问了也是白问，与其白费口舌，倒不如问些其它有用的。

    她是不满苗姨娘的隐瞒包庇，但她也并非死心眼，只紧盯着这一处不放。

    “懂得一些。”苗姨娘也不撒谎否认，只又解释道：“所谓医毒不分家，我自幼生在湘西之地，那里蛇虫毒物出没，终年又有山林瘴气，为了防身，许多人家都略通药毒之理。”

    张眉寿点点头，心中半信半疑。

    “姨娘可有制好的毒药？”她又问，并且说明意图：“我想要一些防身。”

    苗姨娘额角冒汗。

    这丫头真是不开口则以，一开口则句句惊人。

    这里又不是湘西，好好的小姑娘，要什么毒药防身？

    “姑娘，使不得。”她劝阻道：“先不说妾身有没有，即便是有，也是不敢轻易交到姑娘手中的。”

    万一出了差池，她如何担当得起这份过失？

    张眉寿看着她，认真想了一会儿。

    苗姨娘看着面前女孩子人畜无害的娇俏面庞，心底莫名升起一种不好的预感。

    张眉寿开了口。