    东海，龙安区的一套红墙院子里。

    这里是韩卫城的住处。

    韩幼薇出院，军事科研班的同学都过来庆祝。

    “我觉得幼薇短头发更好看，很帅！”伊芙竖起大拇指，脸上笑容灿烂，甚至有点没心没肺。

    韩幼薇还是有些不喜欢，按了按头上的鸭舌帽。

    她出院了，伤势也基本好了，不过身上还有些疤痕。

    伽马射线的伤，一般人根本撑不住，也就是觉醒者体质更强，星力凝形本身也有防御力，所以才没有牺牲。

    头发更是被直接烧光，后来才慢慢长出来，所以现在是短发。

    韩幼薇很不习惯短发的样子，所以在家里也戴了一顶鸭舌帽。

    伊芙的称赞是真心的，甚至没过脑，她确实觉得韩幼薇短发更精神，而且多了一种英姿飒爽的气质。

    牛大志忍不住开杠：“你能不能别哪壶不开提哪壶？”

    “我怎么了？我就是觉得幼薇现在很帅，怎么啦！而且幼薇是英雄知道不？没有幼薇挡住伽马炮，地球早完蛋了。”伊芙立即回头瞪他。

    赵安雅笑着打圆场道：“好了，你们吵有什么用？幼薇现在好不好看，你们的看法重要吗？”

    她说着便朝方源的方向使眼色。

    韩幼薇感觉有点拘谨，赶忙岔开话题：“我听说了帕勒塞文明和碳基联盟的事，但资料还没看到。

    “你们不是去开会了吗？结果怎么样？”

    赵安雅随口答道：“其实没什么结果，按照纵横捭阖的思路来看，人类既然早已经被帕勒塞文明发现，想要隐藏已经不可能，那就应该借势。”

    “借什么势？”

    牛大志开始把水煮牛肉往自己碗里扒拉，一边嚼一边含糊不清的接话，一副参与感很强的样子。

    “当然是接碳基联盟的势啦。这么简单的问题都要问，敌人的敌人就是朋友，这是万古不变的真理，懂不？”伊芙抓住机会怼回去。

    “你傻了？238万光年的距离，你去借吧。”牛大志也同样不服输。

    “我们离仙女座星系还254万光年呢，还不是被他们打了。238万光年，很远吗？”伊芙找不到确实的办法，但说出的话却好像很有道理的样子。

    238万光年，和254万光年。

    光从数字上来说，都是遥远得无法触及的距离。

    然而，就是如此遥远的距离，愣是被帕勒塞文明的清洗者飞船给打了。

    所以，你要是254万光年很远嘛，但是都被帕勒塞文明从仙女座星系甩过来一巴掌打脸上了，这能算远吗？

    “那现在最高议会怎么决定的？”韩幼薇连忙把话题拉回来。

    “还没有决定，而且就算决定了，执行起来也是问题。”

    赵安雅顿了顿，又补充道：“现在最高议会的计划是，让超级科技实验室，寻找能够和碳基联盟取得联系的办法。至于是否要进行联系，联系后如何沟通，那都是后话。”

    “那个什么宇宙社会学家不是说了吗？碳基联盟虽然是联盟，但我们在他们眼里，可能就和蟑螂一样。你们会帮蟑螂吗？”牛大志把会议上听到的知识点拿出来，现学现卖。

    “那不好说，如果我们和蟑螂有一个强大的共同强敌，合作也不是不可能……”

    伊芙眼珠一转，又说道：“而且，你怎么知道我们在碳基联盟眼里是蟑螂，不能是熊猫吗？

    “万一碳基联盟看我们，就像我们看熊猫一样可爱。哇塞，那真是太棒了。我愿意让熊猫占领地球。”

    宇宙社会学家提出的观点，是基于最坏的情况进行分析。

    碳基文明之间，相同的地方，就只是生命结构都是以碳元素为基础。

    相互之间可能会出现相互厌恶的情况。

    当然，这也不是绝对的。

    就像伊芙说的这种情况，在碳基联盟眼里，人类也不一定像蟑螂，也可能像熊猫。

    具体情况如何，很难预料。

    不过，根据平庸理论，最大的可能就是处于最好情况和最坏情况之间。

    “不管情况如何，有一点是可以肯定的，就算不和碳基联盟联系，跨越百万光年的通信技术，也是必须要研究的，所以科技研究必然要进行。”方源出声说了一句。

    事实上。

    超级科技实验室，早就已经开始进行这方面的研究。

    突破的方向有几种，其中最主要的就是量子纠缠。

    量子纠缠是几十年前，人类就发现的宇宙现象。

    当然，发现和运用之间的距离，可能是一个文明用尽时间都跨越不了的距离。

    韩幼薇认真的思索点点头，又问道：“那最高议会还有没有其他计划？”

    “有啊。比如开战舰到其他恒星系去，建立新的家园，藏起来不让帕勒塞文明找到。”伊芙答道。

    “这不就是开分矿吗？乱矿流，我玩得贼溜。”牛大志一副“我很懂”的样子。

    伊芙立马用眼睛斜他：“你懂个屁！乱矿流那是虫族的玩法，人类怎么玩？”

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

