    随着半人马一斧劈下，水花再次分开，但是这一次，被牢牢抓住的水元素已经无从闪避。即便半人马首领劈击的伤害在水的阻力下有所削弱，但也不是水元素能够抵挡的。

    斧刃分开水面，直接劈入了水元素的身躯之内，瞬间便将水元素击杀。

    随着水元素的死去，这次的战斗也已经结束。

    在水元素死亡的一瞬间，通过系统日志中的提示，罗德发现自己已经拿到水元素所对应的800点经验值。

    比起一般的四阶生物来说，水元素显然是处于一个较强的位置，再加上地形上的优势，即便罗德所控制的亡灵生物实力较强，但面对起水元素，自己的这些亡灵生物同样不占优势。

    罗德回忆，在先前的战斗中，如果不是吸血鬼趁机将水元素抓住，那么罗德恐怕仍需要费很大的力气，才能将守在水底的水元素击杀。

    此时，罗德将目光放到了正将战斧抽出的半人马首领身上。

    罗德知道，吸血鬼之所以能够轻易地抓住在水底躲避的水元素，正是因为半人马首领对与水元素所产生的影响。

    半人马首领主动对着水元素使用面具上的效果，使得水元素受到了不少的影响，最终因为耽误了太多时间而被吸血鬼抓住。

    在战斗中，罗德并没有对半人马首领下达太多的命令，半人马首领对于面具的使用时机，全靠它对于战局的观察。

    罗德没有想到，自己原本所想到的是席尔瓦部落的传承，这才将面具交还给半人马首领，但在这种情况下，半人马首领却使用面具改变了战局，最终将水元素击杀。

    罗德知道，在使用面具的情况下，半人马首领已经能够对四阶的生物产生不小的影响。比起自己与半人马首领战斗时看到的虚影来说，水元素所看到的景象应该更加真实，这才能够影响到它的判断。

    此时，在罗德的示意之下，半人马首领与吸血鬼一起将水元素的尸体抬到岸边。

    虽说是被半人马首领的战斧击杀，水元素的尸体上并没有出现任何的血迹，伤口处同样没有任何异常反应。

    罗德知道，对于元素生物来说，它们的身体不似常规生物的身体，体内并不具有血液。构成它们的生命核心的，其实是另外的一种物质。

    通过先前的战斗，罗德也有所确认，这里的池水应该也只是普通的水源，与自己原本所想要寻找的精灵之泉并没有多少关系。

    不过既然有水元素守在这里，同样说明了这里有着一定的特殊性。

    因此，在罗德的示意之下，周围其余的亡灵生物立即在水池四周寻找有关精灵之泉的痕迹，而罗德自身则开始处理水元素的尸体。

    对于元素生物而言，它们并不是由血肉构成的，这也就意味着，罗德无法将其转化为亡灵生物。而罗德对于水元素尸体的处理，实际上是取得水元素尸体内部的核心部位。

    罗德用手中的武器进行处理，没多久，就从水元素的尸体上，对应人类身体的心脏处，取出了一枚宝石状的物体，正是水元素的核心。

    借着火光，罗德向着手中的水元素的核心看去。核心的表面极为光滑，但没有任何光泽，就如同路边一块普通的石头般，但在这枚坚硬的物体上，却向着四周散发出浓郁的水系魔法能量。

    罗德知道，自己手中的这枚元素核心，即便是在亡灵法师聚集的迪雅，也能卖出不少价钱，而在法师的圣地布拉卡达，价格还会更高。

    对于能够释放出魔法能量的元素核心来说，这种物品一向特别值钱。不同于亡魂水晶，亡魂水晶只有在亡灵法师手中，才能发挥出最大作用，这种释放水系魔法能量的元素核心显然价值更高。

    罗德仔细观察了一下手中的元素核心，根据前世的经验，罗德知道，自己手中的元素核心在品质上已经属于比较好的，更为纯净的元素核心只有强大的元素生物才会提供，并且一般不会在市场上流通，多半是法师自己珍藏。

    罗德前世前往元素位面，同样也有收集这种元素核心的目的。

    随着罗德将元素核心从水元素的体内取出，水元素的身体这才发生了一些变化，但这种变化并不明显。罗德知道，失去了元素核心所提供的魔法能量后，要不了多久，水元素的身体就会完全消散。

    对于元素生物来说，体内的元素核心便是它们唯一的弱点，当元素核心直接受到攻击的话，元素生物也会受到不少伤害。如果不是因为这一情况，元素生物的实力还要更强。

    但，元素核心同样给了元素生物强大的施法能力，使它们施展法术的能力完全不受法力值的限制。罗德还知道，如果自己不去处理水元素体内的元素核心，虽然水元素现在已经死去，但在一段时间后，元素核心会将水元素再度复活。

    而一旦将元素核心取出，元素生物的种种特殊之处也就失去了作用。

    将手中的元素核心查看一番后，罗德便将其收入了空间戒指当中。此时，罗德在精神印记当中，收到了来自亡灵生物传来的讯息。

    知道亡灵生物已经搜寻到了此处的异常，罗德也就不再等待，向着亡灵生物的位置走了过去。

    在清理掉了水池当中的水元素后，亡灵生物便能够彻底地将周围搜寻一番。

    随着亡灵生物在水池周围进行搜寻，它们也将此地的结构探查完毕。

    原来，此地与一个地下暗河连通，这也是罗德先前一直听到水流声的缘故，顺着水池的墙壁，亡灵生物在搜索的过程当中发现了这一点。

    随着向水池后方深入，里面的水流越来越湍急，不少的半人马亡灵几乎难以站立，无时无刻需要与水流的力量相抗争，也只有半人马首领依旧按照罗德的命令，在激流当中搜寻此地的异常。

    发现了这一点后，吸血鬼并没有继续向着暗河的方向深入，而是在水流较为平稳的方向上进行寻找，最终在此地的一处墙壁位置，发现了异常。