    北面，和蒲云川一样负责围守一方的有三人，在听到命令后都将目光看向了其中一个人。

    那人被看过来，似乎有些不情愿的咬了咬呀，随即脱掉了外甲，露出了明显和一般泰坦不一样的曲线.....

    早就说当初不该一时猎奇玩这种肌肉角色的嘛.....

    基地里的女泰坦不多，有天赋的就更少了，她算是其中之一，属于第一批玩家里极为少数的女泰坦之一，当初也是看小仙女在帖子里火热起来后也一时兴起搞了肌肉金色玩，毕竟现实里淑女当习惯了，在网络世界里，难免想体验一把女汉子的感觉，却没想到这次选择居然会是永久的.....

    女孩叹了口气，脱掉外甲后走到中间，里面穿着学校为她特质的纤维服，是一种收缩韧性很强的材料，让自己不至于像前几次那样尴尬的在大众面前爆衣.....

    但其实也好不到哪里去.....

    一想到自己那种状态，还是在亿万观众面前直播，她就感觉自己未来嫁出去的机会越发渺茫.....

    “幺妹加油，是时候展露真实的自己了！！”

    身后几个高大的泰坦起哄加油，让女孩身体再次一僵，那才不是她真实的自己呢.....

    吸了口气，她走到了最前面，几个身后加油的男泰坦纷纷后退，仿若在退避着什么，看得大厅观众一愣一愣的。

    这是啥意思？

    但随即下一幕就看得所有观众瞪大了眼睛.....

    我擦.....这是......

    吼！！

    几道仿若要把天都震下来的吼声，让方圆几万米的大地剧烈震动起来，高强度的莲华之地，以四人为中心，蜘蛛网般的裂开，气势滔天，光这一吼，就把天上那九头龙种吼得头晕目眩，差点跌落下来！

    “退！！”

    黑龙连忙组织人升空，往后退去，虽然不知道这群家伙做了什么，但它心里清楚，现在绝对不能和这些怪物正面对上，否则会被撕得渣都不剩！

    九龙迅速升空，可瞬间就感觉到身后一股暴戾无比的气息压了过来！

    惊觉回头，却发现不知什么时候，一只起码百米高的巨人以及跃到了他们上空，猩红色双通带着无比可怕暴戾的气息，简直直追之前那只黑龙丫头.....

    “吼！”

    红毛泰坦气息宛若恶鬼，狞笑一声就是一拳轰了过来，此时退路被封，不得以下，队伍里生命力最强的红龙种只能硬着头皮迎了上去！

    红龙体术强大，是纯种龙里仅次于黑龙的存在，加上身上聚集的红龙甲，是队伍里现在最强大的近战选手！

    可是她此刻一点都不想和这只红毛怪硬碰硬！

    轰！

    提速的她很快与那巨大的拳头向撞，恐怖的力量直接让周围空间破碎，物理的碰撞，直接产生一股恐怖的风暴，让想要从上空退开的龙种们被硬生生压了下来！

    而正面对抗的红龙则是一口龙血突出，浑身红甲肉眼可见的崩裂，下一秒直接就化为一滩血肉爆开！

    “我去！！”

    大厅顿时沸腾起来，这女的这么猛？

    刚才看到这女人突然肌肉膨胀，变成百米高的巨人，还浑身长出红毛，一个个都看得面皮一抽，毕竟一个女泰坦变成这般夸张的模样的确有些吓人。

    没想到战斗力更吓人！！

    “散开！”这一幕让龙种瞬间没了丝毫突围的勇气，纷纷朝着四周散开！

    糟糕！！

    黑龙队长看到则一幕知道出大事了，面对合围阵容，最好的方式就是凝聚成一股先突围出去，先破对方一路，可眼前这家伙太猛了，一拳直接将红龙打碎了！

    她并不是队伍里最厉害的，但却是队伍里最经打的，红龙的恢复力之惊人，世人皆知，结果连恢复的机会都没有，一拳之下，上古龙种血肉具碎，是个人恐怕都会被吓到。

    包括自己也第一时间被吓到往旁边退开，这几乎是本能反应。

    但这本不应该这样的！

    拧成一团，无论那封他们退路的家伙再厉害，他们都只需要面对一个人，可一旦散开，面对的可就不止一个了！

    果然，退开的他们，立马就看到，三只金色的泰坦封锁了另外几个方位，金色皮肤的泰坦没有百米红毛巨人那么高大，气息也没有那么凶悍，但却有种极为纯粹的强大，磅礴的气血，让几个人像升起的太阳。

    一瞬间它便知道，完了！

    -------------------------------------

    “干得漂亮雪丫头！！”山达尔VIP室里，校长兴奋的手舞足蹈，一群导师则是看得目瞪口呆.....

    阿狸一连黑线的捂住脑袋，哭笑不得.....

    孙小雪是一个非常抗拒练肌肉的小家伙，她还记得这小丫头一直缠着自己，想要走敏捷路线，可那一身天赋不允许呀.....

    生来就是狂战士的天赋，气血强大，消耗也大，饭量比蒲云川都大，几次都下定决心节食走敏捷路线，但都没能成功.....

    但对狂战士的抗拒是一直都在的，这也是为什么出塞的时候没有把她定位主力手的原因之一。

    “你怎么说服她修炼这个秘术的？”阿狸好奇道。

    “我骗她的......”校长咧嘴笑道：“她问我有没有什么秘术可以把骨骼缩小，变得苗条一些看起来不那么粗犷......”

    阿狸：“.......”

    “这丫头，什么都好，天赋也不比蒲云川他们差，就是三观不太对，作为一个战士苗子居然羡慕那些柔弱的姑娘，看看现在，这肌肉、这骨骼，这毛发，多漂亮！”

    众导师：“........”

    而大厅里，在这一幕下完全沸腾了起来.......

    都期待有一战之力，却没想到这般摧枯拉朽！

    屏幕里，被合围的龙种毫无反抗之力，近身肉搏下被瞬间抓住扯到了地面，随后地面等待的一群泰坦扑了上来。

    场面之凶残，看得人兴奋无比，因为在此之前，这群家伙对属于联邦的其它学生也是这般凶残，这时候很多人包括那些优雅的精灵都发现，这种原始暴力的画面，尤其是那几只想挣脱逃跑又被那凶狠的红毛泰坦一把逮回来面临十几个泰坦铺天盖地的铁皮坨子的时候，看起来贼特么爽......

    一直死沉的大厅一遍又一遍被点燃，终于，在皇族队伍都毫无抵抗力之后，终于看到一支能打的校队了！

