    第204章老父亲的忧愁

    皇上开始听得还挺欣慰，可到后面就——

    “出去！两朝邦交再次断裂！今日的棉袄是铜丝做的，材质忒差！”

    楚安宁：“……”

    ~~

    回到此时。

    铁甲军护送皇上等人进城后，就离开了。

    也就这时楚安宁才知道，自从她命人在皇庄造船造车后，铁甲军就驻扎在附近守护着皇庄，生怕有人潜进皇庄偷窃机密。

    “父皇，我觉得您特别细心，有您替我善后撑腰，我做事就格外有底气。”

    她又发现父皇一个优点，才不像三叔叔说的那样，只有一个优点。

    “女儿，父皇终究不能替你善后撑腰一辈子，无论何时，你要切记靠人不如靠己。”

    “父皇，我会永远记得你的话。”

    尽管她如此保证，皇上也还是未能放心。

    女儿是龙，比他活的长久。然而，世间之大无奇不有，有龙就会有其他生灵，甚至会有神仙，若是碰到她对付不了的生灵、神仙可怎么办？

    愁！

    回到京城，他们先去趟梁王府接九皇子等人。梁王不在家，只有管家颤颤巍巍的接待他们。

    九皇子一看到楚安宁，就冲过来熊抱住她。

    “八姐，你没事吧，吓死我了。”

    “没事没事，小九你还哭过呀？眼角还有泪痕。”

    “没有的事，你看错了。”

    看到担心的人没事后，九皇子才突然觉得自己因为担心而哭出来，是件很丢人的事情。

    楚安宁看看他，倏然伸手揉他的脸，还使劲揉。

    九皇子：？

    “八姐，里干嘛？”脸被挤揉着，口齿都不清楚了。

    “小九啊，来日你可一定要好好教导自己的子嗣，一定不能让他长歪，敢长歪就给我拿着皮鞭抽，狠狠的抽！”

    楚安宁说这话是因为今日见到铁甲军，突然想起一个事：多年后，这支军的统领被小九儿子听信谗言杀了，援军以及粮草又迟迟未到，最后大军被北齐与东幕的人，合力坑杀在峡谷弯。

    需知在当时，这支人数不多的军可是大周唯一抗打的一支军，它的消失加速了大燕的灭亡。

    九皇子：？？

    “八姐？”他伸手摸着楚安宁脑袋，用那拖长的语调说：“你脑子有毛病？我的王妃只怕还没出生呢，你居然就跟我说起子嗣的事？”

    “姐姐这是未雨绸缪，明白吗？”

    九皇子点点头，但心里却在想，我可怜的八姐定是被歹人吓坏了脑袋。

    “那咱们先回宫。”

    回宫前又安排人将赵越、陆安澜送回去。

    当他们回宫宫中时，诸位大臣已经等在宫中，他们得知皇上调兵去救太女了，各个着急。

    此时见皇上等人安全归来，御史台的人立刻上谏，说皇上怎能不顾龙体，亲自涉险云云。

    今日的皇上气不顺呢，闻言直接把剑横到其中一个御史脖子上。

    “朕就问你一点，想死还是想活？想死朕这就成全你，想活就给朕闭嘴！”

    “皇上，臣、臣也是关心皇上。”宁可打太极，也不正面回答皇上的问题，可见是怕死的。

    (本章完)

