    接下来几日，整个大齐国王都，都陷入一片动荡。

    秦霸天强势回归之后，第一时间，废去秦远雄代理家主之位，而后将代理家主的位置，递交到了秦远志的身上。

    至于秦远雄，则被罚去负责家族的一些小事务，等于是，彻底失了势。

    而秦家的一些长老，也位置大变，一些与秦远雄同辈的老一辈长老，直接被剥夺长老职务，不再牵扯任何家族事务，每天只需要种种草、养养花，就可以了。

    对此，诸多秦家长老，都是战战兢兢，不敢开口。

    如果是以往的秦霸天，这些长老说不定，还会据理力争一下。

    但是现在知道秦远雄是半步武宗之后，谁还敢废话一句？

    而且，回想秦月池的可怕，想到当初就是自己，同意将秦月池给逐出去，这些长老，更是心惊胆战，生怕对方报复。

    唯一不服的是赵凤。

    得知消息的她，泼妇一般冲上来，却被秦霸天怒目打倒在地，气得赵凤，扬言要回娘家。

    秦霸天直接一句：“回去了，就别回来了。”

    让赵凤呆若木鸡的同时，更是凄惨大哭，说秦家只认秦尘，不将他儿秦风当秦家人。

    看的众人，是唏嘘不已。

    但他的话，反倒让秦霸天愈发愤怒，若非这赵凤，胡乱生事，自己孙儿秦风岂会落得如此下场？

    当即勃然大怒，命下人拖出去，不准她出门。

    得知此事的赵镇，急忙前来说情，却被秦霸天不冷不热的回绝，更是冷声道：“老亲家，你还是担心一下自己吧，这一次你这么来王都闹事，对付我外孙，赵高指不定怎么对付你呢，还有闲心来管我这里的事，恕我不留了。”

    而后赵家众人，被秦家弟子，全都赶出了秦府。

    岭南赵家，好歹也是王都顶尖豪门，地位之高，非同一般，却被秦家如此扫地出门，心中自是恼羞成怒。

    但是，以往他们不敢对付秦家，现在得知秦霸天是半步武宗强者，岂敢撒野？只得憋了一肚子气离开。

    “陛下，我们现在该怎么办？”

    而同样暗流涌动的，还有大齐国皇宫。

    相对于秦家的大刀阔斧，赵高此时端坐在王座之上，一脸郁闷，悔的肠子都青了。

    秦尘竟有如此天赋，秦月池的修为居然如此之高，而且秦霸天，竟然突破到了半步武宗。

    每每想到这些，赵高内心就郁闷的快要吐血。

    早知道事情会弄成这个样子，打死他，也不可能会放弃秦尘。

    如今秦家对自己不满，甚至让赵高内心，产生了一丝惊慌。

    没错，就是惊慌。

    这么多年来，赵高之所以打压秦家，就是因为秦霸天功勋太过显赫。

    而现在，秦月池修为如此之高，秦霸天也突破了半步武宗，并且握有重兵。

    两者联合之下，就算是颠覆他大齐国政权，都不是没有可能。

    “怎么办？现在还能怎么办？”

    赵高颇有些心慌意乱，脸色阴沉。

    “陛下，其实我当初早就劝过你的。”

    萧战在一旁叹息。

    说实话，当初赵高准备放弃秦尘的时候，他的内心也无比的失望。

    “你是在怪我么？”

    转过头，赵高神色狠厉，勃然怒道。

    “陛下？”

    萧战一愣，没想到赵高，竟会如此对自己说话。

    赵高也意识到了自己的态度，忍不住叹气：“萧战，别怪朕，朕现在实在是，有些心烦意乱，若是秦家他……唉。”

    半天之后，赵高还是没将‘造反’这两个字说出来。

    “其实陛下，完全没有必要这么担心。”萧战摇头。

    赵高皱眉：“什么意思？”

    “陛下，假如秦家要造反的话，还用等到今天么？”萧战叹了口气，直接挑破话题。

    看着赵高疑惑的表情，萧战道：“定武王秦霸天，掌控三军，早就不是一天两天的事了，已经有十多年，但是你看看他这些年的举动，不但镇守边境，从不回王都，以免引发陛下你的猜忌，同时，令秦家子弟回归王都，解除军中要职，担任文臣，甚至解甲归田，这已经表明了他的心意。”

    “谁知道他，是不是故意装给朕看的。”赵高担忧。

    “陛下觉得，秦霸天有必要这么做么？假如秦家想造反，早就[新笔趣阁 www.biqule.co]在数年前就动手了，岂能等到现在。”

    看到赵高如此，萧战都有些无语了，忍不住道：“陛下，秦月池如此修为，绝非一早一夕能修炼成的，据属下估计，她早在十年前，恐怕就至少有着不弱于臣的实力了，若是秦家真想动手，那个时候必然就动手了。”

    “陛下你想想看，十年前，陛下你刚登基没多久，对朝中掌控，定然还不稳，而且那时候，几位王子，也都还年幼，无法掌控大局，并且，十年前的时候，大魏国屡屡犯我边境，导致边境屡屡战火连天。”

    “秦家若想造反，秦家只需让秦月池潜入王宫，对陛下你下毒手，到时候嫁祸给大魏国，届时，陛下身陨，几位王子无法掌控大局，最终救国的重任，定然还是落在掌控三军的秦霸天手上，到时候秦家先摄政，再亲政，根本无人能阻。”

    “可秦家并没有这么做，反而是在陛下你登基之后，屡屡让权，整个秦家，除了秦霸天还掌控三军之外，其他族人，也就秦远雄，在朝中谋了职位，其他人，全都成为了一介平民，这些，可都是陛下你登基后才发生的，秦霸天则是再向你表明心迹呢。”

    “这么多年过去，我大齐国，风调雨顺，民心所向，陛下在军中和民心中，也都拥有巨大声望，更何况几位王子，也都有了出息，秦家还如何造反？陛下你觉得呢？”

    萧战看着赵高，内心微微叹气。

    他这是当局者迷，才始终看不清局势，否则，以赵高的聪明才智，根本不可能看不出来。

    闻言，赵高陷入沉思，渐渐的，他的目光清亮起来。

    能够担任一国之主，赵高自然不是什么昏庸之人，仔细一想，自然明白了萧战所说，的确十分有道理。

    秦家若真要造反，这些年根本无需这样自断手脚，做给自己看。

    反倒是自己，一直忌惮秦霸天的军权，陷入了牛角尖，越钻越紧。

