    杨应箕的愤怒不难理解。

    之前裴越再怎么嚣张跋扈，压根不将他这个正四品的经历官放在眼里，他都能暂时搁置，因为他想看看藏锋卫究竟要怎样做。这也是他被挟持之后，并未立刻发作的原因，如果不是因为心中这个念头, 他至少还有咬舌自尽的决心和力气。

    一员高级文官被裴越活活逼死，就算开平帝器重此人，满朝诸公还能放过他吗？

    只要在渡江之后，藏锋卫能够老老实实地支援唐攸之，在这位集宁侯的指挥下对抗西吴人，那么杨应箕可以只和裴越算一下被如此羞辱的账。如果此番能击败吴军, 他甚至可以不计较这些细枝末节。

    但是杨应箕万万没有想到，他听到的竟然是那等无耻言论。

    让唐攸之率领长弓大营去对抗谢林麾下精锐, 他这位中山子去周边搜罗战功, 世间还有比这更无耻的举动吗？

    “裴越！你简直无药可救！”

    杨应箕冲到众将身边怒视裴越，单薄的身体微微颤抖着。

    裴越抬起头来，不明所以地望着这个愤怒的中年男人。

    “你……你可知道羞耻二字怎么写？”

    杨应箕眼神无比失望，他虽然不喜欢裴越这种恣意妄为的勋贵，但最关心的仍旧是北线战局，若是藏锋卫这近一万人能够听从指挥，对于长弓大营来说是很好的补充，哪怕做辅兵也是非常不错的选择。可是大抵狗改不了吃屎，此人眼中根本就没有大局二字，一心想的只是在战场上攫取功劳而已。此时他内心一片绝望，以至于根本说不出煌煌大论，翻来覆去便只有不知羞耻寥寥数语。

    裴越从他重复啰嗦的叱骂声中，渐渐搞清楚事情的原委。

    他缓缓站起身来, 微微低头盯着杨应箕，冷声道：“杨经历，你是不是认为自己当了几年的经历官，就变得通晓军事？”

    杨应箕强忍着怒火说道：“虽然我没有上阵杀敌的经历, 可我知道一名军人最重要的便是服从军令！你如果还把自己当做大梁军人，那就即刻领兵支援唐大帅，而不是自以为是自作主张！”

    裴越摇头道：“我不想与你废话，如果你不想被堵上嘴巴，那就在一旁安静看着。”

    杨应箕忽地冷笑两声，满面苍凉之色，缓缓说道：“武勋亲贵真的了不起。”

    当他说出这句话后，裴越心有所感，抬手拦住陈显达等人要将杨应箕赶走的举动，对这个中年男人说道：“武勋亲贵之所以了不起，是因为我们要负责保家卫国，而且是用性命去拼。你并不懂真正的战场是什么模样，跟你说也说不明白。我不会伤你一根毫毛，只要你睁大眼睛看着，藏锋卫究竟是不是你所认为的那般不堪！”

    杨应箕寒声道：“不，你们更擅长的是争权夺利阴谋算计，踩着同袍的尸体往上爬，为此甚至不择手段！”

    众人皆怔住。

    从他颤抖的身体和充血的双眼便能看出, 这个中年男人这句话绝非无的放矢。

    谷鼥

    裴越不解地望着他, 问道：“你究竟是谁？”

    杨应箕眼神冰冷地说道：“不肖子孙, 无颜提及先祖名讳。”

    裴越猛然间想起沈淡墨送来的资料中短短的一行字, 满面震惊地说道：“你是宁国之后？！”

    商羽和陈显达脸色茫然，傅弘之脑海中想起一个名字，不由得神情诧异地盯着杨应箕。

    裴越终于能确定这个中年男人的身份，这时也明白过来，为何集宁侯唐攸之会允许一个性情如此冷硬的怪人担任经历官。

    宁国便是指宁国公杨思继，长弓大营亦是因他得名。

    开国九公之中杨思继过世最早，官面上的说法是因为染病，但是坊间传言是因为被朝廷闲置之后郁郁不得志，身体每况愈下，最终忧愤而亡。裴越对其中详情了解不深，毕竟其人跟自己毫无关联，他也只是当初和沈淡墨通信时简单聊过。

    但是从杨应箕方才那句话看来，坊间传言恐怕未必是空穴来风。

    “杨经历，我敬佩宁国公的为人和功绩，也相信你是真的为北线战局考虑，所以我不会计较你之前的那些话。但是，军中最重要的是令出一门，你只能带着一双眼睛看着，决不能对我的决策指手画脚。”

    裴越放缓语气，眼神和善许多，但态度依旧无比坚定。

    他并没有去问杨应箕当年发生在宁国公杨思继身上的事情，年代太过久远不说，这其中或许就会牵扯出惊天秘密。如今的宁国府在京都国公府中最为落魄，军中实权武将压根没有杨家子弟的身影，爵位也早就变成三等宁和伯。

    这里面藏着多少勾心斗角，裴越用大脚趾都能猜出来，没有任何必要去趟这个浑水。

    杨应箕死死盯着裴越，他方才只是一时激怒，又不是脑子出了问题，怎会无缘无故就揭开杨家的秘密，就算他不在意自己的生死，总要为京都里那些艰难求活的族人考虑。沉默片刻之后，他缓缓开口问道：“裴越，你究竟想做什么？”

    裴越冲傅弘之使了个眼神，后者从背囊中取出一张地图，铺在草地之上。

    裴越指着地图对杨应箕说道：“这张是北线地形图，最西面的柳陂寨已经陷落，谢林和集宁侯在溪山寨形成相持态势。就算藏锋卫这个时候去支援集宁侯，对于战局的变化也起不到决定性的作用。如今西吴人是攻势，我们是守势，既然你不看好藏锋卫的实力，那你告诉我，这八千人赶去溪山寨就能解决谢林手里的五万铁骑吗？”

    杨应箕赞成这个说法，但他依旧认为藏锋卫去溪山寨才能发挥最大的作用。

    只是这次他没有立刻出言驳斥。

    裴越俯身在地图上画了一个圈，然后郑重地说道：“站高一些，看得更远一些，你要知道北线不是只有溪山寨，否则就只能被谢林牵着鼻子走。”

    听到这番话杨应箕很想嗤之以鼻，但是望着裴越从容自信的面容，旁边那些对他满脸信任的武将们，不知为何那些嘲讽的话压根无法出口。

