    “师尊！”一旁，冯离等青兰弟子也飞身落在栗升身边。

    “冯离，这些年你虽不在我身边，却为此次决战的成行立下了不小功劳。如今为师要前往上界，青兰圣地就交给你了。”栗升翻手取出一块青色令牌，交给冯离。

    “师尊放心，弟子定然不会辜负您的期望，将青兰圣地发扬光大。”冯离郑重说道。

    栗升闻言微微一笑，转身朝着石牧点了点头，身体冲天而起，朝着玄界之门飞去。

    烟罗身上七彩光芒亮起，一步迈出，紧随栗升身后。

    轰隆隆！

    玄界之门似乎感知到二人实力远在刚刚的狄彦等人之上，未等两人靠近，立刻白光立刻大盛，一股无法言喻的庞大威压从里面透出，下一刻一声雷霆巨响，无数白色雷球从里面蜂拥而出，朝着栗升二人打去。

    这些雷球赫然比刚才狄彦等人时大了数倍，每一颗都有磨盘大小，里面流动着无数道白色电弧，滋滋作响，光看着便让人心惊胆战。

    栗升两人身上各自亮起大片湛青光芒和七彩霞光。

    白色雷球轰击在两人身上，两人护体光芒只是微微闪烁几下，立刻便将无数看起来威力可怖的白色雷球震开，毫发无伤。

    下方人群眼见此景，顿时发出一阵惊叹欢呼。

    不过不等他们欢呼几下，玄界之门猛地一震，散发出的光芒再盛，呼啦一声，数百条长龙般的白色闪电从中喷射而出，铺天盖地打向两人。

    雷龙所过之处，稳固到极点的空间，赫然浮现出道道波纹。

    这些雷龙的威势比起刚刚的雷球，大了数倍不止。

    耀眼无比的光芒充斥整个天空，下方所有人眼睛立刻睁不开。

    与此同时，一股庞大威压汹涌扩散开来，所有人都被朝着后面退出数百丈，只有石牧一个稳立原地，抬头静静看着半空。

    栗升面对数百雷龙，丝毫不惧，大喝一声，全身青光大盛，每一道青光都是一股青光朦朦，凌厉无比的剑气。

    下一刻，以他身体为中心，一座巨大青色莲花绽放而开，瞬间涨大到数亩大小，滴溜溜疯狂旋转。

    无数青色剑气狂卷而开，将所有袭来的白色电龙包裹住，随即斩裂切碎。

    另一边，烟罗面无表情，玉手轻挥，身上腾起一股粗大银色光柱。

    她口中念念有词，光柱一下再次狂涨，随即头顶虚空波动一起，光柱凝聚成一轮数十丈大小的银色太阳。

    烟罗一只手结印，另一只手冲半空的银色太阳一点而出。

    “轰”的一声惊天巨响，银色巨日立刻徐徐转动起来，无数银色光丝从表面飞射而出，没入周围的空间。

    烟罗周围的空间忽的尽数扭曲，以银色巨日为中心，形成一个巨大空间漩涡。

    白色电龙轰然袭来，不过一靠近烟罗，立刻便被空间漩涡的力量带动，朝着旁边落去，炸裂开来，化为万道雷电，没有一道雷电能靠近烟罗十丈范围。

    数百道白色雷龙很快彻底消散。

    不过还没完，玄界之门上光芒立刻再次大放，下一刻，无数白色符文从里面喷出，朝着两人落去。

    这些白色符文只有人头大小，上面一道道电弧闪烁。

    白色符文比起前面的雷球，雷龙都小的多，但是每一颗都散发极为可怕的雷电法则波动，威力远在前面两种雷电攻击之上。

    栗升和烟罗脸色终于凝重了起来，口中念念有词。

    栗升身周的青色莲花猛然一缩，化为房屋大小，但是青色剑气密集了数倍。

    轰隆隆！

    白色符文轰击在青色莲花上，莲花立刻剧烈震颤，不过并未消散，虽然有些艰难，不过还是将白色符文搅碎。

    烟罗玉指一点，大片七彩光芒从身上散发开来，形成一个七彩领域，和头顶的银色太阳遥相辉映。

    她身周的空间漩涡转动速度陡然加快数倍，将大半白色符文挪移开来，剩下了小半没有来得及挪移走的，被七彩领域吞噬。

    两人从一开始一边出手抵挡袭来的雷电，身形就也没有停下，硬顶着各种仙界雷电攻击，继续朝着玄界之门而去。

    终于，两人抵挡住了白色雷电符文的洗礼，到了玄界之门前。

    玄界之门上每一根灵纹陡然一亮，里面似乎要再次降下更厉害的雷电考验。

    “快进去！”栗升眼中大急，轻喝一声，青色莲花猛地一收，融入他的身体。

    他身体骤然化为一道清影，一闪没入了玄界之门，消失不见。

    烟罗眸光一闪，玉手一挥，头顶银色太阳也一闪没入她体内，身边领域也瞬间收起，一步迈出，踏入玄界之门中，身形融入了门内的那个明亮世界。

    白光之中，烟罗豁然转身，朝着下面望了过来，那一双明眸之中灵光闪动，不知倒映出谁的身影。

    不过下一刻，烟罗的身影彻底隐没在了白光中，不见了踪影。

    石牧眼中浮现出一丝异样，轻叹了口气。

    烟罗两人一飞入其中，玄界之门散发出的白光立刻消失，恢复了之前的平静。

    下方人群中，此刻响起一阵热烈议论。

    他们虽然无力通过考验，进入玄界之门，不过能亲眼见到有人飞升上界，也足够让他们兴奋了。

    轰隆隆！

    就在此刻，半空的玄界之门突然剧烈震颤，发出雷霆巨响，缓缓合拢。

    “啊，玄界之门要关闭了！”

    “可惜我等尚无法进入……”

    “别想了，能得缘看到玄门开启，也算不虚此行了。”

    “是啊！”

    人群中传出阵阵惊呼，其中不乏惋惜。

    “石头，你此番不去上界，不会后悔吗？”石牧肩膀之上，彩儿转头问道。

    石牧淡淡一笑，没有回答。

    “好吧。”彩儿叹了口气，垂下了脑袋。

    如果石牧飞升上界，它作为石牧的灵宠，也有可能跟着一块飞升上去。

    一声沉闷的声音在半空回响，玄界之门彻底关闭，随即缓缓从半空消失。

    所有的一切恢复了平静，只剩下一片蔚蓝天空。

    石牧静静在原地站立，仰头望天，不知在想些什么。

    身后众人神情有些茫然的互望着，此刻天庭已经被灭，所有事情都做完，众人反而一时不知道该做什么。

    一阵嗡嗡议论，一个人影飞出，落在石牧身旁，正是冯离。

    “石牧盟主，帝夋已死，天庭也不复存在，我们青兰圣地一脉还要返回东圣星，等便不再次多留，就此告辞。”冯离拱手道。

    石牧眼神一动，惊醒了过来。

    “也好，青兰圣地一脉源远流长，相信在冯兄手中，定然能再展雄风。”石牧说道。

    “承盟主吉言。”冯离笑道。

    “不过此刻星域剧变，所有星球都被一层空间之力包裹，天庭这里也是一样。我刚刚感应了一下，这空间之力颇为坚固，想要破开并不容易。若想在各大星球穿梭，恐怕会受到阻碍，冯兄若要去东圣星，恐怕要经过一番曲折了。”石牧说道。

    “无妨，我刚刚已经让人探查了一下，各大星球之间的星域传送阵尚能正常运转，返回东圣星应该不成问题。”冯离说道。

    石牧闻言眉梢一动，随即点了点头，不再说什么。

    “保重！”冯离再次朝着石牧拱了拱手，便转身带着青兰圣地弟子朝着天门传送阵方向飞去。

    “石盟主，此间事情已了，我们也不多留，也告辞了。”黑魔星域的白衣少女手持七宝妙树，带着释无涯等人飞了过来，说道。

    “后会有期。”

    石牧目光落在七宝妙树之上，眼中闪过一丝异色，随即立刻便恢复了平静，点了点头道。

    黑魔一族大军很快离开，消失在了远处。

    崇吾此刻化为人形，带着手下之人走了过来。

    “石牧尊上，白猿尊上的大仇已报，我等心愿得偿，这些都多亏了您，崇吾在此拜谢。”崇吾眼中仇恨已经消失，取而代之的是一种平静，那时心愿得偿的平静。

    “你们接下来有什么打算？”石牧此刻心中也是一片淡然，问道。

    “若是尊上您没有什么吩咐，我们还是想返回隐莲星。”崇吾说道。

    “也好，那里与世隔绝，少了许多繁杂之事，也算一处世外桃源，确实比较适合你们。不过此刻的星域的情况你们也知道，隐莲星似乎没有星际传送阵，你们要回去恐怕很困难，是否需要我出手相助？”石牧说道。

    “多谢尊上关怀，我等有法子回去，尊上日后若有需要我们的时候，尽可用此物传讯吩咐。”崇吾取出一个金色阵盘，递给石牧。

    石牧点了点头，将阵盘收了起来。

    隐莲星一脉的妖族也化为一片妖云，朝着远处飞去。

    很快，此处只有弥天联盟大军还有天庭那些残兵败将。

    石牧看向朝着一旁的大长老，陆馗钟等人，微一示意，几人连忙飞了过来。

    “盟主。”大长老等人行了一礼。

    “所有事情已经结束，我们和天庭的仇怨也已经了却，这些时日你们都辛苦了，带着各族之人返回故乡，好好休息一番吧。”石牧语气平静的说道。

    大长老等人闻言互望一眼，眼中都露出轻松之色，纷纷点头应是。

    这些日子，他们无论身心确实都太过辛苦，需要好好歇息一番。

    “盟主，天庭已灭，不过此地灵气浓郁，我等若是尽数离开，将此地弃之不用，岂不可惜。”大长老忽的说道。

    石牧微微一怔，随即点头。

    “既如此，各族之人若是有愿意留在这里的，也可以留下，此事你们自行商议便是，不必向我请示。”石牧摆了摆手，说道。

    大长老，陆馗钟等人闻言，脸色一喜。

    他们心中立刻开始各自盘算，如何为自己的族群争取最大的地盘。

    天庭这里灵气浓郁，远超所有星球，各族在此休养生息，实力定然会再次突飞猛进。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803