    约莫晌午，日上三竿。

    秦云才悠悠醒来，精气神饱满，浑身舒坦！

    “陛下，您可算是醒来了，未央宫的诸国使臣几个小时看不到您，已经数次不满了，您快去看看吧？”

    窦姬一直守着，美艳脸蛋白皙风韵，侧躺于软榻，凹凸有致的身段，说不出的性感，此刻正看着他。

    秦云打了一个哈欠：“让他们不满吧，反正进贡的财富已经入了国库，其他的不重要了。”

    窦姬感觉到了他的手不安分，不由苦笑：“陛下，诸国毕竟是客，带着诚意而来，如果太不给面子，他们恐怕会有微词，到时候未必是一件好事。”

    秦云不屑一笑：“诚意？”

    “不过是黄鼠狼给鸡拜年罢了，女真波斯皆是心怀不轨，他们聚众而来，无非为红衣大炮罢了。”

    她闻言，只好作罢，不好过多询问国事。

    秦云猛的倾面而上，俯瞰而下：“窦姬，你太美了，果真岁月从不败美人，每次看你，朕都百看不厌。”

    窦姬红唇上扬，看了看四下无人，索性配合：“有怀柔兰芝美吗？”

    “伯仲之间吧，但朕更喜欢你一些，会疼人。”秦云贼笑。

    她下意识挽起鬓发，幽兰芳香馥郁，成熟无比:“那陛下说的是那种疼人？该不会是床底之事吧。”

    “不，跟你待在一起，朕很安心，光看着你就很舒服。”秦云认真道。

    窦姬温婉一笑，纤手抚过秦云的胸膛：“臣妾看陛下，亦是如此，伟岸高大，有安全感。”

    她能在后宫立足除了美丽，还是很会说话的。

    秦云一笑，脱口而出，也是肺腑之言：“朕有安全感”

    窦姬一愣，而后脸蛋绯红，闪躲道：“陛下莫要逞口舌之利了。”

    秦云嘿嘿一笑：“那朕就换个方式。”

    窦姬玉手抓紧他的肩膀，欲迎还羞，忽然显得有些风雨飘摇，一叶孤舟的感觉。

    ……

    许久后，一切落幕。

    秦云狠狠擦了一把汗水，暗自感叹，得亏是丰老的醍醐灌顶，否则这体力跟不上啊。

    安顿好了软绵绵的窦姬，更好衣服缓慢出去。

    这时候，陶阳凑上来：“陛下，不久前未央宫午膳之后，西提必仍旧没能等到您，便气冲冲的带人离开了，声称身体不适。”

    “同行的还有波斯人。”

    秦云不算意外，也一点不愤怒，挑眉狐疑道：“那匈奴呢？”

    陶阳蹙眉摇头：“他们没走，听内阁大臣们说匈奴使臣一直都很低调，也不见他们参与什么，仿佛就真的是来帝都朝拜。”

    闻言，秦云挑眉，匈奴这等巨无霸怎如此低调？不应该是和女真密切联系吗？只有一个可能，那就是隔岸观火，坐收渔翁之利。

    “锦衣卫何在？”他忽然大喝。

    “卑职在！”锦衣卫齐刷刷的跪倒。

    “立刻去把西提必以及波斯大使给朕监视起来，这两个人一脸狼狈，必定为奸，不得不防！”

    “是！”众锦衣卫迅速离开，而今除了丰老无名这些人，手底下也都全是独当一面的人了。

    约莫黄昏，未央宫第一日的接风，算是完毕，没有出什么乱子，更没有什么冲突。

    所有使臣陆陆续续退走，回到驿站。

    秦云在这个时候出现了，面对伪善的诸国使臣，以及心怀祸胎的女真，他不可能就只是一直接招。

    于是，宫闱大道上，落单的南诏国使臣成了他的目标。

    “张卿，张使臣，这是要去哪儿啊？”他一身黑色龙袍，显得极其深邃，波澜不惊的出现在拐角处，身后也只是跟了几名心腹锦衣卫罢了。

    张卿看来，顿时一惊：“陛下！”

    “您，您怎么在这？”他立刻带着人过来行礼。

    秦云咧嘴一笑：“朕处理完事了，没曾想未央宫已经散场了，恰巧碰见了张使臣，想要聊一聊。”

    闻言，南诏使臣队伍面面相觑，心想没有您的点头，未央宫敢散场吗？

    虽然是敷衍的借口，但他们不敢有疑问。

    张卿是一个中年人，他能作为新南诏国的使臣，自然有几把刷子，看到秦云这么平易近人的出现，就知道接下来会有事！笑呵呵道：“原来如此，不知陛下想要聊些什么？”

    秦云挑眉：“朕刚才不是问话了吗？”

    张卿一凛，恭敬回道：“陛下，我自然是回驿站。”

    秦云负手踱步，即便没有很隆重的出现，但威压依旧存在：“驿站？朕以为张使臣出了皇宫，就直接往女真使臣队伍的驿站去了呢。”

    轻飘飘的语气，让南诏国使臣尽数一颤。

    张卿一凛，滴水不漏道：“陛下，南诏国与女真关系一般。”

    “一般？”秦云拔高声调，环绕着他，绕有兴趣道：“朕可是听说，这次前来觐见，你们南诏国收了女真不少的好处。”

    “怎么，有什么秘密，让朕也听听？”

    张卿脸色彻底变了，跪地低头道：“陛下，您说的什么，我不是很明白，总而言之，南诏国为和平为友好而来。”

    “哼！”秦云冷哼，直接开怼：“朕可没兴趣跟你一直云里雾中的聊，别以为他人都是傻子！”

    “现在大夏给你们南诏国一个做朋友的机会，不要不识好歹！”

    闻言，南诏国的使臣眼神纷纷剧烈闪烁，看向张卿。

    作为主要使臣，张卿此刻真是被放在火上烤了，本来好好的，怎么就被大夏皇帝给找上了？

    似乎是要他交代实情，出卖女真啊！

    汗水浮现，讨好道：“陛下，有些事情南诏国也听说过，您跟完颜大帝的冲突，我们这些小角色不够资格，也不敢评头论足啊。”

    “我们只是想要和大夏永结友谊，其他的，什么都不想，还请陛下看在远道而来的份上，不要为难我等。”

    秦云撇嘴：“你想要两边都不得罪，那是不可能的。”

    什么意思？

    张卿心中一个突突，感觉不太妙。

    下一秒，秦云直接大喝：“来人，放出消息，朕在御书房单独接见南诏国使臣！”

    顿时，南诏国的所有人懵逼。

    张卿的脸都成了猪肝色，所有人都没见到大夏皇帝，自己却能被单独接见，这不是让自己成为众矢之的吗？

    而且女真会不会多想？

    “不要啊，陛下！！”他脸色发白，开始慌了。

