    云黛轻轻靠在他胸口，听着他的心跳声，低声说：“赵元璟。”

    “嗯？”

    赵元璟抚摸她后背，笑道，“黛儿，你虽看着娇气，但朕知道，你骨子里是很强大的。即便朕不在了，你也能安安稳稳的活下去。两个女孩儿的婚事，朕顾及不到了，只能拜托你。”

    “你不要跟我交代什么遗言，我不想听！”

    “黛儿，咱们不是都说好了吗？”赵元璟的声音前所未有的温柔，仿佛这些年的病痛，已经磨平了他的棱角和戾气，让他只余下清浅柔意。

    但云黛心里知道，他那是太虚弱了的缘故，甚至连大声说话都会耗费体力。

    看着日复一复虚弱下去的赵元璟，云黛心如刀割，却又不敢在他面前表露出来，只能让自己一直挂着笑容。

    赵元璟总是要交代些什么，这样遗言性质的话，总让她想哭，却又哭不出来。

    这时思华年照例过来诊脉。

    云黛让到一旁，默默看着他们。

    思华年诊脉完，安静出去写方子去。

    赵元璟道：“朕已经说过，不必再来诊脉写方子了。朕也不想再喝药。”

    “你别任性好不好，该喝药还是要喝。”

    “喝了有什么用吗？朕已经到了这个时候了，你还要朕终日的满嘴苦药……”赵元璟捏她脸，“一点也不心疼朕。”

    云黛道：“你别不识好人心。”

    “反正朕不要喝药了。”赵元璟伸手抱她，“黛儿，朕喝了一辈子药了，别再让朕喝了。好吗？朕想多品尝一些其他的滋味儿。”

    “别的东西你想吃就尽管吃，也不耽误你喝药啊。不喝药，身体怎么会好？”

    “喝了也不会好。”

    无论云黛怎么说，他也不肯再喝药。

    思华年精心调制的药，也被撒到了地上。

    “好，你不喝就算了，我不管你了！”

    云黛又气又伤心，扔下碗跑到外面。

    她坐到承乾殿的廊下，看见树上的厚厚积雪，心头茫茫然。

    思华年跟出来，轻声说：“娘娘，外头冷，您还是回屋里吧。”

    云黛看他一眼，“小年，你能把药弄成甜的吗？”

    思华年一愣，讷讷道：“娘娘，良药苦口啊。甜的那是糖水，能治病吗？”

    “他不肯喝，怎么办？”

    “您还是慢慢劝着陛下，不要着急。”思华年轻声说，“陛下如今的身子实在虚弱……别说药，便是饭也不怎么有胃口吃的。他不想喝药很正常。”

    云黛看他：“思华年，你跟我说实话，还有办法吗？”

    思华年缓缓摇头：“娘娘，臣是个大夫，若是有办法治好陛下，哪怕是豁出性命，也无妨的。”

    “他还有多长时间？”

    “若陛下能按时服药，好好吃饭，也许还能撑十天半个月。若陛下如现在一般……”他摇摇头，没有说下去。

    云黛心凉了半截。

    就算是现在逼着他喝药，也就顶多十来天了？

    那又何必让他吃这样的苦。

    可他若不肯喝药，也许……连三天也撑不住了。

