    

    
距离高锋将先帝的笔记带来过了半个时辰，现在御书房里有点安静。

    
高锋和陈海有些面色怪异看着李云，在李云将先帝那本笔记看完之后他们首先出现的一个想法是——先帝对李云是真的十分熟悉。

    
这书上面开局就是对李云性格的描述，那些先帝以前在朝廷上狂骂的‘自大的小鬼’，‘连私塾都没上过的贱民’，‘狂妄不知天高地厚的逆贼’都没有出现在这上面。

    
这书上写的对李云的评价是：谨慎，智慧，强大，同时拥有极高的心理素质，拥有超过稷下学宫学子的素养……

    
老皇帝在这本自己私下的笔记将李云捧到了属于他的高度。

    
但这也让人惊奇这竟然是那个在朝堂上时常怒骂李云无知的老皇帝写出来的。

    
“老皇帝一向说一套做一套。”李云理性分析道：“他知道我多么优秀所以一直不愿意让人发现，免得朝廷的官员直接被我的人格魅力吸引了。”

    
“我看纯粹是因为你干的事太贱导致先帝在朝廷上想正常说的时候都忍不住被气到，所以只能够在笔记里才能理智一点吧。”陈海和高锋看着李云吐槽道。

    
“怎么可能。”李云挑眉道，然后看向周若离寻求意见。

    
高锋陈海也看向周若离，只见她沉思了一下然后点头喃喃道：“确实是这样。”

    
然后她抬头看到三人都在看着自己稍微错愕了一下后淡淡点头。

    
陈海眉开眼笑对着李云傲然道：“连陛下都这么说了。”

    
这回陛下都这么回应了，总算能打破李云这厮厚得像城墙一样的心理防线了吧。

    
高锋却是注意到了，周若离似乎压根没听到他和陈海的吐槽，只是在回应这李云的那句话呢。

    
这一任皇帝到底是有多喜欢李云才会把李云说的那些相信了啊。高锋无奈。

    
这个女帝什么都好，就是喜欢的男人类型有些奇怪。

    
说起来李云到底哪里吸引女帝了……

    
论长相的话他确实长得还挺英俊的，武力的话不用多说是世界上独一档，而性格的话也是还行，对人温和有礼貌，除非是遇到以前的人会毒舌到恨不得让人吐血，最重要对周若离的态度似乎也很好，从未见到过他对周若离生气的样子。

    
这么说女帝喜欢他似乎还真挺正常的！？高锋忽然震惊。

    
他一直以为女帝会喜欢李云是因为他们两个都不正常，而脑子不正常的人是会互相吸引的，因此他们才会成一对。

    
但是现在看来他们的结合似乎还挺正常的，反倒是他这个自诩正常的人到现在都没有收获什么。

    
难道……我连异性吸引力都比李云菜吗？高锋陷入了自我怀疑。

    
我好歹也算是名门出身的天下第二，就没哪个女人喜欢我吗？

    
一瞬间高锋想到了青凝叉腰冷笑的脸，然后身体一抖。

    
妈的怎么会忽然想到那个女人，我就算再缺阴气总不至于去找条蛟吧。

    
“那我接着往下看了。”李云翻着老皇帝的笔记继续看着说道。

    
笔记接下来写的是对付李云的方法，都是老皇帝在这几年里逐渐试验出来着有成效的方法以及他觉得可行的计策。

    
“我艹，老皇帝还真是狠心。”李云看了前面几条就倒吸一口冷气。

    
老皇帝为了杀死他甚至愿意把江南都用陨石一起砸了，那可是大乾的经济中心，相当于大乾的心脏，而且把江南毁了之后死亡的那数千万人带来的声讨可足够让接下里的皇帝烦恼一百年。

    
但这样老皇帝都觉的很值，可见在老皇帝眼中李云的威胁程度到底有多高。

    
陈海高锋两人也在旁边看了两眼，同样是被老皇帝的胆魄惊了一下。

    
而且老皇帝这决心还真没下错，因为如果李云决意要和大乾敌对的话，那么在几年前即使付出再重大的代价都要把李云杀死，不然的话几年后他们就会看到一个举世无敌的李云。

    
那个时候大乾就要付出惨痛的代价了……

    
比如说一位女帝什么的。

    
不过先帝这下面的招数对于李云来说确实很有效果，有很多我想都没想过。

    
莫非这是姓周的对李云的特攻吗？

    
高锋无痕迹小心看了周若离一眼。

    
好像无论是前一任皇帝还是现任皇帝对李云都有足够的攻击性，而且都能搞得李云猝不及防。

    
只是一个是在战场上，一个是在床上。

    
“晦气。”李云骂了一声将笔记翻到后面，免得看到老皇帝对他恶毒的计划坏了他的心情。

    
不过之后他还是要好好再看一遍的，毕竟对于老皇帝的任何事情都要好好谨慎思考才行，这是李云的经验之谈。

    
“旭日城……有了。”李云翻到笔记后面看到了自己想看到的。

    
根据他对老皇帝的了解，不管老皇帝在不在旭日城，那里肯定有他的谋算在里面。

    
那里是李云最开始出现在这个世界的地方，在此之前老皇帝找不到任何属于李云在这个世界上的记录，所以他肯定会对这个地方进行彻彻底底的搜查，在旭日城建立最高级别的秘密基地。

    
至于为什么是秘密基地，是因为以前这里是李云这些叛军掌控着的。

    
【……想要彻底将李云杀死的话已经很难了，他已经成长到了相当可怕的程度，没有早些下定决心付出代价杀死他是我的判断失误，但最近我觉得这个可能性又回来了，因为我在旭日城发现了那个东西。】

    
“那个东西？”陈海不由惊讶出声道，是什么东西能够杀死李云而且连他这个现代皇帝心腹都不知道的东西。

    
周若离同样惊讶，这东西她也不知道。

    
“不用多想，这是老皇帝的晃招，纯粹用来唬人的。”李云耸肩道，“写在这里就是预想到我会找到这本笔记，也算是留一手吧。”

    
“你确定？”陈海怀疑道，那个先帝会故意在自己的笔记里留一手防备李云？

    
“因为我以前也这么坑过老皇帝，用的是一个附有强大武者魂魄戒指，而拿到那个戒指的人是一个刚被退婚的世家少年，我当时成功坑了三千兵马。”李云自傲道。

    
你们两个也太脏了吧。高锋心里吐槽着李云和先帝。

    
“下面这个才是他的真实想法……”李云指着笔记上的下面一行字说道。

    
上面写的是——如果发现李云已经无法阻止，那毁掉神州和大乾或许是一个更好的选择。

    
老皇帝这个神经病……李云仰天心想。

