
大散关内，马斌端坐于大堂之上，喜笑颜开地看着分坐于两旁的众将士。对于马斌不仅生擒了张辽，而且还收了他的降兵，另外还将西凉的三千士兵收到他的麾下之事，众将士皆感觉这真是太神奇了。

“主公，你到底是怎么做到的？”王猛笑着问道。

“就是，就是，主公，你倒是说说呀！”众将士一起催促道。

马斌笑了笑道：“纯属本将军的运气好而已！其实也没有多少诀窍！不过不得不提的是咱们的虎豹骑已经打出了属于他的声威，许多敌军虽然从来没有见过虎豹骑，但都是闻风丧胆呀！怎么说呢，要的就是这效果！本将军打算再在军中选拔能人异士加入虎豹骑！”

“主公，你看末将可以不？”王猛喝了一杯后笑呵呵地看着马斌。

马斌立即瞪了他一眼道：“你的屠龙刀太吓人，不行！”

众将士听后又是一番大笑。

郭嘉见众将士都喝的有点醉了，遂起身附在马斌的耳边说了几句，马斌当即道：“待会张将军被请上来后，你们任何人都不需要把他当成降将来看待！他今天就是本将军请来的座上宾，该怎么对待本将军的座上宾，这个就不用本将军教了吧？”

众人听后连忙应和。

待那被粗绳五花大绑的张辽被士兵押入大堂之后，马斌赶紧起身，上前为他松了绳索并赔礼道：“让张将军受苦了！”

张辽瞪了马斌一眼道：“不要在这虚情假意的，本将军不吃你这一套！”

马斌笑道：“本将军是不是虚情假意，你很快就知道了！来人呢，赐上座！”

马斌话音刚落，就有士兵在马斌的案几旁放了一张案几，而那张案几竟然还位于郭嘉之上。

马斌回到自己的座位上之后，指了指那他旁边的案几道：“张将军，请吧！”

张辽冷哼了一声之后将头转向另一边道：“本将军消受不起！”

“难道堂堂的张将军就这点气量和能耐？你还怕本将军吃了你不成？你的豪爽哪里去了？你的气魄哪里去了？你的霸气又到哪里去了？”

听了马斌的这一番话后，张辽只感觉自己的两耳发热。

王猛见马斌对他实在是太好了，张口就道：“张辽，主公已经很给你面子了！你别不识好歹。想当初本将军被主公招降的时候还没享受过此等待遇呢！”

王猛刚说完，众将士便开始议论纷纷起来。

“他就是不识好歹！”

“还认为是个什么英雄角色，原来只是一个不识时务的家伙而已！”

“这样的人留他又有何用？”

……

听着众人的议论，张辽此时真是无地自容。而马斌则是大声道：“难道你们都将本将军的话当耳旁风吗？本将军刚才是怎么和你们说的？”

马斌话音刚落，大堂内顿时鸦雀无声。马斌则是继续和颜悦色地对张辽道：“张将军莫要见怪！”

张辽道：“马太守的这份恩情张某心领了，但是还请马太守不要再费心思了，张某是不会投降的。我张辽生是吕将军的人，死是吕将军的鬼！此生只有吕将军一个主公！”

张辽此话说的虽然斩钉截铁，但是马斌可以明显地感觉到相比于之前，他对他的态度已经明显发生了改变。

马斌道：“识时务者为俊杰，张将军乃是难得一见的将才，你这是何苦呢？如若你肯和本将军一起共创大业的话，本将军保证你荣华富贵，享受不尽！”

张辽低声道：“谢马太守抬举，不过张某的这点本事和马太守比起来拿真是大巫见小巫！如今天下纷争不断，我等亦明白大汉气数已尽。但是吕将军待我不薄，我不能干卖主求荣的事！所以还请马太守让我尽快追随那些已经死去的将士们吧！我张辽对不起他们呀……”

马斌还真没想到张辽竟然这么执拗，他望了郭嘉一眼，郭嘉会意，笑道：“张将军即使急着上路的话，喝杯酒，听着郭某唠叨几句应该不会浪费多少时间吧？郭某见张将军也是豪爽之人，莫非担心这案几下藏有暗器，酒肉里放有剧毒不成？”

张辽被郭嘉说得颇为尴尬。道：“败军之将如何坐得那样的位置！还请马太守和郭军师不要折煞张某了！”

“这个好办！来人呢，将案几抬到张将军的面前！”

郭嘉将手一指，立即有几个士兵讲案几抬到了张辽的面前，张辽直接席地而坐，拿起一杯酒一饮而尽并不停地道：“好酒，好酒！”

众人见他这般没有礼数，皆是一种鄙夷的眼神看着他，但是张辽竟然当做什么都没有看见一样，又接连喝了两杯。

马斌见状，哈哈大笑道：“将军果然豪气！来来来，本将军敬你一杯！”

言罢，马斌站了起来，那张辽连忙站起来道：“多谢马太守好酒好肉款待，也好让本将军做个饱死鬼！”

还未等马斌说话，他竟然又一饮而尽。马斌尴尬地喝完杯中酒之中坐了下来。郭嘉笑着对张辽道：“听闻前番大战，高将军的大军并没有和张将军的大军合在一处。恕郭莫多言，你们分兵抗敌也许是为了更好地伏击或者夹击，但是在郭某看来，这也许是吕将军对你不信任的一种表现吧？”

“胡说！吕将军如果对本将军不信任的话又怎么会让本将军独自率着一万多的人马去抗衡庞德？”言语之间，张辽又一连喝了两杯酒。

“信任？他要是信任你的话就不会让高将军仅带着五千人马去帮你！谁不知道你面对的是庞德的三万人马？他要是信任你的话更不会让高顺和你分兵抗敌！他哪里是让高顺去帮你呀，分明就是让他去监督你的！”

郭嘉的话无疑是刺痛了张辽的神经，张辽猛喝了几倍之后一言不发地坐在那里。

马斌趁机道：“想必张将军应该能够体会的到，你的能力远在那高顺之上，但是吕将军却是一直将高顺当自己人，而把你当外人。据本将军的探子回报，其实你军中的粮草早就严重不足了，但是无论是朝廷还是吕布都迟迟不给你放粮草。试问连粮草都不能保障，又怎么打胜仗？你忠心于那吕布，但是他未必真心待你呀！”

虽然说马斌也不知道也不知道吕布到底有没有将张辽当外人看，但是他眼下就是要营造出这种氛围，只有这样的话才有招降张辽的可能……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856601"  chaptername="第272章：高规格劝降">加入书签</a>
</div>
