    

    “是王萍萍叫人打我的？”

    韩夏丽听出其母言语中的意思，面部表情立时变得狰狞。

    “别想着去报复什么人，一切都是你自找的！”

    仿若看出韩夏丽子啊想什么，刘慧琴直接掐掉其心里燃起的念头：“我是你妈没错，但我不可能长期给你收拾烂摊子，

    要是你不听权，非要继续惹是生非，你的事休想我再管！同样是做儿女的，别人家的孩子想的是如何给他们的父母长脸，

    我就算看不到你们兄妹给我这做妈的长脸，你也别让我一个劲地丢脸！”

    “那我今个这顿打就白挨了？”

    韩夏丽只想着自己挨打的事，可没仔细听其母后面说的，她抹着泪说：“我……”

    不成想，刘慧琴压根没让她把嘴边的话说出来，冷声打断：“闭嘴！对方要有心好好教训你，你能从公园骑车一路回到家？很显然，人家是给你点教训，警告你不要再耍小心思。”

    -

    饭厅这边，舒颖和韩副厂长还有韩夏军自然不知刘慧琴在楼上对韩夏丽说些什么，三人也没就韩夏丽的事多做谈论。

    不过在饭后韩副厂长带着三小只去院里遛弯的时候，韩夏军帮舒颖餐桌上的碗筷，一脸认真说：

    “小颖，你别和韩夏丽那没脑子的一般见识，她是被我妈宠坏了，言语上不免难听些，如果她再不改改那一身臭毛病，总有她吃大亏的时候，咱们往后甭搭理她！

    舒颖看眼韩夏军，笑了笑，回应：“我没放在心上。”

    韩夏军挠头笑笑：“是不用往心上放，那就是个疯狗，逮谁咬谁，咱们是人，总不能被狗咬一口，就咬回去。”

    闻言，舒颖“扑哧”笑出声，岔开话题：“我看二哥最近似乎心情不错，是不是遇到了什么好事？”

    迟疑片刻，韩夏军压低声音，凑到舒颖身旁说：“你二哥我倒真遇到了件好事……”

    许是出于信任吧，韩夏军把他遇到的好事一五一十告知舒颖，听完后，舒颖眉头紧皱：“这算什么好事？二哥，你可别犯糊涂！

    韩夏军：“……”

    舒颖停下刷碗筷的动作，看着对方一脸严肃说：“被抓住你铁定得被送去劳动改造，你要是不怕，就当我什么都没说过。”

    韩夏军怔住：“没你说的那么严重吧？我们就是私下里牵个线，帮着一些厂里把生产出来的残次品拉到乡下和老乡换些粮食、山货，大家互帮互助，这说起来也算是好事不是？”

    舒颖问：“乡下人自个都吃不饱，拿什么和你们换？”

    韩夏军：“有的地方收成好，换点口粮出去不成问题。小颖，乡下人要买暖瓶、脸盆、胶鞋、毛毯、印花布之类的东西可不容易，这拿点粮食出来换，于他们来说实惠得很！”

    舒颖依旧持反对态度：“二哥这话说得是没错，但我还是希望你别沾手。”

    韩夏军：“你就不觉得你二哥是在做好事？”买东西要票证，乡下人一年到头手里可没多少票，能拿东西和他们换，一个个高兴着呢，小颖妹子咋就觉得他是在做坏事？

    “我反正不赞成你去冒险，二哥听不进去，日后真出个什么事就自个受着吧！”

    一听舒颖这话，韩夏军犹豫了，半晌，他闷声说：“好吧，我听你的，回头就和我那几个哥们把事给推了。”

    稍顿片刻，韩夏军又说：“其实我就是觉得周末在假闲着也是闲着，能去乡下跑一圈，多点收入总比往外花钱要来得好些。”

    “想法不错，但你目前还是好好工作，努力钻研自己的业务吧！再说，你月月领工资，家里又不要你的钱，你省着点花，没准能自个存下老婆本呢！”

    “小丫头你说什么呢？你二哥我可不急着娶媳妇儿，等哪日我能手握方向盘给各营销点配送酒水，再考虑处个对象。”

    “遇到合适的就处处，没必要拖着。不过，二哥找对象可得找三观正，人品好的，别只看对方长得好不好看。”

    “你这丫头懂得倒多。”

    “不是我懂得多，是找对象最起码要看对付是否三观正，人品如何，要是只顾着看其样貌，等娶回家发现两人遇到事总说不到一块，那日子得怎么过下去？”

    “有道理，二哥会把你说的记着，真要是遇到合适的女孩子，到时找你给把把关。”

    “没问题，我很乐意为二哥效劳，不过我的意见只作为参考，最终还是得二哥你自个拿主意。”

    韩夏军“嘿嘿”笑着点头：“好。”

    -

    王萍萍闻知两个兄长有按她说的揍了韩夏丽一顿，那感觉是真真解气得很。

    “你是不知道，那个韩夏丽被你二哥我揍得叫都不敢叫，回头她看到你，绝对会绕着走。”

    “你压着嗓子威胁对付，放话对付要是敢叫一声，你就多给两巴掌，她除非脑子进水找抽，才敢在你动手的时候嚎叫。”

    “大哥，我发现咱哥俩今个配合得相当好，你说呢？”

    “是配合得不错。”

    说话的两人正是王萍萍的两位兄长，一个十九，一个和王萍萍是龙凤胎，两人初中毕业没考上高中，家里托关系，哥俩都进了工厂做学徒工，去年，一前一后转正。

    由于家里统共兄妹三人，又只有王萍萍一个女孩儿，不管是做父母的还是两位兄长，日常都特别疼爱王萍萍这个女儿（妹妹）。

    中午放学，王萍萍回到家，哭着对家里人说出她身上发生的事，气得一家人个个脸色很不好，

    同时很心疼女儿（妹妹）。本想着直接找到韩家把事情敞开来说，却被王萍萍制止，说他们手上没证据，

    仅凭猜测去找对方家里，难免有些不占理儿，弄不好，还会被对方反咬一口。

    后来还是王萍萍的两位兄长在父母面前拍胸脯说有他们给妹妹做主，王父王母放暂且把女儿的事放了下来，

    但却有想着抽空去学校一趟，问问校方有无找出具体是谁诬陷他们女儿作弊，以至于害得他们宝贝闺女受了那么大的委屈。

