
　　冬天是可怕的季节，凄凉肃杀。

　　最后一节下课铃响的时候，天已经黑了大半。

　　教室本该瞬间走空的K班，这时却都围挤在窗户前，其中也包括徐品羽。23sK.com

　　他们注视着同样的方向。

　　校门口停着两辆白蓝相间的警车，车顶的红光在压抑的冬夜里闪动。

　　当周启棠双手被一件夹克盖着，出现在众目睽睽之下，身边惊声抽气此起彼伏。

　　徐品羽呼吸骤停，拉开窗户探出半个身子，想要看得更清晰。

　　冷风呼啸灌入，仿佛是谁的哭泣声，回响耳际。

　　两个身穿制服的警察，将周启棠带入了车后座。

　　紧跟着，教导主任扶着羸弱的少女，从教学楼走出来。

　　看清少女长相后，徐品羽愣住，周围叽叽喳喳，你一句我一句。

　　“那不是A班的……”

　　“好像是叫陆音吧。”

　　陆音那张好看的脸，此刻苍白的像素纸，眼眶很红。

　　她总让徐品羽想起民国时期，影楼外画报中的美人。

　　几位教职工在校门前维持目前混乱的场面，班级响起广播，让同学们全部从侧门离校，一时议论纷纷。

　　唯独陆音像与世隔绝般，不为所动的站在原地，静静的望着警车离开。

　　直到她的父母驱车前来。

　　陆音看见她的母亲孟佩雯下车，她不着痕迹的抖了抖眉心。

　　孟佩雯快步上来拥住她，低低啜泣。

　　这十分心疼自己女儿的模样，让她怀中的陆音头皮发冷。

　　陆音九岁时，孟佩雯带着她，嫁给了高官背景的何咏。

　　而后孟佩雯又生下，与陆音同母异父的弟弟，何梓飞。

　　一家母慈子孝，美满和睦，羡煞旁人。

　　回到装潢华美，姑且称为家的房子。

　　客厅中，何咏环抱手臂正坐在沙发中，看不出情绪。

　　孟佩雯自上车以来脸色就没好过，现在更是难看到极点。

　　她转身，面对着陆音，扬起手再狠狠落下。

　　一巴掌扇在陆音脸上，尤为清脆的声音。

　　陆音偏着头，刚刚眼前白光闪过，右耳嗡嗡作响。

　　孟佩雯眯着眼瞪她，“你报什么警？”

　　她抿了抿嘴，感觉脸上火辣的疼。

　　孟佩雯一把攥住她的头发，陆音尖叫了声。

　　“我辛辛苦苦栽培你，让你吃好穿好，费时费力花钱请人教你弹琴是为了什么，不就是靠联姻给你爸官场铺路！现在可好，全被你毁了，闹得这么大，所有人都知道了。”

　　孟佩雯的眼神，像恨不得吃了她，“以后还有哪些高门子弟会看得上你？”

　　她松开陆音的头发，戳着她的头，“被谁糟蹋了不好，偏偏是周启棠！”

　　孟佩雯用力推了把她的肩头，陆音重心不稳便摔在地上。

　　这时，玄关传来一声，“妈！”

　　何梓飞扔下书包，跑过来扶起陆音，担心的问，“姐你没事吧……”

　　陆音抿唇，摇了摇头，就听孟佩雯指着她，厉声呵斥，“你给回房去，我没开口之前不准出来！”

　　身旁的何梓飞想替她争辩，却被陆音按住，她什么话也没说，向着楼梯走去。

　　陆音上楼前回头看了一眼，沙发中的何咏。

　　何咏一直盯着她，眼神是只有陆音能察觉到的露骨，下作。

　　让她毛骨悚然，恶心不已。

　　陆音回到房间就将门反锁，洗澡前再反锁浴室的门。

　　即使下身疼痛，也不敢裸着身体太久，她心里有阴影，来自那位继父。

　　头发吹了半干，她坐在书桌前，翻开书本却一个字也看不进去，听着时钟滴答滴答的走。

　　不知道过了多久。

　　突然间，哒的一声响，陆音转头看向窗户。

　　又是啪的一声，窗玻璃被什么东西砸了下。

　　她走到窗前，拉开轻薄的纱帘，看见站在树荫外的人影。

　　陆音打开了窗户。

　　凌晨，幽暗寂静的房间，门把上的锁眼却转动起来。

　　门框间发出轻轻的咿声，何咏站在她的房门前，透过几厘米宽的缝隙，窥视了一番房内。

　　居然，人不在。

　　他眯起眼，狠戾闪过，缓缓关上门。

　　近期，除了沈佑白突然出国留学，以外，最轰动的莫过于，发生在学院内的性侵事件。

　　虽然老师们对此事闭口不谈，但是几乎没人不知道，事件主角是哪两个人。

　　而且，听说周启棠根本没得到制裁。

　　原因很简单，周家祖籍在北边是三大家之一，他父亲又是政要。只是喝壶茶不到的时间，人就从局里出来了。

　　几天后，更有人在恶名昭彰的公立校，见到了周启棠，坐实这些传闻。

　　这场性质恶劣的事件，最大受害者无疑是陆音。

　　校园既可以是神圣的，也可以是污浊的。

　　当那些不堪入耳的流言蜚语，全数施加在她身上时，陆音却比以往都要安心。

　　陆音相信用不了多久，就能摆脱她厌恶的孟佩雯，惧怕的何咏。

　　她相信周启棠。

　　忘记与他初见是在什么季节，陆音最喜欢的是秋天。

　　沿路而栽的刺槐树，一直到达校门口。风总是卷起落叶，低空呼啸。

　　陆音迟到了，听见身后有人逼近的脚步声，回头。

　　周启棠大步上前，在她尚未来得及反应时，抓住她的肩上的书包带，连人往旁边拖走。

　　等他们躲在距离校门有段距离的墙后，陆音才回过神。

　　周启棠说着，“我先去引开他们注意力，你悄悄溜进去。”

　　陆音拉好书包，迈步绕过他，“……不用了。”

　　看着她写下名字，头也没回的走入校园。

　　周启棠笑了笑，“任性。”

　　陆音必须承认，周启棠生得极好看，包括按照心情染头发，数不清多少个耳钉。

　　有些人的张扬是装的，而他是骨头缝里沁出的桀骜。

　　像一片荒原之中，提着一盏孤灯的人。

　　她在进班前，差点和迎面走出来的秦然撞上。

　　秦然低这头，没瞧见她，于是手中的纸张在瞬间散落一地。

　　陆音蹲下帮他捡起，扫过眼的是一张张简历。

　　两人先后站起身，秦然说着，“谢啦。”

　　陆音进班坐下后，才想起最近学生会好像在招会长助理。

　　明明没福利又辛苦的职务，那么多女生趋之若鹜……

　　她瞥了眼沈佑白座位的方向，轻轻摇了摇头。

　　陆音收回视线，转正头，就被眼前突然出现的女生微惊了下。

　　冉梦倒是毫无察觉她的反应，对陆音说着，“迎新祭要到了，我们想排话剧，但是……”

　　她眼睛亮亮的看着陆音，有些期待的说，“但是缺个剧本。”

　　说实话，一点也不喜欢麻烦找上自己。

　　陆音低眸半响，才笑着说，“好，大概要几天。”

　　冉梦笑了起来，“没事，不急不急。”

　　教学楼六层有三间琴房，只要申请就可以安排使用时间。

　　陆音报名了年末的等级考试，所以从今天开始，就必须加紧练习。

　　可是，琴房在那边的教学楼。

　　她不懂为什么，自己会从这一层楼穿过。

　　以至于，正好看见了周启棠。

　　他靠着窗，烟灰色的头发，在光下尤其明显。风吹来时，他眯起眼，再揉了揉。

　　顽劣的品性，亦是自由。

　　周启棠感觉到停留在他身上的目光，转过头。

　　他看到陆音，然后笑了。

　　她却说不出，面对周启棠时，是什么感受。

　　这么自由，任意妄为的人。

　　让她有一点莫名的恨意，和充斥的嫉妒。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，番外1 嫉妒（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 