    画面来到了银河系！浩瀚的银河系无数星球在其中存在！

    这是人类已知的最大星系！而下一秒，画面中的银河系开始迅速的缩小！

    而在周边出现了数个银河系！或者说是不弱于银河系的巨大星系团！

    “这是？”超神学院世界，本就处于银河系的莫甘娜瞬间就有些坐不住了。

    因为她看到这些银河系似乎被一只巨大的手掌握在了一起！

    整个银河系星团，不，数个星系团都被这只大手牢牢的掌控！

    神秘，未知，极度可怕的情绪瞬间就影响了无数人！

    龙珠世界的弗利萨闭上了嘴巴，就连他也摸不清那巨大的手掌到底是什么生物的手掌…那可怕的感觉就仿佛有一尊无所不知的神静静地观测着整个宇宙！

    弗利萨仍然站在黑洞上空，微微抬头看着漫天的恒星，以及漆黑真空的宇宙。

    “难道是和破坏神一个级别的存在？”对于这个宇宙中的破坏神弗利萨还是非常忌惮的！

    可他不知道的事，宇宙的另一边破坏神比鲁斯也皱起了眉头，仅仅是伸手就握住了数个星系团？

    “所有宇宙中有这一号存在吗？”

    “比鲁斯大人，不允许联系其他宇宙的破坏神哦”

    “切～”

    再看回视频上。

    神秘的大手缓缓消散，星系仍然还是星系…。

    可诸天次元无数人都对于刚才神明所说的怪物产生了畏惧，当然免不了有人产生了好奇心！

    画面一转，再次回到了神明这边。

    此时，神明身上的伤已经全部的愈合，没有五官的头颅看向了生前深不见底的空洞。

    很显然，眼前的洞就是把琦玉打进地幔的那个洞！

    神明似乎发出了一声冷哼，手中再次出现了一个光球！

    而这一次手中出现的光球，看上去却和之前的光球不太一样！

    手中的光球似乎已经不再是光了，无数的丝线在球形能量体中不断的移动，远远的看去似乎就是一个会发光的毛线团！

    神明挺直身体，忽然不知道和谁说到道：“消灭三维生物最快的方法…当然是降维打击了！”

    “而其中我最擅长的做法，就是将其中的有机物全部的分解掉”

    “分解到零维空间一个死寂虚无的空间！”

    一拳超人世界。

    “我没记错的话，这个神明事实上就是我们世界的吧！？”原子武士很没有形象的吸了一口鼻涕，瞳孔剧烈的缩小。

    而那个傲娇小萝莉龙卷此时坐在椅子上，将自己蜷缩在一起看起来无助又可怜。

    “没有任何生物能够打得过神明的…”背心尊者叹了一口气说道。

    “我们和他完全不是一个次元的存在”邦古也有些绝望，哪怕他们已经占到了地球的最顶端但是面对这种宇宙顶端的存在依然渺小如蝼蚁。

    而只有那个拥有着琦玉召唤术的king眼前一亮，还有琦玉桑呢！！

    琦玉家中。

    此时的杰诺斯握紧了双拳，看上去非常紧张的坐在琦玉脸前。

    “老师！宇宙的未来就靠你了！”

    琦玉看着杰诺斯嘴角忍不住抽动了一下。

    而杰诺斯却非常的坚定，反正他就是个废物～

    是人是鬼，都在秀！只有杰诺斯在挨揍！

    超兽武装世界。

    冥王瞬间就从王座上站了起来，满脸的不可思议，眼神中带着浓浓的惊愕与难以置信！

    到达了他这种地步自然能够理解什么是降维打击！

    强行分解三维，让生物直接化为零维这种可怕的攻击哪怕是他都不一定能顶得住！这是比黑洞更加可怕的力量！

    “消灭树叶上的虫子，你竟然要连根拔起一棵大树吗？”冥王似乎有点难以理解，不过下一秒，他再一次被网络上的锁链给抓了回去！

    地球，超兽战士们同样的满脸的不可思议，这种可怕的力量真的是生物能够发出来的吗？

    “火麟飞，我们进入宇宙之后不会就要和这种怪物战斗了吧？”

    火麟飞迷茫的摇了摇头。

    “说好的仁者无敌呢？”

    海贼王世界，那些顶级强者都有些迷茫，什么是维度？降维打击又是什么意思？

    而此时的海军科研部队，那个被称为超越世界500年的贝加庞克脸色却有些发白了。

    “真的是我想的那样吗？仅凭自己的力量就能够做到强制的降维打击吗？！”

    “贝加庞克？你知道了些什么？”

    贝加庞克撇了一眼自己的同僚：“不，没什么”

    三体世界。

    本来准备发射水滴的三体星人也中断了命令，开始全神贯注的观看视频！

    哪怕是他们想要强行降低维度也只能依靠某种强大的工具，而依靠自身的力量进行降维吗？

    其中一个三体星人调出全息投影，一个诡异的道具出现在了投影中。

    二向箔…

    超神学院世界。

    凯莎女王已经从王座上站了起来，洁白的双翼使这位女王的威严充实着整个文明！

    而此时，这位凯莎女王缓缓的飘在空中眼睛眨都不眨的看着视频中的神明！

    降维打击，二向箔，作为科技成神的天使文明对这些再熟悉不过了！

    而降维打击，宇宙之中能做到的文明一只手都能数得过来！

    银白的双眼似乎化作了无穷的数据，非常认真地观察着这一切。

    “让所有天使都仔细看着，这将是一场被记录进史册的战斗！”

    “一场人与神之战…”

    而相比于这些世界，有些世界则有些飘飘然了。

    哆啦A梦世界。

    满脸懵逼的大雄完全搞不懂什么是降维打击，什么又是低纬度？

    而眼前神明的破坏在大雄眼中也就那样～他和多啦a梦一起不知道干过多少轰天彻地震撼宇宙的大事了。

    虽然他并没有这个概念。

    而不远处吃着铜锣烧的哆啦A梦眨了眨眼睛，圆圆的小手，迅速的从口袋中不停的掏着什么。

    很快，一个椭圆形的机器就从多啦a梦口袋中掏了出来。

    诡异的光效瞬间出现笼盖这个道具！

    “维度调整机！”哆啦A梦拿着手中的道具看着懵逼的大雄解释道“这个道具能够随意调动维度，可以随意的从一维到三维不停的改变！”

    而大雄抢过一个铜锣烧之后不以为然的哦了一声。

    就这啊？

    再看回视频。

    豹女艾芙眼神麻木的看着神明手中的光球，张了张嘴不知道说什么。

    而神明看都没有看豹女一眼，手中的光球越来越大！天空开始电闪雷鸣！似乎整个宇宙都在回应这一击的可怕！

    神明看着天空的变化，一到很平淡的声音缓缓的从神明身上发出。

    “审判日！”

