    Lucy这边收拾好后，通过系统访问了公司内部的摄像头监控数据，发现了小白跟方志强的异常举动。

    洋子凑过来笑呵呵的问Lucy：“小姐，方志强是不是冲你来的我不知道，小白一直迷恋你，肯定是不顾一切冲着你来的。”

    Lucy冷冰冰的回到：“那是他的事，来不来，迷恋不迷恋我，跟我没关系。”

    Lucy自然知道小白还是之前那个技术直男，对自己的关注也都知道。

    Lucy离开东基这两年，小白一直不停的试图通过各种方式联系Lucy，不过Lucy一直没有任何回复。

    原因其实很简单，第一是没必要回复，自己很难再相信任何人。

    第二是回复反而会让自己不安全，也增加小白的不安全性。

    小白的单纯善良也会被东基其他的人利用。

    所以，索性断了任何联系。

    Lucy看了一下时间，吩咐说：“把东西都运送到车上吧，然后把炸药也装好。”

    洋子点点头，不再废话，利索的去执行命令了。

    跟小姐Lucy相处这么多年，洋子知道小姐的性格脾气。

    通过何总联系到负责转移的保安队长，叫来几个人帮忙运送打包好的箱子。

    箱子上安装有Lucy设计的安全密码锁，倒是也不太用担心安全问题，洋子只安心的清点数量有没有遗漏就好。

    Lucy也不知道能不能跟方志强今晚遇到，于是打开电脑，通过之前的后门入侵到聚英的网络中，找到方志强的通信IM工具，发出一条消息：hello，方志强。

    这边方志强还在聚精会神的看资料的时候，突然对话窗口蹦出这样一条消息，一下子心跳加速，警觉的看了下四周。

    然后打了一个问号？

    回复过去。

    Lucy知道这时候方志强是一头雾水，也不卖关子：知道你是方志强，我是Lucy，这条对话通道安全。

    方志强知道再演就是自己骗自己了，也倒大方的回复：你在哪里？

    Lucy笑了一下，反问：晚上几点行动来找我？

    我等你：）。

    方志强一脸懵，心想你不是被软件关起来了吗，这个笑脸符号也是莫名其妙，还是回复：2点，有接头人带我去找你。

    Lucy通过监控看着方志强一脸问号的样子，少女心起，俏皮的回复了一句：一会见：）。

    然后断开链接。

    这种无法掌控的感觉让方志强觉得很不舒服，就算是聚英的一个圈套现在也没办法了。

    现在自己反而在明处了，这种信息不对称的焦虑是最磨人的，仿佛被架在火上烤。

    等待的焦虑也让方志强多少有点心浮气躁，好在经历过那么多大场面也倒不至于失控。

    凌晨1点，戴秋跟行动小组八个人，两辆车已经到达距离聚英集团分部不远的地方。

    小白紧张的不停喝水，上厕所，从来没经历过这种场面，但是想到能把Lucy救出来，什么都不管不顾了。

    何总监控室里关注着小白方志强的一举一动，虽然调派了人手。

    但是仍然不敢大意。

    整个集团除了Lucy的实验室是特批的不允许安装摄像头，其他地方都可以看到，目前除此之外还没有其他异常。

    方志强这边整理好自己的物品，把重要的证件都带在身上，删除掉工作电脑的访问记录，安静的等待时间到来。

    洋子搬运好了所有的行李，从特殊电梯回来后，按照Lucy的吩咐，悄悄在实验室放置完炸弹。

    按照Lucy的计划，只是破坏实验室所有的设施，信息通道，带不走的物件就好，不要引起大规模的爆炸，Lucy也不想伤害到别人。

    Lucy等待这一刻已经很久了，两年整整两年没出去见过外面的世界了。

    心情多少有点兴奋跟紧张，终于能够出去了。

    本来以为需要更长的时间，方志强他们的到来打乱了计划，促使提前实施自己的计划，不过想想也是好事，一切都是最好的安排。

    凌晨一点三十，小白开始离开工位，按照指定的路线去往目的地。

    何总这边安排一路放行，除非到一级安全级别的地方，其他门禁或者守卫可以无视。

    同时追查小白的门禁卡是怎么得来的。

    后面再安排了四个人尾随，准备随时制服小白。

    看着小白没有朝Lucy的地方行进，何总也放下心来，心想难道判断错误，不是奔着Lucy来的？

    凌晨一点五十，小白接近了一级安全级别的实验室，门口是两个警卫看守，小白知道自己的卡进不去了，也就停了下来。

    何总也奇怪，小白到数据中心这里来做什么，聚英集团分部的数据中心就在门后的实验室。

    即使破坏数据中心价值也不高，异地备份同步的数据中心有好几个。

    何总提着的心慢慢放下来，示意可以收网了，抓住小白。

    小白试图解释自己是过来检查维修电力的，但是对方也不听小白解释。

    小白试图往回跑的时候，后面也发现四个警卫堵了过来。

    小白本身也不会什么格斗，自知不是对手，两手一摊，说：别打脸就好。

    就在警卫过来准备抓小白的时候，突然一黑，整个聚英集团分部，停电了。

    所有的设备，照明，线路同时断电，整个集团陷入了一篇黑暗之中。

    应急照明灯亮了起来，绿色的灯光一闪，还没来得及让人反应过来。

    瞬间也断电，又进入了黑暗之中。

    小白趁着这个机会，闪身就往里面冲去，到实验室的门口发现还是没有机会进去，隐约通过门缝听到里面有风扇转动的声音。

    来不及思考，一道手电筒的白光照射过来，小白拿手一挡，无奈的说：“这停电不是我干的。”

    何总这边监视器一下子全部黑屏起来的时候，大叫一声，不好坏了。

    与此同时，方志强办公区域也一瞬间黑暗降临，一个声音飘了过来：方总，跟我走。

    

