    第1456章悠然

    太难受、太痛苦了！

    但碧云她们可以找借口推脱不来，她却不行。她只有表现得非常开心的接受这一切、喜欢这一切，才会获得青狄人的好感，以后的日子才会轻松一些。

    再难受痛苦，她也得咬牙忍着。

    乔萱是遣婚使夫人，遣婚使大人很得王子看重，大王等无不待他客气有礼，邵夫人的待遇自然也水涨船高。

    她说累了要停下来休息，青狄一行伺候的奴仆和侍卫们也只好乖乖照做。

    虽然大家心里边都在取笑这大秦的遣婚使夫人可真够娇气的！这么点儿路程，她都要停下来歇一歇！比他们青狄的三岁小孩还不如！

    幸好，大秦公主不是这样……

    这一路走走停停，望不到边际的草原绿油油的如同一块延展到天边的绿色地毯，偶尔经过一大片野花绽放热烈张扬，高远湛蓝天空上偶尔有雄鹰展翅飞过，草丛里偶尔会看到狐狸、旱獭、野猫、草原鼠、野兔等飞快窜过的身影，也有叫不出名字的鸟雀不时低飞掠过，这一切组成了生机盎然的草原的最美丽时节。

    如此美景，乔萱觉得匆忙赶路简直就是暴殄天物，很值得停下来好好的欣赏欣赏。

    唯一让她觉得遗憾的是，她家相公没有陪在身边。不过等返程之后，两个人能在一起的时间自然也就多了……

    中途经过一片湖泊，湛蓝的湖水美丽得让人惊叹，湖畔芦苇摇曳，水鸟鸣叫翻飞，动静相宜，美如画卷。

    乔萱等没见过世面的一时都看呆了！

    正好快要到中午了，乔萱便与双福公主商量着，干脆他们就留在这儿吃了午饭再继续赶路好了。

    双福公主当然笑眯眯的点头表示赞同！

    乔萱理直气壮这般吩咐下去之后，青狄一行人面面相觑，均露出不可思议的表情。

    这、这到底是什么娇弱娇气体质啊！太渣了吧！一路上歇了四回，这会儿更好，地方还没到呢，干脆停下来吃午饭了。

    他们也不好说什么，只好不情不愿的答应了。

    乔萱才不管他们呢，与双福公主往湖边散步赏景，有说有笑。

    湖里很多鱼，也不怕人，很大一条一群群游过，慢悠悠的，悠闲自在的不得了，让人心里痒痒好想下水去抓。

    青狄人不吃鱼，乔萱也只好入乡随俗，光站在岸上看着眼馋。

    随从们轻车熟路的开始挖坑点火煮水，又有侍卫骑马出去打猎，没多大会儿便带了几只野兔、旱獭之类的小猎物回来，顺便还拔了些野葱野韭。

    很快，烤肉的香味便在空气中飘散起来了。

    不得不说，干这些活儿他们还真是有一手！烤的肉特别香、特别恰到好处的嫩。

    乔萱默默展开木系异能搜寻了周围一大圈，发现有不少麻黄、防风、沙参、甘草等药材，忍不住有些心痒痒。

    于是吃过烤肉之后，便表示自己想要骑马出去溜达一圈，没让人跟着，自己兴致勃勃就去了。

    从离京之后，因为跟随大部队，她想要离开队伍单独行动几乎不可能。

    (本章完)

