    轰——啦啦！

    凤凰官方直播间里，几个“火箭”冲天而起，直播间热度直接突破1000万大关！

    直播间内观众们气氛高涨，当张厂长说完快充10分钟，续航250公里以后，大家再也顾不上直播间不能刷屏的规定，满屏的六六六刷起来了！

    太强了！

    1200公里的续航就已经强得雅痞, 而这充电效率更是恐怖如斯！

    超级充电5%-100%只需要30分钟！

    这特么比手机充电速度都还要快！

    长续航+超级充电效率，这谁人能挡？

    大米集团总部。

    雷布斯盯着凤凰官方直播间满屏幕火箭升起的动画，眼睛都红了。

    过了片刻，再也忍不住的雷布斯一拳重重地锤在桌子上！

    “老王啊，老王！我们多少年的交情了。”

    “我这么求你，你都推托‘半固态锂电池’产能不够不愿意卖我, 可你对凤凰呢？”

    “没想到你是真的宁愿自己家新车V100都迟一步使用‘半固态锂电池’, 也要让‘青鸾’先拨头筹！”

    “你真是太狠了！你是真的太会抱大腿了！”

    雷布斯愤愤不平地说完，心里又止不住地泛起一丝无奈！

    哎！

    凤凰汽车真的要起飞了！

    凤凰“青鸾”先前的“自动寻找车位”功能, 大费力气地整合停车场数据，就足以体现出凤凰汽车在用户体验上的重视！

    而凤凰汽车和共享汽车合用充电桩的布局，更是显现出凤凰集团的战略眼光！

    简单的几个布局，就能给凤凰汽车带来这么大的护城河，这……

    要知道。

    凤凰所谓的“自动充电”，是让共享汽车的工作人员在取车点给车辆插上充电器充电！

    对于凤凰汽车来讲，无非就是增加取车点工作人员的工作量。

    但是，对于别的车企来讲，难道还能特意聘请工作人员，到充电桩等着给车插上充电器？

    人工不要钱吗？

    而这一切的背后，更恐怖的是。

    凤凰汽车是真的在用心将服务细节做得这么好，真的将产品体验做得这么细！

    这哪是一家普通的车企的样子！

    这尼玛完全就是一家互联网公司的思路！

    不！

    这用户体验、服务细节比互联网公司还互联网公司！

    想到这里，雷布斯感到绝望。

    没有谁会拒绝一辆可以“自动充电”的汽车。

    没有谁会拒绝一辆搭载了“半固态锂电池”，拥有1200公里续航的新能源汽车。

    有了比亚迪的“助纣为虐”, 未来谁还是凤凰汽车的对手？

    想着想着, 雷布斯心里又羡慕起比亚迪, 比亚迪给凤凰提供“半固态锂电池”, 恐怕以后比亚迪的新能源车也能使用凤凰汽车的充电桩吧。

    这样一来，规模效应可就起来了，凤凰汽车和比亚迪更加势不可当了！

    他心里越想越羡慕，目光又忍不住地落在了屏幕上。

    “哎！再看看‘青鸾’还有什么新的东西吧……”

    直播屏幕上，张厂长已经介绍完了“半固态锂电池”的内容，此刻已经在介绍之前被打断的“未来操作系统”。

    “我们‘未来操作系统’里集成了许多驾驶辅助系统，可以帮助驾驶员更好、更安全地行车。”

    “比如疲劳驾驶监测，一旦监测到驾驶员疲劳驾驶，我们会发出警报并且自动驾驶会介入，以防出现车祸。”

    “比如生命体征监测，……”

    “而且，我们还特意为新手驾驶员推出了‘新手驾驶辅助系统’。”

    雷布斯眉头微皱。

    “我们都知道，很多新手驾驶员考取驾照后不敢不上路，所以我们凤凰汽车特意推出了‘新手驾驶辅助系统’，这套系统由我们语音助手进行全程语音指导，由自动驾驶技术提供安全保障，确保不会出现意外！”

    “当然，这项服务是增值服务, 需要在我们凤凰APP内购买该服务，不过非常便宜！”

    雷布斯频频点头，感叹不已。

    不得不说, 凤凰汽车在客户体验上真的太下功夫了！

    雷布斯感叹着，右手下意识地端起桌上的咖啡杯。

    而另一边电脑屏幕上的直播间里，张厂长讲完了剩余的功能介绍。

    他停顿了一下，神色颇为激动：

    “各位观众……！”

    “接下来我要给大家隆重介绍我们‘未来操作系统’里首次推出的一项重要功能！”

    重要功能？

    雷布斯抿了一口咖啡，双眼又落在了屏幕上。

    “应用商店！”

    “我们在‘未来操作系统’里推出了应用商店，以后，大家可以在我们车载系统里自主下载APP！”

    噗嗤！

    雷布斯差点没忍住将咖啡喷了出来。

    什么？

    应用商店！

    凤凰汽车要在车载系统上推出开放式应用商店？！

    雷布斯急忙把咖啡杯放回桌上，双眼看着屏幕，有些惊讶！

    不过片刻，他又释然了！

    也对，凤凰汽车确实有这个实力搞应用商店。

    雷布斯对于车载操作系统可是非常熟悉，大米1S汽车上就搭载了由大米手机系统改造的大米MIUI车载系统。

    可是，大米的MIUI车载系统里，并没有应用商店。

    不仅是大米的车载系统没有开放式的应用商店，哪怕是泽斯拉、蔚来、理想这些新势力的车载系统里，也没有开放式的应用商店。

    各家的车载系统里，也就是内置安装了几个厂商的应用程序在里面，远远达不到像手机一样客户可以自主下载安装的应用商店。

    为什么？

    一部分因为安全隐患。

    众所周知，人在开车的时候，是最需要集中注意力的，开车玩手机都是非常危险的事情了，难道还要在车里搞个Ipad，下载一大堆好玩的游戏一边开车一边嗨。

    而没有开车的乘客，完全可以用手机就好了。

    这样一来，当前车载应用的定位变得非常尴尬，必要而不必须。

    而另一方面的原因是……

    雷布斯没有继续往下细想，不过。

    凤凰汽车能在50KM/H速度下实现完全无人自动驾驶，在市区低速下确实可以解放驾驶员。

    这样一来，车载应用就变得有用了！

    啧啧！

    雷布斯心情有些激荡起伏，这样一来，凤凰汽车在车载操作系统上，可又走到了所有车企前面！

    凤凰汽车真是一步领先，步步领先。

    他感慨着，过了片刻，心里又忍不住地安慰自己：

    “不过凤凰的‘未来操作系统’也未尝没有弱点，一个新的平台系统，短时间根本没有程序员能开发支持‘未来系统’的软件……”

    “这可是需要大量时间积累的，强如当年红果IOS和安卓系统，都是出现后一年多才……”

    雷布斯还没想完，张厂长的话已经传到耳边。

    “我们凤凰汽车非常欢迎所有企业参与汽车应用APP的开发，我们‘未来操作系统’已经开放了独立开发模块函数包，工程师们都可以进行下载调试！”

    “而最重要的，各位工程师可以根据自己所擅长的汇编语言，比如C语言、C++、JAVA、PHP、Python，选择下载我们对应的独立开发模块函数包！”

    “调试好以后上传到商城后台，我们将进行处理转变成‘未来操作系统’专用的.LSP文件！”

    哪怕张厂长在胡来的授意下，用一种巧妙的方法掩盖了“未来操作系统”可以任意兼容其他程序文件的事实。

    而此刻的雷布斯仍是满脸震惊，不可置信！

    谷滨

    “凤凰的这是什么意思？？”

    可他来不及细想，脑海里马上就想到更深层次的东西！

    凤凰的“未来操作系统”能使用各种语言开发APP，那说不定短时间真的可以将应用商城搞起来！

    要知道，一个新的操作系统平台最重要的是什么？

    是源源不断地新APP和客户！

    只有有了足够多的APP程序，客户的需求才能得到满足！

    也只有拥有足够多的客户，企业开发的APP才能够获得利润！

    这是相辅相成的！

    龟龟！

    这样一来，凤凰“未来操作系统”能用不同语言开发APP，那工程师的问题就解决了、APP开发的问题也解决了！

    而客户……

    凤凰“青鸾”真的会没有客户吗？

    想到深处，雷布斯也情不自禁地激动起来！

    我的天，要真让凤凰汽车将应用商城搞起来，那可真不得了了！

    雷布斯太清楚应用商城的重要性和巨大收益！

    现在大米集团的每年手机业务的利润占比已经持续下滑，取而代之的就是应用商城的广告收入！

    要知道，每个品牌的手机都有自己的应用商城，虽然所有APP都可以免费录入应用商城里。

    但是，一旦涉及广告、推广，甚至是游戏联合运营那可都是需要额外付费的！

    更别提隔壁红果IOS，那可是软件内的消费都要抽取30%的佣金！

    而红果的APP stroe赚钱能力简直是丧心病狂。

    去年一年，红果通过APP stroe营收达到860亿美刀，已经超过了红果手机业务获得的利润。

    对，你没看错！

    比手机业务还赚得多！

    而今年华伟集团的年报净利润呢，只有1137亿元……

    也就是说……

    单独APP stroe业务赚的钱，就已经能超过华伟集团了！

    可想而知！

    而最让雷布斯感觉到窒息的是，手机领域有红果IOS和安卓两分天下。

    而汽车应用市场呢？

    目前只有凤凰汽车！

    独占！

    卧槽！

    要真让凤凰做大做强，那……

    想到这里，雷布斯脑海里飞速运转，想到刚才一直没有细想的问题。

    为什么泽斯拉一众厂商都没有推出开放式的应用商店。

    一是因为安全隐患，而另外一个原因，是因为前些年新能源汽车的硬件芯片，和手机对比完全是天差地别。

    就之前那一堆车载芯片，能支持车载操作系统做得流畅不卡顿就不得了了。

    硬件不行，开发这么多软件APP有什么用？

    不得卡死？！

    雷布斯心里一愣，难道？

    他双眼看向电脑屏幕，直播方面正好对准了凤凰展台上方的屏幕，来了一个巨大的特写。

    “我们‘青鸾’搭载了高通公司最新的车规级芯片，骁龙8155！”

    果然！

    凤凰“青鸾”果然是搭载了高通骁龙8155芯片！

    看到这里，雷布斯心里突然全明白了，凤凰推出开放式应用商店，就是有的放矢，硬件、软件、安全隐患全都考虑到了！

    有了车规级的高通骁龙8155芯片，带动大部分车载APP有大问题了？

    甚至，有了8155，连现在炒得火热的“智能座舱”各种功能，‘青鸾’也能轻松实现。

    智能座舱！

    隐隐地，雷布斯甚至有一丝期待，“青鸾”的“智能座舱”会有什么功能？！

    就在同一时刻……

    “高通骁龙8155？！”

    “前段时间不是说高通的8155非常缺货吗？怎么凤凰能这么容易就买到了？”

    “连长城都拿不到货，让凤凰买到了？！”

    方朝阳看到屏幕上骁龙8155的字样，忍不住对会议室的同事们一顿咆哮。

    当看到凤凰推出开放式应用商店的时候，方朝阳就意识到，TMD凤凰又领先了一步！

    虽然去年以来，泽斯拉总部就一直在预热要推出车载应用商店，要做新能源汽车界的红果！

    但是，还是被凤凰抢先一步啊！

    这下好了，有了骁龙8155的凤凰，凤凰硬件上已经没有桎梏。

    虽然撒气一通，但方朝阳脑袋还是飞快运转，他看向旁边的王秘书，沉声说道：

    “小王，你把这个凤凰‘青鸾’采用高通8155芯片的信息也记录一下，连带着之前的各项功能一并汇报给总部！”

    “好的，方总！”

    秘书赶紧在写了满满一页的记录本上又添加上骁龙8155的信息。

    方朝阳无意间瞟了一眼记录本，没想到“青鸾”短短几十分钟的发布会，竟然已经记录了这么多需要汇报的内容！

    他心里越发烦躁，虽然泽斯拉用的是自研芯片，并不比骁龙8155的性能差，但是……

    但是方朝阳可不敢小看骁龙8155芯片。

    高通骁龙8155芯片是目前最为强大的智能座舱SOC芯片，采用7纳米工艺制造，具有八个核心，算力为8TOPS（也就是每秒运算8万亿次），这样的算力已经能满足大部分车载人工智能运算了。

    因为SOC芯片都有强大的AI功能，也就成为专业的AI芯片，高通8155实际就是AI芯片，而AI，翻译过来就叫人工智能。

    高通8155AI芯片集成了CPU、GPU（图像处理单元）、DSP（信号处理器）、NPU（神经网络处理单元），还有内存和各类IO接口。

    也就是说，这一块芯片，其实就是一台微小版的电脑主机。

    我们普通的计算机，可以接一个、两个甚至更多的显示器，还可以接音响、鼠标、键盘、网卡、无线网卡等等设备。

    而小小的高通8155AI芯片也有这些功能，也可以接各种屏幕，连接汽车音响，连接麦克风等等。

    这样一来，就是这样小小的一块AI芯片，便可以完美的地制整个车内的所有电气设备，并且能进行完成大量的运算！

    “凤凰‘青鸾’搭配高通8155，可是如虎添翼了……”

    方朝阳心里闪过一丝不好的感觉，刚抬头看着直播屏幕，屏幕上正好看到张厂长看了看手腕上的手表。

    “不知不觉发布会已经进行了四十多分钟，接下来就是我们‘青鸾’最后的一项介绍！”

    “这也是我们凤凰汽车带来的最大的突破！”

    压轴大戏！

    最大的突破？！

    方朝阳心里一紧，还没来得及反应过来，只听到张厂长的声音传来。

    “在‘青鸾’的智能座舱里，我们带来了凤凰汽车最新的AI人工智能技术！”

    “带来了凤凰汽车的‘车载机器人’——小凰！！”

    “一款可以自主学习的车载机器人！”

    话音刚落，屏幕里传来一声奶声奶气的声音：

    “Hello，大家好！”

    “我是大家的好朋友，小凰！”

    车载机器人小凰的声音随着网络、电视瞬间传遍全球各地，方朝阳心底一凉，全身鸡皮疙瘩皱起！

    这是……

    人工智能机器人？！！！

    ……

    PS：写了好久，卡文了，今天就一章，我明天加更，对不起了。

    感谢书友33021211993340 100币

    感谢20200221173522426 100币

