    对于德玛西亚的城门警卫凯恩斯来说来说，今天依然是一个糟糕透顶的日子。

    天上的雨依旧下个不停，并且时不时的还会从中掉下来一些奇怪的东西。别的不说，前几天老比尔甚至还被一只从天而降的鲨鱼咬住了屁股，不过幸好咬的不深，只要在床上躺个一周就能够痊愈。

    虽然说也有幸运儿找到了什么珍珠，珊瑚之类的东西，但终究是少数的，更多的还是被那些雨水和狂风带来的东西砸伤的。

    事实上，那个代表着德玛西亚正义的加里奥巨像的头顶上前几天还掉上去了一只鲸鱼，只是因为风雨一直很大，所以没办法派民工们上去清理，所以那只又大又臭的鲸鱼就挂在了正义巨像的头顶了。

    而且连绵的雨水还限制了他们很多的活动，他们每天花费在整理铠甲上的时间足足多了一个小时。并且每一天出来执勤都是在给自己这身罐头里面灌水，回去之后简直像个水人。

    但是他也很庆幸自己没有随着国王陛下出征，因为这样的天气住在帐篷里简直就是在承受水刑，他已经可以想到那些在出征时兴高采烈的伙伴们在泥坑里打滚的场景了。

    于是他差点笑出声，但是紧跟来的恶臭却让他的笑声憋了回去，因为德玛西亚的下水道堵了已经好几天了。

    大量的降水直接导致了下水道的拥堵，暴涨，恶臭熏天。学者们担心因此会产生疫病，但是凯恩斯更关心他已经很久没买到便宜的面包这件事了。

    那些菜贩可不会冒着大病一场的风险出门卖菜，并且售卖商品以至于他本来算的上是丰厚的薪水，一下子就变得不足了起来。

    但是这都不是让他心情最不好的事情，让他的心情最不好的其实是前线传来的消息。

    尽管诺克萨斯又一次进行了武装政变，他们的国家是因为这次政变而分成了两派。所以国王陛下觉得这是一次让他们的盟国重新回到德玛西亚的怀抱，并且再一次杜绝诺克萨斯对德玛西亚的威胁的好时机。

    但是。

    他们谁都没想到，在和德玛西亚交战之前，操纵者那个傀儡皇帝的巫女诺拉就清洗并接管了所有的边境力量，成功的狙击了德玛西亚的正义之师，然后德玛西亚军的后方还突然冒出了名为虚空的怪物，让德玛西亚人的军队死伤惨重。

    尽管英勇无畏的正义之师，也就是他们德玛西亚人的无畏军团成功的用他们的符文钢剑杀光了那些怪物，但是远征军的落败也几乎是必然的事情了。

    之所以现在还没撤退，并且被诺克萨斯人打垮，也仅仅是因为大雨和大风的原因罢了。

    这样一来，他们必然要在之后承受诺克萨斯人的报复，并且很有可能要放弃德玛西亚雄都以外的地方，靠着这个城墙进行坚守。

    到了那个时候，他的家乡……

    这才是他心情不好的原因，而且最近恶魔肆虐的情况也让他对德玛西亚的情况忧心忡忡。所以当一个披着雨衣，手臂上有着两把小型的弩箭，并且腰间挎着一把符文钢长剑，一把纯银短剑的人走进城门的时候，他忍不住的开口问了出来。

    “尊敬的猎魔人兄弟，请问你有有什么收获吗。”

    他一边说一边给这个有着一头黑发，并且给人一种眼熟感觉的搜魔人登记。而这个猎魔人很显然也不怎么好受，他摘下兜帽，并且脱下手套的时候，凯恩斯能够清楚的看到他的脸上有着伤口，双手也有些不自然的颤抖，而且面色也不怎么好看。

    这个猎魔人一边接过凯恩斯递来的鹅毛笔，一边在显得十分潮湿的羊皮纸上写上自己的名字，但是他也没忘回答凯恩斯的问题。

    “不怎么好，怪物们越来越猖獗了，事实上现在只有都城附近是比较安全得了，而且噬魂黑雾也莫名的来到了德玛西亚，所以我正打算向工会汇报这件事情，好让民众们再次减少外出。”

    只是他说完这句话后，看着自己的名字在潮湿的羊皮纸上变得有些模糊不清之后，忍不住的叹了口气。

    “不过这样的鬼天气，想出门都困难啊。”

    他的话让凯恩斯忍不住的点了下头，让这个骑士忍不住的说起了他担心的另外一件事。

    “是啊，而且今年的收成也是个问题，我老家的麦田今年恐怕是要颗粒无收了，要知道往年我的家乡可是每年都能够产出一大片的麦子！”

    但他的话让这个猎魔人的眼睛亮了起来。

    “你是铁山镇的？”

    “当然，你也是？”

    “没错，我家在山的那边，不常去镇子上。”

    猎魔人的笑容有些暗淡了，凯恩斯也猛然想起来铁山镇的确有这么一家，只不过那一家人在他很小的时候就被恶魔袭击了，只剩下了一个孩子。

    于是他拍了一下这个猎魔人的肩膀，从自己的腰带上解下来一袋子酒，递给了这个和自己一个家乡的猎魔人。

    “为了铁山镇的麦子！这酒能够让你好受些。”

    猎魔人接过了酒水，迟疑了一下，便从口袋里拿出了一个符文石递给了凯恩斯。

    “这个给你，能够侦测到附近的魔法气息，对你来说应该也有点用吧。”

    凯恩斯笑着受下了这个符文石，然后指了指那个好大的正义巨像。

    “说起符文石，我们身后的这个大家伙不就是符文石打造的吗？如果他能动起来，并且把天上的乌云打个窟窿该多好，这样我们就不用忍受这该死的的鬼天气了。”

    猎魔人笑了笑。

    “不可能的，要知道……”

    他的话没说完，他和凯恩斯就看到他刚刚递过去的符文石头猛然亮起了亮光，然后迅速的出现了无数的裂纹，在凯恩斯的手掌上炸成了一团粉末。

    “这是……”

    没来得及让他说些什么，一阵剧烈的晃动就猛然出现了，一个巨大的阴影也笼罩了他们，让他们忍不住的看向了那个阴影的来源。

    但是他们没有能够第一时间看到这个给他们阴影的存在的全貌，但那个存在的声音却让他们听的清清楚楚。

    “英雄登场！”

