    “林笙，这尸水可是由我的心力精气所化，你若喝下且不说道行提升，至少能让你把折损的根基补回来，这可是无数人求之不得的呢！”

    见我拒绝了他的尸水，张育泽如是说道，却是听得我身上直哆嗦。

    既然不是敌人，我心里的那种危机感也随之荡然无存，我喘了口气，依旧摇了摇头，“谢谢前辈美意，但我现在已经阴气噬体，若再以尸水饮鸩止渴，只怕要落得与鬼道人无异了。”

    “明明可以一步登天获得更深的道行，却因为一具虚无的皮囊而畏惧不敢上前。唉，真想不通你们这些阳世人！”

    张育泽一阵摇头，也没有继续强求，随即挥了挥手，将那滩尸水收回了体内。

    而我还是不免警惕地看着他，“前辈，有一件事情可否赐教？”

    张育泽点点头，示意我说下去。

    “请问，刚才您使用的是何种道法？”

    “那是鬼道之中的煞行术，可让人化鬼而行夺魄摄魂，你若是想学，我也不介意教你。”

    张育泽没有任何隐瞒，却是非常爽快地说道。

    我摇摇头，“晚辈并非此意，只是想知道这一道法除了您以外，方外之中可还有其他人使用？”

    “煞行术虽是高深鬼道，但在方外和阳世皆有人修行，若要细属那可就多了……对了，你问这个做什么？”

    张育泽说到一半，朝我问道。

    “没什么，只是好奇而已。”

    我朝他敷衍了一句，并未曾说起我和念冰仇家的事儿，只因防人之心不可无。

    一番话谈后，我看向了一旁的年轻道士，“不知道友如何称呼？”

    “在下戴明轩，来自归云寨，我义父与你师父是旧交，今日也是受邀前去潜龙镇，只是半道上闲来无事，便顺道前来此地拜访张方主。”

    这个叫戴明轩的道士如是说道，他朝着满身伤痕尸水流淌的我看了一眼，一股心力当即从他身上涌动而出。

    一时间，一股浑厚的五行之力以他为中心，开始迅速地朝着四周蔓延。

    在这股力量的侵袭下，四周的草木开始以肉眼可见的速度枯萎凋零，来自植物本源的生命力量纷纷被剥离了出来。

    伴随着戴明轩手一指，这些生命力量从四面八方朝我涌动了过来。

    在这生命之力的滋润下，那黑色的尸水开始迅速排出体外，而我身上的伤口也开始以肉眼可见的速度迅速愈合。

    虽然此时我虚弱依旧，符阵也依旧受到不可逆的创伤，但肉身的伤势却在短时间内基本痊愈。

    五行道法？这个叫戴明轩的道士居然是隐山门人！

    我不禁想起先前隐山门主对念夕朝出手的那一幕，心中再度流露警惕。

    不过道门之中关系错综复杂，同一宗门的人可能成为敌人，不同宗门又可能是为挚友，其中缘由也不是我所能看得透的，索性也不便多问。

    “多谢，你的五行道法比我高深。”

    我当即朝戴明轩说道。

    “举手之劳而已，何必如此客气。”

    戴明轩笑了笑，说道，“对了，我听说你的妻子是念夕朝念老先生的孙女，此事可为真？”

    我点了点头。

    “唉，我的义父与念老爷子也曾交情莫逆，听闻他死于门主之手，义父更是悲痛欲绝。”

    戴明轩如是言，似乎也在有意无意暗示自己与我并非敌人。

    “好了，咱们也别在这絮叨了，明轩你现在不是还在做饭吗，赶紧的忙去，也顺便犒劳犒劳林笙。”

    这时，张育泽走了上来，把先前钓的那条锦鲤交到了戴明轩手中。

    戴明轩点点头，对我说道，“林笙，咱们先去张前辈家中一趟吧，待吃完饭后，我们便与你一通前去潜龙镇，你的师父现在可在等着你呢！”

    留下这句意味深长的话，二人随即带着我离开了此地，便沿着湖岸朝着远处走去。

    没一会，我们便来到了那座大山的瀑布下方，一眼看去，只见瀑布侧方有着连片的水榭楼阁。

    一眼望去，只见这片楼阁水榭间鸟语花香草木葱郁，看上去和阳世的大户人家没什么区别。

    只是那一个个游荡在楼阁槐树间的鬼灵虚影，以及一个个肉身腐朽的门庭仆人，告示着此地仍为方外。

    没想到，已是鬼道人的张育泽居然有如此雅致，却是将自己的府邸安置得有若世外桃源的模样。

    和这些天来我遇到的众多鬼道人一样的，身为一方方外之主的张育泽也同样向往阳世。

    只不过张育泽向往之，就把自己的住处化作阳间模样；寻常鬼道人向往之，便只能铤而走险意图杀我性命夺我阳血。

    而在张育泽的眼中，他掌控下的芸芸众尸与蝼蚁并无一二，所以他并不介意我在他的领地杀伐他的子民，也乐意于让我以其他鬼道人的灵魂铸就自己的修行。

    只因在大人物的眼里，蝼蚁永远是蝼蚁，唯一的区别便是用途不同。

    他对我和谐友善，也纯粹因为我是暮行舟的门生，若并无此身份，那么刚才我贸然闯入，恐怕就不是所谓指教，而是真正的虐杀了。

    而来自隐山门的戴明轩，和张育泽似乎走动频繁，以至于他明明和我差不多大，在张育泽面前却丝毫没有晚辈的谦卑，来到这方外世界对他来说仿佛回到了家里一样。

    在张育泽府邸入座后，戴明轩便系着围裙进了厨房开始张罗起来，不一会，那条锦鲤被做成了红烧鱼，和着其他的菜一道被端上了餐桌。

    在先前的那番客套后，张育泽他们并没有再和我多言。

    吃饱喝足后，张育泽和戴明轩随即简单的收拾了下东西，“林笙，现在时辰差不多了，便与我们一同前去潜龙镇吧。”

    听了这话，我点了点头，也没有继续在方外世界逗留的念头，更何况经过这几天的历练，我也有很多事情想要告知暮行舟。

    没多时，我们便来到了湖岸边，一艘渡船已经在此等候多时。

    “张方主戴明轩，你们此次前去潜龙镇，是找我师父有何事？”

    登上船后，我朝他们二人问道。

    “怎么，这么大的事情你师父一句话都没告诉你？”

    张育泽有些讶异地朝我问道。

    我摇了摇头。

    张育泽哑然失笑，“这个暮行舟，这几天来他的请帖几乎发遍了整个道门，却唯独没告诉最该先知道的你，办事怎么就分不清主次呐！ ”

    “晚辈没有明白您的意思。”

    “算了，多说无益，待会回到了阳世，一切你自然就明白了。为了你，暮行舟这几天可没少折腾呢！”

    留下这句莫名的话，渡船在水花涌动间缓缓下沉，我当即动用水行术，将四周的流水拒之周身开外。

    伴随着渡船一沉一浮，先前阴森讶异的方外世界不见了，那片独立于方外的静谧湖泊也消失在了眼前。

    耀眼的阳光落在我的身上，却是让我一时间有些难以睁开双眼，过了好一会方才适应过来。

    只见此时我已经回到了黄河边畔，久违的潜龙镇就在眼前。

    可一眼看去，潜龙镇似乎有了些许变化。

    一眼看去，只见停靠在镇子岸边的那一口口无人认领的尸体棺柩都被搬走了，镇中的捞尸人今天也没有下水揽活，所有的乌篷船皆在岸边一字排开。

    与此同时，我看到有很多的我未曾见过的陌生人正陆续朝着镇中赶来。

    他们有的步行，有的乘船，有的坐着牛车马车，偏偏没有一人使用现代的代步工具。

    一时间，整个潜龙镇热闹非凡，似乎是有什么大喜事要发生。

