
        ..，。ggaawwx

    第278章搜捕秦命

    “啦啦啦，啦啦啦……啦啦……”

    小龟躺在秦命肩上，抱着跟它体型差不多大的血精，悠闲地哼着小调，时不时舔两口。要不是准备送给虎崽当礼物，它现在就想嘎嘣嘎嘣啃着吃了。

    “收好它！万一其他紫幽星狼追上来，十个我也不够塞牙缝的。”秦命振着翅膀在茂密的雨林里飞驰，薛婵玉不会善罢甘休的，很可能会倾尽所有的追捕。秦命虽然跟薛婵玉前后对抗了几次，但都是‘点到为止’，真要是正面厮杀起来，他并没有把握赢了这位皇城超级人杰，先不论薛婵玉本身的实力，三头妖兽的组合就足以把秦命打进绝境。

    现在还不是跟薛婵玉正面碰撞的时候。

    秦命明白两人的实力差距，薛婵玉同样能明白，秦命或许能凭借超强的爆发力和应变能力抵抗七彩幻蝶或乌金猿，但绝不可能承受三大灵妖的围剿，所以只要真的把秦命堵住了，她有绝对把握杀了他。

    薛婵玉来不及亲手埋葬薛北羽，骑着七彩幻蝶全速追捕秦命。

    其他薛家人担心薛婵玉有个闪失，分出两人埋葬薛北羽，紧跟着追上去。虽然心里感觉薛婵玉能杀死秦命，可不怕一万就怕万一，秦命给了他们太多不可思议。现在薛北羽死了，薛婵玉决不能再有意外。

    深夜里！

    “来的够快的。”

    秦命刚要准备狩猎前面的猛兽，忽然后面密林里有光影出没，定睛一看，果然是薛婵玉和她的七彩幻蝶，正在谨慎的搜捕着他的踪影，而且明显是朝着他潜伏的方向来了。前面活动的猛兽也被惊退了，秦命不得不从高耸的树冠上纵身跃下，贴着地面撤离。

    “吼。”薛婵玉背上的异兽发出低吟，遥指秦命撤离的方向。它不能追踪秦命，却能感受到白玉小龟的气息，是小龟带给它的微弱压迫感。距离太远，很难察觉到，可是只要保持在一定的距离范围内，它就能感受到那股压迫，从而确定秦命的方向。

    “前面！”薛婵玉指挥七彩幻蝶加速，她面若寒霜，满眼杀机。现在已经不需要再玩什么游戏了，她只有一个念头，杀了秦命！只有一个行动，也是杀了秦命！！

    从深夜到黎明，从天亮到正午，秦命不断变换着方向，却总能被薛婵玉追上。

    秦命起初是以为七彩幻蝶在他身上洒下了什么粉尘印记，所以他洗了个澡！

    “无耻！你竟然还有心思洗澡？”薛婵玉驾驭七彩幻蝶从高空杀进山谷，身后光华喷薄，契约阵开启，乌金猿强势杀出，已经憋足了劲的它像是颗重型炮弹，从高空轰向了山谷里的湖泊。

    “少在我面前一副悲愤的样子，要不是你们三番两次杀我，你弟弟也不会死在你面前。臭娘们，要是你我境界相同，我绝对虐的你满地找牙！”秦命抓起岸边的包袱，纵身潜入水底，顺着湖底河道撤离山谷。他已经探查了山谷的环境，设定好了撤退路线，所以才敢洗澡。

    顺着湖底湍急的河道，闯入山谷外的奔腾的江潮，转眼便消失不见。

    秦命本以为能甩开薛婵玉了，可是还是被她死死咬着，短短一个时辰后，天色渐暗，薛婵玉竟然再次追了上来。

    “怎么回事？哪里不对？”秦命刚掏了鸟蛋，准备用餐，结果不得不起身离开。

    “难道它在追踪我？”小龟啃着灵果，依旧是悠然自得的样子，好像不管自己什么事。

    “你？薛婵玉能感觉到你的气息？”

    “不要小瞧了契约类武者对灵妖的感知。反正，不是她就是那只怪虫子。”

    “怎么办？”

    “拉开距离，那种感知应该是有距离限制的。”

    “确定？”秦命现在对小龟的所有话都抱有怀疑态度。

    “猜的。”

    “要不，坑她一次？”秦命忽然停在了树杈上，眼光闪烁，如果薛婵玉真的能确定方向，反倒是个好事。

    “怎么坑？”小龟扔掉果核，来了精神。

    “这里是雨林，不是擂场，能赢就是胜利，不在乎手段，瞧我的！”

    “你要上了她？”小龟激动地看着秦命。

    “你脑洞好大。”秦命没急着走太远，给薛婵玉追踪的机会。他在密林里谨慎的移动着，仔细的挑选合适的猎物。

    “你到底想干什么？”小龟着急。

    “别说话，待会儿就知道了。”

    “小祖给你出个最简单的主意，招呼些外域的强者，联手虐了她，集体弄了她。你现在积累了点人望，动动嘴就能集结一群人，一群……男in……”

    “你能不能正常点？”

    “我很正常啊，你不正常！你放心，我不会跟你的小**告密的，小祖我嘴巴紧得很。”

    后面的密林里，薛婵玉差点就跟丢了秦命。追踪了很久很久，神秘异兽终于又有了发现。

    “在前面！都给我打起精神来，这一次必须要抓住秦命！”

    薛婵玉动怒了，严厉的呵斥着三头契约灵妖，这是她跟三头异兽缔结契约后第一次发怒，语气很严厉。

    七彩幻蝶、乌金猿、神秘异兽，都发出低吟，惭愧又愤怒，追了一天**了，发现了他很多次，结果都被那人类溜走了。别说薛婵玉恼火，它们自己都深感耻辱。这两年里，它们在南域沙漠里所向披靡，从来都是它们欺负别人，回来的路上连七重天的武者都虐败过，怎么到了皇城和这里，接连的出现意外？是我们懈怠了，还是我们并没有那么强？

    “追！”薛婵玉一声令下，三头灵妖全部行动，连神秘异兽都从她肩上下来，振翅飞翔，虽然娇小，却非常的灵活，引领在最前面。

    乌金猿矫健的狂奔，虽然没有翅膀，却稳稳跟在后面，在枝杈间纵横腾挪，借助树枝的弹性，不断腾空，接连的飞射，它呜呜低吼着，双眼爬满血丝，浑身肌肉已经绷紧，体内有股狂暴的力量，要忍不住爆发出来。

    晚霞挂满天穹，森林提前陷入昏暗。

    “吼！”神秘异兽发出嘹亮的吼声，速度突然提升，在前面，就在前面！

    “杀！”薛婵玉高声喝令，身后乌金猿竟然先一步冲出去，腾空十余米，大幅度翻腾中越过薛婵玉和七彩幻蝶，轰的声砸在了前方的枝杈上，狠狠压下三五米，紧接着猛地反弹出去。

    “咦？薛婵玉？你还跟着呢？”秦命突然从前面密林里冲出来，迎着他们杀了过来。.。
  