
　　自从当初离开陵海开始，一家人好久没有这样一起生活过了。

　　前两年的时候，陈江山一直忙着超市生意，一直是等到过年前一两天才回来。

　　过完年没几天，又匆匆忙忙又回去了。

　　二老根本没有享受到天伦之乐，心里多少有点不开心。

　　今天这个愿望总算是实现了，他们自然是格外满足。

　　尤其是家里的小可爱欢欢，现在已经一岁多了。

　　每次陈立业叫欢欢的时候，欢欢总是会一边叫着“爷爷”，一边歪歪扭扭地扑向陈立业。

　　抱着孙女的时候，陈立业脸上的笑容别提有多灿烂了。

　　两个老人偶尔还会为争夺抱孙女儿的时间，而闹点别扭呢。

　　陈江山回来，一家人都笑着坐在一起，其乐融融的聊起了天。

　　仿佛整个屋子里都透着温馨的味道。

　　陈江海突然问道：“对了，大哥，你不是说回来有惊喜给爸妈吗？”

　　听到陈江海这样说，所有人的目光便聚集到了陈江山和孟美华两夫妻身上。

　　众人的目光，让陈江山身边的孟美华，直接满脸羞红地低下了头。

　　陈江山则嘿嘿傻笑道：“爸妈，美华有了。”

　　听到这个消息，陈江海是一点也不惊讶。

　　刚刚大哥小心翼翼伺候嫂子的样子，就让他猜到了。

　　陈立业和王淑芬则是一脸诧异之色。

　　陈立业赶紧抓住陈江山的手，满脸期待地问道：“江山，你刚刚说啥？”

　　“爸，美华怀上了，我们有孩子了。”陈江山大声说道。

　　“好！好！实在是太好了！”

　　确认了这个消息，陈立业是开心的不得了。

　　自从大儿子结婚之后，陈立业和王淑芬心里就十分的高兴。

　　两个儿子都成家立业了，他们自然是开心的。

　　唯一让他们有点担心的，就是陈江山和孟美华一直没有孩子。

　　关于这一点，二老之前过年的时候稍微提了几句，也没说太多。

　　要是说多了的话，他们怕大儿媳妇儿孟美华会有什么想法。

　　陈江海有个女儿，陈江山要是能生一个男孩，那就真的太好了。

　　王淑芬则立即凑到孟美华身边，满脸堆笑地抓着她的手问道：“美华，几个月了？”

　　“妈，已经两个多月了。”

　　孟美华一脸幸福，小声回了一句。

　　听到这个，王淑芬一脸的埋怨地撇过头来看向陈江山：“江山，这都两个多月了，怎么现在才跟我们说？”

　　“就是！你这打算瞒我们到什么时候？”

　　陈立业也反应过来，对着陈江山埋怨道。

　　孟美华一看公公婆婆对自家男人有那么一点三堂会审的意思，赶紧解释：“爸妈，其实我们也是最近才知道的。”

　　“爸妈，之前是真没注意。”

　　有些不善言辞的陈江山也赶紧点了点头解释。

　　王淑芬立即叮嘱道：“好了好了，现在你们知道了，一定要注意啊！”

　　陈江海这时才在一旁笑着说道：“大哥嫂子，恭喜你们了。”

　　“嘿嘿。”

　　陈江山听了，也不知道该怎么接话，干脆摸着脑袋笑了起来。

　　他是真的高兴。

　　身为丈夫，谁不想做父亲？

　　现在孟美华好不容易有了身孕，陈江山自然是别提有多高兴了。

　　一旁的林婉秋则拉着孟美华，开始说起了悄悄话。

　　作为一个过来人，林婉秋正在告诉孟美华，怀孕期间需要注意点什么，尤其是别太累着了。

　　这顿饭，陈立业直接是喝醉了。

　　人生到了这个地步，已经足够幸福圆满了。

　　……

　　一月底，陈江海接到了史密斯的电话。

　　远在米国的史密斯，此时十分的激动。

　　“陈，告诉你个好消息，杰克逊广告一经播出，贝鲁斯所有货物的整体销量全部上涨了一大截啊！”

　　对于这个消息，陈江海一点也不意外。

　　以杰克逊在老米的人气，他拍摄的广告能达到这样的效果是很正常的。

　　否则也没必要砸出几千万美刀的天价广告费邀请这位顶级大咖了。

　　接下来，史密斯便兴奋地把最近的情况都告诉了陈江海。

　　这段时间，史密斯办公室的电话一直响个不停。

　　电话打来的目的也很简单，那就是找史密斯谈合作的。

　　杰克逊的广告一出，贝鲁斯在米国地位都不一样了。

　　在大部分人看来，贝鲁斯所经营的秋海，绝对是一个高档的品牌。

　　不然的话，是绝对请不动杰克逊这样的大明星。

　　广告效应，在哪里都一样的。

　　米国当然也不会例外。

　　尤其是贝鲁斯经历过官司后，已经被大多数的米国人知道了。

　　等到杰克逊的广告在米国全国范围内播出，知道的人就更多了。

　　秋海电器可以说在整个米国市场，现在是无人不知无人不晓的一种状态。

　　让史密斯更加高兴的是，现在的贝鲁斯市场不仅仅只有米国。

　　同时，米国周边的一些国家，包括欧洲市场那边，贝鲁斯都开始进入了。

　　能有这样的效果，自然是因为杰克逊的这个广告。

　　此时史密斯才知道，当初陈江海为什么要请杰克逊来做这个广告。

　　效果实在是太好了！

　　史密斯此时觉得，当初这个六千万美刀，花的实在是太值得了。

　　“陈，你当初做的选择实在是太正确了！”

　　史密斯由衷佩服道。

　　他心里非常清楚，没有陈江海的话，贝鲁斯绝对不会有今天。

　　同时他也感激陈江海对自己的信任。

　　现在贝鲁斯在圈内绝对是挺直了腰杆。

　　以前他需要仰视的那些人都成为了他的座上宾。

　　陈江海淡淡一笑道：“伙计，你永远不能小看广告的力量。”

　　说完广告，史密斯跟着就提到了销量这方面的事。

　　产品销量的大涨，也带来了另外一个问题。

　　此时贝鲁斯在米国市场的库存，开始严重的下降了。

　　这个时候，秋海在国内必须加大产能了。

　　关于这个，陈江海之前早就预料到了，同时也提前做好了规划安排。

　　国内大部分的产品，还是有一定库存量的。

　　就算贝鲁斯的销量一下翻倍，也完全不用担心供货方面的问题。

　　听到陈江海的话后，史密斯顿时松了一口气。

　　只要货源方面没有问题，那贝鲁斯的发展速度肯定会相当的迅速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百七十一章 效果实在是太好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 