    毛利兰叹了一口气：“这样的话，咱们先回去？”

    江夏点了点头，比她还要归心似箭，当然面上看不出来。

    他很不经意似的说：“我听柯南说，他们学校今天会举办一场集体活动，你爸爸也作为监护人去参加了。听上去还挺热闹的——正好今天时间空出来，不如去那里散散心？”

    ——服部平次来一趟东京，不可能不去找柯南汇合。抓住柯南，大阪侦探还能跑到哪去。

    而且单独一个服部同学，有时候功率不够。就像他和远山和叶来路上，居然只遇到了一起平平无奇的盗窃案……多让服部平次和柯南凑在一起愉快玩耍，才能看到真正的侦探盛世。

    很快，江夏跟毛利兰一起踏上了回家的电车。

    他望着线路图上的米花町，眼中闪过一丝矜持的期待。

    ……

    远山和叶虽然很想见一见毛利兰和江夏，不过服部平次一脸“有正事”的表情，远山和叶只好跟着他，默默看着他鬼鬼祟祟地逃出车站，然后打了一辆车，飞速钻进车里，简直像是晚一步就会被什么可怕的东西缠上一样。

    “我觉得你对江夏有偏见。”

    远山和叶靠着出租车的椅背上，对发小提出谴责：“人家特意来接你，你居然跑了。这里离米花町可不算近，你的良心不痛吗。”

    “要痛也该是工藤痛，我明明让他来接，他居然擅自找了江夏帮忙。”服部平次环着胳膊，眼神略微往旁边一飘，“而且你懂什么？破案其实很麻烦的。毛利兰估算的时间未必准确，我们跟楠川先生约时间已经快过了，得尽快赶过去。”

    “唉，也对。”远山和叶看了看表，叹了一口气。心想还好，反正等处理完楠川太郎的事，还有大把时间找江夏和小兰一起玩耍。

    ……

    服部平次他爸服部平藏，是整个大阪的警察一把手。

    而远山和叶她爸远山银太郎，只比服部平藏低一级，曾经带过无数警察部下，其中有争气的也有不争气的。而两个年轻人今天要见的楠川太郎，就是其中之一。

    楠川太郎，曾经是远山银太郎的部下，但却染上了赌博的习惯，再加上性格也不合适干刑警，于是他最终选择了“辞职”，跑到东京的杯户侦探事务所，谋了一份差事。

    前几天，楠川太郎忽然给曾经的上司远山银太郎，发了一封谜语人似的邮件，说“有重要的事想要商量”，语气之间似乎有些犹豫。之后他也没说究竟是什么事，远山银太郎主动联系他，却没得到回音。

    毕竟是曾经的部下，远山银太郎难免有些在意。他本人是个大忙人，走不开。听说服部平次和女儿要来东京，于是让他们顺道打听一下情况。

    ……

    服部平次跟远山和叶离开车站，很快打车去了楠川太郎所在的“杯户侦探事务所”。但却得知他不在这里。好在他们从楠川太郎的现任上司那里，得到了楠川太郎登记的住址。

    两人顺着找过去，却发现楠川太郎家里也没人，而且屋门没锁。

    服部平次顿时觉醒了身为侦探的本能，溜进屋里查找了一番线索，最后发现楠川太郎在一张便笺上，写下过“贤桥町，伊藤”这几个字。

    “看来他去调查这个姓‘伊藤’的人了。”服部平次并没有感到紧张，反而一脸遇到了挑战的兴奋，带着远山和叶，直奔贤桥町。

    ……

    住着独栋的人，一般会在门口钉上表札。服部平次跟远山和叶去了以后，打眼一扫，看见了四五家钉着“伊藤”牌子的住户。

    他挨个问了问，仔细记下各人的可疑之处。

    问到最后一家时，敲了没几下门，里面走出来一位中年女士。

    女人已经上了年纪，穿着一身西装套裙，慈眉善目，有些发福。她胸口别着一枚光鲜靓丽的律师徽章，在阳光下反射出漂亮的红色。

    “嗯？你们找楠川先生？”

    伊藤美沙里推了推自己的金絲邊眼镜，笑着摸了摸懷里的暹罗猫：“他确实在我这。难怪我留他的时候，他说自己着急回去，原来是还约了别的客人——快进来吧，我给你们泡一壶茶。”

    服部平次打量着她，蹙了蹙眉。

    ——听杯户侦探事务所的那个人说，楠川已经失联了两三天。他和远山和叶一路查过来，种种迹象，也都对應上了这个情况。

    于是很快，服部平次狐疑的视线，变成了一抹遇到挑战的微笑。他跟进了门：按照经验，楠川很可能已经被这个女人杀了。而只要做过的事，就一定会留下痕迹。这栋宅子里，或许就藏着女人行凶的物证，只要找出它，推理出过程……

    “咔哒”

    门在服部平次和远山和叶的身后关上。

    紧跟着，服部平次感觉头侧一凉，抵上来一支手枪。

    ——门后面原来藏了两个壮汉。只等他们进门，瓮中捉鳖。

    伊藤美沙里驻足回身，看向他们，慈祥的笑容已经消失不见，只余满脸阴沉的冷笑：

    “呵，楠川那家伙果然留了后手，还好只是找了一个羽翼未丰的小傻子当帮手——把这两位不怕死的小朋友铐起来，带去阁楼。我记得这个黑皮小伙子也是一个侦探，还上过报纸……”

    说着，伊藤美沙里走到服部平次身前，像打量道具一样打量着他：

    “楠川留下了一张字谜，谜底是七位数的密码，你既然是侦探，应该很擅长解谜吧——把它解开。否则你就永远不用走出这栋屋子了。”

    服部平次余光瞥见枪身黑沉的冷光，冷汗顺着脊背滑了下来，眼角微跳：“……”等等，这、这和正常的破案步骤不一样！！

    ……

    江夏和毛利兰一路平平静静地到了米花町。

    出站的时候，江夏回头看了一眼身后宁和的车站，叹了一口气。

    “转地铁去米花公园，还是走过去？”毛利兰看了看表，“走过去的话，大约要用半个多小时……有点远，还是坐地铁吧。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

