    在场酋长那么多，却没有人敢站出来询问，居然让这个贝尔摩德部落的二把手出头，着实让他郁闷与无奈。

    黑衣人慢慢拉下斗篷，阿斯兰慢慢出现在众人的面前。

    安德烈下意识张大嘴巴。

    其他部落酋长也是一脸懵逼，完全不明白阿斯兰这是什么意思？

    孤身冒险？

    “阿斯兰侯爵？你这是什么意思？”爱莎微微一惊问道。

    阿斯兰将黑袍脱下，露出里面沙漠迷彩服，除了没有佩戴战术头盔，战术背心与护膝护肘一样不少。

    “没有什么意思，大家应该很清楚现在的情况了吧！”阿斯兰毫不在意说道，大摇大摆坐到主座上，毅然一副当家主人模样。

    与阿斯兰已经有着密切合作关系的部落，并没有太过在意。

    可是那些没有跟阿斯兰合作过的部落，可就没有那么友好了。

    他们就算组成联军，推举安德烈当指挥官，可也没有让人任何一家当做领军人，可是阿斯兰这样一副老大哥的模样，惹怒了不少了。

    其中一个蜥蜴人猛地站起来，刚刚想要开口，就被一把红色长枪直接钉在地上，一命呜呼。

    这狠辣的出手，让加雷斯等人下意识瞪大双眼，他们从这一枪中，感觉到阿斯兰的态度跟以往不一样。

    “我长话短说了，如今的局势容不得你们这样懒散，奥斯曼王国大军逼近，五万不过的先锋军，奥斯曼王国可是号称控弦五百万，就算打败这一支先锋军，还会有一支，甚至规模会更加庞大，依靠如今长丰平原的力量根本守不住。”阿斯兰淡淡说道。

    不少部落酋长瞬间脸色大变，猛地站起来，可是下一刻他就被库丘林的剑士导师威压给压回座位上。

    “导师级强者！”安德烈不由得露出苦涩的笑容，他最担心的事情还是发生了。

    至于爱莎，好像早已知道会有这一天的到来。

    实际上她在梅洛城的时候，就已经得到消息，梅洛城拥有三位导师级强者坐镇，正因为如此，才彻底打破她坚持。

    爱莎就算恢复魔导师的实力，也不敢一人单独面对三位导师级强者，而且正因为她曾经魔导师的身份，自然能够感应到美狄亚公爵的强大，就算她最巅峰的时期也是美狄亚公爵的对手，一旦她敢在梅洛城施展顶级魔法必定会被美狄亚公爵感知到，别说三个剑士导师她没有把握搞定，单单是引来美狄亚公爵，她就吃不了兜着走。

    爱莎拉住想要开口的加雷斯，冷静问道：“阿斯兰侯爵，我不太懂你说的意思？”

    阿斯兰毫不在意挥挥手，库丘林立马收回气场。

    “简单的说，就是我要收编你们，我会给足你们足够的利益，你们所有部族臣服于我。”

    此话一出，大帐内的气氛瞬间凝固。

    雷扎比脸色不善说道：“阿斯兰！这个玩笑一点也不好笑。”

    阿斯兰摇摇头说道：“雷扎这事你做不了主，而且归顺我不好吗？我们还是跟以前一样，不管做什么事情，都要生意来了，而且我还会不限量供应粮食和啤酒给你们。”

    一直安静坐在雷扎比身后的中年人走出来，他将双手战斧放在阿斯兰的面前，毫不犹豫单膝跪地，表示效忠。

    “叔叔！”雷扎比顿时大惊，那位中年人是他的亲叔叔克雷尔敦。

    最关键的是克雷尔敦是长丰平原雷扎比部落隐藏了十数年的导师级强者，这也是他们矮人异族能够与其他部落平等对话的关键所在。

    克雷尔敦表示臣服，梅林也跟着站出来选择臣服。

    这一下子，其他部落就不淡定了，迅速将目光投向另外几个大部落。

    加雷斯看向爱莎，爱莎不为所动，实际上她很想站出来投诚，可是她需要将利益最大化。

    沃尔夫好不容易发展到如今长丰平原第五大部落，自然不愿意就这样投降，还试图垂死挣扎一番，趁着所有人没有注意，准备偷偷离开大帐，可是下一刻，一道红光闪光，他整个人被红色长枪挑起，举在大帐中央，血液不断的流下。

    杰尔曼反应最快，好不容易突破大剑师的他，可不想因为这点小事丢了性命，他早就与阿斯兰达成协议，准备带领麾下所有中小型部落投诚，换取族人成为梅洛城公民的条件。

    只有享受过梅洛城生活的人，才会向往那个城市的美好。

    “领主大人！我愿意带领族人投诚。”杰尔曼的跪倒又带动了一批中小部落酋长，能够跟随杰尔曼一同来大帐的人，几乎全部都是他的亲信，自然早就接到消息。

    他们只要投诚，阿斯兰会在他们原本的土地上建立农场，那种农场就是加雷斯部落那种苞箩果农场，因为拥有自然魔法的缘故，加雷斯部落的苞箩果农场已经开始收获了，每年获得的粮食产量，足以养活整个部落，还有剩余粮食给附属部落与半兽人奴仆。

    当然条件就是必须解除所有武装力量，甚至必须将所有半兽人奴仆交出去，只留下一比一的半兽人奴仆。

    一个异族只能配备一个半兽人奴仆。

    农场还是这些农场主当家做主，里面种植的粮食全部由他们自己分配。

    一想到以后可以吃饱穿暖，没事的时候可以去梅洛城旅游消费什么的，这些中小部落酋长自然同意了。

    毕竟他们在长丰平原，就算是部落酋长，每个月也要按时向周边几个大部落上缴贡品，这让他们部落时常饱一顿饿一顿，特别是最近一年来。

    几大部落与梅洛城贸易，一个个吃得满嘴肥油，可是对于他们的上贡，却丝毫不减半点，更加没有露出一点残汤给他们喝，反正都是换个主人，何不如换个能让他们吃饱穿暖的新主人，至于他们还是部落的头人，其他的有差别吗？

    这就是当初阿斯兰为什么要跟长丰平原几大部落贸易的原因，就是要让他们与其他中小部落离心离德。

