    新月当空。

    冰原狼奔跑在丛林中，清脆地踩在残雪上的“嘎吱嘎吱”声在树林中回响，从嘴里呼出的一团团雾气在身后氤氲而散，从枯枝败叶中散发出的腐烂味儿充斥着鼻腔。

    沐颂感觉自己就是这只冰原狼，如同幽灵一般穿梭在夜空下，穿过了一片高大的灰白色雪桦树林，又钻入一片灰绿色的高山冷杉林，就这样一直向前奔跑！

    直到翻上一座山顶后，穿出那片阴森的黑云松林，那片广袤的冰原便赫然出现在他的眼前。而那冰原的深处是一座闪着光芒的大山，就像是一片虚幻空间。

    沐颂忽然再次从梦中醒来，又是一个黎明时分。

    这个梦中的场景已经连续三个晚上出现在他梦境中。

    在梦中，他就化身成了一只冰原狼，他可以听得见自己的心跳，闻到林中的腐烂气息。不断地在丛林中穿梭，直到看到那片广袤的冰原，和那座虚无缥缈的大山。

    他可以很肯定地说，那座出现在梦境中的广袤冰原和那座虚无缥缈的大山，就是那次狩猎时所遇见到的。

    他觉得必须得搞清楚这其中的关联了，或许这可能就是所有问题的关键所在！

    这天中午，沐颂独自来到海灵谷，把最近几天的梦境，详细地讲述给鲁菈婆婆。

    鲁菈婆婆认真地听着，陷入了沉思。

    他看着陷入沉思的鲁菈婆婆说：“婆婆，或许我应该前去那座山看一看，我觉得这个梦境一直在指引我前往！” 

    鲁菈婆婆缓缓地点了点头，没有讲话。

    沐颂接着解释说：“在以前的时候，我总以为出现在梦境中的冰原只是北海的海面，后来我来海灵谷看过神树之后，有几次的梦中场景似乎又变成了这片峡谷。”

    “但是，在那个时候我都无法在梦中看清楚那片冰原尽头的虚幻空间是什么？可是自从上次狩猎时，到过那片广袤的平原地带之后，我的梦境就变得更加地清晰！”

    “那个冰原尽头的虚幻空间，就是那座大山，一如那次傍晚看到它时，在夕阳下闪着金灿灿的光芒！”

    鲁菈婆婆想了一下，意味深长地说：“在古老的传说中高山神赫斯是一位主宰着大地万物与生命的神灵，他无边的神力可以让世间万物回归宁静与和谐，避免战争与杀戮。传说中他便是生活在一座叫‘幻灵神山’的地方，可是没有人知道这幻灵神山在何处？”

    沐颂听到“幻灵神山”眼前一亮，说道：“婆婆的意思是说……那座山便是‘幻灵神山’？”

    鲁菈婆婆满含深情地看着他说道：“这个世上没有人知道幻灵神山在哪？或许那只是一个传说。但是既然你的梦境中不断地出现这个地方，必有其原因，是有必要去查看一番！”

    沐颂坚定地点了点头，说道：“是的！无论跟传说中的‘幻灵神山’是否有关系？我都要去一探究竟！这个梦境自我三岁起便经常出现我的梦中，如今越来越清晰，越来越接近，岂有不去之理？”

    鲁菈婆婆听后微微点头，以示赞许，说道：“这北海荒原上荒无人烟，野兽出没，我让山乌尔作为向导带你前去，他是我们族里经验最丰富，行动谨慎的猎人！”

    沐颂想了一下，便不再推辞，说道：“那就要麻烦山乌尔叔叔了！”

    沐颂心想这一去至少得两三天的时间，荒原上危险重重。虽然山乌尔叔叔丛林生存经验丰富，但如果再遇到北海熊之类的情况，难免依旧不易处理。

    当然，他心里想的是如果宁一航也一起去的话，就更安全了，不过他对这点还是确信的。

    所以，等他回到树屋之后，便跟宁一航说了这个计划。

    同时，也将自己梦境的事跟他详细地系统解释了一遍。虽然这些天以来，宁一航也多多少少知道一些，但是沐颂还从来没有认认真真地跟他讲述过。

    不过，宁一航显然对这个有些荒诞的梦境，并不是很感兴趣，听后只是白了他一眼！

    他看着宁一航的表情，说道：“航叔叔，不管你信不信，这个梦境已经萦绕了我这么多年。现在如此清晰地指向那座‘幻灵神山’，我是肯定要去一探究竟的！”

    虽然，他也不知道那是不是“幻灵神山”，反正他现在已经这么称呼那座神秘的神山了。

    宁一航听后还是不说话，不过沐颂知道他一定会去的！现在认真地向他解释一下，也是对他的尊敬。

    所以，他也不在意宁一航的反应，便转身离开。

    临走前又补了一句“明天一早出发哦……你可是答应苍伯要护我周全的哦！”说完，俏皮地冲宁一航笑了一下离开。

    这天晚上，沐颂竟然一夜无梦，睡得很踏实。

    一觉醒来，已是第二天早上，天微微亮。

    山乌尔已经到了树屋，只是他不是一个人来，还有鹿灵和山棕两个人。

    鹿灵一见到沐颂，就说道：“颂哥哥，要去找‘幻灵神山’都不叫我一起！哼……”说着就嘟起嘴巴一副娇嗔的神态。

    山棕也在那兴冲冲地说：“就是啊！我们是朋友吧！我随行可以保护你的安危啊！”

    刚说完，便看见宁一航走了过来。又挠了一下头，说道：“当然航叔叔也可以保护你，但是多一个人多一份力量嘛！”

    其实沐颂见到他们一起跟来，也是很开心，有他们一起就不会觉得无聊了。

    毕竟山乌尔是大人，又比较沉闷，宁一航就更不必说了。

    沐颂没有跟他俩讲的原因，其实还是他觉得这毕竟是有一件危险的事，鹿灵的父亲和鲁菈婆婆应该不会同意他们跟着的。

    沐颂开心地说道：“你看，这不是来了嘛！我们是心意相通的，都不用喊，哈哈——”

    鹿灵娇嗔道：“你……你这是强词夺理！”

    沐颂收住笑容，正色地问道：你父亲，还有鲁菈婆婆怎么会同意让你们跟来的？”

    鹿灵狡黠地瞥了一眼山棕，说道：“我们偷偷地跟来的！”说完就在那“嘿嘿”地笑。

    这时，山乌尔方开口说话：“我刚走到半路上，没想到公主和山棕已经等在那了！”说完瞪了他们俩一眼。

