    郭璧儿认出了盘氏鲁勒的身份后，就知道圣教闯了大祸了。

    但是，她并没有表现出任何的惊慌失措。

    她迅速的冷静了下来，思索着如何帮助圣教消除这场祸事。

    在盘氏鲁勒开口之前，郭璧儿已经想好了两个对策。

    其一，如果盘氏鲁勒是为了苍天博弈才来到的人间，那么郭璧儿不会手软，会第一时间杀人灭口。

    其二，如果盘氏鲁勒不是为苍天博弈而来，那事情就有转圜的余地。

    当年盘古一族的祖先与女娲娘娘立下过契约，不会踏足人间半步。

    这百万年来，虽然偶然有一些盘古一族的高手进入人间，但这些人多是进入人间捉拿逃出忘情海的同伴的，在人间停留的时间不会长，这一次估计是为了这种事。

    如果真是这样的话，圣教就可以选择与盘古一族合作，帮助他们尽快找到叛逃者。

    见盘氏鲁勒表情变化不定，似乎还是没有下定决定与自己合作。

    郭璧儿便道：“其实你不说，我也能猜到你们来人间是为了什么。

    既然不是为了浩劫与苍天博弈而来的，那多半就是和以前几次一样，是为了捉拿族中的叛逃者而来的，我没说错吧。”

    她一边说着话，一边盯着盘氏鲁勒看。

    从盘氏鲁勒细微的表情变化，郭璧儿便知道自己猜测并没有错。

    这让郭璧儿更加的放心了。

    她道：“你们离开人间太久了，早已经失去了对人间的控制，由于与人间断绝来往，对人间目前的情况也不了解。

    如今人间人口几万万，又是浩劫混乱时期，你们想在人间找到你们想要找的人，难度无疑与大海捞针。

    我们圣教的教徒众多，在人间每个角落都布有眼线耳目，有我们帮助你们，我相信会比你们自己寻找，要快速的多。”

    盘氏鲁勒沉默片刻，道：“你想从我们盘古一族身上得到什么？”

    郭璧儿摇头道：“你们除了太上忘情决，和与生俱来的盘古血脉，还有什么拿得出手的？

    放心，我是大须弥，对你们这两样东西都不感兴趣。

    我帮你们，什么也不要，只想你们快点了结在人间的任务，赶紧返回忘情海。

    盘氏鲁勒，我是很有诚意的哦。”

    盘氏鲁勒淡淡的道：“我们盘古一族很少与人间的修真者往来，至于合作，更是从来没有过。

    这件事我做不了主，得要请示长老才行。”

    郭璧儿面露微笑，道：“我相信你们的长老，会同意与我们圣教合作的，毕竟从现在人间的局势来看，他并不希望看到你们这些人长时间的待在人间。”

    郭璧儿通过自己须弥境界的手段，总算是镇住了盘氏鲁勒。

    她开始套盘盘氏鲁勒的话，道；“鲁勒，不知道是什么人，让你们不惜违反规定，也要追到人间。”

    如果是其他人询问，盘氏鲁勒是绝对不会透露一个字的。

    但须弥强者在三界都是有特权的，盘氏鲁勒便不再隐瞒了。

    道：“是一个混血女人，叫做盘氏舒。

    她的这个名字你不知道，但她的外公外婆你一定知道，便是万年前名动人间的黄泉老人与瑶琴仙子……”时间过的很快，转眼已经是农历腊月二十五，距离今年的大年夜，还有五天。

    可是，今年整个中土，都没有什么年味。

    边塞烽火四起，各地壮丁与大量的军事物资，都在往边塞集结，中土百姓哪里还有心思过春节呢。

    整个中土死气沉沉的，一片安静。

    叶小川此刻并不太关心外面发生的事情，他现在钻心的在修炼武道，根本就没有更多的心思花在别的事情方面。

    按照计算，到今天，他已经进入芥子空间六天了，按照里面的时间计算的话，就是差不多六个月。

    前面的将近两个月，他一直在根据龙骨天书上的记录，通过快速奔跑的方式练习速度与耐力。

    当他能连续快速奔跑十二个时辰后，就开始正式进入了武道修炼的一层，练皮。

    四个多月的时间，叶小川每一天都宛如度日如年。

    如粗糙的海盐粒子往身上擦，然后打拳加速体内血液流淌。

    这让他痛不欲生。

    但是，他从没有想过放弃。

    经过四个多月的练皮，已经有了成效，也不知道是不是每天擦海盐的缘故，叶小川的皮肤从原本的有些发黑，现在竟然向绛紫色进化。

    从一个月前开始，他就明显发现自己的皮肤除了变粗糙了之外，抗打击能力也显著提高。

    就比如说现在把，叶小川扎了一个标准的二桥马，还不是在地上扎的，而是站在了两根圆柱上。

    有两个小黑屋的幸存者，一人拿一根手臂粗的木棍，正在反复的击打叶小川的身体。

    徒弟打师父，这种情况可不多见。

    吸引来了不少人的围观，就连阿赤瞳等人也在看。

    叶小川扎着最稳的马步，挨着最毒的殴打，身体却纹丝不动。

    要知道，他现在体内奇经八脉都已经被封了，单凭肉身在抵挡着木棍的击打，宛如江湖武林人士谈之色变的金钟罩，铁布衫一般。

    两根木棍都打断了，叶小川这才缓缓的收功。

    刚跳下木桩，阿赤瞳等人就走了过来。

    洪波道：“少主，你的奇经八脉真的被封了？”

    阿赤瞳接口道：“洪波，你是不相信我？

    少主的经脉是由我亲自封的。”

    洪波干笑道：“不是那个意思。

    我只是很震惊，少主这才修炼武道几个月，就能有如此的成就，令人惊叹啊。”

    博文古道：“你如果能吃的了少主的苦，你的肉身也能变强。”

    洪波立刻摇头，道：“算了吧，我觉得我现在的修炼方式挺好的，不打算再多学一门武道。”

    他是怕了。

    开始的时候，看到叶小川奔跑的速度与时间都在增加，洪波等人都动过跟随叶小川修炼体魄的念头。

    后来，看到叶小川练皮时的惨样，这些人立刻打消了修炼武道的念头。

    自己现在都天人境界了，最近又从叶小川那里得到了天书异术，依法修炼的话，估计要不了百十年自己就能问鼎长生，没准在有生之年，能触摸一下须弥的门槛。

    现在自己已经是绝世高手了，谁还会忍受痛苦折磨，去从头修炼武道啊。

    

