    星辰生病。

    俞晚在医院待了差不多一个礼拜。

    出院那天。

    是霍衍来接的他们。

    一家三口收拾好东西，就直接离开了医院。

    走时，他们谁都没有注意到，有人拍了他们的照片。

    跟着照片就被发到了俞雅雯的手里。

    看着照片上俞晚那未施粉黛也仍旧明艳动人的脸庞，俞雅雯的眼睛，都差点瞪出眼眶。

    她死死地瞪着照片上的俞晚，整个人恨到浑身都在发抖。

    俞晚竟然还活着。

    而且又回到了霍衍的身边！

    该死的。

    她怎么可以还活着！

    看守所里心脏被捅一下，没死。

    坠江也没能把她弄死，她怎么那么命大！

    不行。

    她不能让她活在这个世界上。

    这个世界上，只能有她一个俞家大小姐。

    就算是过去式，也不可以！

    俞雅雯拿起手机，刚要联系人去搞俞晚。

    但拿起手机的瞬间，被抓的后怕与及父亲的警告直接在耳边回荡。

    不行。

    她不能再出手。

    要是再露马脚被人抓住。

    父亲真的会不管她死活的。

    似是想起了什么，俞雅雯眼底不由掠过一丝阴森的笑意。

    她在手机上输入了一组号码。

    跟着拨通。

    电话接通后，她对对方说，

    “俞晚没死，人就在北城。欧雅若小姐，你报仇的机会，来了。”

    说完，不等对方回复，她就直接挂断了电话。

    谁说杀人一定要自己动手呢。

    两年前是她太蠢了。

    才会自己动手，还差点把自己给搭进去。

    这一次，她要，借、刀、杀、人。

    -

    俞晚忽然接到林染打来的电话。

    她问她去不去逛商场。

    她说要给她的干儿子和干女儿买衣服。

    俞晚还挺空的。

    所以就应下了。

    应下没多久，林染就开车来接她了。

    林染开的是保时捷。

    大概是这两年她没少接星星出去玩，后座装了儿童安全座椅。

    于是星辰就被安排在后座的儿童安全椅上。

    两个女人则是在前座。

    到了商场。

    俞晚和林染一人拉着星辰的一只手，东看看西瞅瞅地走在商场的过道上。

    既然是给孩子们买衣服，自然是逛的童装店。

    “这条裙子好看，买给星星如何？”

    林染看上了一条粉色的公主裙，她刚要去拿，谁知道一只手先她一步，把裙子拿走了。

    林染微微皱眉，下意识看向那个抢衣服的女人。

    林染脾气素来火爆，可不给你忍着。

    分明是自己先看上的，可对方却冲过来一把抢去。

    林染可忍不了，当即就问候起了对方，

    “你是出门没带教养吗？没看到这是我先看上的？”

    “你先看上的又如何，我先拿的，那就是我的。”

    对方也是够蛮横不讲理的。

    林染气炸了，她做了一个撸袖子的举动。

    为了一条裙子动气，俞晚觉得不值得。

    于是便一把拉住林染，“算了，染染，看别的吧。”

    林染原本都要作罢了。

    谁知女人忽然来了句，“哟，这不是我们鼎鼎有名的假千金，俞晚俞大小姐么。”

    女人阴阳怪气，夹讽带刺，

    “听闻两年前你坠江身亡了，原来你还没死啊。”

    女人说着，一脸晦气地看着俞晚，浑然不把她放眼里，

    “果然祸害遗千年啊。”

    俞晚微微眯眼。

    若是放在过往，谁敢这样跟她说话。

    她巴掌就呼过去了。

    但如今的她，到底内敛了许多。

    俞晚忍着没动气，可林染却炸了。

    她怒气腾腾地冲女人骂道，

    “不会说话，就别说话！”

    林染护犊子护得可厉害了。

    她可见不得人说俞晚的一句不好。

    她直接扬手，便是一巴掌甩了过去，

    “你说谁祸害呢！臭女人！”

    俞晚拉住脾气暴走的林染，

    “好了，染染，别跟这种人一般计较。”

    林染气哄哄地说道，“她骂我，我都能忍，可她咒你！”

    林染骂咧咧的，便又要上前去揍女人，

    “看我不撕烂她的嘴！”

    这时。

    门口忽然走进来了一男一女外加一个儿童。

    男人桀骜不驯，满脸不耐。

    女人娇柔似水，面色带着几分春水。

    在看到门口的一男一女，挨了林染一巴掌的女人立马上前跟二人哭诉，

    “表姐，表姐夫，你们快看，这里有个疯女人，她打我。”

    原本还气焰嚣张的林染在看到门口的一家三口时，整个人跟被点了哑穴似的，瞬间无声。

    就连俞晚都不由自主地拧了拧眉。

    慕千骁没想到会在这里撞见林染。

    他瞳孔轻颤，下意识甩开了身旁女人挽着他手腕的手。

    “染染，我……”

    他习惯性地想要解释。

    可开口的瞬间，却发现，自己没有解释的立场。

    女人身旁的小孩见慕千骁甩开女人的手，还用那般深情的目光看着林染。

    他愤怒地吸了一口气，随后他就忽然朝林染发难了。

    “你这个坏女人，不许抢我爸爸！”

    林染因为走神，并没有留意到小孩朝她发难。

    是俞晚眼疾手快，在对方撞上林染之前，猛地抬手抓住了他的后领。

    她稍稍使劲，直接将他甩到了慕千骁的怀里去。

    慕千骁条件反射地接住俞晚甩过来的小人儿。

    俞晚面色极冷地看着慕千骁，

    “看好你儿子，别让他跟疯狗似，到处咬人。”

    慕千骁被俞晚的话说得面色有点发青。

    一旁的女人见儿子差点被俞晚差点甩飞，颇为怨念地道，“俞小姐，轩轩再不对，你也不能甩他啊，他就是个孩子，童言无忌，你至于这般嘛。”

    俞晚听了女人的话，忍不住想笑。

    童言无忌？

    她管这种行为叫做童言无忌？

    难怪说有什么样的母亲，便有什么样的儿子。

    就女人这样的母亲，俞晚似乎丝毫不怀疑为什么慕艺轩小小年纪，如此不学好了。

    这叫，上梁不正下梁歪。

    “好一句童言无忌，是不是你儿子杀了人，你都能轻轻松松地来一句，他还小啊？”

    俞晚凉凉地说道。

    想到刚刚儿子对林染的所作所为，慕千骁不禁怒火中烧。

    他低头对儿子呵斥道，

    “艺轩，道歉！”

    慕艺轩倔强地咬着唇，就是不道歉。

    慕千骁见此，火气就上来了。

    他举手刚要打他。

    这时，他身旁的女人动了动，“骁哥，孩子还小呢，别打他呀。”

    完了，她又假意跟儿子说，“轩轩，快跟你林阿姨道歉。”

