    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铸圣庭》更多支持！

    盘古秘境，中位天山，也就是秘境的中部区域。小說，

    因中位天山最为雄峻巍峨，战意冲霄，因此被认为是盘古五大真传中战斗力最强的《周天战神录》传承之处，更是吸引了无数好战人士，特别是各个文明和国家级别势力的战将、战士。

    不过，处于中部区域，也就是秘境核心，并不代表《周天战神录》就五大盘古真传中最强，只是战斗力而已，而且只排在第三位。

    五大盘古真传，各有特色，只是一种手段奥义。真正说来，还真很难分清到底谁强谁弱，就看在谁手中了。

    传闻中，五大盘古真传以《盘古开天诀》为首，是攻击、攻坚、力量等最强的真传，更是以“盘古”命名。

    更重要的是，《盘古开天诀》威能开天辟地，而“开天辟地”却是上界的大道九境中帝境的标志。所以，传承盘古真传，也得看人，不一定能修出什么逆天成果。但是，修成《盘古开天诀》，便能轻易修到帝境，至少难度降低无数倍，少走无数弯路，这也是《盘古开天诀》被列为五大真传之首的主要原因之一。

    言归正传，身为《周天战神录》传承之地的中位天山，自然是以战斗天赋为主。

    连绵万里，雄峻巍峨的中位天山，战意如天，入山者必须顶着磅礴战意的威压，步步攀登，才能登临绝顶。获得传承。

    同时，攀登过程中，那磅礴战意，会凝聚出无数类似土著的人形战士，挑战并获胜才能前进。而且这些“土著战士”的考验，针对的是个人。并非群体，你就是带着亿万大军登山，顶多有利于抵挡山中异兽，依旧得独自面对土著战士。

    当然，就算最终无法获得《周天战神录》的传承，击败那些战意凝成的土著战士，依旧如击杀山外的异兽、土著等一眼，会获得各种宝物，还是偏向战斗方面。其中不乏各种精血、功法秘术、丹药武器等等，甚至连传说中的“盘古精血”也有，只是几率很低。

    如此一来，中位天山自然更受各个势力、散仙等偏爱，几乎各个文明、各个势力中最出名的战神、最强大的战将，都汇聚往中位天山，隐为战神之争。

    可想而知，最后获得《周天战神录》者。将会成为真正的战神，天下公认的最强战神！

    光是大桓天朝。以大皇子春秋战王吕奉先为首，十大君王之镇南王龙且和镇北王王贲，八大将军王来了一半，分别为：通武王蒙恬、信虎王季布、南蛮王兀突骨、西凉王马超。共七路大军，上百万之众，当之无愧的最强势力。

    其他势力。则有西欧战神阿瑞斯、北欧战神提尔、罗马战神马斯、女武神瓦尔库里、印度神猴哈奴曼等，这些是听闻盘古秘境出世，方才降世赶来的飞升后的仙神，却是后发先至，率先抵达。参与战神之争。还有北方联盟的复生帝皇成吉思汗座下四勇士之哲别和忽必来，西方联盟阿育王座下四谛、五蕴、八苦（佛称，通四帝五王八护法）中的战帝帝须、战王沙陀，欧非联盟中有战神之称的刀锋女王莎拉*凯瑞甘，美洲联盟的娜迦女皇（娜迦英雄）等等。

    以好战分子为首的三四十个队伍，齐聚中位区域，文无第二，武无第一，自然是激战连场。除非是同一势力，否则碰上了就是疯狂战斗。

    正因为如此，中位区域聚集了最多异兽族群和土著部落，反倒是以境外势力为主，境内生灵根本无法抵挡，很快就被清剿一空，静待最强战神的诞生。

    大桓天朝出动七路大军共百万之众，以七星方位围住中位天山，霸绝全场，却也没有独战天山，免得引起众怒。但是，却也没势力会主动挑衅，毕竟谁都知道盘古秘境在大桓天朝疆域之中，秘境中也是大桓天朝的军队和强者最多，狭路相逢勇者胜，没有利益的挑衅却没人做。

    盘古秘境出世的第六天，中位天山的异兽、土著等境内生灵，终于被清剿一空，连异兽族群的巢穴和土著部落也被连根拔起，不再滋生。随后，各个势力的队伍，各占一方团团围住天山，数量多则十几万，少则数千，足有百余队伍群体，还有难以计数的散修或小势力，只是千人以下就不被认同，并不算一个队伍。

    “轰……”

    就在各方势力清剿异兽土著，休整对峙之际，巨响震耳，天山上光明大作，战意如风暴席卷半空，又一个身影闯过漫长天山，出现在天山之巅。

    “又一个强者闯过考验，足可位列战神了！”

    “是墨家此代墨子候选者……墨胜，江湖神龙榜的十大天才之一！”

    “不愧为墨家墨子啊！”

    ……

    喧闹议论声起，无数人仰视山巅身影，赞叹莫名。

    一朝登临，名闻天下。

    据说，凡是能登临山巅者，都是战斗天赋超凡之士，勉强可称“战神”了，或者说，拥有成为战神的潜力了！

    此时的天山山巅，已经有七八道身形，却是各占一方，或站、或坐、或动，却没互相激斗，似乎在等待着最后的决战，决出最强战神获得传承！

    盘古秘境似乎有灵，五方天山各有挑选之法，不是速度快就能获得最终传承，中位天山算是最为正规，层层选拔再最后决战，其他天山却不是这种方式。

    当然，太慢自然也不行，过时不候。

    就在此时，各方势力终于清剿完异兽土著，稳定全局，便有铁蹄如雷。烟尘如龙。

    十万春秋铁骑和五万紫甲军，排列而出，足足延伸出数里之遥，直抵天山山脚。

    “这是大桓战神的亲卫军！春秋战王吕奉先号称战神，能否夺得战神传承呢？”

    “大桓天朝终于忍不住了！”

    “身为大桓天朝大皇子，又以战神闻名。此战过后，看他还有没有脸面号称战神！”

    “切……什么战神！没有天朝庇护，春秋护航，算什么战神？此次不但有各个势力的最强战将，连远古时代的各代战神，也回归了，哪一个不比春秋战王强悍？”

    ……

    春秋战王一动，顿时吸引天山周围无数人注意，各种各样的议论声此起彼伏。

    秘境出世至今。各个势力对于秘境已经颇为熟悉，对于五方天山也颇为了解，这也是春秋战王吕奉先此时才出动的主要原因，反正最后总要决出最强战神，才能获得最后的传承，所以早入山晚入山，差别不大！

    当然，无论如何。大桓天朝任何一个开府建制的诸侯，拥有的势力和实力。都比江湖中的大宗门、大帮派强大，更何况是春秋战府。所以议论归议论，却也没人敢正面挑衅或非议。

    “张辽、臧霸、郝萌，随本王上山，其余率军待命，守护本阵。冲阵挑衅者……杀无赦！”

    春秋战王吕奉先锦袍玉冠，手提丈八方天画戟，骑乘赤兔马直抵队伍前方，偏身朝左右吩咐道。

    此次秘境出世，吕奉先特意从北方最前线的马邑皇城赶回来。还带上了座下八健将张辽、臧霸、郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪和侯成。不过，唯有前三者战力过人，后死者战力一般，登山也不大可能战胜其他对手，获得传承，还不如留下协助陈宫统帅大军。

    当然，即便是威震天下的张辽、臧霸、郝萌等三健将，登山参与，最主要还是协助吕奉先对阵其他对手，本身不报多大希望，最强战神，只有一个！

    “走！”

    左右应诺，吕奉先呼喝了声，身如猎鹰掠起，强势冲入天山，甫一落下，手中方天画戟如鬼神乱舞，寒芒迅掠，快得让人看不清身形，速如旋风摧枯拉朽，直指山巅。

    张辽等三人以倒品字形跟随，跟随在吕奉先的左、右、后三方，同样强势横扫，速度极快攀登而上。

    不过，对中位天山稍有了解者都清楚，虽然张辽三人以倒品字形拥护吕奉先，天山考验还是要吕奉先自己面对，有点须弥芥子之理。

    甫一登山，就宛若独对天下，要独自闯过第一关，再击杀不可预料的狙击异兽，才能进入第二关。异兽狙击可以一起面对，战意关卡需要自己面对。

    “王爷！大皇子登山了！”

    中位天山另一侧，西凉王马超所在队伍。吕奉先出发的同时，他们便收到了信息。

    锦袍玉面，英气凛凛的西凉王马超，剑眉一皱……

    “王爷！此战凶险，可谓九死一生，请王爷三思！反正……”

    马玩将军咬了咬牙，朝马超奉劝道。

    春秋战王吕奉先座下有八健将，马氏大族出身的马超，座下也有八健将，分别为梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩和杨秋。

    马超本身也是顶级历史名将，以骁勇善战闻名，加上马氏一族争霸失败，元气大伤，今非昔比。马超自然很想要获得《周天战神录》传承，重振家族。但是，他们有信心登顶，敢和大皇子吕奉先争抢吗？登临山巅，最后也只能为吕奉先保驾护航啊！

    更重要的是，异兽土著和战神考验并不难，难的是面对各个势力的好战强者，这才是九死一生之因。(《铸圣庭》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u