    1641年5月10日，汉洲，建业城，统领府大楼（原总管府）。

    “我汉洲破袭舰队在过去一年内，共拦截和袭击荷兰商船十六艘，其中击沉两艘，俘获两艘，余者均被不同程度击伤。破袭舰队还曾攻击爪哇岛附近的荷兰据点两处，炮击敌方码头，极大地打击了荷兰人的嚣张气焰，振奋了我汉洲军心，并给东印度公司造成了一定程度的物质损失，切实有效地达成了持续给荷兰人放血的目的。”汉洲军民两政联席会议上，参谋部军官贺云峰神情略微激动地说道。

    他看了看坐在上首面无表情的齐天，随即又继续说道：“但目前来看，荷兰人丝毫没有与我汉洲谈和的意向。参谋部对此初步分析，荷兰人的损失可能还未到伤其筋骨的地步，尚在他们能承受的损失之内。另外，通过对俘获的荷兰军官和水手审讯。我们得知，去年十月，荷兰人在其欧洲本土，以微弱代价重创了西班牙海军，一举歼灭其四十多艘大船，杀伤近万人，势头之盛，让欧洲各国为之震动。在这种情况下，荷兰东印度公司的作战决心，定然会有所加强，同时，他们肯定也得到了大量的欧洲本土支援。”

    “有鉴于此，破袭舰队在未来数月时间，当远离爪哇岛、帝汶岛，以及香料群岛附近海域，避免被荷兰数量优势舰船所伏击和劫杀。参谋部建议，破袭舰队四艘专业战船当在六月信风到来时，随同移民船队一起前往大明，伺机在台湾、日本、暹罗、安南附近海域，袭击和拦截荷兰商船。”

    破袭舰队指挥万长树听完后，点头表示认可，服从参谋部的调派。近期袭击荷兰商船，确实越来越费劲了，荷兰人以前经常是单艘船只往来南洋群岛之间，偶尔会有两三艘的编队同行，使得汉洲战船凭借速度快，火力也不弱的优势，可以屡屡得手。

    但最近几个月以来，荷兰商船明显是为了防备汉洲战船的袭击，几乎都是两三艘商船组队航行，甚至还有七八艘商船编成的大船队。这使得汉洲破袭舰队发动袭击的时候，很难再像以前那般，几艘战船蜂拥围堵，四下拦截，很容易俘获，或者击沉落单的荷兰商船。

    破袭舰队是该换一个狩猎场所了，要不然被荷兰人掌握了他们的行动规律，精心设置一场伏击，那可就得不偿失了。

    “关于吕宋方面，参谋部估计郑芝龙凭借其优势兵力和绝对的海上优势，定然会攻占马尼拉，夺取吕宋大部。而吕宋岛上尚有近两万起事明人，其必不能容于郑军。未来，那些起事的明人必定会遭到郑军打压，乃至于被其吞并。”

    “如此一来，郑军势必会全取整个吕宋，取代西班牙人，建立郑氏地方政权。而我汉洲东部移民航线则可能会面临郑氏的威胁。虽然，我汉洲目前与郑氏关系较为亲密，双方合作也有经年。但随着时间的推移或者大明及周边事态的变化，我汉洲与郑氏的关系未必能长久的保持。”

    “故，为了确保我汉洲东部航线的安全，我们有必要对吕宋起事明人进行援助，在不损害我汉洲利益和安全的前提下，我们甚至可以支持他们在吕宋建立地方政权。但考虑到他们和郑军的实力差距，参谋部建议黑衣卫派出人员前往起事明人处。劝说他们，放弃马尼拉附近地盘，转而往吕宋东南地区发展开拓，最好在我汉洲控制的平安岛方向，取得一个出海港口，以便我汉洲对其进行必要的援助。”

    黑衣卫副指挥使何清闻言，心里紧了两下。在吕宋领导起事明人的头领，已经证实为原黑衣卫程光银，是他曾经的属下探员，潜伏吕宋，却不料做的如此大事。

    另一方面，他的老东家郑芝龙派出大军攻略吕宋，进而要火并起事明人，隐隐有威胁汉洲东部移民航线的趋势。而自己却要根据齐天的命令，去解决这个隐患，并为汉洲扶持一个可靠的吕宋地方势力。罢了，汉洲以国士待我，那么我也要将以国土待汉洲。

    “除了援助吕宋起事明人外，我汉洲还需在苏禄进行布点。虽然我汉洲对于苏禄东王提出的举国归附建议予以拒绝，但我们不能就苏禄变局而此袖手旁观。为了以后我汉洲可寻机介入苏禄，移民船队需派出船只应其所请，将东王部分家眷和财物转移至汉洲。若有可能，最好能带回几个苏禄的王子，以为后手。”

    贺云峰说完，看了看即将前往大明的移民船队临时指挥罗汝成和新任黑衣卫指挥曹明，确认对方有没有其他问题需要询问。

    “若是苏禄东王变卦，不愿意将其家人转移至俺们汉洲，我们需要怎么做？”罗汝成问道。

    “苏禄东王若不愿迁移家人，那他们的最终结局就是灭族。”齐天插话道：“不论是苏禄素丹恢复权力，还是他们的邻国马巾达瑙素丹王国攻灭其国，都不会容其家族继续生存下去。东王若是脑子还清醒，应该会做出正确的判断。”

    齐天犹记得，后世的苏禄王国好像一直都是他们的素丹国王在掌权，曾经的国中权臣，东王一脉也未曾在历史上再次出现，那必定是苏禄素丹夺回权力，将其灭族了。

    在这个家族永远大于国家，且国家民族概念尚不健全的年代，有些人在乱世将至的时候，定然首先考虑的是自己的家族延续和子孙绵延。

    “移民船队抵达大明附近后，在完成搜罗移民任务之余，还需在大明山东、辽东，或者朝鲜附近海域择机寻找一处合适岛屿，并将其占据，建立堡寨，以为将来干涉辽东建奴入寇关内做好准备。”贺云峰待众人停止讨论后，继续说道：“因为……，大统领预测，关外大明局势将会在今明两年内产生不可逆转的颓势，甚至会再次酿成数十年前萨尔浒之类的惨败，进而，尽失关外主动权……”

    “老夫数月前从返回移民船队当中得到大明一些讯息，大明朝廷已委任洪承畴为蓟辽总督，统管八镇总兵，领精锐兵马十三万、马四万来援，集结宁远，虽然不能尽灭建奴，但形势应该能与之相持，不至于在今明两年内崩溃覆灭吧？”毕懋康突然打断贺云峰的话，发出质疑。

    “不错，洪亨九（洪承畴）当年以参政领兵出战剿灭流贼，后继任陕西三边总督，亦是数破流贼，其人颇晓军略，且又老于军伍。去年，更是受召命，统带大明数镇精锐十余万往辽东平贼。他可不是当年不知兵的杨镐！”王徵也出言说道。

    贺云峰略显局促地看了看齐天，其实他们参谋部做辽东局势推演的时候，也是不信，建奴可以一举击垮大明十三万精锐，随即又能尽占辽东。要知道，这个时候，建奴的所有兵马加起来，也不过十万之数，而这还必须要动员所有的人情况下，才能凑足那么多的军队。即使大明精锐尽丧，建奴也会元气大伤，甚至会伤筋动骨。

    齐天脸上露出一丝苦笑，他是知道大明覆灭之前，在辽东经历了一次惨败，几乎失去了他们最为精锐的野战兵团，彻底丧失辽东主动权，只能坚守山海关，直至被李自成攻破北京。但具体什么时候败的，他还真不知道具体年份。

    但是，他从移民船队带回的大明讯息当中，看到了一个非常熟悉的名字，洪承畴。他就知道，大明最后的精锐兵团，即将覆灭。而这个备受崇祯信任的蓟辽总督，在奴酋皇太极一番劝慰之下，很快俯首称臣。后来，为我大清全取天下，出谋划策，招抚南方，立下了汗马功劳，死后被赐祭奠如制，谥文襄。

    “洪承畴自然是知兵，而且善于韬略的，足以与建奴周旋一二。”齐天斟酌着语句，“但大明的皇帝，还有若干重臣，是不是有足够的耐心等待他与建奴相持，比拼耐心，进而寻机破敌，那就不得而知了。在大明近十几年来，好像皇帝与阁老重臣，都喜欢对前方的战事指手画脚，加以干涉。我猜测，洪承畴定然不堪上下压力，而轻易与建奴野外浪战，最终酿成一场惨败。”

    毕懋康、王徵二人闻言，顿时失语。确实，现在的崇祯皇帝难于戒躁，且孤僻、狐疑，说的不好听一点，为人刚愎自用，凡事却又急于求成。以此性格，怕是难以完全放任洪承畴在辽东慢慢施为。

    “洪亨九会惨败？”

    “军中诸将不谐，上下又未能一心，加之仓促应战，多半会以惨败收场。”

    “汉洲……，能救否？”

    “十几万大军厮杀，战场绵延百里，而且又处内陆，汉洲……”

    是呀，汉洲人口不过七万余，兵也仅有千人，在十数万大军面前，太过渺小，掺乎其中，无异于螳臂当车，碾得你渣都不剩一粒。

    “那汉洲在山东、辽东布点，作何打算？”毕懋康问道。

    “以微量变增量，最终……或能改变些什么吧。”

