    谭萌萌像被雷劈了一样呆了两秒,随后反应过来——手机是正面朝她自己的。

    也就是说，对面的两个人看见的字是倒着的。

    叶橙的眼睛往下飘去，说时迟那时快,谭萌萌看见了穿着围裙走过来的服务员。

    她第一次觉得,海底捞的服务员形象光辉得如同救世主。

    然后不管三七二十一,突然举起手大喊了一声：“这里这里！我今天过生日！”

    中午的海底捞正是人群聚集的时候，分散在各个角落的服务员纷纷竖起耳朵，看向这个主动喊出自己生日的客人。

    走来她的服务员马上会意,露出标准的笑容道：“好的美女,请您稍等。”

    谭萌萌趁着对面两人的注意力被分散，眼疾手快地把手机扒拉回来了。

    她的小心脏扑腾扑腾，竭力佯装镇定,掩饰刚才的失态。

    两个人明显在状态之外,没来及看见她的小动作。

    “今天是你的生日？你怎么不早说。”叶橙诧异道。

    他们什么都没准备，似乎有些失礼。

    陆潇嚼着鱼皮,含糊道：“就是,妹子啊，你也忒见外了。”

    “呵呵,我这不是刚想起来嘛,在这里过也是一样的。”谭萌萌的汗顺着额头流下来，僵硬地拉扯嘴角，强颜欢笑。

    几分钟,一大波服务员推着小推车、举着牌子来了。

    那阵仗，在海底捞过过生日的都懂。

    “小美女，祝你生日快乐,天天开心——”值班经理带头喊道,并笑眯眯地将小王冠戴在谭萌萌的头上。

    接着,转身指挥众人道：“1、2、3，起！”

    所有的服务员训练有素，大声唱道：“对所有的烦恼说拜拜，对所有的快乐说嗨嗨……”

    歌声震耳欲聋，响彻门店。

    整个海底捞的人全都看了过来，笑得前仰后合，还有不少拿手机拍视频的。

    陆潇和叶橙默契地低下头，装作听不见也看不见，希望没有人注意到他们。

    谭萌萌已经快要哭出来了，一群陌生人围着你尬歌，还有一群陌生人看猴似的在旁边看你的反应。

    恁妈的，这才是真正的社死现场吧。

    她这辈子都不想再来海底捞了。

    经历海底捞员工长达五分钟的生日祝福后，三人再次陷入诡异的沉默。

    陆潇也没有在这里过过生日，他上次来的时候还在嘲笑另一桌“被过生日”的。

    最后，是叶橙举杯打破了尴尬，全桌唯一成年人捡起了他的风度：“萌萌，祝你生日快乐，学习进步。”

    陆潇也跟风举杯道：“生日快乐，呃，早日脱单。”

    “谢、谢谢你们。”谭萌萌颤巍巍地和他们碰杯，含着热泪将酸梅汁一饮而尽。

    陆潇这一天吃了三盘冰淇淋加火锅，下午和他们逛到一半，就光荣地钻进厕所去了。

    接下来的周末完美泡汤，回家之后，他连续长在马桶上大半天。

    没吃到爱情的苦，却吃到拉肚子的苦。

    -

    周一上课的时候，华旺春在班上宣布，徐超下周就会回来。

    大家登时一片欢呼，如同终于要离开恶婆婆回到亲妈怀里一样。

    华旺春无奈地直摇头：“你们倒是挺喜欢他的，不过也别高兴得太早了，会考好好考，才是对他最好的回报。会考向来是一年简单一年难，今年肯定比去年难，你们班不知道能不能出几个全A的。”

    会考全A的话，高考能加分。

    如果放在附中来看，基本整个班上只有两、三个不是全A。

    而在这里，能有两、三个全A就不错了。

    底下窃窃私语道：“橙哥肯定能全A。”

    “于坤也有点希望，我能有两个A就不错了。”

    “我感觉平时我都能考九十分左右，应该也不会太难吧。”

    “就我们那卷子……怎么跟会考比啊。”

    华旺春继续说：“这个月就要进.入冲刺期了，接下来会有三次模拟考试，都好好复习。还有，大家在抓会考科目的同时，也不能落下主科的进度。对班级有什么建议就随时跟我提，其他事情都不重要，先全力把会考应付过去。”

    “好的，老师。”大家齐刷刷回答道。

    下课后，华旺春抱着书走到楼梯口时，身后传来了叶橙的声音。

    “老师，等等。”他一路小跑过来，拦住了华旺春。

    “有事吗？”华旺春转头看着他。

    叶橙说：“关于模拟考试的事情，想找您聊聊。”

    华旺春将书放在栏杆上，示意他说下去。

    叶橙没有拐弯抹角，直入正题道：“我之前在附中做过他们的会考模拟卷，和我们自己出的卷子差别还是挺大的。”

    附中的卷子比会考要难得多，甚至连尖子班的学生，做本校的卷子都很难拿到高分。

    这种“魔鬼式训练”不仅保证了整体成绩的提升，也能让学生在考场上不慌不乱，因为比这更难的题对他们来说都是家常便饭。

    他尽量婉转道：“我想提议一下，我们学校是不是也该相应调整模拟卷的难度。其实不需要改得太难，只要接近会考就行了。”

    如果把会考难度比作三颗星，那么附中模拟卷就是五颗星，十三中的模拟卷……顶多算一颗半。

    华旺春点头道：“小叶，你能提出这样的建议，我是感到非常欣慰的。不过呢，这不是调整卷子难度就能解决的问题。”

    他叹了口气，很是无奈：“咱们的水平你也不是不知道，这卷子难度一上去啊，那些孩子更没信心。举个很简单的例子，前几年我整改了一下数学期末试卷，你知道当时高二年级第一的数学考了多少吗？只有八十五分。”

    他比划了两个数字。

    “你提的这些我们开会都讨论过，一方面是学生的问题，另一方面副科老师也有问题，比如不够了解全体学生的水平，没办法随便改动出题难度以适应考试。哎，你在附中待过，可能对我们的难处不是很理解。”

    叶橙认真地说：“我理解，这也不能全怪老师，我们班的地理老师要同时带六个班，师资根本分配不过来。”

    全年级一共四个地理老师，每个都整天忙死忙活。

    化学老师老师更少，只有三个。

    华旺春没想到他能体谅，有点感动地说：“像你这么明白事理、为学校考虑的学生，我还真是第一次见。”

    “华老师，其实您也可以采取一些措施来加强师生互动，比如让学生填写问卷调查，或者用系统分析大家的集中错误处。”叶橙诚恳道，“我们班没有那么差，十三中也没有那么差。慢慢来，这些问题都会一点一点解决的。”

    他算是看出来了，不是学生没信心，是领.导本身就对这个学校没什么信心。

    从来没有哪个学生，跟华旺春说过这样的话，他竭力按捺着自己的情绪看着他。

    叶橙又说：“最后，关于会考的模拟卷，如果您相信我，我可以协助老师一起出题。我对附中的出题风格很了解，也对我们班大部分人的学习状况很了解，或许能帮到老师们。”

    华旺春大为震撼。

    学生参与出模拟卷的题目，别说在十三中，就是在全南都市都史无前例。

    他思索了片刻，说：“小叶，不如这样吧，这件事我会召集年级组开个会，下午你也来一起旁听怎么样？”

    叶橙点了点头，“你们决定就行，我都可以。”

    华旺春拍了拍他的肩膀道：“我再次表示非常感谢，谢谢你能为学校和同学考虑这么多。”

    他直觉叶橙这个人，比实际年龄要成熟得多。

    “您太客气了。”叶橙说。

    其实他并不是无私奉献，半点私心都没有。

    为什么考虑这么多呢？

    因为这所学校里，这个班里，这些同学里，有陆潇。

    他怎么可能放任不管。

    当天下午，华旺春在会议室临时召开了年级组会议。

    参会的有全体副科老师，叶橙搬了个椅子坐在旁边。

    历史老师是个中年妇女，平时挺喜欢他的，走过去拍了拍他道：“小叶，来当记录员啊？”

    叶橙笑了笑，没点头也没摇头。

    很快，人就到齐了。

    华旺春清了清嗓子道：“不好意思，临时把你们叫过来，因为有个事要征求一下你们的意见。”

    他看了眼一旁安静的叶橙，说：“先给大家介绍一下，这是我的学生，叶橙。”

    叶橙站起来，面朝老师们鞠了个躬。

    老师们都笑了起来。

    “不用介绍，我们都认识。”

    “咱们十三中的‘门面’嘛，还需要介绍什么。”

    “小叶期中考试可厉害了，历史客观题满分，你们敢信？”

    “我的天，别说了，我每天都在羡慕你，能带这样的学生。”

    华旺春打断大家的议论道：“我要说的事，就是和他有关系。叶橙同学的成绩大家都有目共睹，二十班的几个会考科目老师，你们来说说看呢。”

    历史老师抢先道：“小叶历史考了97，只有大题酌情扣了几分。”

    政.治老师说：“政.治95分，我已经批得相当严格了，不过这孩子客观题还是全对，只能说基础真的扎实到家了。”

    其他老师纷纷报了分数，除了有主观题的部分，叶橙的成绩全部接近满分。

    主观题扣分，并不是他回答的有瑕疵，而是学校规定了尽量不要给全分。

    政.治老师连声道：“其实后面那几题我真的很想给满分，他居然每一个考点都能答对，书上的话记得一字不落，我就没见过这么牛的学生。”

    “看来，大家对他的能力是给予充分肯定的。”华旺春没什么表情地说道。

    “那是当然。”

    “小叶的能力肯定强啊，会考应该能全A。”

    华旺春说：“叶橙同学先前在附中上学，你们也是知道的。你们知道去年附中最差的平行班，有几个全A吗？”

    有人回答：“这个我记得，百分之八十，这个数据当时都给我惊着了。”

    “那我们学校，最好的班级有多少个全A呢？”华旺春锐利地看着他。

    大家面面相觑，开始明白过来他的意思，都沉默了。

    华旺春继续道：“你们很多老师，都做过附中的模拟卷，也应该明白我们差在哪里。平时懒懒散散地不严抓，临阵磨枪有个屁用。”

    他的语气逐渐进.入开会批.判的状态，领.导惯用的调调。

    “现在距离会考还有两个月了，这几次模拟考试，非常、非常重要。你们必须全都打起精神来，仔细研究历年会考题目，别为了糊弄分数就给我搞那些个弱智题。”

    他说着，把一沓卷子重重地摔在桌上，

    “清朝的开国皇帝是谁，这种题目会考能出现吗？许珍珠，别东张西望，我问你能不能？”

    华旺春一拍桌子，另一个历史老师吓得一抖。

    “尸位素餐，敷衍了事！这种破题目连我都会做！看看，这就是你们平时的工作！”华旺春怒道。

    “临时开会”已经正式演变成了批.斗大会。

    这熟悉的套路听得叶橙很是麻木，不过也不失为一个良好的切入点。

    在阴阳怪气地说了他们十几分钟后，华旺春终于抛出了正题。

    “分析学生的易错点，调整模拟卷难度，努力向会考靠近，能做得到吗？”

    话音刚落，

    不少老师都面露难色：“主任，这几天就要出卷子了，不是我们偷懒，是实在来不及。”

    “就是啊，分析易错点也需要时间，我们的题库都已经布置好了。”

    华旺春冷笑道：“就知道你们不行，所以我给你们找了个帮手。叶橙不是坐在这儿吗。”

    大家都有点茫然，不知道他是什么意思。

    华旺春看着他们道：“叶橙同学很了解重点高中的模拟卷机制，而且很清楚我们学生的弱点。刚才你们也认可了他的能力，他自己有意愿，帮助老师们一起出这次的模拟卷。”

    他一说完，整个会议室都炸了。

    “什么？让他一起出试卷？”

    “疯了吧，学生怎么给学生出卷子？他自己不也得考吗。”

    “小叶做题没问题，出试卷……还是差了点意思吧。”

    华旺春看向叶橙，他会意地站起身道：“老师们，请听听我的看法吧。”

    会议室渐渐安静下来，所有人都看着他。

    作为一个高中生，被几十个老师这么看着，不可能不紧张。

    就连这些人当老师的第一次公开课，都紧张得要命。

    然而他却丝毫不慌，脸上甚至还保持着得体的微笑。

    “首先，对于出题的方面。近十年的会考题目我都背下来了，包括会考改.革之前的也有涉猎。”叶橙不紧不慢地说道，“而且现在有智能题库，搜索非常方便。”

    “其次，华主任的意思是，让我给命题组打下手，不会正式参与具体题目。我可以就两校风格对比，提出一些建议，供老师们参考使用。”

    “最后，”他云淡风轻地说，“为了公平起见，我愿意放弃这次模拟考试。”

    众人又开始骚动了，华旺春愕然地看着他，没想到他愿意牺牲这么多。

    “我的天，放弃考试？”

    “这话说的……小叶你别冲动啊。”

    “可是不管怎么说，哪有学生参与命题的啊。哎，虽然我也差点被他说服了。”

    叶橙的表情波澜不惊，其实他自身不是很在乎成绩排名这种事。

    多考一次，少考一次，对他来说没什么太大的区别。

    考试不过是练习的一种特殊形式罢了。

    华旺春静了静，道：“叶橙同学都这么说了，你们还有什么异议吗？”

    底下有人欲言又止，他又补充：“自古不破不立，不舍不得，没有创新就会退步，政.治老师，这话我说的对不对？”

    政.治老师被点名，只好点头赞同，心想你在说啥。

    华旺春道：“我这个人很民.主的，大家来投票决定吧，当场举手就行。支持叶橙参与的，请举手。”

    他自己带头举起手。

    下面的老师内心腹诽，你这哪是民.主投票，就差把威胁俩字写在脸上了。

    不过既然叶橙都已经主动放弃了考试，他们一是无话可说，二是不想得罪主任。

    于是，所有人都举手通过了。

    华旺春满意地站起来道：“行，那就这么决定了。”

    他转向叶橙：“你看看什么时间段比较空的，可以过去帮忙。对了，不会耽误你学习吧？”

    “不会，就晚自习好了。”叶橙说。

    华旺春说：“好，那你找副班长帮忙坐个班。”

    从会议室出来之后，华旺春又把他单独叫到边上。

    “你真的能接受不参加考试吗？自己没有不情愿？”他问道。

    叶橙笃定地说：“能，放心吧老师。”

    “那你家里人能接受吗？”华旺春主要担心他那个爸爸。

    叶橙说：“我会和他们解释的。”

    他心道根本没必要解释，高秋兰很放心他，叶高阳根本不会管他。

    华旺春终于松了口气，说：“那行，你和家里好好沟通。我也不会让你白干的，等考卷定了我给你发奖金。”

    叶橙本想拒绝，但为了让他安心，还是答应下了。

    从第二天开始，每晚的晚自习，都由副班长坐班。

    叶橙则跑到老师办公室去帮忙。

    这些老师一开始对他还挺怀疑的。

    到后来每说一题的前半截，他就能一口报出是哪一年哪个学校的模拟卷。

    老师们觉得难以置信，出题组的人都没他记得那么熟悉。

    历史老师还好奇地问他：“小叶，你是天生过目不忘吗？”

    叶橙谦虚地说：“过几年还是会忘的，得不断加深。”

    历史老师：“……你在凡尔赛吗？”

    “没有没有。”他说的实话，毕竟他都高中毕业好多年了，捡起这些来实属不易。

    -

    晚上，叶橙正对着题库检索，放在手边的手机震动了两下。

    华旺春坐在他旁边办公，扫了一眼屏幕的未接来电道：“这小子还挺粘人的。”

    叶橙看见陆潇的来电，心里条件反射紧张，但随后脑子里又转过来了——他帮了学校一个大忙，华旺春自然也不会再给叶高阳通风报信。

    “可能是想问我去哪儿了。”他掩饰道。

    华旺春说：“你俩成长环境其实挺像的，难怪关系好。”

    叶橙转向他：“为什么这么说？”

    华旺春放下电脑，感慨道：“小陆和他爸爸关系也不好，我教了那么多年书，见过最狠的俩父子打架，就是他们家了。”

    叶橙倒吸一口凉气：“当着您的面打架？”

    “不止呢，就差拿刀子互相捅了。”华旺春嗤笑道，“他爸是个挺有名气的人物，和我们上级关系都很好。我是不太了解具体情况，只知道他爸让他退学，他不肯，于是打得头破血流。”

    “后来，他爸就没再来过学校了，大概是放弃他了。”

    叶橙眉头紧皱，陆尧山要是真不管他就好了，怎么可能那么容易放弃他。

    也不知道父子俩为什么矛盾这么深，就算他自己挺恨叶高阳的，但从来没动过手。

    华旺春摇了摇头：“不说这些了，你要不去给他回个电话吧。那小子很关心你，别让他着急。”

    他居然没有追究陆潇上晚自习玩手机的事。

    叶橙起身道：“那……老师，我去去就回来。”

    “去吧去吧。”华旺春挥了挥手。

    叶橙走到离办公室几米远的角落里，拨通了陆潇的手机。

    嘟了两声之后，那边很快接起。

    “喂，你去哪儿了？”陆潇的声音有点喘。

    叶橙说：“在老师办公室，帮他搞点资料。你怎么能打电话，不在班上吗？”

    陆潇呼出一口气说：“妈的，老子以为你在夜跑，就到操场上找你来了。”

    叶橙心里有点怪怪的。

    好像华旺春说的没错，陆潇突然变得很粘人。

    明明前段时间他还不这样。

    一般下课的时候会出去待着，或者坐在后排玩手机。

    现在一到大课间，或者午休时间，就巴巴地跑来前排问他题目。

    晚自习他不见了，立刻就打电话，甚至还跑到操场上去找他。

    真的粘得不正常。

    不过叶橙没表现出来自己的疑虑，对他道：“你快去上自习吧，我第二节课回去。”

    “已经在往回走了。”陆潇无语地说，“你在办公室干嘛，华旺春又压榨你了？”

    他总是觉得，华旺春会指使叶橙做一些累人的活儿。

    “没有，一点小事而已。”叶橙说道。

    两边都短暂地静了静，陆潇说：“那我不打扰你了，拜拜。”

    “嗯，再见。”叶橙等了一会儿。

    对面没有挂断，他疑惑道，“还有事儿吗？”

    陆潇的声音很低沉，在夜色流淌的走廊上响起时，显得有一丝不易察觉的温柔：“没事了，你先挂。”

    不知为何，叶橙的心脏忽然像是被一只手狠狠地捏了一下。

    以前他也是这样……

    谈恋爱的时候，每次陆潇都让他先挂掉视频，总要拖拖拉拉。

    有一次他刻意等了很久，那边也一直亮着没挂。

    他忍不住问陆潇为什么要这样。

    陆潇回答说，如果必须有一个人要听挂断的那一声，我宁愿是我来听。

    当时叶橙嗤之以鼻，觉得这是孩子气的浪漫。

    再来一次，他们只是朋友关系，但陆潇依然选择让他当先挂断的那一个。

    秋夜的风有些凉，裹挟着楼下金桂的香气，吹得他有点发冷，不过心口却觉得滚烫。

    “好，我挂了。”他轻轻地说，然后点下了那个红色图标。

    叶橙心情很好，觉得陆潇表现不错。

    作为甜头，在回班上的时候，给他带了厚厚一沓打印资料。

    他走到后排，把资料放在桌上。

    陆潇看着最上面的“638页”，有点呆愣住：“这是要干嘛？”

    叶橙无比温和地说：“在模拟考试之前，把这些都做了，不会的拿来问我。”

    陆潇艰难道：“‘都做了’，是什么意思？”

    “就是全都写完啊，其实这些题挺简单的，都是客观题，给你练手感的。”叶橙说道，“两秒钟一题，很快就写完了。”

    “哈哈。”陆潇干笑了两声，不敢相信，“你在逗我吧？”

    叶橙也对他笑了笑：“没有逗你，只是觉得你又是道歉，又是主动关心我，想给你点回报。”

    陆潇整个人都傻了。

    叶橙俯下身子，靠近他道：“加油写吧，如果这次模拟考得好的话，我给你奖励。”

    他的头发丝扫过陆潇的脸颊，酥酥的，痒痒的，带着风铃草清甜的香气。

    陆潇吞了一口口水，鬼使神差地说：“我能提要求吗？”

