    屠夫是谁。

    这正是人们一直以来的疑惑，古神太弱，御龙宗、沧澜族的暗势力不会这么简单，而且人数不会这么稀少，他本觉得针对他们的势力，都已被诛杀，但人主此刻道出，也意味着暗中的屠夫没有那么简单。

    “顺天门！”

    凌风冷冽的说道：“这个势力乃是逆神叛徒一手打造，他比我们更早一步走出蛮荒秘境，才有今时的辉煌，但我要告诉你们的是，屠夫不过是顺天门在北原这一片净土中的分门。”

    分门！

    不会比真正的顺天门强，而他们的对手远比古神时更可怕。

    人们心惊，眼神终于冷冽起来，紧攥着拳头，恨不得立刻斩掉顺天门。

    “逆主战亡，但逆神意志不熄，我们是肯定要斩掉顺天门的。”凌风幽幽的说道：“但区区一个屠夫就让他们倾尽全力，你们想过顺天门有多么惊人吗？”

    “因而不要沾沾自喜，更不要被愤怒粉碎了自己的心境。”

    “这是我们要迈过的天堑，愤怒没有用，嗜血也没有用，唯有至强的力量，才能斩掉顺天门！”

    凌风铿锵的说道：“不过，顺天门也没有想象中那么可怕，其隐匿的神功虽然霸道，但只要你们迈入了神杀之境，可轻易看透，而且射杀远比其神功更具潜力，将来会成为你们的杀手锏。”

    “是！”

    这一刻，逆神众心境平静了下来，一个个内敛。

    接下来，凌风示意人们盘坐下来，他凝神静气，将自己对于神杀的体悟，逐一道出，让人们细细揣摩，从中激出适合自己的武道。

    七日时间。

    这对于逆神众来说足够了，尽管很多人一时间不能消化这么多，但时日多了，自然会有顿悟的那一刻，凌风也不要拔苗助长，要徐徐图之。

    “顺天门在中域，因而只要我们走进去，势必会遭到重击，所以只有当四大净土稳固了局势，我们走进去才更有把握。”这才是凌风真正的意图。

    “不过，在此之前，你们要竭尽全力的提升境界与战斗力。”

    “是！”

    “我曾在星图中，得到了一些造化，会逐一的助你们淬炼与涅槃！”

    下一刻，凌风又爆出了大消息，天狼陵冢是他给逆神众摘来的，他一个人消耗不了，而且很多资源对他来说是没有用处的，像神泉、神兵等。

    但，对于逆神众来说，不言而喻，非常重要。

    “神泉炼体，神草淬炼神魂，还有一些星辰残骸，其中烙印着至强的意志，你们可在里面对撼，磨砺自己的意志与战斗力。”

    话音落下。

    他打出了无尽神泉，让火神、浅离落这些个初步进入武道神境的天才走进去，而对于一些武尊，神泉太霸道，不适合每个人，因而凌风又打出了七彩圣金源等圣源，让武尊们进入其中淬炼。

    而对于叶欣然、凌清这些人，他直接祭出了神源，尽管这不是很多，但均分下来，也错错有余了，至于傲娇鸟，直接被他忽视了，这只鸟身上有不少至宝，足够完成一次涅槃造化了。

    他没有就此止步。

    又祭出了真神资源，分出极少的一部分，打向了白泽，以其体魄与境界，还是能够炼化的，剩余的小部分打向了神龟，可令它在二级真神境更进一步。

    毋庸置疑，这又是一场造化。

    不多时，凌风从战绩斐然的武尊天才中，挑选出数十人，分别赐予了神兵利器，这完全是针对性的，可让他们挥出更强的战斗力。

    就连武圣们也得到了大量的武尊级兵器，而一旦有这些利器的配合，逆神众的战斗力，又会攀升一截。

    而金翅大鹏、金鹏、一尊尊神兽则随同傲娇鸟消失了，它们要一同参悟那神秘的经文，从中迈入一个大道……

    “涅槃吧，逆神众！”

    望着逐渐远去的众人，凌风身上迸射出一道道闪电，有这么多资源，他相信逆神众醒来的那一刻，会有惊天的大蜕变，更重要的是，这些资源会一直融入他们的体内，直至完全交融的那一刻。

    时间凝固了。

    天道轮回了。

    自古神湮灭，已整整飞逝了半年时间，惊爆的消息不曾爆出，只因人皇介入，将其镇压了，而两大世家也正逐步的掌控，渗透到两大古国内，遏制消息。

    他们知晓逆神要一个平静的古国，他们就是拼尽生死，也要铸造出来。

    武陟已率领武国精锐，进入了飞羽神国，情况比他们想象的要好上许多，至少能够镇压他们的人不多，有三位老祖开道，自然坦坦荡荡的。

    而玄空宗，柳药、吕颜也得到了消息，将在一年后率领逆神众走进中域，这让他们相当的惊撼，悄然间逆神已拿下的中域一个古国，这太匪夷所思了。

    而这半年中，他们也竭尽所能的提升境界，只因他们都知道中域太恐怖，即便有四大净土罩着，逆神能够依靠的也只能是自己。

    而且，这是盛世蓝图，只要稳住了那一古国，玄空宗就可逐渐走进去，重新打造一个更强的“玄天宗”。

    第四个月。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    一直平静的火灵空，才有了气息，有人走出，气势惊天动地，白泽在淬炼了诸多神泉、真神资源后，一举打破了原有的境界，进入了九级神兽巅峰，可与伪真神媲美。

    紧随其后，叶欣然、凌清五女，也一个个飞出，气质更出尘，眼神更锐利，在死亡之谷道台上得到的顿悟，经由神泉淬炼，她们得到的更多。

    而且，她们也迈入了一个全新的境界，战斗力更强。

    不多时，寒如月、云梦也出关了，毫不逊色叶欣然五女，特别是寒如月，龟息神功、寸神终于达到了质的蜕变，直追凌风，要是全力催动，就连白泽都变色。

    当然，进步的还有隐神与蝴蝶，似乎真的要涅槃了一样。

    而当杨虎、紫风、黄金狮子、青鹏鸟等，一个个飞出时，逆神才真正的盛放，像是一个绚烂的盛世来临，每一个都汲取了可怕的神能。

    就连神龟都得到了莫大益处，在二级真神境上更进了一步。

    这是逆神的涅槃！

    这是大造化！

    一个腾飞的逆神，正渐渐的走来……

    ……

    逆神出关了。

    白泽率领西神精锐离开了，麒麟、六臂神猿、几位老人也率领南荒精锐飞走了，而神龟则是坐镇北原，立于火灵空中，至于蝴蝶、隐神则是在寒如月、隐的率领下，走进了星图，也洒向了三大净土。

    最终，凌风没有问罪蝴蝶，这不是他们的问题，而是屠夫太深不可测。

    人皇、神荒圣主率领着一些人来了，在古神国祭奠战亡的人主，心怀敬意，这个老人用生命换来了一个强盛的逆神，一个万万里疆土。

    “准备回星图了？”神荒圣主问道。

    “恩！”

    凌风平静的说道：“星图太重要，能够啃下这一地域，对于逆神来说，意义重大，而且我准备把逆神的根基立在星图，不过这相当不易。”

    “……”

    圣主半晌无语，与一个疯子说话很累啊。

    就是零族那样的势力，都不敢轻易把根本立在星图的，太靠近神族、魔族，很容易被摧毁，但荒门小七就敢这么干，这是要拔掉异族獠牙的节奏啊。

    “荒门小七，我们是不是要谈一谈？”

    人皇圣主凑上前来，满目闪耀，现在的这个人让他都看不透了，倒不是境界问题，而是这个人手笔惊世，让他们都心惊不已。

    “我懂！”

    凌风笑道，直接打出了一个储物戒，其中是神涅，这是当初他承诺给人皇的。

    毋庸置疑，这又把神荒圣主气的嘴巴都歪了，这个坏小子先前不是说一年内只能炼制两枚神涅的么。

    “够气魄！”

    人皇圣主老脸“盛放”了，一枚神涅可打造一位真神，对于停滞不前的人皇来说，太过重要了。

    “进入星图要小心。”

    在临行前，神荒圣主叮嘱道：“现在你可是中域势力的眼中钉，就连零族老太爷只怕对你都很忌惮，要是有机会，一定会干掉你的。”

    “我明白！”

    在两大圣地众人离开的时候，一则消息烙印在金纸上，轻飘飘的落在了他的手中。

    而当凌风将其展开的时候，眼皮顿时一紧，一股森然的杀意，正从他骨头中迸射出来。

    “生了什么事情？”叶欣然上前，问道。

    “星图出现了问题！”凌风眼神冷冽，恨恨的说道：“整个星图的局面已扭转了，在这个节骨眼上，怕是很多人看我们不顺眼了。”

    “魔族走进了第一重星图，将根基立在天狼山附近，镇压我神域狙杀！”

    当初在神魔战场，四方净土的武神，将魔族封困，斩杀了太多，特别是荒门小七，直杀近了魔土，死在他手中的魔之子都不在少数，而当四方净土走进星图的时候，魔族就一直在找寻四方净土的那个天才，终于皇天不负苦心人，他们找到了。

    不过，这件事情没有那么简单，星图一重重封困，杀的血气冲天，令得神族都在爆退，而魔族就这么悄无声息的走进了第一重星图，而且大咧咧的镇压神域狙杀，这不是实力使然，而是有人在推波助澜！

    ps：这几章的确是过渡，打造一个势力不容易，每一个细节都要考虑到。

    马上就要回到星图，留香会把高、潮推起来。

    提前祝大家小年快乐！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

