    试管内，是俞天从迎敌幸存者身上抽取来的新鲜血液。随着试管掉落在地炸碎，淡淡的血腥味立刻随风扩散。

    “吼吼”

    突兀出现的血腥味让整个操场的丧尸顷刻间陷入疯狂，他们丢下已经被包围的俞天等人嗷嗷嚎叫扑向血腥味出现的地方！而众人身上浓烈的丧尸臭味让丧尸对众人置之不理。

    走！

    俞天打出手势。

    整个队伍趁机冲过这片操场区域。

    “呼，吓死我。”看到身后薄雾内不断耸动寻找目标的丧尸身影，王福，龙伟和他的战士们都心有余悸。就差一点他们就要变成丧尸的口粮。

    “穿过操场就安全了，前面有个院子，里面有一排平房，发电机组就在里面。”

    “平时这里很少有人来，而且锁着门，应该是安全的。”

    王福在前面领路，可是远远看到那个大门大家的心都是一凉。院子的铁门外到处都是丧尸尸体和被啃食的白骨，原本用铁链锁住的铁门已经被一股巨大的力量从中间蛮狠撕开，但这个撕裂的状态却似乎又和力量丧尸有所不同。

    冲进院子之后，大家的面色越发沉重。院内到处都是尸体，显然有幸存者慌不择路地躲进这里，却被这个变异体找到，院子里到处都是被撕扯成碎片的尸体。

    但现场却让所有人都产生一种极其怪异的感觉。

    “好奇怪……”龙伟想来想去：“总觉得哪里不对劲，但是又抓不住……”

    楚月忽然惊醒：“我知道了，是尸体，尸体不对劲！”

    放眼望去，这里所有的尸体都被啃噬过，但却吃得远不像丧尸平常的那么干净，反而是所有人的头都被挤爆或是干脆直接消失。

    咔咔咔！

    所有人的警惕心猛然拔高一层，但清理过每一个房间，大家并没有没有发现这个怪物，只是战场无处不在的爪印让人感觉不寒而栗。

    “发电机是好的！”王福上前彻底检查后整个人开心起来：“绝对可以用，只要把线路拆下来就行。”

    俞天点点头，这里给他一种很不好的感觉：“立刻拆卸，通知外面的人，装完我们马上离开这个地方。”

    “那我们不去搬柴油了吗？”王福指向外面的一条路：“只要顺着这条路往里走五百米，就有一个学校仓库，这条路上通常都不会有学生来。”

    俞天思虑片刻后摇摇头。柴油虽然重要，但心中的那股不安在看到这些尸体之后愈发强烈。

    “我相信自己的直觉，必须尽快离开这个地方，楚月你去门口的树上放哨，其他人一起拆。”

    “是。”

    大家一起帮忙拆卸，随后将巨大的发电机和配件搬进大院内。还有很多电缆等能用得上的配件这都被搬了进去。

    林清雅已经提前通知外面的车队，两分钟后四名战士将卡车，越野车一路冲到门口院门口，但寻声而来的丧尸已经聚集了数百，一路跟在车队后面。

    俞天早已带人在路上组成防御机枪阵，近十杆枪口齐齐喷射火焰，数百丧尸的庞大队伍成片倒下，只用不到半分钟就全部清理干净。

    但哪怕装备有消声器也不可能完全没有声音，枪声在空中回荡，远处的丧尸发出阵阵嘶吼，尤其是刚刚横穿过的操场上，边缘的丧尸已经听到声音向这边扑来。

    “装车，我们立刻离开这里！”

    众人齐心合力将柴油发电机组扛上卡车固定，同时将这个院子里所有能找到的柴油也给搬上卡车，全部固定。

    “走！”

    车队出发，俞天的越野车在前方开道，杀戮指令再一次发挥了他狂暴的力量，集结的丧尸群在杀戮指令面前就是一群脆弱的纸壳。

    “不能原路返回，还有别的路吗？”俞天叫道。

    卡车和越野车进入校园的来路上已经吸引太多丧尸，要直接原路返回很有可能出现意外。

    王福指向操场：“我们从操场横穿过去走另一条路，从那边也能出去。”

    “好。”

    王虎猛打方向盘，一脚油门踩死，越野车轰鸣中撞开操场虚掩的铁门，里面那些丧尸还趴在地上啃噬同类尸体，被越野车的撞角当场撞飞支离破碎。

    哒哒哒。

    卡车上战士们不断点射，想要扑上来的丧尸全部被击毙在外面。

    但就在车队准备从操场另一头出口冲上大道的时候，忽然听见宿舍楼上的的呼救和猛烈敲击的声音。

    “是军队，救命！救救我们！”

    “求你们了，带我们一起走。”

    ……

    附近宿舍楼的宿舍阳台上出现不少学生的声音，他们有的用书本团成喇叭呼救，有的举起脸盆奋力敲打，想要引起俞天的注意。

    “队长，怎么办？”王虎第一时间望向俞天。副驾驶上的俞天面色阴沉。

    此刻车队巨大的动静让周围的丧尸都飞速向这边集结，这些学生如此呼救，如果车队就这么走了这些学生绝对一个都活不了，集结而来的丧尸群将会把这些学生撕成碎片。

    俞天看向远处，根据丧尸的怒吼，他预计大概还得有二十分钟远处的丧尸才能完成集结。

    黄金二十分钟！

    “车队停在宿舍区门口，所有人下车，楚月龙伟你们带四个人在楼下构筑防御，其他人跟我去救人！”

    “是！”

    俞天的命令下达的刹那果然听到对讲机里龙伟激动的回应，所有战士跳下车原地组成防御阵地，先行射杀身后跟来的那些丧尸。

    俞天和林清雅杀进宿舍楼区。

    “军队来救我们了。”

    “大家快走啊。”

    楼上的学生看到卡车停下立刻抓起各自的武器蜂拥向楼下冲，哪怕宿舍楼上到处都是丧尸，如今也管不了那么多。

    似乎是车队的动静早已吸引宿舍楼内丧尸的注意，他们蜂拥下楼向大楼外面冲，正撞在俞天林清雅他们的枪口上，

    哒哒哒。

    一梭子弹过去，从各个宿舍楼内冲出来的丧尸连片地倒下，第一栋宿舍楼一楼很快被清空。

    俞天丝毫没有冲进宿舍楼接应的意思，紧接就冲向第二栋宿舍楼。哪有那么多时间一栋栋搜寻，如果这都冲不出来那他也无能为力。

    好在这些学生并不笨，不断从宿舍楼内冲出来，一栋栋宿舍楼陆续就被扫空，学生也全都冲了出来。

    但不断涌出的数量让林清雅和俞天都有些发愣。

    一栋楼内的幸存学生居然能有十几个，完全出乎两人预料！当初创业大厦四十七层，最后能活着冲出大楼的也不过就是他们两个而已。

    但现在没时间多想，因为外面的的枪声忽然变得密集起来，那是龙伟组成的防御阵线正在抵挡丧尸的冲击。

    “丧尸先头部队到了，队长赶紧！”对讲机中龙伟的嘶吼和激烈的枪声夹交杂在一起，战况显然不容乐观。

    “快，快跑！再快点！”

    俞天掩护学生们向外狂奔，可一栋楼某个女生刚冲出大门忽然崴脚摔倒，连带另一个女生也被她扑倒在地。

    “起来，干什么！”

    俞天冲上去要刚要伸手拉起两人，头顶忽然传来一声怪叫，突兀的黑影从俞天头顶的宿舍楼骤然扑下。

