    约顿海姆的中央宫殿。

    “洛基，你已经达成了你的目标，何时归还我族圣物。”

    王座之上，一个通体幽蓝，双目血红的巨人正对着王座之下一个手拿金色长毛的青年厉声喝问。

    台下的洛基却没有因为王座上之人的呵斥而表露出丝毫的生气模样。

    “劳菲，冰霜巨人之王。

    现如今奥丁已经陷入长眠，阿斯加德亦为我所统治，将寒冰之匣还给你也不过是举手之劳的事情。

    但是！”

    说到这洛基的神色一凌，手中的金色长毛更是往地上轻轻一点。

    霎时间，一阵浩瀚的能量冲击波便激荡而出，在空气之中掀起了阵阵涟漪。

    “托尔·奥丁森，我的兄长，他却好好地活着，活在米德加德那片土地之上。

    他的存在令我寝食难安，托尔不死，寒冰之匣，你就别想染指。”

    看着眼前那神情做作的洛基，一股无名的怒火瞬间便涌上了劳菲的心头。

    “哼！

    你是想反悔？

    恐怕由不得你！”

    说罢却见劳菲大手一挥，瞬间，无数的冰巨人、霜巨人、风巨人、山巨人便将洛基给团团围了起来。

    不远处更有2头冰霜巨兽盯着王座这边虎视眈眈。

    “哈哈哈！

    劳菲，你以为这些烂鱼臭虾就能奈何得了我？

    不妨告诉你，彩虹桥现在可是对准了约顿海姆。

    一旦你们动手，我的人自然会在第一时间带我回去。

    当然，也会顺手将约顿海姆轰成废墟。”

    很显然，洛基并没有因为劳菲人多势众而有所胆怯。

    一向怕死的他，既然敢之身来到约顿海姆，必然是有所依仗。

    “哼哼！

    不错，不错！

    奥丁能有你这么一个儿子，还真是三生有幸。”

    劳菲这话，明显说得是话里有话。

    向来工于心计的洛基又如何听不出其潜台词。

    挥手示意自己的族人退下，劳菲长长地舒了一口气，压下心中的怒火。

    “洛基，说出你的条件，若是这次你再敢欺骗于我。

    我必带着我的子民，掀翻你阿斯加德之王的宝座。”

    轻轻地将手从额头抹过，装作捋一捋那一头的黑发。

    实则是将额头那隐隐渗出的冷汗给擦拭干净。

    说实话，洛基心里也慌啊。

    万一劳菲真的跟他弄个鱼死网破，洛基也丝毫讨不了好。

    自家事情自家知道。

    海姆达尔那个二五仔，对自己毫无忠诚可言，若是自己真的做出什么有害于阿斯加德的事情。

    海姆达尔能不能救自己还是两说。

    说到底，奥丁也只是陷入了长眠之中，并没有真正死去。

    而自己也不过是一个临时的神王而已。

    虽然来得时候特意带上了奥丁的永恒之枪——昆古尼尔，可实力不足，心里虚啊。

    如今看到劳菲松口了，洛基那提着的心也是终于放下了。

    眼见自己的目的已达成，洛基自然就开启了装逼模式。

    “让你的人去米德加德，找到托尔，诱惑他，欺骗他，什么都行，只要不杀他就可以。

    只要他身心堕落，堕入黑暗，那便永远失去的重获神王之位的可能性。

    届时，寒冰之匣，我自然双手奉上。”

    “哼，又是无聊的阴谋诡计。

    你洛基担任诡计之神，还真是名副其实。

    不如这样，我再帮你一把，把托尔杀了，你觉得如何。”

    说着杀人的勾当，可劳菲却犹如在谈论今天吃什么一般，丝毫没有把托尔这位奥丁的儿子放在心上。

    “不行！”

    然而洛基丝毫没有犹豫却是直截了当地拒绝了劳菲的提议。

    “为何？”

    “因为……因为……”

    一时间，无数的借口和理由在洛基脑海之中闪过。

    “因为他是奥丁的儿子，我阿斯加德的王子，即便是死，也只能死在我洛基之手。

    阿斯加德的荣耀不容玷污。”

    好吧，情急之下，洛基也只能编出这么一个理由了。

    至于真正不能杀托尔的原因，洛基自己也不清楚。

    托尔这个自幼对自己关照有加的哥哥，这个阿斯加德真正的王族血脉。

    在洛基的潜意识之中，托尔不能死。

    “你走吧，我会挑出我族最精锐的勇士，来完成这个任务。

    记得你说过的话，寒冰之匣！”

    看着洛基渐渐远去，最终消失在彩虹桥的身影。

    劳菲长长地松了一口气。

    “王，这么做值得吗？”

    一旁的一个体型只比人类稍大的冰霜巨人走过来，唯唯诺诺地说道。

    “哼，加菲，你这是在怀疑我的抉择吗？”

    听到劳菲的责问，加菲当即便跪了下来，以头抢地，连连称不敢。

    “我感应到了，我族最精纯的王室血脉已经觉醒了，他现在正在米德加德。

    洛基自以为聪明，最终还是着了我的算计。

    寒冰之匣固然对我族重要无比，可相比王室血脉。

    这却是不值一提。”

    “王，请恕我冒犯！

    您确定吗？

    王室血脉已经消失很久了，又怎么会出现在米德加德那种偏远的地方。”

    “不会错的，加菲，你是我最信任的人，我要你带着佐菲前往米德加德。

    找到他，把他带回来。

    届时我族毕竟推翻阿斯加德的统治，既然站在九界之巅。”

    看到劳菲那充满向往的眼神，加菲当即便再次跪倒在地。

    “谨遵吾王的意志。”

    而此刻，正在和史蒂夫·罗杰斯一起逛美国队长纪念馆的夏子轩却是全然不知，因为自己把冰霜巨人基因血清注射在了刘昂星身上。

    导致了冰霜巨人王劳菲感应到了其存在。

    于是乎迫切地想要复兴冰霜巨人一族的劳菲却是比之原剧情中更早联系上了洛基。

    从而将雷神的剧情往前推了足足9个多月。

    而此刻的雷神托尔，却是因为时间的提前，没有遇上那个命中注定的简·福斯特。

    从而开启了流浪生涯。

    没有神力，没有钱，甚至连最基本的证件都没有。

    托尔被所有人当作了偷渡客。

    风里雨里，大街小巷。

    相比于原本剧情中还能坐在餐厅摔杯子的托尔，这个世界的托尔显然过得更为凄惨。

    “叔叔，你是流浪者吗？”

    一个小女孩从衣衫褴褛的托尔身边走过，看着他那双目呆滞，失去了神采的模样，一时间心有不忍，于是便走上前去问询。

    “流浪者？

    也许吧，我的父亲剥夺了我的荣耀。

    把我丢到了这里……”

    声音越说越小，越说越凄惨。

    多日以来，滴水未进的托尔，此刻甚至已经萌生了死志。

    “这个给你，叔叔，加油。

    活下去！

    我相信，你的朋友和家人一定不会抛弃你的。”

    说着小女孩便从怀里掏出了一个苹果，塞进了托尔手里。

    “珍妮！你在干嘛？我们要走了哦！”

    不远处，一个大人对着这边挥手喊道。

    “好的！妈妈，我这就过来。”

    说罢小女孩便屁颠屁颠地朝着马路对面跑去。

    突然，拐角处一辆汽车猛地冲出，眼看就要撞上那个小女孩了。

    就在这千钧一发之际，一只大手却是在她身后猛地一推，将之推出了数米远。

    “砰！”

    随着汽车一个急刹车，一个身影被撞飞，和他一起的还有一个苹果。

    （ps：有人说雷神名叫索尔，托尔它只是一条狗！emmm，十万个冷笑话吗？这可能是版本翻译问题，我看的电影他就叫托尔，望各位见谅。顺带求一波推荐票和月票，当然如果有亲爱的壕愿意打赏，青花来者不拒！）

    