    景沿的心跳有那么一瞬间不受控制了，怦怦乱撞。

    他盯着那束简陋的玫瑰花，只是用一根红绳绑着，连个像样儿的包装都没有。

    可景沿觉得单单只有花，哪怕是一支而不是一束，都很好看。

    这大概是因为郁烛送的吧？

    景沿稍微压下心头杂乱的情绪，默默拿紧那束玫瑰，“郁烛，你这是想表白吗？”

    没事儿就送男人玫瑰？

    郁烛冲他一笑，又娇又媚：“如果我表白的话，你会同意吗？”

    景沿耳根子微红，口罩遮挡下的脸颊都热了起来：“……不会。”

    拒绝的话依旧说得那么干脆。

    郁烛不笑了，只是静静盯着他：“为什么？”

    景沿避而不谈：“没有为什么，已经很晚了，赶紧走吧。”

    郁烛：“……”

    算了，不说就不说。

    郁烛心里难免会有几分失落，一直木着那张脸，都不笑了。

    景沿看见郁烛这样子也心烦，但他又拉不下面子去哄她。

    典型的死要面子活受罪！

    一路无言。

    景沿领着郁烛走到他的车子旁，正想开副驾驶的门让她上去。

    结果郁烛径直打开了车后座的门，想要钻进车子里。

    景沿顿时不乐意了。

    郁烛这女人是想把他当成专车司机吗？

    景沿臭着一张脸，弯下大半的身子，紧紧抓住郁烛的胳膊。

    掌心下是她那细腻柔软的肌肤，又白又嫩。

    轻轻一碰都会弄出痕迹。

    景沿不敢对她太粗鲁，只能耐着性子劝说她：“郁烛，你上来，坐副驾驶这里。”

    郁烛生气还保持着礼貌，对他十分疏离客气：“我可以拒绝吗？”

    景沿黑沉沉的眸子紧紧盯着她：“你觉得可以吗？”

    郁烛：“……”

    算了，她懒得跟他置气。

    郁烛乖乖下车，拎着那身水蓝纱晚礼服的裙摆，坐到了副驾驶上。

    景沿终于满意了。

    上了副驾驶座后，郁烛直接闭目养神，显然是没有想要开口和景沿说话的意思。

    景沿把那束玫瑰花放好，钻进了驾驶座上，准备开车。

    开车前，景沿特意瞧了郁烛一眼，确认她系上安全带了，才启动车子。

    开着缝隙的车窗漏着夏夜凉风，把人躁动的心一点一点吹凉。

    开了半个小时左右，车子在路边缓缓停下，到公寓了。

    郁烛还在闭目养神，看着像是睡着了一样。

    景沿小心翼翼地叫了她一声，很轻很轻，几乎听不见声音。

    郁烛没反应。

    景沿终于按耐不住了，凑过来帮她解安全带，想让她睡得舒服点。

    他大半个身子贴过来，没有压到郁烛身上，艰难地解开了安全带。

    景沿怕缩回去的安全带会打到郁烛身上，伸直了手臂，把安全带一点一点放回去。

    这其间很煎熬。

    景沿不小心碰到了郁烛的胳膊，吓得他瞬间僵持了所有的动作。

    身子也绷得紧紧的。

    过了一会儿，景沿发现郁烛没有醒，正打算退回去。

    下一秒，郁烛就睁开了眸子，直勾勾地与他对视上。

    郁烛：“景沿，你干什么？”

    从郁烛这个角度来看，景沿像是要贴过来一样，压迫感十足。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二轮PK中，求票求评论！！！

    下一章强吻警告。

