    

    秦问天看着被贯穿身躯的法怒目光一闪，金刚宗的强者，竟然比寻常太阳圣教的人还要厉害不少，看来，这东陵一脉的传承果然非同小可。

    当然，法怒他身为金刚圣子，本身非比寻常，若是和太阳圣教的圣子人物相比，恐怕便要差些了。

    秦问天神色没有太大的波动，然而后方的风浅雪以及风铸却深深的震撼着，以一己之力袭杀三大太阳圣教的中阶仙王，再杀金刚宗的金刚圣子法怒，这秦问天的战力简直惊天，何其可怕。

    “怎么了？”转过身，看着两人的眼神，秦问天低声道。

    “秦兄，你不觉得自己太妖孽了些吗？”风铸叹道。

    “有吗。”秦问天一笑道。

    “不过秦兄怕是有麻烦了，金刚宗还好，太阳圣教身为顶级势力，你杀了他们三大中阶仙王，必然激怒太阳圣教，会有更强人物出手对付秦兄。”风铸提醒一声：“之前炼制的面具和衣服，秦兄可以用上了。”

    “不急，先解决东陵之事，再改头换面，至于太阳圣教的仇，多杀几个也无妨，圣子我都杀过，已经结下仇了，没什么大不了的。”秦问天云淡风轻的说道，却使得风浅雪和风铸一阵无言。

    太阳圣教的圣子，他都杀过？

    而且，秦问天竟然说的如此轻松，简直让人无语，太嚣张疯狂了，简直不将太阳圣教放在眼里。

    “秦兄非凡人物，只是，我有些好奇，究竟是什么人，让秦兄需要隐匿身份躲避？”风铸问道。

    “有许多仙帝想要杀我，没办法，我现在实力还弱，等出了这里，就需隐匿身份行走仙域，还有你们，最好离开东陵仙城，我担心有人目睹我的足记，会追杀到这里来，查到你们身上，虽然可能性不高，但还是小心点。”秦问天道，两人纷纷点头，都隐隐感觉到想要杀秦问天的人必然是超凡人物。

    很可能是和太阳圣教一样的顶级势力在追杀他，他可是说，有许多仙帝想要杀他。

    “恩，玄铁帝宗被迫解散，也不知道宗主能否在数位仙帝的攻击下坚持下来，此次得罪了太阳圣教和雷神殿，东陵仙城当然是不能留下的。”风浅雪说道：“我们快些走吧，我踏入过东陵圣地一次，这就带你们去真正的‘东陵’。”

    “好。”秦问天点头，东陵乃是圣人所留，自然非比寻常，东陵一脉四大势力修行的力量和他修行之道有相通之处，若是能够有机缘，他正好借之感悟一番。

    风浅雪在多年前踏入过东陵，参悟圣书，自然轻车熟路。

    “上次东陵开启乃是应运而生，这次确不同，东陵强行开辟，可能传承自此断绝了，东陵一脉，将不再属于四大势力，而属于这次能得东陵传承的人，或者说，将不复存在了。”风浅雪叹息道。

    她身形极快，顺着一条古道不断往前，路途中遇到了许多强者，都是从东陵仙城赶来的强者。

    玄铁剑帝昭告了整座仙城之人，让他们前来东陵，仙城强者怎会错过如此机会，全部赶赴东陵，络绎不绝，强者如云。

    “轰隆隆……”

    此时，古路震荡，东陵不稳，虚空中出现一道道黑暗裂缝，从中弥漫出可怕的撕裂之意，宛如末日般，顿时诸人身体加快，不断往前而行，看到这样的场景，他们如何能够不明白这预示着什么。

    “东陵不稳，要崩塌了，必须要抓紧时间。”风浅雪说道，她虽知道东陵不稳定，此次强行破开必导致东陵传承消失，但依旧没料到这么快。

    “我带你们。”秦问天开口说道，双手分别拉着风浅雪以及风铸，犹如闪电般呼啸而出，由风浅雪引路。

    随着时间推移，虚空中诞生的黑色裂缝越来越多，地面的震颤也越发的强烈了。

    终于，秦问天他们看到了前方诸多强者身影出现在了真正的东陵前方，在那里，有一座座陵，每一座陵前，都有石碑，神秘莫测，仿佛拥有无穷奥秘，许多强者开始在那参悟。

    东陵前方，有一页天书悬浮于天，天书震动，更是万千变幻，无穷奥秘，赫然正是东陵圣书。

    “看来前方有东陵一脉的三大宗门引路，诸多强者都知道方向，来到了这里。”风浅雪说道，太阳圣教和雷神殿的强者站在最前面，还有天钟教以及金刚宗等势力，除此之外，许多东陵仙城的仙王人物都降临了这里。

    “你竟然活着？”只见一道冰冷的寒音传出，有一位太阳圣教的强者看向秦问天他们这边，眼神遽然间变得无比的锋利起来，这三人活着，他们太阳圣教的三位强者消失了。

    “法怒呢？”金刚宗也有强者转身，望向秦问天说道。

    “他们要杀我几人，如今，你说他们在哪？”秦问天冷漠回应，使得一行强者眼神中爆发可怕杀机，秦问天身上气息咆哮而出，直接祭出了妖剑，做好战斗准备。

    “住手。”那太阳圣教为首之人大喝一声，回过头冷漠的扫了秦问天一眼，随后对着他的人道：“你们想要加速东陵的崩塌吧，天书都在震动，没多少时间了，任何人在这里战斗的话，杀无赦。”

    他话音落下，那些太阳圣教的人以及金刚宗的人都收敛气息，但他们的眸子更是寒冷无比，盯着秦问天三人道：“让你们多活片刻。”

    很显然，若非东陵不稳，他们就直接出手了，此事了结，他们必出手诛杀秦问天他们。

    “天书就在眼前，竟不去观悟，在此废话，你们真有闲情逸致。”秦问天讽刺说道。

    “天书神秘莫测，那些石碑留下圣人意，都是无比强横，奥妙无穷，不是什么人都能领悟得了的，许多人根本看不懂，来了也是白来。”风浅雪说道，那些人脸色遽然间一凝，盯着风浅雪，这是在讽刺他们参悟不了天书和石碑的奥秘。

    “无论你参悟多少，都将死在这里，所以，你们根本无需参悟了。”对方回应说道，毫不掩饰杀意，无论如何，都要诛杀秦问天他们。

    不过此时，秦问天仿佛没有听到他的话语般，走向了那一座座陵，目光凝望陵前石碑。

    “传说中，这些石碑上蕴藏的奥秘乃是圣人意，东陵一脉，对于天书的领悟各有不同，有深有浅，但圣人意，几乎无人能够窥视其中奥秘，哪怕是宗主人物，或许才能窥其奥妙之一二，极难。”风浅雪对着秦问天传音说道，虽然她之前羞辱太阳圣教的人，但实则她自己也明白，圣书难悟。

    东陵一脉一直未曾崛起为顶级势力，除了仙域中部一些顶级势力的打压之外，还有便是无人能够真正参悟东陵奥秘。

    秦问天暗暗点头，自然明白很难，他的目光落在一座陵前石碑，那上面，有一尊小塔，塔非常小，如同拇指一般大小，但当秦问天意识沉浸其中的时候，却感觉脑袋炸裂，闷哼一声，脚步连续后退，脑海中，出现一幅壮阔景象。

    小塔依旧是那拇指般大小的小塔，但却弥漫出镇天奥义，秦问天感觉苍茫天地仿佛有一股无上镇压奥义铺面袭来，天崩地裂。

    “噗！”秦问天仙念不愿退出，闷哼一声，嘴角溢血，被强行震了出来，他终于明白，为何那些人还有闲情逸致找他麻烦，原来，有些人根本连感悟的资格都没有。

    “秦兄。”风铸看到这一幕神色一凝，秦问天这样天资超凡的人都承受不住吗？

    “秦兄感受到了圣人意？”风浅雪则是露出震撼之色，目光望向秦问天。

    秦问天看向风浅雪，道：“那小塔中，蕴藏镇天奥义，无穷力量，不可抵抗。”

    “呼。”风浅雪深吸口气：“秦兄，你有机会能够真正参悟出一两分圣意，如同东陵一脉的宗主一样，第一次便能够感受到圣意的人，极其罕见，你再看看其它陵前石碑。”

    “好。”秦问天点头，他的目光朝着另外一石碑望去，那是一金黄色的小钟，当秦问天凝神望去之时，只感觉耳膜剧烈震颤，犹如大道之音降临，他发出一声大吼，似抵抗那股力量，狂暴的气息扫荡周围，使得不少人望向这边，冷漠的凝视秦问天。

    “能感悟到！”风浅雪美眸中绽放惊世光芒：“再看其它古碑。”

    秦问天看向又一座碑，那里仿佛只刻着一个字，金刚佛门古字，然而秦问天却从中看到了佛门大道，震得他身体都要破碎。

    他没有停下，望向一根细枝，凝神之后，那细枝犹如绝世利剑，随意划过，虚空裂，天地开，秦问天浑身也随之释放剑意，却渺小无比，不可抗衡，直接被震了出来，浑身都是冷汗，那一刹那，仿佛被一剑斩为两半。

    “好强的圣人意。”秦问天内心震撼，旁边的风浅雪比他更加震撼，石碑上的圣意，秦问天竟然能够轻易感受得到。

    领悟的第一步，便是要感知，若是你连感知都无法做到，谈何领悟！        

