
　　擂台下的众人都傻眼了，这还是那个五大刀客的冷木风吗？真没想到他会败给一个没名没号的小人物，这一下二天在风沙城算是一战成名啊。

　　“太好了太好了，二天哥哥赢了，二天哥哥赢了。”

　　第一个欢呼的人就是妮儿，她几乎是蹦蹦跳跳的大喊着，就连可儿都长吁一口气，心里的石头总算是落地了。

　　吕云八从震惊中回过神来，抱拳笑道：“诸位英雄，我吕家今天的比武招亲就此结束，获胜者…就是我们这位二天少侠！”

　　“二天！”

　　“二天！”

　　“……”

　　之前挑起战争的老爷子带头呼喊，使得周围群众都跟着举手呐喊，反正是凑热闹起哄，谁也不怕事大。

　　二天一阵尴尬，抱拳施礼道：“见笑见笑，胜之不武，胜之不武啊！”

　　就在他刚要离开时，吕云八主动上前道：“少侠请留步！”

　　“既然少侠打赢了这擂台，我吕家自然会信守承诺，你和我妹妹的婚事，可以选个良辰吉日了。”

　　二天看了一眼婀娜多姿的吕妙菱，挠挠头道：“这个…我确实很想娶吕姑娘，可是…我还要去紫月宗门呢，哎呀…反正…事情很多啊！”

　　“少侠为何要去紫月宗门？”

　　吕云八脸色微变，那紫月宗门全是女弟子，一个个如花似玉，比不他堂妹差多少，尤其是那门主林紫月，堪称天门仙女啊！

　　“那是因为…”

　　就在二天不知该如何回答时，洪峰突然走过来笑道：“吕八爷，久仰大名，二天是要随在下一同前去紫月宗门！”

　　“这位是…”

　　吕云八看洪峰面生，二天随口解释的道：“这是我朋友洪先生，他是远道而来，二天给先生当向导，所以…暂时还不能留下！”

　　“原来是洪先生，幸会幸会！”

　　吕云八客气道：“既然是路过此地，不如就去我吕府上坐一坐，也好让在下尽尽地主之谊啊！”

　　洪峰一看吕云八如此客气，再加上自己也不急于这一时，索性也就答应了，正好也想见识一下这吕府是何等的宏伟气派！

　　吕府就在这风沙城的中心地带，是一座好似小宫殿的一样的建筑群，有点类似于东南亚一些小国的皇宫大院！

　　这里跟华国的紫禁城有一些区别，门口竖立着两座石龙雕像，这龙不是华国传说的神龙，而是一种带翅膀的飞龙，并且看起来还有些邪恶。

　　妮儿趴在马车的窗户上，目瞪口呆道：“哇哦，好漂亮啊，这里比我们整个柳河镇都要大哦！”

　　“那肯定的啊，这可是天门吕家！”

　　二天解释道：“整个风沙城内，没有一个宗门能跟吕府相比的，就连五行剑派和魂刀门都不行！”

　　“这门口的雕像是什么龙？”洪峰轻声问道。

　　二天随口道：“那叫恶龙神，是兽族大陆上的一种黑暗生物，生长在五毒洞的最深处，据说这恶龙神体内有一种宝物叫神龙丹，谁要是能杀了它，就能得到这宝贝，据说这东西普通人吃完，可以瞬间晋升为仙境巅峰武者！”

　　“哦？还有这等神效？”洪峰惊叹道。

　　二天撇了撇嘴：“我也只是听说而已，那五毒洞深不见底，我根本就不敢进去！”

　　就在几人说话的时候，马车就已经停了下来。

　　吕云八下车招呼道：“几位贵客里面请，千万不要客气啊，就当做是自己家一样，哈哈…”

　　大殿外站着两排下人，洪峰等人一下车，他们统一集体躬身行礼，可见吕家在这风沙城真是首屈一指的大家族啊。

　　等几人走进大殿坐下后，管家开始张罗上茶，吕云八和吕家兄妹都坐在一边，吕家主不在时，这吕家上下就由吕云八打点。

　　等茶水上来后，洪峰品口茶道：“嗯！好茶啊，八爷您这茶可不一般啊，在下要是没说错的话，这茶乃是树叶，是武者修行时，真元环绕树叶提炼而成。”

　　吕云八惊叹道：“阁下果然厉害，云八佩服啊，不知阁下是从哪里而来呢？”

　　洪峰也没隐瞒，如实道：“我并非是这天门的人，我是从…天门外的世俗界而来。”

　　“世俗界？”

　　吕云八一惊：“您真是从世俗界而来？”

　　洪峰点点头：“是的！我来自世俗界！”

　　“大哥，不是说世俗界已经毁灭了吗？”

　　吕妙菱疑惑道：“我记得…当年就是因为世俗界灵气枯竭，才使得很多武者都来到这天门，难道世俗界现在还存在？”

　　吕云久和吕云石也纳闷道：“是啊，世俗界的灵气早就干枯，据说已经不适合人生存了，这位先生不是在开玩笑吧？”

　　“呵呵…”

　　洪峰无奈的笑笑：“我不知道你们是听谁说的，可世俗界不但没毁灭，相反发展的要比这里快多了。”

　　“我们那是一个全新的科技时代，天门根本无法相比，至于灵气吗…确实已经干枯了，武者最高也只有仙境巅峰，还是凤毛麟角的存在，能踏入武道宗师，就算是称霸一方了。”天籁小说网

　　“武道宗师？”

　　吕云久嘲讽一笑：“实不相瞒，我吕家上下宗师巅峰武者有十几位，这在风沙城根本算不上什么！”

　　洪峰点头道：“确实如此，天门的武者要远远强于世俗界，这是不争的事实啊。”

　　吕云八笑道：“要是先生不嫌弃的话，就先在府上逗留几日，等休息几天后，你们再赶路也不迟啊！”

　　“那就打扰八爷了！”

　　洪峰等人就暂时留在了吕家休息，这一住就是三天，吕家上下都是热情款待，也没问二天和吕妙菱的婚事。

　　到第四天的时候，洪峰找到吕云八，告诉自己要离开了，毕竟还有要事在身，不能耽搁太久。

　　吕云八也没强留，说吃过午饭就给他送行了。

　　不多时管家来提醒，说酒菜已经准备好，随时可以入席了。

　　吕家今天特意摆了一桌上好的酒菜，可以说是山珍海味，珠翠之珍啊，绝大多数的食物洪峰都没听说过，全是这沙海大陆的特产，甚至还有其他灵法大路上的食物，看起来很是古怪。

　　席间众人也喝了点酒，吕云八笑道：“二天少侠，这几天在这住的还习惯吗？”

　　二天点点头：“还好，多谢八爷的款待，二天感激不尽！”

　　这吕家真是太富有了，要说一点不羡慕那是假的，可他知道自己几斤几两，还是别做这白日梦了。

　　“哈哈…”

　　吕云八开怀大笑道：“住的习惯就好啊，虽然你打赢了这擂台，但我吕家绝不会强人所难，你和妙菱的婚事，还是由你们年轻人自己做主就好。”

　　吕妙菱脸色微红，开口问道：“二天公子，这三天的接触，你也对我有所了解了，你可愿意娶我？”

　　这三天二人是没少接触，并且还花前月下的说着悄悄话，搞的可儿都有些吃醋嫉妒了。

　　“咳咳…”

　　二天一口酒差点喷出来，这还是第一次有女孩子这么直接问他。

　　他尴尬一笑：“吕姑娘花容月貌，美艳绝伦，在下实在是不敢高攀，如果姑娘不嫌弃的话，到是可以随我一同遨游天门。”

　　吕云久脸色一沉：“这成何体统啊，你娶了妙菱，自然是要随我吕家，为我吕家打点一切的！”

　　二天一听这话就明白了，这就是个上门女婿啊，难怪他们能接纳自己呢。这上门女婿可不是那么好当的，尤其是这天门第一大家族的女婿，要是搞不明白再被踢出来了，那可就丢大人了，与其这样，还不如干脆推辞掉呢。

　　“久爷说的是，可在下一生浪迹天涯，已经习惯这种生活了，实在是无福消受吕家的恩惠啊，还望久爷成全。”

　　吕云久顿时微怒道：“小子，你别不识抬举，有多少男人做梦都想娶我堂妹，你还敢推三阻四的，现在是你打赢了擂台，才有这个资格，要不然就凭你的身份，连给我吕家人提鞋都不配。”

　　“老二，别那么冲动！”

　　吕云八喝斥道：“二天少侠，你再考虑一下，我吕家自然不会亏待你…”

　　“八爷不必多说，二天心意已决，你吕家富可敌国，我真是高攀不起啊。”

　　二天一听吕云久的话就来气，当下起身道：“在下还有要事在身，就先行一步。洪先生，我们走吧，别耽误了时间！”

　　洪峰起身笑道：“不好意思了诸位，告辞！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第938章 天门吕家免费阅读。https://xs.23sk.com 