    但是老教授听到他说的话，直接开口骂道：“你懂个屁，我说的是画，不是这些照片，我问你画在哪里，画在哪里？”

    说到最后，老教授的声音竟然激动的带着哭腔了，看上去都快要崩溃了似的。

    “对啊！”

    听到了老教授这些话，所有人都反应了过来，虽然他们观察了这么久，但是看到的都是些照片，没有原画啊！

    这些照片虽然可以让他们尽情的研究，但是研究再多有什么用处？原画不在这里，还不是没有一点用？

    他们现在想要的只有原画而已！

    因为毕竟看到原画之后他们才能百分百的确定，这幅画是真的！

    所以他们迫切的希望有人把原画拿出来，让他们看看‘海棠春睡图’，只有这样他们才敢肯定。

    要是确定了，这一幅画是真的，那就是价值连城的宝贝！

    失传已久的东西，重见天日，这对于整个事件的古玩收藏都是一件大事，但是这么重要的时候，画竟然不在自己这里，这让他们怎么受得了？

    所以这些教授又开始哀嚎了起来：“我的画呢？画在哪？我不吃，我不喝，我就像要画！”

    “对了，这个图是谁弄回来的，他一定知道画的具体信息，赶紧找他？”

    “没错，先把他找出来，赶紧问问画在那里？”

    “究竟是谁，究竟是谁带回来的，这可是国宝，不能藏在起来，这是无价之宝啊！”

    这几张图片就是刘教授带回来的，但是联系他们的确实杨副馆长，所以一行人马上找到了杨副馆长。

    这还是他第一次被这么多的老前辈拽着领子问话，已经看着这些人都是有些行动不便什么的，但是没想到关键的时候，身体竟然这么好！

    “那一副画呢？我问你画在什么地方？”

    这里的所有人跟疯了似的，双眼红彤彤的盯着他，并且都是一些学术界的顶尖人物，他也不敢造次。

    主要还是年纪大了，要是自己情绪一激动，再把他们气出个好歹就不好了！

    杨副馆长刚刚从震惊里面反应过来，就被他们抓住了领子，他看着这些人的眼神，就知道如果不妥善处理的话，自己有可能会被活活打死。

    但是他也是不知道那一副画在哪，这几张照片也是有人请他研究的，他也想知道真迹现在到底在什么地方。

    他也明白这到底意味着那些东西！

    “是刘教授，是刘教授，他给我的这些图片让我过去研究的！”

    想到这里，杨副馆长大声说道，然后直接狂奔到刘教授的身边，用手扶着刘教授的双肩，激动的开口问道：“刘教授，我问你，那一副画呢？”

    但是刘教授现在已经神志不清了，因为他是这里面最接近过真迹的人，所以他的震惊感触才是最大的。

    “是真的，真的，竟然是真的……”

    刘教授喃喃自语的说道，但是被人猛烈的摇着身体也清醒了过来，看着杨副馆长说道：“那一幅画现在没有在我这里！”

    “那一副画是叶先生的，现在还在叶先生的那里，那是他的东西！”

    “那个叶先生还在不在京都？”

    听到他这么说，那些教授们纷纷开口问道，但是听到了叶天并不在京城，一个个有喊道。

    “喂，赶紧给我订一个航班，我要最快的！”

    “你别问这么多，我现在就要，我要现在就坐飞机。”

    “今天我就是死也要死在它面前，能看到他我就已经死而无憾了！”

    他们这些人，一生都是无欲无求的，就对自己学识里的东西感兴趣，这是老祖宗传下来的东西，他们一定要保护好。

    这件事很快就引起的很大的轰动，甚至整个业界都震惊了，所有人都没有想到，唐伯虎失传已久的画作‘海棠春睡图’竟然就这么出现了。

    但是引起这么大轰动的罪魁祸首叶天还不知道这件事，还准备带着富贵出门去捡垃圾呢！

    但是也不能这么说，毕竟捡垃圾现在已经是叶天的工作了，要是不让叶天捡垃圾，那让叶天去干嘛？

    身上带着系统，还不去捡垃圾，那有没有这个系统还有什么区别吗？

    虽然叶天现在还有一家公司，但是按照实际来说，这些东西在叶天眼里还是没有捡垃圾重要，别的不说，就是叶天现在拥有的一切，都是捡垃圾捡起来的！

    起床收拾了一下，叶天正准备捡垃圾呢，刚出门走到车库，还没有开自己的车，就听到了自己的手机响了。

    “喂，叶先生，我是今天值班的保安！”

    “保安？怎么了，你找我什么事？”

    没有想到这个电话竟然是门口保安亭里打过来的，这就让叶天着实有些意外了！

    “这个……”

    叶天听到那个保安在那里吞吞吐吐，一点也听不清，叶天疑惑地问道：“有什么事情你直接说就好了！”

    这个时候，保安才有些哭笑不得的说道：“叶先生，这里有很多人过来拜访你，我就是征求一下你的意见，看看让不让他们进来！”

    “你说什么？很多人过来找我？”

    那个跟叶天打着电话的保安，瞧瞧外面站着的一群人，无语的说道：“是啊，叶先生，很多很多人……”

    “并且大部分还是上了年纪的人，看起来都是那种有70/80左右的人了！”

    “并且一个一个都很有气质，看起来不像是其他的什么老人，都在门口吵着要见你，要是见不到他们就不走了！”

    那个保安也有些无奈，他在这里上班也见过不少有气质的人了，但是这么有气质的老人，都吵吵着要见一个人他还是头一次看到。

    其实他们也不想得罪，但是没有办法啊，他们的工作就是这个，没有里面住户的同意，他们是不会让这些人进去的。

    “上了年纪，好多人，还有气质？”

    叶天疑惑的说道，眉头也紧皱在一块。

    自己认识的老人，没有这么多，也不可能都这么有气质，这就让叶天有些纳闷了，对方到底是什么人啊？

    就在叶天疑惑不解的时候，电话里面出来了一个声音，好像是有一个在那里大声的喊道。

    “你把电话给我，我跟叶先生解释！”

    虽然听的不是很清楚，但是叶天觉得这个声音还是比较熟悉的，开口说道：“那你先把电话给刚刚说话的那个人吧！”

    “我知道了！”

    那个保安心里的石头也落地了，他就是怕叶天不想见，给挂电话了，让自己一个人去承受对方的怒火，立刻就把手里的电话给了对方。

    刚刚说话的那个人就是刘教授，这里所有的人就只有刘教授跟叶天认识，关系还可以，两个人也说的上话！

    感受到后面虎视眈眈看着他的那些教授，刘教授感觉自己压力山大，头上就流出了一丝细汗，要是自己没有谈拢，那这些专家教授还不会一怒之下把自己给剁了。

