    “叮，恭喜宿主，抽取《一品道门》主角张世阳神通技能‘袖里乾坤’一卷，请问宿主是否查收？”系统慵懒的声音响起：“系统遭受毒打即将陷入沉睡，沉睡倒计时。”

    “十、九、八、七、六……”

    “接受！”虞七想都不想，立即咆哮了一句。

    他算是被自己这不靠谱的系统坑坏了。

    “叮，恭喜宿主抽得无上正法袖里乾坤卷一份，宿主接收完毕，系统陷入沉睡！”系统不愧是系统，说完话立即没了声音，留下虞七一个人坐在山巅，感悟袖里乾坤的玄妙。

    作为大神通，袖里乾坤的玄妙无需多说。

    有系统灌顶，虞七只需要接受，将其理解按照系统的分析去修炼，袖里乾坤不过水到渠成而已。

    也不知是不是袖里乾坤的感悟有所影响，此时虞七脑海中忽然一点灵机诞生，智慧火光闪烁，虚无中智慧火光流淌，冥冥中天罡正法运转，刹那间体内法力一变，大地之气汹涌而起，体内真龙之气随之天罡变一同震动。

    “哈哈哈！哈哈哈！我当真是笨，修炼太古变的窍门就在眼前，我竟然迟迟没有发现，简直是笨到家了！”虞七大笑，声音里满是狂喜之色。

    便随着太古变的运转，其体内祖龙不断震动，散发出一声悲鸣，似乎欲要反抗。

    可惜，天罡变实在是玄妙，再加上祖龙认主，一切以主人为主，祖龙虽然在能量形态下不死不灭，但却偏偏遇到了虞七。遇到了逆天级功法天罡变！

    阴阳二气流转，祖龙所化的龙形能量竟然被虞七彻底炼化分解，化作了阴阳二气，就连那祖龙的命格，也是化作了阴阳二气的能量。

    以祖龙为引，无数龙族感悟传入虞七的心头。

    化身为龙，乃是龙之本能！

    太古变第一：神龙变。刹那间一蹴而就！

    无数感悟涌入心头，修成太古变第一重变化：神龙变；不过是水到渠成而已。

    “咔嚓~”只见虞七肌肤下，一道道细腻深邃的黑色鳞片浮现，古朴的符文在鳞片中闪烁。

    龙珠被《天罡变》分解，被虞七的先天阴阳二气吸收，然后在阴阳二气内重新凝聚出了一颗龙珠。

    身躯在不断拉伸，一道道锋锐的龙爪缓缓演化，双手不知不觉间化作了龙爪、双腿也化作了龙腿，头顶不知何时衍生出一对龙角。

    龙须拉伸而出，然后脊椎处震动，龙尾衍生而出。

    呜嗷~

    一道龙吟声响，虞七身形扭曲化作了一条真龙，念动间叱咤群山，所过之处云雾兴起，犹若是潮水般的云雾在天空中蔓延。

    神龙长百丈，所过之处风云卷起，飓风涛涛，吹得山间草木连根拔起。

    “呜嗷~”

    大商真龙有感，猛然睁开了双眼，神光刺破虚无，向水榭山庄望来。

    吟~

    真龙咆哮，虞七腾飞九天，化作了一条百丈长的祖龙，周身混沌之气流淌，电光蔓延，虚空为之涌动。方圆百里电闪雷鸣狂风卷起，

    一股浩荡神威在天地间蔓延，无数大能纷纷急睁双目，一道道电光在天地间呼啸，向着此地望来。

    “真龙！竟然又有一条真龙现世了！”稷下学宫内，孔丘猛地睁开眼，露出一抹不可思议的表情，眼睛中满是凝重，并没有贸然出手。

    “这条真龙看起来似乎还没有成年，只是不晓得为何会忽然出世了！”椿站在露台上，眸子里露出一抹沉思。

    “不可轻举妄动，这可是一条真龙，若无万全把握，断不可虽易招惹！”子辛道了句。

    “若是这条真龙认主，咱们或许有机会将这条真龙给吞了，延续我大商国运”启眼睛里杀机蔓延。

    “可眼前这条真龙，哪里有认主的意思？”椿摇摇头。

    “真龙？朝歌地界竟然还藏着一条真龙？”羑里草庐内，西伯侯一双眼睛似乎能看破虚无中的诸般阻碍，双目内先天八卦排序运转：“好神秘的真龙，竟然窥视不得半分信息。”

    朝歌周边方圆千里内的各路大能，俱都是察觉到了那惊天动地的真龙气机，只是不论是孔圣也好，人王也罢，都没有擅自妄动。

    这可是真龙！

    即便眼前这条真龙没有成年，也不是那么好招惹的。

    真龙一生近乎于没有破绽，若说有，那便是认主之时，与主人融为一体。

    那个时候，也是真龙这一生唯一的虚弱之时。

    当年郦水河畔有真龙出世，错非真龙正在认主，圣人法旨绝对斩杀不得一条巅峰时期的真龙。

    至于说真龙认主之后？那更是毫无破绽。

    那个时候，真龙化作能量，不死不灭，根本就无法绞杀。

    除了屠龙者一脉的秘术，没有人你能在巅峰时期杀得了真龙。

    屠龙者为何能杀龙，这是所有人都想知道的秘密。

    虞七化作真龙，叱咤九天，所过之处云海涌动，电闪雷鸣。

    无穷的雷电在其身边环绕，似乎是化作了其臣子。密密麻麻的雷电似乎是压缩到了极致，化作了液态。

    虞七有一种感觉，自己念动间便可御使天地间的风雨雷电之力。

    “咔嚓~”

    心头念动，云层中雷电化作了一条亮白色绳索，照亮被阴云覆压的天空，接天连地劈在了一座大山上。

    只听得‘轰隆’一声响，青石炸裂，半片山坡破碎。

    “强大！前所未有的强大！简直是无所不能，战无不胜！”虞七化作龙身遨游苍穹，所过处黑云滚滚骤雨倾盆，念动间划过江河，只见江河翻滚浪花千丈，却又刹那间诡异的平静了下来，就像是被冥冥中一股奇异力量抚平的布匹。

    “哈哈哈，这是一条祖龙！我借助祖龙之力，太古变不但修成，所化的更是祖龙之力。我就是天地间的唯一祖龙！”虞七心头念动，收了神通，化作一缕雾气，在云层中飘荡。

    “一个时辰！我的神龙变只能坚持一个时辰！”虞七化作雾气，在天地间飘荡，没有人注意到他的踪迹。

    在茫茫大海中，没有人会去在意一滴水，同样也不会有人在满天乌云中在意一缕雾气。

    “忽然失踪了！”稷下学宫，孔丘抚摸下巴：“好一条真龙，不知此龙出世，对我大商来说，是好是坏。”

    “怎么会忽然不见了踪迹？”摘星楼上，温政不敢置信的道。

    “真龙隐匿，无人可查，无人可见！”子辛道了句：

    “此龙一出世便卷起风雨，一身真龙之气前所未有的鼎盛，最关键的是，真龙出世往往第一件要做的事情是认主，可是他竟然没有认主……”

    “莫非，是那条在郦水河畔失踪的祖龙？”温政咽了一口口水：“天下间真龙只有五条，大王身上有一条，黑水河中藏着一条。郦水中陨落了一条。剩下那两条一位前朝大夏真龙，已经被斩杀，新的真龙尚且在孕育。另外一条还不到出世的时候。”

    “必定是那条祖龙无疑！天帝陨落，有新的祖龙诞生于世间，不论是谁得了那条祖龙，都可以压服圣人，有望证就天帝大道，一统天下万世无疆！”子辛抚摸着栏杆：“告诉铁兰山，本王要知道那祖龙的下落。”

    “是！”温政道了句：“祖龙出世，不知黑水那边？”

    “继续布局！本王已经请了一位高手前去搅局，不论如何都不会叫三教得了好处”子辛得意一笑。

    水榭山庄

    虞七显露身形，站在了栏杆处，看着天地间飘摇的风雨，露出一抹兴奋：“我这神通如何？”

    “逆天！这是绝不该出现在世上的神通！凭此神通，你或许不是圣人的对手，但圣人也奈何不得你！”红衣伞女出现在虞七身边，眸子里满是震撼。

    眼前男子，给了她太多的惊讶、太多的不可思议。

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七大笑：“可惜我实力有限，祖龙不曾长成。我若是吞了黑水中的那条真龙，你说会不会一蹴而就，直接登临绝顶，可以镇压圣人？”

    “别痴心妄想了”伞女摇了摇头：“除非是上古先天神祗复活，否则无人可以镇压圣人。况且，就算先天神祗复活，与圣人谁强谁弱，还要比划过才知道。先天神祗也有强弱，胜负不过是五五开罢了。”

    “先天神祗？”虞七一愣，伸出手去抚摸着袖子里的打神鞭。

    真龙出世，风起云涌，大商九州八百诸侯心思异动。

    翼洲

    一只洁白的狐狸站在虞七曾经居住过的大柳树前，趴在枝桠上看着远方叱咤苍穹的真龙，还有翻滚的雷霆，眸子里露出一抹向往。

    “我乃是妖族之躯，天生便及不上万族之灵人族。既然得了大造化，便更不可辜负此生！”白狐揉了揉自家的耳朵：“我有蚩尤金身，元神已经可以入轮回而不坠。若能转生人族，即可在轮回中融合金身，又能在轮回中重新修行，有更加广阔的前途。”

    “到底要不要重新轮回？”小狐狸有些纠结，轮回可不是闹着玩的。

