一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    突然，叶安嘴角扯了一下，“他说，如果你们也被淘汰了的话，他就在村口摆几桌给你们接风。”

    “切！”

    几个人十分默契的吐出同一个字，都开始开启了对许言的狂吐槽模式。

    叶安轻笑，但很快便渐渐敛了起来，舰艇的速度也变得越来越快。很快那荒岛就已经变成了一个拳头那么大的点。

    “许言，你说，老大他们能顺利进入军校吗？”王皓沉声道。

    “你觉得呢。”许言笑了一下，反问。

    王皓不置可否，但不用说话，许言已经知道了他的答案。

    “不过真是有点可惜，如果不是那个女人的话……”王皓想到他们被阿加莎碾压式的击倒的画面，现在都有些后怕。

    那是他所见过除了老大之外，第二个能强到这种程度的人。

    “好在，她不是冲着我们来的，只是恰好撞上了罢了。”许言淡淡的说道。

    “你刚刚跟老大说什么了？”王皓突然狐疑的问道。

    许言将目光从舰艇上收了回来，看向王皓，动了动嘴，无声的说了几个字。

    王皓瞳孔猛地紧缩，神色瞬间变得冷冽。看向远去的舰艇，眼里比刚才更多了几分担忧。

    很快，校方的直升机开始进入了荒岛，对还没有出来的人员开始进行搜救。

    因为岛上的监控系统，所以他们很容易就能找到在里面丢失的考生。

    王皓和许言他们也被带上了直升飞机，离开了这个地方。

    中止了这一次，蓝星军校之行。

    星洛帝国。

    叶建国看着眼前的温振，穿着一身唐装，拄着龙头拐杖，一身硬朗。

    吹胡子瞪眼的盯着他，就跟一只炸毛的狮子狗似的。

    叶建国把自己的这个想法赶紧收了起来，正经的咳嗽了两声。

    “好久不见，亲家的身子骨还是一如既往的硬朗啊！”面对温振，叶建国始终是有些愧疚的。

    这一愧疚，气势也自然就放低了下来。温振冷哼了一声，“也不知道你们叶家什么毛病，害的我的外孙女，外孙，一个两个都跑去当兵了。一个跑到国外去了，人影都见不到，另外一个也是二话不说就进部队去

    了。

    这是想让我温家的产业后继无人吗？”

    温振实在是很不爽，外孙女跑了，他已经够心痛了。

    现在就连外孙也打了声招呼直接进部队了。

    他是军门世家的少爷，想进部队很容易。更何况，还有这个叶建国的身份摆在这里。

    而叶飞一进部队，人同样也没影儿了。

    就跟当年叶安进部队一样。

    温振真是越想越气。

    他好端端的一双外孙，就这么都去当兵了，万一有个什么三长两短，谁把他这对外孙赔给他。叶建国老神在在，拿起茶杯喝了一口茶，才曼斯条理的说道：“年轻人嘛，现在都有自己的想法。我们这些做老一辈的，还是不要太干涉的好。这样不利于孩子们的身心健

    康成长。”

    温振没好气的哼了一声，“要是他们两个都从商，我看你还会不会这么说。”

    叶建国轻咳嗽了两声，“反正现在俩孩子不都去从军了嘛。”

    温振自顾自的生了好一会儿闷气。

    叶建国说的也对，虽然他再不想他们参军。

    但是这也是他们自己的决定。

    虽然嘴上说着再怎么不愿意，从心底里，他还是支持的。

    他相信黛黛的这一双儿女，会找到自己真正想要的东西。

    “哎……”他沉沉的叹了一口气。

    叶建国也安抚了一下，“亲家，你放心吧，卫国，和小飞，不会让我们失望的。

    小飞血气方刚，现在正是他应该闯荡的好时候。

    而卫国，未来，会是帝国的脊梁。她天生，就是战士。”

    叶建国声音渐沉，“也只有这样……只有变得强大，她才有那个资本和能力去保护自己。”

    温振锐利的眼睛闪动了一下，“亲家，我这一次找你，除了找扯淡之外，还有一件事，我想问问你，请你……务必如实回答我。”

    叶建国抬起眼帘，正色的看着温振。

    俩人静默的对视了半晌之后，叶建国才示意了一下身边的警卫员。

    警卫员立刻点了一下头，走了出去，在门外看守。

    温振的目光收了回来，看着叶建国。

    “关于我的女儿，黛黛，和安安的事。”他开门见山，沉声道。

    叶建国神色微微变化了一下，“不知道亲家想问的是什么？”

    “在安安离开之前，来找过我，问我关于黛黛生前的事。虽然，安安什么也没有说，但是我能感觉到。她在怀疑什么。”温振看着叶建国，“我但是我知道，安安怀疑的事，你肯定知道。如果我记得不错的话，当初黛黛是见过你之后，才决定要嫁给叶镇东的吧。在那之后，只是叶镇东单方面

    的追求，黛黛并没有跟我提过说要嫁给叶镇东的话。

    可自从她见过你和你谈话之后，回来就死活都要嫁给叶镇东不可。

    当年，是你跟她说了什么吗？”温振沉声质问。

    这件事在当年他并没有放在心上。

    但是现在想想，又结合之前安安询问自己的话，他不免会联想到一起。

    安安怀疑，当年黛黛当年或许跟别的男人有什么接触。那么，也就是说，安安可能在怀疑自己不是叶镇东的孩子。

    如果真的是这样，那么叶建国很有可能是知道这件事的。

    虽然他不可能肯定。

    但是这些事乱七八糟的连在一起，他就是觉得叶建国这老家伙知道什么。

    “亲家是在怀疑什么吗？如果是我能说的，我一定，如实奉告。”叶建国反问，直接说道。

    这句话也表明了，他不能说的事，他是绝对不会说的。

    温振看了他一会儿，沉声叹了口气，沉思了半晌。

    “当初，黛黛，是真心喜欢叶镇东，才嫁给他的吗？”这一个问题，问的他自己都有些可笑。

    那明明是自己的女儿，现在却在问别人。

    想到这儿心里又是一阵自责。

    叶建国低声回答了两个字，“不是。”

    这个回答在温振的意料之中，又在他意料之外。

    因为当初，他是不同意这门亲事的。

    可黛黛却是提了心的要嫁给他。因为这件事还闹得父女俩很不愉快，冷战了很长一段时间。“她，之所以决定嫁给叶镇东，是不是和你，以及，她失踪的那两天时间有关。”温振目光锁在了叶建国身上，等着他的回答。