    在正常魔女的感知之中，空间传送不过是一个瞬间的事情而已，她们迟钝的感知对此几乎不会有任何其他的的感觉，这难道不就好像你向前迈出一步自然就会前进一点一样正常，这有啥好奇怪的。

    但是对于多萝茜这种具备时空资质的魔女而言，过于敏锐的感知与特殊体质让她们在空间传送之中能感知道更多的东西。

    只不过这其实也并不完全是好事就是了，因为多萝茜那过于拉胯的实力让她并不能决定自己想接收啥，又不想接收啥，只能被动的照单全收。

    于是，海量的信息会一下子蜂拥进她的脑中，偏偏她的实力和知识储备又还没到可以消化理解这些涉及时空领域的信息的程度，就这样过量的信息积压在脑子里，会让她有种脑浆沸腾，头晕眼花的眩晕感，就感觉自己整个人被丢进了洗衣机了一通乱甩了一样。

    还记得小时候第一次经历传送的时候，她差点没直接当场暴毙，之后硬是在家躺了好几个周那才缓了过来，得亏她是个魔女，生命力顽强的很，哪怕只是幼崽那都有着超越寻常种族成年个体的强悍身体素质，要不然可能还真挺不过来。

    不过这种情况随着多萝茜实力的提高倒是会逐渐的好转，起码对于现在的她来说，普通传送给她带来的影响也不过是相当于一次晕车的感觉而已，忍一忍也就过去了。

    然而，从海月城去往魔女学院的路程那可不是平时的那种在城市里市内传送的小打小闹，而是超远距离传送.....

    于是乎，等到龙之魔女和天使魔女这对师徒两眼睛一闭一睁，察觉到传送结束之时，她们再看旁边的多萝茜，赫然发现沙发上正躺着一条翻着死鱼眼的咸鱼魔女。

    多萝茜，卒。

    师徒两：“........”

    天使魔女大惊，还以为是刚刚的传送出了错，大小姐这是遇上了什么意外，抬手就准备刷几十道圣光治疗术上去，但是龙之魔女阻止了她。

    “停手吧，索菲丽雅，没用的，让她自己躺会儿就好了，虽然痛苦了点，但是这些对她有好处。”

    尖峰魔女的眼界自然不是盖的，对于尤菲莉娅这种等级的强者而言，哪怕自身没有时空方面的天赋，但是她们的强大却已经足以另辟蹊径的令时空主动臣服了。

    一法通，万发通的道理就是如此。

    因此，只是瞄了一眼女儿的状况，尤菲莉娅就差不多明白刚刚发生了什么了，也没啥大不了的，无非也就是一下子“吃”了太多，导致有些“消化”不良而已，没啥大的危险。

    虽然她可以直接出手祛除女儿的痛苦，让她立刻醒过来，但是这没啥必要，这种自我“消化”的过程对多萝茜其实是有好处的，能让她被动的去更加深刻的体悟时空的奥秘。

    龙之魔女只是招了招手让女儿的身体朝着自己飞来，她让女儿的头整在自己的大腿上，然后伸手摸着女儿的额头的，以此来安抚着表情痛苦的有些狰狞的女儿。

    尤菲莉娅低着头，看着昏迷的女儿那紧锁的眉头在自己的安抚下逐渐舒展开来之后，龙之魔女那一直霸道威严的脸上也不由的也露出了一丝笑容。

    这样的场景当初在十几年她还怀着女儿的时候就也曾经幻想过，她那时候还想着做个温柔的母亲每天搂着小小的女儿一起入睡，多花点时间陪着她，看着她一天天的长大的。

    只不过没想到现在再一次见到这个自己怀孕五年才产下的女儿的时候，女儿已经刷的一下就这么大了。

    虽然心里不可避免的因为没有能亲眼见证女儿的成长过程而感到有些遗憾，但是这样也挺好的，这不是成长的挺优秀，挺健康的嘛。

    这就足够了。

    而且女儿那更为遥远璀璨的未来她不会再错过了，她会亲自见证一切的。

    一旁，天使魔女静静的看着面前温馨的母女日常，尤其是看到老师脸上那过去她从未见过的温柔满足的笑容的时候，索菲丽雅目光一黯，有些失落。

    再看那躺在老师的腿上，享受着自己从未享受过的膝枕体验的傻乎乎的大小姐，天使魔女嘴角一撇。

    呵，果然这个大小姐真令人讨厌啊，我和她天生不对付。

    对不起啊，老师，我想我不该在车里，而应该在车底的。

    就这样，车厢里一边是温馨，一边是柠檬。

    而车厢的外面，穷尽凡人的幻想也难以想象的繁华世界就此展开。

    这是一个属于年轻魔女的世界，懵懂纯真的魔女学生们集结于此，也带来的青春的朝气蓬勃与积极向上。

    这是一个属于求知者的世界，博学的学者与追逐知识的求知人在此相遇，思想与学识的碰撞让这里充满着未知的可能性。

    这是一个属于追梦者的世界，诸界万族渴求进步不甘平凡之人用尽各种办法来到这里，只为了追逐那梦想中的缥缈机遇。

    豪华的马车从传送门之中驶出，刚一进入港口，便看到远处那庞大都市群的入口大门处那流光闪耀的巨大文字标语。

    “欢迎来到魔女学院，这里是活力，知识与梦想汇聚之地，愿你在从这里起航，奔赴那属于你的七彩未来。”

    ................

    “呼....这该死的传送后遗症。“

    沉睡着的魔女一下子惊醒了，多萝茜坐直了身体。

    不过脑后依旧感觉到的一丝温暖又让她有些疑惑，好像这一次倒是没以前那么痛苦了，昏迷的同时似乎还做了个不错的梦。

    然后她有些迷茫的看了看四周。

    啊......不好，咋又是陌生的天花板和房间？

    我这是又穿了？

    还有些迷糊的脑子里突然蹦出了个这样的想法，这吓得她连忙低头朝着自己下半身看去，结果.....

    啧......

    看着胸口那挡死了自己视线的两座高山，多萝茜嘴角一瞥，有些遗憾。

    笑死，根本啥也看不到。

    这白激动了啊，那没事了。

    她有些索然无味的这么想着，但是很快就又脸色一变。

    等等，爷不是一直用绷带镇压着这两座山吗？

    她视线一扫，便看到了床头柜上那一团凌乱的封印绷带。

    再低头看了看自己的衣服。

    好家伙，不认识的睡衣。

    日，爷守身如玉的清白难道无了？

    她正扯着床单顾影自怜的时候，房间的门被推开，纯白的天使走了进来。

    “早上好，大小姐，你果然和老师说的差不多时候醒了啊。”

