    斯聿跟宋昭俩人皆不在，他们不敢妄下定论，怕给主子惹出更大的麻烦。

    因此只能沉默不语。

    而太子听了县令的话，默认为斯聿是畏罪潜逃，心里不禁有些窃喜。

    这该死的斯聿之前从他那里拿走了多少好处，今日他就要从斯聿手里加倍的扣出来。

    太子双腿交叠，居高临下，神情沉着的吐字，“孤奉父皇之命连夜南下，便是为了查清真相，给百姓与朝臣们一个交代。

    大都督重权在握，不知感恩，竟背地里做出走私盐这般引起国家动荡的事来。

    如此愧对父皇的看重，愧对朝廷的栽培，亦是愧对天下百姓，实在令孤与父皇心寒。

    而在事情发生后，竟畏罪潜逃，凡此种种，罪不可赦。

    传孤之令，收走大都督的兵权，并布下天罗地网，延着淮河务必将其抓回来，终身幽禁宗人府。”

    县令眉开眼笑。

    双手越过头顶，振臂高呼，“太子殿下圣明！”

    狄孑愤怒，忍无可忍的开口，“简直胡说八道，主子下河是为了寻找被县令关押的百姓，何来畏罪潜逃之说？”

    太子眸中情绪复杂。

    这怎么又扯到了关押百姓那去？

    他好像有些摸不清具体情况啊。

    县令接收到太子质问的目光，立即颤抖的开口，“都是昭阳郡主所为，她为了让南浔二十万壮丁心甘情愿建立地宫，便下令将壮丁的家属全部抓起来关在了不为人知的地方，下官实在是无辜啊。”

    反正昭阳郡主不在，他可以疯狂给昭阳郡主泼脏水。

    而被关在密室的壮丁家属永不见天日，也不可能出来指认他。

    县令觉得他这一手的推卸责任是天衣无缝的。

    傅南谦冷笑一声，“你这狗贼还真是巧言如簧，颜之厚矣，仗着昭阳郡主不在这里，可着劲的诋毁是吧？”

    县令理直气壮，“下官说的是实话罢了，听闻昭阳郡主与大都督关系亲密，指不定这就是那两人共同合谋的，所以你才会这般替昭阳郡主说话。

    太子殿下圣明，下官辛苦为国家培育的衙役皆被大都督斩杀，连带着下官也身受重伤，可一定要还下官一个公道才是啊。”

    太子就怕斯聿身上的罪名不够多，连夜前来，也是为了要彻底剿灭斯聿的势力，叫他再也爬不起来。

    因此他自然要顺着县令说话，吩咐道，“来人，将大都督的军士全部带回京城听候发落，亲近者的将领一律视为同盟就地正法，以儆效尤。”

    前排的将士领命，拿上武器就冲向狄孑傅南谦等亲卫。

    不等两方打起来。

    忽然有马蹄声急促而来。

    “大都督驾到！”最外围的黑盾军首先高喊出声。

    只见一骑纯黑骏马飞一般的从对面奔驰而来。

    换了一身装备的斯聿牵着缰绳，袍裾被风吹的猎猎作响，风姿绰约。

    他从容的来到队伍前方，挺直背脊，比高撵上的太子还要高出一截。

    男人轻笑一声，“本都督竟不知，太子殿下断案，不需要证据，只需凭嘴巴论断，怕是圣上在此，也耍不出这等威风。”

    太子拧起眉头。

    眼看着事情就要成了。

    这该死的斯聿，怎么突然又冒了出来？

    不是说他跳河了吗？

    那股熟悉的不祥的预感席卷而来，太子咬紧牙关，冷漠开口，“大都督若未运输私盐，为何会跋山涉水南下至此？又对朝廷命官及衙役大打出手？

    即便是没有私盐这回事，但这种种迹象显示，狡辩不了你与昭阳郡主合谋奴役百姓，意图造反的罪名。”

    “本都督这就告诉太子殿下为何。”

    斯聿满不在乎的打了个响指。

    阵阵马蹄声呼啸而来。

    一眼望去，看不到尽头的黑盾军，抬着一抬又一抬的红木箱极速赶来。

    看到那些箱子，县令脸色瞬间惨白。

    斯聿示意黑盾军将箱子一一打开，露出里面的金银珠宝，还有各种田地契约，数不胜数。

    “这是县令上任以来，从百姓手里克扣而来的钱财，以及建立地宫收取的高额税收，本都督从避暑地宫里的仓库中全部搜了出来。”斯聿抬手示意，低沉的声音在夜色中沉郁发出，

    “今日，本都督便让它们物归原主！”

    这话落下。

    四周百姓疯了似的跑来，一窝蜂的疯抢起来。

    与此同时，被扣在地宫里的二十万壮丁全部释放，也都陆陆续续的奔向这边，共同加入争抢当中。

    斯聿歪头，邪肆的舔了下唇，饶有兴致的笑了，“这么多的钱，怎么全都进了县令的口袋，昭阳郡主真是好大方啊~”

    县令一时无言以对。

    他额头冷汗直掉，立即狡辩，

    “这些银钱……是昭阳郡主说由下官保管才是方便，总不能因为钱都放在下官手上，就可以让下官做替死鬼了吧？”

    “呵呵。”

    娇矜的轻笑声突兀的响起。

    重新梳洗过的宋昭，穿绯粉色软银轻罗百合裙翩跹而来。

    她手执团扇半遮面，露出精细一绝的眉眼。

    在灰暗的人群中，她成了最亮的那颗星星。

    太子瘪起眉心。

    他与斯聿是对立面，他这边有一万人，斯聿那边围着百姓跟二十几万壮丁，因此将中间的距离拉的有些远。

    宋昭出场，他眼睛又有些近视，远远看着，只觉得这女子眉眼很是眼熟。

    “大胆南浔县令，谁给你的胆子，竟敢打着本郡主的旗号欺压百姓，提高赋税，贪污本郡主的银钱，抹黑本郡主的名声，其心可诛！”

    县令一愣，立即反驳，“休得胡言，你以为下官眼瞎，看不出来你就是大都督的那个外室不成？为了替大都督脱罪，竟敢来冒充昭阳郡主，这可是砍头的重罪！”

    “轰轰轰。”

    地面又是一阵剧烈摇动。

    此时晨曦微露，东方地平线上透出缕缕红霞，一点紫红缓缓升起，由暗到明。

    太子的后方。

    宋惊羡银甲披身，携一万亲兵。强势而来。

    “什么人？”太子问。

    前方眼线飞快跑过来回禀，“回太子，是宋家的世子爷，他带了一万亲兵。”

    太子恼恨。

    他来是为了耍派头，好借此机会，叫百姓更加拥护他这个储君。

    这种关键时刻。

    宋惊羡跑过来做什么？

    还带了跟他一样的军士，这不是抢风头吗？

    宋惊羡一人一骑，先一步飞跃过人群闯过来。

    他无比敷衍的跟太子打了个招呼，然后就把目光定格在了宋昭身上。

    宋惊羡立即控马靠近宋昭。

    县令见宋惊羡从太子那边而来，默以为他们是一同来处理这件事的。

    连忙指着宋昭告状“宋指挥官，此女子冒充昭阳郡主，请您务必要给她好看。”

    宋惊羡拍了拍马。

    骏马扬起四蹄，直接跃过县令。

    县令被马蹄踹了个四脚朝天。

    “小妹。”宋惊羡从马上跳下来，殷切的将宋昭拉到怀里，“抱歉，大哥来晚了。”

    “长兄。”宋昭蹙眉，轻轻挣脱了宋惊羡的怀抱，看着宋惊羡脸上难以忽视的疲态，抿唇说，“不用如此麻烦的。”

    “我们是兄妹。”宋惊羡注视着宋昭，认真的说道。“你得记住，不论什么时候，给我添多少麻烦都没问题。”

    两人的对话落到周边人耳朵里。

    县令第一个就懵了！

    这大都督的外室，竟然真的是昭阳郡主！

    那么，从斯聿一开始入城，城里发生的一切，便尽在昭阳郡主掌控中了！

    与此同时。

    宋惊羡带来的一万兵士，在太子后面的队伍跪了一地，郑重行礼，“昭阳郡主万福。”

    太子把玩着手指间的猫眼戒指，意味不明的哼笑起来，“今天还真是热闹啊，这么一个小小的南浔，大都督跟昭阳郡主都来了。你二人在此狼狈为奸，处心积虑的奴役百姓，修建地宫，该当何罪啊？！”

    县令浑身冒着冷汗。

    事已至此。

    除了一口咬定昭阳郡主所为，也没有别的办法了。

    反正只要被关押的家属还在他的掌控里，他就可以全身而退。

    “诸位百姓，本官真不是故意要奴役你们，一切都因昭阳郡主而起。你们不能违背本官，是忌惮本官权势。本官对昭阳郡主，亦是如此。”

    只一句话，便将仇恨值，尽数泼到了宋昭身上。

    想到生死未卜的家人，南浔百姓停下了动作，忍不住的潸然泪下，纷纷叫嚷着让昭阳郡主还自己妻儿来。

    宋昭学着斯聿的动作，抬手打了个响指。

    淮河对岸，一扇荒废紧闭的铁门，忽然自动打开。

    里面呼啦涌出来一大片的妇人小孩，振臂喊着自家人的名字。

    “那是我媳妇！”

    “我儿子回来了！”

    “……”

    四周百姓及壮丁们，激动的跑过去与自家人抱成了一团。

    家人团聚，泪洒现场。

    看到这一幕，县令整个人都懵了。

    他真是没想到，昭阳郡主竟然找到了淮河下的古墓。

    这下子，他最后的路也被堵住了。

    才刚爬起来，整个人又因受打击过大，扑通一下，栽倒在地上。

    不清楚情况的太子，冷不丁冒出一句，“昭阳郡主这是现场与孤展示，你将这些百姓都关押在一块放出来了？”

    他的话才说完，对岸有百姓直接替宋昭澄清了。

    “昭阳郡主才没有关押我们，都是狗贼县令作祟，是他打着昭阳郡主的旗号欺压我们。

    这一切与昭阳郡主无关，是昭阳郡主奋不顾身来救了我们，若不是昭阳郡主，我们就死定了。”

    随着事实的揭露。

    更多的百姓都哭着感激起昭阳郡主。

    先前有多怨恨，现在就有多感恩。

    他们跪倒一片。

    “昭阳郡主千岁！”

    “昭阳郡主千岁千岁千千岁！”

    呐喊声几乎回荡在整座南浔。

    万人齐发，振聋发聩。

