    青衣身影闻声在天空一顿，倏而转身，正面乃是一个三十岁上下的青年。

    不过当看清那人的容貌时陆帝君不由的呆住了。

    他不可置信的擦了擦眼睛，忽而惊喜道：“大哥，真是你！”

    那道熟悉的身影不是孔宣又是谁？

    封神中，孔宣对他的帮助极大，封神结束后孔宣就回去闭关修炼了。

    当初孔宣就是大罗金仙，冲击的自然是更高的祖师之境，至今最少已有一千年了。

    祖师级，介于大罗金仙和混元大罗金仙间的境界，在天尊不出的时代，他们就是最强的。

    陆川知道冲击祖境不是容易的事，困难重重，所以孔宣跑来封神中既为了报恩，也为了应劫，寻找突破的玄机。

    “好久不见！”

    青衣身影脸上浮现笑容。

    陆川赶上前去，欣喜的道：“恭喜大哥出关，出关了怎么也不告知我一声，要不是今儿个碰巧遇见的话……”

    “不是碰巧，是我知你要经过此地，故而特意在此等你的。”

    孔宣摇摇头微笑说道：“我出关也应该有百余年了，一直想着来见你一面。”

    “百余年？”

    陆川怔了怔，望着孔宣只感觉孔宣给他一种十分奇怪的感觉，看起来在他眼前，但神念释放的话又好像眼前什么都没有隔着无尽远。

    陆川忽而是笑道：“恭喜大哥，贺喜大哥，终于踏入了祖境！”

    我的大靠山又多一个。

    孔宣笑了笑，又道：“也恭喜你成了天庭四御的真武大帝。”

    陆川摊摊手无奈道：“哪有啊，四御依旧是那几个人，我只是接了勾陈的权柄，还有天庭其实也没有凡人想象中的那么美好，勾心斗角到处有……”

    孔宣听着轻轻颔首，有时候连天尊尚且都做不到无欲无求，更谈何众神仙呢！

    陆川说着，忽然眼前一亮道：“对了，大哥，要不你也来天庭做勾陈大帝吧？”

    大哥你来天庭做我靠山吧！

    “不做！”

    孔宣摇头。

    陆川：“为什么？”

    “鲲鹏那个老家伙我不想惹。”

    孔宣笑的很精明。

    陆川：“……”

    “大哥，你也知道了？”

    “你且放心，我此行出来正是为此事，当初你也是为了大鹏，为了你们两个我这个做兄长的自然不能置身事外，我会去北海一趟找鲲鹏说明此事缘由。”

    不远处。

    哮天犬和千里眼三个你看看我，我看看你，都没敢跟上去。

    他们看到陆川和那个人在亲切的攀谈，十分熟悉的样子，可是不管是哮天犬和顺风耳，竟然什么也听不见。

    甚至那个人在他们眼前，但又好像不在那里……

    “那位是谁？”

    哮天犬望向两人。

    千里眼沉吟：“不知道。”

    顺风耳想了一下：“眼熟！”

    封神中，陆川和孔宣在一起行动时他们也见过一两次。

    只是现在时间隔得太久了，如今孔宣又气质大变，他们一时半会儿想不起来。

    “不过你不该帮他的。”

    孔宣沉声道，神情也很严肃。

    “嗯？”

    陆川挠了挠头。

    大哥你这转折有点快，先让小弟缓缓。

    孔宣道：“大鹏的脾气我比你了解，暴戾凶狠，残忍好杀，正如当初的我，如果不是当初那场劫数……”

    陆川忍不住打量孔宣一眼，眉清目秀，儒雅气息。

    他还真有些想不出来他这位大哥凶残的样子。

    不过陆川也知道，他这位大哥当年也是狠绝色，诞生之初性情凶戾残暴，吃人不吐骨头，原来的如来也曾说过孔雀好吃人连他都给吃了。

    孔宣望着陆川，继续说道：“所以，自己做错了事就要自己负责，他的脾气是有恩可以不报，但是有仇必报，你帮了他他也未必念你的好，他现在还不明白别人对他的好。”

    陆川：“……”

    报仇不报恩？

    很久没有见到这么有原则的妖怪了。

    孔宣道：“我希望你能想办法尽快还鹏魔王的清白，鲲鹏那边由我去说。”

    “鲲鹏……北海？”

    陆川忽然想起了那次北海之行，忽然后背有点发凉。

    孔宣翻了一个白眼：“头上怎么出汗了？现在知道怕了？”

    陆川是怕了。

    那次他去北海是寻找皂雕旗的，正好遇到四海龙族叛乱，于是他出手镇压了北海龙族。

    然后……

    鲲鹏就出来了，之前他不懂但是现在想想他脊背发凉啊。

    那老家伙不会是因为他冤枉了他儿子，所以跑出来找他算账的吧？

    玛德，鹏魔王你个混蛋，好好的圣二代不做跑出来体验什么生活啊，还隐藏身份。

    隐藏你妹啊，扮猪吃老虎吗？

    陆帝君心情很复杂，安排鹏魔王结果差点把自己的大结局给提前安排了。

    等等，还有羽翼仙……

    陆川后背又一凉，他还安排过羽翼仙去杀了鹏魔王，取而代之。

    幸好这家伙非常的不靠谱啊，不然鲲鹏冲进天庭都要把他收拾了。

    陆川抹了把汗：“多谢大哥。”

    孔宣又向着旁边轻叱一声：“还不出来？”

    陆川一愣，然后就见一个金袍道人以袖掩面从一朵云后走出来。

    孔宣淡淡道：“放下袖子。”

    那道人放下袖子，露出另一张尖嘴猴腮，熟悉的脸，笑道：“嘿嘿，真君！”

    “你特么……羽翼仙？！”

    陆帝君看清人影后不禁大怒。

    当初羽翼仙好久没消息时他还安慰自己，这家伙过一阵就回来，他还是大哥留给自己的护道人。

    没想到这个一阵就是几百年，他当时的心情就像是养了好久的鸟叫它出去遛一圈，结果一下子就遛没了一样。

    你就算任务完不成，你倒是回来啊。

    结果任务没成，鸟也没了。

    羽翼仙嘿嘿笑道：“真君，别动手，是我！”

    陆川黑着脸道：“你就是这么给我做护道人的？还有，现在叫我帝君！”

    “帝君，真正的强者，道都是自己走出来的，也能得到真正的成长，哪有护道人一说。”

    羽翼仙笑道：“你看咱俩才多久没见你就到了太乙上仙境，真的是可喜可贺，可喜可贺啊，今后我一定誓死追随帝君，再无二心！”

    陆川黑着脸道：“这么说，本座还得感谢你了？”

    虽然知道这家伙是在瞎掰，洗清罪责，但他居然觉得有点道理是怎么回事？

    还有，这混蛋什么时候变得这么油滑这么聪明了？

    要知道当初这家伙虽然道行深厚，但是在智商方面有点不行，曾经是他和他师父在智商上轻易碾压的渣渣啊！

    孔宣淡淡道：“这家伙听到我的消息后在北俱芦洲东躲西藏了大半年，不过还是被我找出来了。”

    羽翼仙笑道：“孔宣大人神通广大，小的佩服，但是小的并非去躲藏，而是去收集了北俱芦洲的一些奇珍异宝来献给帝君和孔宣大人做见面礼啊。”

    陆川不怀好意的笑道：“本座也有一个见面礼要给你，怎么样，想要么？”

    孔宣道：“贤弟，你还没看出来？”

    陆川一愣：“什么？”

    孔宣拍了羽翼仙一巴掌，羽翼仙只好释放出一丝气息。

    “大罗金仙？”陆川试探道。

    孔宣点头：“大劫有危险，也有好处，凡是身在其中到结束而不死者，后来最少能突破一个大境界，这家伙早就在上仙巅峰斩三尸的阶段，所以……”

    “突破一个大境界？”

    陆川沉吟道：“那么说三教上仙……”

    当然，他的修为与日俱增，那些人的道行肯定也在进步。

    十二上仙只怕差不多都要成十二金仙了。

    哪怕是被打落境界的广成子，以他的天资重回太乙境也不是太难的事，如今八九百年过去，肯定也是可以突破的。

    只是他在天庭与很多人都没见过了。

    话说回来，说起十二上仙，黄龙那个家伙可还欠着自己债呢！

    大罗金仙的法力……

    那可比太乙上仙的精纯太多了，哈哈哈，果然晚点收账是对的。

    “你很不错，短短八九百年内就修成了太乙上仙，但还不够，你必须加快脚步到斩三尸的程度。”

    孔宣沉吟道：“你试试自己可不可以成功，我感觉到天地间数百年后又会起一场大劫，斩三尸不是那么容易的，如果自己不行，你可以趁着这场劫数修成大罗金仙。”

    “多谢大哥！”陆川感激道。

    他能感受到孔宣这是真心替自己着想的。

    孔宣一把扯住羽翼仙的衣服后领，拉了过来：“今后让这家伙继续跟着你吧！”

    陆地轻轻颔首，孔宣都给他把手下找好了，能不能收服就看自己的了。

    羽翼仙谄笑道：“帝君大人放心，属下以后一定鞍前马后，誓死相随。”

    “一边去！”

    “好嘞！”

    羽翼仙心中松了口气，这一关总算过了。

    本来以为修成大罗就可以躲藏了，没想到在祖师级面前还是太嫩了呀！

    孔宣道：“看你急急忙忙的，这是要往哪里去？”

    陆川闻言左右打量一眼抬手要布一个结界。

    孔宣微笑道：“不必如此，祖境超出三界六道之外，自有法域随身，声音他人是探听不到的。”

    “这么厉害？”

    陆川惊奇道，于是道：“不瞒大哥说，小弟想去抓一只猴子。”

    “抓……猴子？”

    孔宣神情古怪：“这么多年过去了，你的兴趣还是一点没变。”

