    李长烨所以奋斗，正是为了自己所爱之人，他想为这些人创造出一个更好的世界。

    可是当这些人都死去了，自己是否还有感情，去拯救这个对他来说已经失去意义的世界？

    “谢谢你，”李长烨感谢血菩萨解除了自己心中的疑惑，于是便对她道谢。

    “动手吧，”血菩萨冷哼一声。

    李长烨的道谢对她这一个将死之人来说，算不上什么。

    再说了，即便是李长烨不动手，自己也命不久矣。

    李长烨的意念一动，天上的火焰便疯狂的将血菩萨覆盖。

    血菩萨最后的生命在至阳之火中燃烧。

    这种痛苦是无与伦比的，但是血菩萨确实一声都没有叫出来。

    当自己已经无力突破人类的极限，唯一的寄托方雪也死了，其实那个时候血菩萨就已经死了。

    一个人的生命失去了盼头，这是痛苦的。

    结局了血菩萨之后，李长烨便从天而降，来到了地上。

    黄豆豆立即跑过去抱住了李长烨，然后关心的问道：“你没事吧？”

    她是亲眼所见李长烨被那阴气天河吞噬，不知道李长烨有没有受伤。

    此时黄豆豆的眼中就只有李长烨，眼神中透漏着关心与爱意。

    李长烨只是淡淡的笑了笑，然后对着黄豆豆说道：“没事，她伤不了我。”

    然后，李长烨便看向那方家的众人。

    他那威风凛凛的声音传来：“方家违背契约，纵容方雪修炼邪法，勾结血菩萨这种恶人，罪无可恕，当杀！”

    此时的方家众人只感觉到背后一凉，无限的杀气已经喷薄而出。

    现在的他们全部无法行动，也没有办法说话，这还能如何是好？

    只能是任人宰割。

    方东此时的心早就已经死了，他看着自己儿子的尸体，脸上尽是悲伤与痛苦。

    事情到底是为什么会变成这个样子？

    方东无法理解，也无法接受。

    刚刚与京城三大家族联手消灭罗家的方家，已经是仅次于魏家之下的第二家族了。

    无论是家族实力或者声望，方家已经达到了前所未有的程度。

    方东还以为，方家会在自己的手中继续鼎盛下去。

    然后自己再将方家的大权交给自己的儿子，方旭。

    那个时候，方雪也已经接受了血菩萨的传承。

    方家就能一跃成为京都第一大家族，将魏家安家诸葛家全部吞并，在京都只手遮天。

    凭借着自己的女儿方雪，方家应该还能在强盛个几百年不是问题。

    但是现在一切都变了。

    自己的女儿死在了一个陌生人的手里，自己的儿子死在自己的面前。

    现在，就连自己也要死了。

    方东清楚的知道，如果自己这些人全部死去，以方家目前留守的微弱实力，已经不能在京都立足了。

    方家将被除名。

    但是面对这一切，方东别无办法。

    谁让他们方家得罪了那不能得罪的大人物。

    那可是李长烨啊，光武阁的阁主！

    他实力鼎盛的时候，手下有十万光武阁专员，还有十万汉武军。

    这是几百几千个方家都没有办法与之对抗的力量。

    为什么偏偏是他呢？

    如果不是李长烨，方家居然不至于落到这个地步。

    李长烨此时的身上已经释放出无数到白色的剑气，这些剑气像是剑雨一样纷纷落下。

    “噗！”

    那些被定在原地的方家死士纷纷倒地，鲜血将商会大厦周围的土地全部染红。

    这也宣告着，京都的方家，亡了。

    这数百方家的死士，在李长烨的面前，就连还手的力量都没有。

    看到大获全胜之后，孙泽元便跑了过来。

    他对着李长烨说道：“真有你的，我还以为你挂了呢。”

    此时的李长烨也看向孙泽元，他的脸上并没有什么喜悦，而是担忧居多。

    孙泽元也是一头雾水，不知道为什么明明胜利了，李长烨却不开心？

    其实是因为血菩萨死之前说的话，深深地刺激到了李长烨。

    这也让李长烨想到了很多。

    李长烨现在在想，自己这么插手人间的事情，究竟是对还是错？

    相柳的灾难其实是李长烨一手造成的。

    若不是李长烨在安阳将毒王关进虚空之中，相柳也不会借助毒王的身体重生。

    更不会有以后的妖族大军大举入侵光武阁。

    这血菩萨之难，其实也是有着自己的原因。

    若是李长烨不来到京都，那么方雪八成就不会死。

    方雪不死，也不会有今日之灾。

    李长烨开始怀疑自己，是不是正是因为自己的插手，才导致世间的灾难原来越多？

    若是自己消失了，世界是不是会变得更好？

    还有，自己以后是肯定要踏碎虚空而去的，到时候，人类怎么办？

    如果没有自己，光武阁是否能坚持运行下去？

    面对相柳这种灾难的时候，人类是否有力量与之对抗？

    如果没有自己，京都会不会一直乱下去？

    黄豆豆等人能不能安安全全的活下去？

    这一切都是一个迷。

    李长烨是想要构建一个完美的大同世界，但是他不希望这个世界是建立在自己存在上的乌托邦。

    因为那样的话，当自己踏碎虚空而去，这个乌托邦也会轰然倒塌，变成一片废墟。

    李长烨有些惆怅，也有些慌神。

    这是他入世以来第一次陷入迷茫之中。

    以前的太一道门的传人或许没有这种烦恼，因为他们都有自己的传人。

    当自己踏碎虚空而去，自己的徒弟就会继承自己的意志，一直庇佑世间。

    但是李长烨不一样，他的弟子，是魏长卿。

    世界上第一个入魔的太一道门传人。

    虽然魏长卿不是第一个被逐出师门的，但是却是第一个入魔的。

    李长烨现在也不知道怎么处理魏长卿都问题了，自己现在是应该放弃魏长卿，再找一个徒弟，还是……

    就在这个时候，孙泽元见李长烨的脸色不太好，便主动上前问道：“阁主，怎么了？”

    李长烨淡淡的说道：“泽元……以后，我最终可是要离去的，不能保护你们一辈子。”

    孙泽元顿时明白了李长烨是什么意思。

    今天若是没有李长烨，自己等人多半是要败北的。

    黄豆豆也会被捉去。

    没有李长烨的世界，孙泽元简直无法想象会乱成什么样子。

