
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第145章出川西

    墨青语亲吻着叶欢，她的动作很生涩，明显是第一次。

    可是她的动作很粗暴，挑逗着叶欢。

    叶欢没有回应，最终，他只是默默地推开了墨青语。

    把墨青语放进帐篷里，墨青语没有再说话，叶欢微微一叹，再次说了句：“对不起。”

    墨青语没有说话，她没有怨恨叶欢，她知道，是自己配不上叶欢。

    叶欢也不想解释，他终究不是一个话多的人，起身准备退出帐篷。

    叶欢的手却一下子被墨青语拉住，一个幽怨的声音响起：“就当，陪我最后一次好吗？”

    叶欢心中终是微微一颤，这个女人的柔情，足以让天下所有男人心动。

    可是这一次，叶欢没有再拒绝。

    他进了帐篷，侧着身子躺了下去。

    已经拒绝了太多次，这一次，就满足她一次吧。

    叶欢终究是心软了一次。

    帐篷里很挤，叶欢和墨青语的身子几乎，贴在了一起。

    他俩的衣服早已经被雨水打湿，如今这样贴在一起，甚至能够感受到彼此身上的温度。

    两人的鼻息喷在对方的身上，叶欢能够嗅到墨青语身上的清香，这是少女的体香。

    叶欢心跳也是微微加速，他是个血气方刚的正常男人，这样的场景也许有一点反应。

    墨青语的脸色微微一红，不退反进，她把头贴在叶欢的胸膛，白皙娇嫩的双手搂住了叶欢的后背。

    叶欢想要后退一点，却听到墨青语清幽的声音。

    “就这一次，满足我好吗？”

    叶欢没有再动，就这让墨青语抱着，两人感受着彼此的温度。

    叶欢心中一时也有了一丝迷茫，他要回到宇宙中，所以不能和墨青语在一起。

    可是他一直不想再和墨青语有交集，两人却已经走到了这一步。

    他原本想墨青语下半生能够过得幸福，可是现在，要是墨青语真的爱上了别的男人，和其他男人结婚，叶欢还能接受吗。

    叶欢敢保证，如果现在有人想和墨青语结婚，他会第一时间杀掉那个人。

    没有任何理由，他本来就不是什么好人，这种事情他无法接受！

    一夜无话，第二天醒来叶欢收拾好东西，继续带着墨青语在森林里寻找。

    至于昨晚的事情，两人谁也没有再提。

    墨青语不知道叶欢到底要找什么，但却没有询问，安静地跟在叶欢后边。

    几个小时，叶欢终于露出了一丝笑容，墨青语顺着叶欢的目光望去，只见那里躺着一条几十米长的巨蟒。

    墨青语被吓了一跳，她哪里见过这样恐怖的生物，这巨蟒的尸体上还有这黑色的鳞片，显得恐怖无比。

    叶欢却兴奋地跑了过去，抓起巨蟒的鳞片就要撕裂。

    “叶欢，我这里有小刀，你用这个吧。”墨青语准备从背包里拿出她准备的小刀。

    “不用了，一般的刀划不破这蛇的鳞片。”叶欢摇头说道。

    他的手比一般的钢刀都坚硬，当时都划不破这蛇的鳞片，更别说墨青语的小刀了。

    叶欢抓住了鳞片，猛然一撕，直接把巨蟒的鳞片撕开。

    他的手直接朝露出的一块伤口抓去，刺破了巨蟒的血肉，叶欢摸了一阵后，竟然抓出了一块透明地石头。

    叶欢露出了兴奋的笑容，没想到这巨蟒体内真的有灵核，实在太幸运了。

    这灵核可是好东西，有了它，叶欢可以考虑炼制一把武器了。

    叶欢把灵核收了起来，走到墨青语身边道：“好了，走吧。”

    叶欢这次没有再在原始森林中乱窜，而是带着墨青语，直接川西外面走去。

    几天后，叶欢和墨青语终于出了川西，来到了九泉。

    叶欢带着墨青语来到了小楼，他准备带着小北一起直接回青城了。

    刚走进小楼的院子，没想到就碰到了谭颖。

    “咦，叶欢，你回来了。”看到叶欢，谭颖惊喜地叫道，随后微微一愣，“是你，你真的找到叶欢了。”

    谭颖之前在青城的时候，墨青语来找过他，询问她叶欢的下落。

    可惜那个时候谭颖还不认识叶欢，她万万没想到，墨青语居然和叶欢一起回来了，这个女人是怎么找到九泉的。

    “你好。”墨青语微笑着对谭颖打了个招呼。

    她心中也有些奇怪，当初她去找谭颖的时候，谭颖说过不知道叶欢的下落的。

    怎么现在又认识叶欢了，难道她以前骗了自己。

    谭颖似乎也看出了墨青语的疑惑，赶紧解释道：“我之前正好被派来九泉采访，没想到遇到了劫匪，多亏了叶欢救我。”

    听了谭颖的解释，墨青语点了点头，在她的心中叶欢是很正直的，见义勇为也很正常。

    “师傅。”

    这个时候，叶小北也从小楼里走了出来，恭敬地叫了一声。

    墨青语抬眼望去，只见一个瘦弱的孩子走了过来，她眼睛微微一动，因为她看见这个孩子只有一只手臂。

    叶欢看见小北，眼神终于没有那么淡漠，反倒是满意地点了点头。

    小北虽然看着依旧消瘦，但却不如以前那么颓废了，反倒是隐隐有一种利剑出鞘的精气神。

    叶欢看得出来，小北已经是初级战士了，他是噬血体，又有叶欢给他的血葫芦，修炼的速度自然很快。

    “这是我的弟子，叶小北。”叶欢给墨青语介绍道，然后又对着叶小北道：“她叫墨青语，是——我的朋友。”

    听到朋友两个字，墨青语心头微微一紧，她和叶欢终究是无法走到一起吗？

    不过墨青语也不是很难受，毕竟已经是朋友了，叶欢没有恨自己，这已经是很好的结局了。

    小北微微点了点头，没有说话，他是一个十分沉默的孩子，不擅长和人交流。

    墨青语看了几眼小北，她总感觉小北有些地方和叶欢有点像，应该是那种气息吧，和叶欢太像了，果然是叶欢的弟子。

    不过她发现叶小北的性格倒是和叶欢不一样，现在的叶欢看起来高冷自负，不会被任何人左右。

    而小北看起来正好相反，这看上去是一个很内向的孩子，也不怎么说话，看着有些懦弱。
