    第506章 这也行！

    接下来，因为瑶池和秦阳的加入，紫薇大帝更加不堪。

    被打的圣血爆吐，神魂差点都被打散。

    “你们一个个不讲武德，有本事1v1单挑啊！”

    紫薇大帝一身破烂，发丝凌乱站在一颗星辰上忍不住骂道。

    “1v1？想法很好，可是不实际。”

    哪怕是一向好战的刑天都忍不住摇头说道。

    面对这种无耻之人, 怎么打都不过分。

    “你们别逼我，要不然你们也绝对不会好过的。”紫薇大帝擦了擦嘴角的血渍，恶狠狠的说道。

    “那你要如何？”

    秦阳走出来看着紫薇大帝眯眼说道。

    “自爆，就问你们怕不怕！”

    紫薇大帝毫不客气的说道。

    自爆？

    听见这话众人面面相觑，忍不住笑了。

    他们承认，一尊亚圣自爆那么威力肯定很惊人，近距离下同级的人物也可能顶不住。

    但那也是对于其他人来说，在坐这么多亚圣，可不会怕他一个亚圣的自爆。

    “那你就自爆吧。”

    秦阳直接说道, 一脸的不在意。

    “你.….…”

    紫薇大帝顿时被噎的说不出话。

    “你不自爆，那么老子来帮你。”

    话音一落，只见刑天毫不客气的直接出手了。

    已经灯枯油尽的紫薇大帝一个来不及，直接被一斧劈成了两半。

    “最后就交给我吧。”

    秦阳自然不会放过到手的积分，同样果断出手了。

    “破灭！”

    一身力之规则汇聚到一起，一拳轰出。

    紫薇大帝还想依靠星辰盾抵挡，然而一点用处都没有。

    拳头和星辰盾相撞，刹那间就粉碎了。

    灵宝破碎的反噬直接让紫薇大帝神魂受损，根本来不及继续对抗。

    一拳下去，紫薇大帝整个人直接被按压在时空乱流上不断摩擦。

    自身的圣体也在这按压之中不断的磨损。

    “不......…要…..…啊.……”

    感知到自己的力量被永久性的磨损，紫薇大帝惊恐了。

    可惜, 单打独斗的他根本没有机会反抗。

    “灭！”

    秦阳加大力度后，最终紫薇大帝连最后一丝残渣都被消磨殆尽了。

    不过这样还不够。

    “时空长河！开！”

    秦阳一声大喝, 双手同时伸出, 对着虚空狠狠的一撕。

    下一刻，一道裂缝出现, 只见其中出现了一条无边无际, 宛若绚丽彩虹般的河流。

    河流之中出现了这一方混沌宇宙从初始到现在, 还有未来的画面。

    然而，未来的画面还没有浮现，就被一股恐怖的黑暗吞噬了，似乎断绝了这一方世界的未来。

    “出来吧！”

    秦阳一手探进时间长河之中然后一抓。

    当秦阳的手进入时间长河后，时间长河瞬间暴动起来，开始朝着秦阳这只手攻击。

    眨眼间，只见他的手开始枯萎，腐化，仿佛要在这股力量下消磨。

    这神秘的力量连坚之法则都没办法抵抗。

    不过，神照经大圆满的他很快就又恢复了过来。

    看的一旁众人一阵心惊。

    他们可是知道时间长河的恐怖，一般的亚圣不敢轻易涉足时间长河，要不然轻则实力大损，重则灰飞烟灭，被时间长河抹除。

    像秦阳这般暴力抓去的还是第一人。

    最终，一个蓝色的元灵被秦阳从时间长河之中抓出来了。

    不是别的，而是紫薇大帝的真灵所在。

    也代表紫薇大帝在这一方混沌宇宙的所有痕迹。

    到了亚圣这般存在，有人唤起真名都有可能让其真灵复苏，想要真的拔除就只有和秦阳的这般存在。

    好在这一方混沌宇宙未来已经陷入终结, 要不然秦阳一般还真不敢如此。

    因为时间长河未来不现身，谁也不知道紫薇大帝的未来是否能够成圣。

    如果对方成圣，那么就很有可能直接从时间长河未来杀过来阻止他。

    不过可能性很小而已。

    “到手了。”

    秦阳看着紫薇大帝的真灵笑着说道。

    其余人则说不出话了，这么狠的人还是第一次见。

    一般人都只会将敌人肉身杀死，过分一点泯灭神魂，但是这般连真灵都不放过的还是首次，真是一个狠人。

    不过，这估计也和自身实力有关，如果时间长河真的能那么随意被人左右，那么说不定大把人这么干。

    其实，在秦阳干掉紫薇大帝之后就已经获得了积分奖励，而且也不少。

    但是他突然好奇如果从根本源头干掉一个人又会是怎么样的效果。

    然后他就真的这么干了。

    “算你倒霉，当我的第一个试验品。”

    说完，秦阳一手直接泯灭了紫薇大帝的真灵。

    然而，与此同时，这一丝真灵泯灭后，整个混沌宇宙都出现了一丝变化。

    许多人脑海中突然消失了一段记忆，一段有关紫薇大帝的记忆。

    同时，消失的还有紫薇大帝的痕迹，包括他的道场，弟子，甚至天庭四御这个位置。

    可以说，真灵的泯灭，直接让这一方世界彻底没有了紫薇大帝的痕迹。

    除了那些亚圣。

    因为时间长河对于走入亚圣这一步的存在影响已经不大了。

    同一时间。

    天庭一方的亚圣瞬间就感应到出问题了。

    因为他们天庭竟然只有三御，并没有四御的存在。

    除了他们外，下面的人竟然再也没有人听说过紫薇大帝。这一度让他们这些亚圣们也感到惊恐起来。

    这可是一尊亚圣，不是什么臭鱼烂虾。

    ......

    “竟然真的可以。”

    当秦阳将紫薇大帝的真灵泯灭后，发现自己的积分数量暴涨。

    是紫薇大帝本身给予积分的十倍。

    也就是灭了一个紫薇大帝的真灵，就等于干掉了十个紫薇大帝。

    看到这里，秦阳顿时对战神图录已经易经洗髓经后续的进步有了信心。

    同时，他也知道不出意外，他的实力很快又能快速增长。

    甚至，很可能在大战来临之前，彻底打破亚圣门槛，一窥混沌宇宙外的景象.

    (本章完)

