
　　为了尽快干掉山本一木这个狗东西，早一点赶去支援张大彪他们，杨锐炸死了那名小鬼子狙击手之后，甚至都没有去拾取小鬼子狙击手的武器弹药，就径直追了下去。

　　杨锐的速度之快，早已经远超了人类所能够达到的极限，山本一木才刚刚跑出去不到一里地，他的身影就出现了又一名留下来狙击他的那名小鬼子狙击手的视野之中。

　　为了确保万无一失，这名小鬼子狙击手同样没有在第一时间扣动扳机，打算等到杨锐进入到200米之内再扣动扳机的。

　　只不过，杨锐跟上次一样，在距离这名小鬼子狙击手还将近300米的时候，就突然停了下来，目光看向了他所在的方向。

　　“八嘎，难道该死的黑牛，已经发现了我！”小鬼子狙击手见到杨锐突然停下了脚步，朝着他看了过来，心中暗道。

　　对于这么小鬼子狙击手来说，想要准确命中300米左右的移动目标，难度还是挺大的。

　　“狗日的小鬼子，你们就不能换个花样吗，还用这一招。”杨锐嘴角勾起一抹冷笑，一脸鄙夷的暗骂了一句之后，意念一动，一枚边区造手榴弹就出现在了他的手里。

　　没有丝毫的迟疑，杨锐手臂一轮，就把手榴弹朝着小鬼子狙击手抛掷了过去。

　　“八嘎，该死的黑牛想做什么？”

　　小鬼子狙击手透过狙击镜，见到杨锐的举动，脑海里面顿时就浮现出了几个大大的问号，他虽然没有看清楚，那枚手榴弹是怎么出现在杨锐的手中的，不过，却是清楚的见到，杨锐并没有拧开手榴弹的后盖。

　　还有一点让小鬼子狙击手想不通的是，他跟杨锐之间，相距300来米，杨锐要是真的发现了他，绝对不应该朝着他抛掷手榴弹的，

　　普通士兵，正常情况之下，最多能够将手榴弹抛掷出50来米，就算是极少一部分天赋异禀的士兵，最多也就能够将手榴弹抛掷出100米。

　　“哒！”

　　“轰隆！”

　　手榴弹在满脑子浆糊的小鬼子狙击手诧异的目光之中，斜斜的朝着他所在位置急速坠落了下来。

　　在手榴弹狙击小鬼子狙击手的头顶，还有差不多10左右的时候，杨锐果断的扣动了手里捷克式轻机枪的扳机。

　　一声清脆的枪声响起之后，就是一声手榴弹爆炸的“轰隆”在小鬼子狙击手头顶上空，凌空爆炸。

　　无数的弹片，带着死亡的气息，呼啸而下。

　　“噗！噗！”

　　其中两枚弹片，刚好命中了小鬼子狙击手的大腿跟肩部，感受到伤口处传来的剧痛，小鬼子狙击手咬牙坚持着，没有发出任何的声音，不过，冷汗却是瞬间浸湿了他的内衣。

　　“砰！”

　　手榴弹就在头顶上空凌空爆炸，让小鬼子狙击手意识到，他的位置已经暴露，他强忍住伤口传来的阵阵剧痛，举起枪口，瞄准了杨锐，果断扣动了扳机。

　　一声沉闷的枪声响起，一枚子弹从枪口急射而出，以肉眼不见的速度，朝着杨锐飞了过去。

　　“咻！”

　　子弹几乎是擦着杨锐头上戴着的绿帽子划了过去，杨锐能够清楚的子弹划破空气的呼啸之声。

　　“娘的，狗日的小鬼子，运气不错，这样都没有炸死你。”杨锐心里这样想着，再次意念一动，又一枚手榴弹出现在了他手里。

　　“轰隆！”

　　片刻之后，手榴弹又一次在小鬼子狙击手头顶上空凌空爆炸，与之前一枚不一样的是，这枚手榴弹，是在拒绝小鬼子狙击手头顶不到5米的位置，爆炸的。

　　不知道是杨锐这家伙运气太差，还是小鬼子狙击手运气太好，这一次，小鬼子狙击手居然没有被一枚弹片击中。

　　“哗啦！”

　　小鬼子狙击手明知道自己的位置已经暴露，却是并没有变换自己的位置，而是抱着必死之心，快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹，快速举起了枪口。

　　“娘的，看来你狗日的运气爆棚啊，这都炸不死你个狗日的王八羔子。”杨锐没有听到系统提示音，就知道，小鬼子狙击手依旧没有被炸死，他暗骂一声，脚下一动，一个侧扑，整个人滚入了路旁的枯草丛中。

　　“砰！”

　　几乎在杨锐侧扑的瞬间，小鬼子狙击手再一次扣下了扳机，一声沉闷的枪声响起，子弹精准的穿过了杨锐之前所在的位置。

　　“娘的，老子就不信，你狗日的运气能够一直这么好！”杨锐身子刚刚沾地，就意念一动，从系统随身空间之中，取出了一枚手榴弹。

　　如杨锐说的一般，小鬼子狙击手的运气，并没有一直那么好，当第三枚手榴弹在小鬼子狙击手头顶爆炸的时候，一枚弹片，精准的命中了小鬼子狙击手的要害，瞬间就结果了小鬼子狙击手的狗命。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”这一次，手榴弹的爆炸声，刚刚传入杨锐的耳中，系统提示音随即就在杨锐的脑海之中响起。

　　“娘的，老子还以为你狗日的开了无敌挂，是炸不死的呢？”听到脑海里面响起的系统提示音，杨锐没好气的暗骂一声，快速的爬了起来，迈开步子，沿着道路，快速的追了下去。

　　……

　　“娘的，怎么回事，狗日的山本一木难道还能够长上翅膀飞了不成？”杨锐一口气追出了三里地，却是并没有追上山本一木，甚至，连山本一木逃跑的痕迹都没有在看见。

　　刚刚的爆炸声，让山本一木意识到，他要是沿着路一直跑的话，要不了多久，就会被追击的八路军给追上，他果断选择放弃了原计划，离开了道路。

　　杨锐并不知道，山本一木已经离开了道路，自然是追不上山本一木的。

　　“八嘎，该死的黑牛，总有一天，我一定会将你千刀万剐的！”山本一木看着杨锐背影，咬牙切齿的道。

　　其实，杨锐不知道的是，在不久之前，他距离山本一木只有不到200米的距离，只不过，那个时候，山本一木是趴在道路一侧的枯草丛的，目送他远去的。

　　因为，山本一木在看着杨锐的时候，身上并没有散发出杀意，加上，那个时候，杨锐只顾着追击，所以，他并没有发现山本一木。

　　原本，这么近的距离，山本一木是有很大机会，开枪命中杨锐的，只不过，他并没有那么做的。他知道杨锐的厉害，他很清楚，他要是一枪没有击毙掉杨锐的话，那么，死的就会是他。

　　目送杨锐的背影，远去之后，山本一木快速爬了起来，撒开双腿，朝着一旁，快速的急奔，此刻的山本一木，只恨他的老母少跟他生了两条腿。23sK.com

　　……

　　“娘的，老子就说嘛，你狗日不可能不留下痕迹的。”杨锐在原路返回的时候，还是发现了山本一木离开的时候，留下的那一点点痕迹。

　　“你以为选择从这里逃跑，就能够逃过老子的追踪吗？老子说过今天要你死，就算是你家的九头蛇老祖宗来了，也救不了你。”杨锐心里这样想着，沿着山本一木离开之时，留下的痕迹，快速的追踪了过去。

　　“八嘎，该死的黑牛，怎么会发现我！”

　　山本一木在逃跑的时候，时不时的就会回头看一眼，结果，在他记不清楚自己是第几次回头的时候，见到了他最不想见到的身影——一道绿色的身影。

　　见到绿色的身影，山本一木就知道，是杨锐那个他最想击杀，却又最害怕面对的煞神来了。

　　这一刻的山本一木是绝望的，想来自信慢慢的他，在面对杨锐的时候，真的是一点战胜杨锐的信心都没有。

　　不过，见识到杨锐的速度之后，他知道，在杨锐已经发现了他的行踪之后，他无论怎么跑，也迟早都会被杨锐追上的，杨锐的速度，比他快了太多了。

　　他与杨锐之间的速度，真是以肉眼可见的速度，在快速的缩短。

　　“娘的，跑啊，老子倒是要看看，你狗日的还能够跑多远。”

　　在山本一木见到杨锐的那一刻，杨锐同样也见到山本一木的身影，他看着山本一木的背影，嘴角勾起了一抹讥诮。

　　说实话，按理来说，山本一木这样人的，发现追击的他人，只有一个的时候，是绝对不会再逃跑的，怎奈，杨锐这家伙，根本就不是人，而是一尊煞神。

　　有一句话是这么说的——真正最了解你的人，不是你的朋友，也不是你的家人，而是你的敌人。

　　这句话说的一点都没有错，除了杨锐之外，可能真正最了解杨锐的人，就是山本一木这个畜生不如的狗东西咯。

　　山本一木就是太了解杨锐了，才不愿意直面杨锐。

　　当然，很多事情，并不以人的意志为转移，山本一木就算是再不想面对杨锐，结果却是不得不面对杨锐。

　　山本一木在跑出了将近100之后，发现自己无论怎么跑，也逃不掉的，知道自己想要活下去的话，就必须先击杀掉杨锐。

　　终于，山本一木不再逃跑，而是在一个能够作为掩体的凸起小土丘的后面停了下来。

　　“娘的，这就不跑了吗？真特么的没劲，老子都还没有热身呢？”见到山本一木不再逃跑，杨锐一脸鄙夷的嘀咕一句，速度不减，依旧是朝着山本一木疾奔而去。

　　只不过，这一次他不再是跑直线，而是在不断的，无规律的变换着方向，速度也是时快时慢。

　　杨锐的这种步伐，在一款游戏里面，有一个很贴切的名称——避弹步，（又称之成“z”字跑动！）

　　眼看着杨锐距离自己越来越近，瞬息间就进入到了不足100的距离，山本一木慌了，他举着汤姆森冲锋枪，却是无论如何锁定不了杨锐的身影。

　　山本一木来拿锁定杨锐都做不到，自然也就没有办法开枪命中杨锐。

　　唯一让山本一木赶到庆幸的是，杨锐并没有朝着他抛掷手雷或者手榴弹，只是在快速的逼近他作为掩体的小土丘。

　　“八嘎，该死的黑牛，来吧，我今天一定要杀了你！”山本一木看着杨锐那漂浮不定的身影，心里这样想着，眼睛都不敢眨一下。

　　山本一木与其他人的小鬼子不一样，他在没有把握的情况之下，并没有急于扣动扳机，而是很有耐性的等着杨锐继续逼近自己。

　　其实，杨锐如果只是想要山本一木死的话，山本一木都不知道是了多少次了，只不过，他要活捉山本一木，这才不断的快速逼近山本一木，而不扣动扳机，也不朝山本一木抛掷手榴弹、手雷，更是没有动用系统随身空间之中的那些武器。

　　“突突突，突突突，突突突，……”

　　杨锐一直没有扣动扳机，山本一木却是在也忍不住了，在杨锐逼近到距离山本一木只有不足50米的时候，山本一木终于扣动了扳机。

　　他以三连发短点射的射击方式，不断的扣动扳机，遗憾的是，他打出的子弹，没有一颗能够命中杨锐，那些子弹就像是长了眼睛一般，避开杨锐。

　　“八嘎，这怎么可能？”山本一木眼睁睁的看着杨锐距离自己越来越近，他打光了一个弹夹，却是没有伤到杨锐丝毫，他的内心，真的是慌得一匹！

　　“山本一木，你也不过如此嘛！”当山本一木打光枪膛里面的最后一课子弹的时候，杨锐那充满不屑的话音，传入了他的耳中。

　　“砰，砰，砰！”

　　山本一木打光一个弹夹的时候，杨锐距离他已经不足20米，这么近的距离，山本一木已经来不及更换弹夹，他直接扔掉手里的汤姆森冲锋枪，快速的拔出了腰间的勃朗宁手枪，对着杨锐就是一番急速射。

　　“啪！”

　　然而，杨锐的速度实在是太快了，山本一木只来得及打出三枚子弹，杨锐就已经到了他跟前。

　　杨锐二话不说，直接一记手刀，砍在山本一木的脖子之上，山本一木只感觉自己的脖子，像是被什么东西，重重的敲击了一下，然后，就是眼前一黑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第804章活捉山本一木免费阅读。https://xs.23sk.com 