    原来不是冥北凉没认出拓跋紫，而是这个丑女人不知何时拿了块布蒙在自己脸上，冥北凉根本看不到拓跋紫的脸。

    嫣潆气得伸手就要去扯掉拓跋紫脸上的布。

    拓跋紫却早已在心里默念着，“一……二……”

    “三”字一落，嫣潆也刚好已经伸到她盖在脸的布前，突然浑身巨痛了起来，疼得两只手皆猛地一抖。

    拓跋紫身子趁机一旋，以非常奇特的身法摆脱了嫣潆的暗黑之力，到达了安全距离。

    冥北凉快速飞掠而上，将拓跋紫搂入怀里，并扫出一股强大法力，向嫣潆和南宫昰打去。

    嫣潆疼得整个人差点扭曲。

    南宫昰赶紧带着她快速避过冥北凉扫来的法力。

    “我到底怎么回事？我怎么突然感觉到全身都好痛？”嫣潆怎么都想不通自己怎么会浑身巨痛。

    南宫昰无法分神，避过冥北凉扫来的法力，才道：“拓跋紫狡猾，你应该是中了她的毒了！”

    中毒？

    怎么可能会中拓跋紫这个丑女人的毒？

    明明连踹都不敢踹她一下，带她出空间，也是保持一定距离，只用暗黑之力控制住她，自己怎么可能中毒？

    可是若非中毒，自己又怎会突然浑身疼痛。

    这种疼痛，就像有千万只虫子在血肉里面啃噬。

    痛！

    巨痛！

    根本无法忍受的巨痛！

    嫣潆忍得汗水狂冒了下来，忍得浑身快要抽搐。

    冥北凉知道京城大半百姓都中这个魔女的邪性，所以不能再放过这个魔女，于是将拓跋紫微微往后一推，持着冥王剑直接向嫣潆和南宫昰劈去。

    嫣潆无法再招架，单凭南宫昰一人之力，远不是冥北凉的对手，南宫昰只得赶紧扶着嫣潆快速后退。

    可那后退的速度，怎极得上冥北凉。

    “砰”地一声巨响，他与嫣潆两人皆被冥北凉剑气扫得直直往后飞去，撞在另一处石壁上。

    “呃……”南宫昰爬了起来，吐出一口血。

    南宫绯影虽不赞同南宫昰许多做法，但毕竟是自己亲兄长，见冥北凉又一剑要朝南宫昰和嫣潆劈去，立即飞掠而上，带着熊熊烈火的鞭子朝冥北凉面门甩去。

    冥北凉脸色一冷，若不是看在她与紫儿交情不错的份上，冥王剑依然劈去，不但可以立即要了她的命，南宫昰和嫣潆也同样会被他的这道剑气劈成渣。

    可他终究是顾及紫儿的心情，先敛去大半剑气，将南宫绯影扫飞到一旁，才再次凝聚强大法力到冥王剑上，朝嫣潆和南宫昰劈去……

    然而他对南宫绯影手下留情这瞬息的时间，便给了嫣潆机会。

    她直接朝风无域命令，“风无域，我命令你，马上去杀了拓跋紫！”

    一直面无表情地站在一旁的风无域，听到命令，立即扇子一挥，就直取拓跋紫要害而去。

    拓跋紫刚刚从嫣潆手下逃走，已经用尽了全力，风无域速度很快，她受伤的身体此时根本没办法在他手里逃脱。

    就在她以为真的要死在风无域手中时，冥北凉强大剑气改了方向，“啪”地一声，直接将风无域的扇子劈得粉碎。

    “风无域，杀不了拓跋紫，杀了你自己！”嫣潆得到喘息，忍着巨痛继续大声命令。

