
　　187

　　苏齐和陈凡等人得了旨意，可以好好地休息七八天了。

　　几个人花了一两天胡吃海喝，然后又花了一两天各回各家，处理各自的事情，这之后便一起回了巡察司，专心修炼，提升实力。

　　当然，几个人还不忘每天抽时间训练协调行动的能力，比如集体突击，集体掩护，集体护卫，以及掩护暗杀等等等等。

　　几个人本就已经十分熟悉了，相互之间的协调能力已经很强，此刻又强化训练了一番后，协同作战的能力那就更强了。

　　八天后，宫里传来消息，公主殿下要外出了，他们要准备执行护卫任务了。

　　几个人来到了宫里，首先和赵元起见了面。

　　赵元起首先介绍了一下这次任务的主要内容。

　　这一次，公主殿下将在距离京城一百二十里的地方，在一个避暑山庄里接见鲁国使团。

　　苏齐他们的任务就是贴身护卫。

　　这一次保护公主殿下的，一共三股力量，最外围的，是军方的精锐，他们负责最外围的巡逻和警戒；然后就是金龙卫的人了，他们负责山庄内外的安全；最后一支力量，则是苏齐，白灵，陈凡，以及朱刚。

　　他们一直跟着公主殿下，贴身护卫，是最后一道防线。

　　“这是别墅山庄的地图，诸位务必要仔细看一看，然后把他牢记于心底，一旦出了事，也才好及时反应。”

　　赵元起把几张纸一一递给了大家，每一张纸都是一份地图，苏齐拿起一张看了看，很粗略，不要说大比例军用地图那种精度了，就是一般的旅行地图都比这个要精准一些，基本就是画一下大概的结构和方位，其他的一概没有。

　　“赵公公，没有更详细精确的地图了吗？”苏齐看了一会儿，有些不甘心，问了问赵元起。

　　“这已经是军方请人专门绘制的了，以前的地图比这个还要粗糙。”赵元起听了，连忙回答。

　　苏齐一脸失望。

　　想了想，他道：“赵公公，那你看这样可好，我们先抽一个时间，先去避暑山庄实地考察一下。”

　　“好！”赵元起连忙点了点头：“我也是这个意思，就着这个机会提前看一下山庄里的安全情况。”23sK.com

　　苏齐对于高精度地图的需求，赵元起无法感同身受，但苏齐对于实地走访的请求，他却还是非常支持的。

　　想了想，他道：“要不你们稍稍等我一下，我回去跟殿下通报一声，然后我也跟你们去一趟。”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　赵元起虽然只是专门服侍公主殿下的太监，但关键时刻，他其实也是护卫力量的一部分，所以让他熟悉一下路线和地形，知道一些苏齐他们的想法，也是非常必要，以及重要的。

　　因为赵元起要跟着去，所以车马安排什么的，苏齐就不管了。

　　没一会儿，赵元起就笑着出来了：“殿下同意了我的想法，走吧，我们抓紧时间先去避暑山庄一趟。”

　　几个人先乘了马车，去了外城一处军营。

　　那座军营里有飞艇，几个人乘坐飞艇而去。

　　一百公里的距离，说近不近，说远也不远，骑马的话，再快也得一个时辰，也就是两个小时，但坐飞艇的话，尤其是军方的飞艇，就快很多了。

　　当然，飞艇没什么舒适可言。

　　不过骑马比坐飞艇还要辛苦。

　　不一会儿，飞艇缓缓升空，调整好了方向后渐渐加速，再之后，就直接风驰电掣激飞了起来。

　　驾驶飞艇的是军方一个风系神通高手，他操控空气的能力简直出神入化，所以飞艇的速度不但快得不可思议，而且十分平稳，并没有晃来晃去的，倒是舒服不少。

　　这一天的下午时分，一行人来到了避暑山庄。

　　“那便是殿下接待鲁国使团的地方了！”

　　飞艇缓缓下降之际，赵元起用手指了指西南方向的一个小岛，笑着介绍。

　　苏齐顺着他手指的地方看了看。

　　小岛上的风景真的非常美丽，小桥流水，鸟语花香，一眼看去，大片大片的绿荫之中，点缀着或灰或白的建筑。

　　此时，京城之中，热浪滚滚，十分燥热，不过这里却是另外一番天地，清风徐徐，阴凉惬意，哪怕阳光普照也不闷热。

　　苏齐，陈凡，朱刚，三个人都目不转睛地欣赏着，避暑山庄这种地方，一般人可是进不来的，哪怕是他们，平日也没什么机会前来参观，所以今天正好可以大饱眼福，回去后，也好向认识的人吹吹牛逼。

　　但白灵却闭着眼睛，抓紧时间修炼，对这些景色，她并不怎么感兴趣。

　　此时，避暑山庄十分宁静，没有任何的热闹气象，不过介于公主殿下马上就要入驻的缘故，警卫已经驻扎在各处了，另外，一些宫女和下人也都来了。

　　飞艇缓缓下降。

　　没有直接降落在小岛上，而是降落在岸边，然后顺着搭建起来的小桥缓缓走过去。

　　苏齐问赵元起道：“赵公公，选在这个地方，是鲁国的要求，还是殿下的旨意？”

　　赵元起听了，连忙回答：“鲁国的使团发来公函，说最近天气炎热，他们的身体有些吃不消，所以他们请求能不能换一个阴凉一些的地方，公主殿下想了想，就把地点定在了这里。”

　　苏齐听了，皱了皱眉。

　　选在这个地方进行谈判，似乎全是金希月的主意，但不知为什么，他隐隐有一种感觉，这一切的一切，都是鲁国使团暗暗安排的结果。

　　想了想，他凑近赵元起一些，低声问：“赵公公，你有没有觉得，选在这里会面，好像是鲁国使团故意运作的结果？”

　　“嗯？”赵元起听了，眼眸微微眯起，他看了看苏齐，随后低声问道：“你的意思是，鲁国使团可能在这里使坏？”

　　苏齐听了，点了点头，说道：“当然也许是我多心了，不过想要保证殿下的安全，我觉得我们就必须把一切的不利因素扼杀在摇篮之中，所以我们要考虑到每一种可能，如果这一切都只是我们自己的安排，那当然很好，肯定就不会出什么问题了，但如果这一切都是鲁国使团暗暗努力的结果......”

　　赵元起听了，脸色渐渐严肃了起来。

　　他仔细地想了一下，不想还好，越想越有些吓人。

　　首先，鲁国使团早已经进入楚国，虽然之前出了事，他们故意拖延，但按照一般的推断，他们也应该早就到了，但他们一直拖着，拖到了此时，楚国京城一年之中最为炎热的时候，而这个时候他们提出避暑的要求，似乎也就顺理成章了。

　　京城附近自然有好多避暑的地方，但可以用于接待一国使团——后面鲁国又重新加派了另外一个使者，那个使者的地位更高——所以要想对等接待，避暑山庄就是最好的选择了，而且也只能选这里，否则就只能去五百里之外。

　　如此一想，似乎还真的有一种可能，这一切的一切，都是鲁国故意促成的结果。

　　难道鲁国使团想搞什么幺蛾子不成？

　　赵元起的眼神渐渐凌厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第187章 现场走访免费阅读。https://xs.23sk.com 