    第403章 白羽的想法，寻找十万年深海毒蛟！

    对于带白羽离开海神岛，去毒蛟海域，魔鬼海藻林寻找十万年深海毒蛟，进行海神九考第四考的考核。

    魔魂大白鲨之王小白自然是愿意的。

    反正她每天在海神岛四周也没什么事，就整天闲逛。

    而在魔魂大白鲨之王小白载着白羽一路乘风破浪，离开了海神岛海域，向着毒蛟海急速游去的时候。

    波赛西也是带着唐晨再度御空回到了海神岛中进行潮汐炼体的那座山谷里。

    此时，唐三等人已经被捆绑到了深海沉银柱上，正在不断承受着一波波呼啸着席卷而来的海浪，进行着潮汐炼体。

    虽然众人刚才也看到了海神岛的异变，隐隐间也感觉到这个应该是跟白羽有关、

    但此时的唐三等人无疑是承受潮汐炼体都已经痛不欲生，完全没有多余的精力去思考跟白羽有关的事情。

    不过在几个时辰后，众人终于陆续结束了潮汐炼体，一个个精疲力竭地躺在了海岸上。

    在休息了一段时间后。

    仿佛想到了什么，马红俊不禁打起了精神，一个鲤鱼打挺艰难地从地上坐了起来，对着一旁的波赛西语气有些虚弱，满是好奇地问道。

    “波赛西前辈，刚才是怎么回事，怎么突然岛上射起了七道红色光柱？”

    而听到马红俊的话，其余众人也不禁纷纷将眼神看了过来。

    “刚才海神岛的异动，还是跟你们的那个叫做白羽的朋友有关，伟大的海神大人看中了他，将他的神考等级从海神八考升级到了最高级的海神九考。”

    对于马红俊的询问，波赛西不禁看向了之前白羽所在的海域方向，很是感叹地缓缓说道。

    “神考升级？”

    听到波赛西的话，众人都不禁顿时一惊，心中很是好奇。

    他们接受的神考，竟然还能升级的吗？

    而且海神八考似乎已经是最顶级的神考了，似乎是比这位海神岛大祭司当年接受的神考等级还高，最高的海神九考又是怎样的呢？

    之前七道红色光柱在空中交汇后，似乎是射出了一道金色光柱，这所谓的海神九考应该跟海神八考会很不同吗？

    “波赛西前辈，海神九考跟海神八考相比，有什么不同吗？”

    听到白羽的神考竟然从海神八考升级到了海神九考，马红俊不禁顿时很是好奇地再次询问道。

    “这个我也不知道。”

    对于马红俊的询问，波赛西不禁顿时哑然失笑了。

    “我们整个海神岛迄今为止，也是第一次出现获得海神九考的魂师，所以对于海神九考怎样，我也不太清楚。”

    “不过海神九考的奖励，肯定还是要比海神八考更加丰厚就是了。”

    听到波赛西说自己也不知道海神九考和海神八考的区别，众人不禁更加好奇了。

    因为明明第一关和第二关的时候，白羽进行的考验和他们还是一样的，但是自从第三关开始就不一样了。

    最后白羽还神考等级获得了提升，从海神八考提升到了海神九考。

    这不得不让人感到好奇。

    ……

    另一边，在经过几个时辰的赶路后。

    白羽站在本体身躯庞大的魔魂大白鲨之王小白的身上，已经远离了海神岛不知道多少的距离，四周都是一片茫茫无际的蔚蓝大海。

    “小白，现在我们还需要多久才能抵达毒蛟海域？”

    站在魔魂大白鲨之王小白的背上，在魔魂大白鲨之王小白一路乘风破浪的时候，白羽不禁看了看四周，开口问道。

    “差不多还需要半个小时左右吧。”

    对于白羽的询问，魔魂大白鲨之王小白一边甩动着矫健的鲨尾，光滑的流线型的身体不断破浪而行，一边用成熟冷艳的声音回道。

    “还有差不多半个小时吗？”

    听到魔魂大白鲨之王小白的回复，白羽不禁在魔魂大白鲨之王小白的背上蹲下了身体，摸了摸下巴，陷入了沉思。

    对于这一次猎杀十万年深海毒蛟的任务，本来开始的时候，白羽是打算按照任务将这只十万年深海毒蛟猎杀的。

    但是途中，白羽却不禁又想到了另外一个问题，那就是他为何非要死板地按照海神发布的第四考任务的要求去完成任务呢？

    虽然说猎杀这只十万年深海毒蛟，这对于白羽来说，并不是一件很难的事情。

    但是猎杀了这只深海毒蛟，白羽最多也就得到一枚十万年魂环和一块十万年魂骨。

    可他现在修为还只是七十八级，并没有突破到八十级。

    如果现在就猎杀了这只深海毒蛟，那这枚十万年的深海毒蛟魂环岂不是就浪费了？

    不过虽然照这样说，白羽应该做的是立刻回去，先将修为提升到八十级，然后在过来猎杀这只十万年深海毒蛟。

    但是白羽却并不是这样想的。

    白羽想的是，曾经有过一面之缘的紫珍珠武魂貌似是海蛇，而深海毒蛟明显是和海神武魂一脉相承。

    如果他能够让这只十万年的深海毒蛟成为紫珍珠的魂灵。

    在这只十万年深海毒蛟的帮助下，紫珍珠的武魂十有八九能够发获得进化，并且紫珍珠的魂力，应该也能够获得极大的提升！

    反正未来他肯定会和神界有一战。

    而神界在斗罗大陆上目前最大的势力应该就是海神岛了。

    为了应对未来跟海神岛开战，给魔魂大白鲨之王小白宣传御魂师体系，以图策反魔魂大白鲨一族，这是白羽落下的第一颗棋子

    答应升级海神九考，看看未来能不能骗走海神神位，这是白羽的第二步棋。

    不过为了应对未来的情况，白羽想了想，感觉这些还不够，还还应该培养一批忠心于他的海魂师才行。

    而白羽打算的便是先从紫珍珠开始！

    ……

    “到了！这里就是毒蛟海域的魔鬼海藻林了。”

    载着白羽一路乘风破浪，魔魂大白鲨之王小白经过好几个时辰的赶路，终于是将白羽带到了毒蛟海域的魔鬼海藻林前。

    而站在魔魂大白鲨之王小白的背上，白羽通过离火金瞳看了看眼前。

    只见眼前的海底之下，生长着一片一望无际的青绿色海藻林。

    一片片足足有门板大小的海带，宛如森林中的一棵棵大树一样，从海底生长而出，在海里顺着水流轻轻摇曳着，密密麻麻。

    然后在海带林之间，还生长着一簇簇圆球形的海藻，这些球形海藻有大有小，小的只有拳头大，而大的就仿佛一座座城堡一样，看起来格外奇特。

    除此之外，在这片海藻林中，也有珊瑚礁的存在。

    不过可能是因为这里的营养大部分都被无数海带和球形海藻给吸收了，这导致这里生长的珊瑚都很小，颜色也很单调。

    所以出现的珊瑚礁，自然也都不大，所产生的生态系统远没有之前白羽在深海锻体时，所看到的珊瑚礁系统看起来那么美丽而梦幻。

    “走，我们下去！”

    看着面前一望无际的海藻林，虽然开启了离火金瞳，但因为视线所及到处都是密密麻麻的海藻，所以白羽几乎什么也没有发现。

    因此，白羽直接便准备带魔魂大白鲨之王小白一起先进海藻林看看，在海藻林中找一找线索。

    虽然想要在这片一望无际的海藻林里找到目标十万年深海毒蛟也有些困难，但这是对于普通人来说。

    而白羽显然不是普通人。

    因为身具蓝银生命领域，这就仿佛是一个雷达一样，白羽可以通过领域扫描四周，发现领域范围内的任何事物。

    只要在海藻林里穿梭起来，借助蓝银生命领域的扫描能力，白羽应该也要不了多久，就能够找到深海毒蛟了。

    而在说完后。

    白羽便顿时从魔魂大白鲨之王小白的身上跳了下来，直接跳进了大海里，然后向着前方的魔鬼海藻林游了过去。

    很快，白羽便进入到了魔鬼海藻林中，脚下和四周到处都是一片片摇曳的海带和一簇簇球形海藻。

    在进入了魔鬼海藻林后，随着身体中突然绽放出一阵蓝光，蓝银生命领域瞬间被白羽展开了，扫描着四周的一切。

    因为现在白羽展开蓝银生命领域，目的不是为了战斗，而只是单纯将其当做雷达，扫描寻找要找的目标十万年深海毒蛟。

    所以白羽直接将蓝银生命领域展开到了极致，直接以自身为中心，展开了足足一万多米的直径。

    因为领域展开得太大了，在蔚蓝的海水中，在白羽的周身几乎都看不到丝毫蓝银生命领域存在的痕迹。

    而白羽进入到魔鬼海藻林后，魔魂大白鲨之王小白也顿时化为人形，跟着白羽一起进入了魔鬼海藻林中。

    之所以还化为人形，自然是因为本体魔魂大白鲨的躯体太过庞大，在到处都是密密麻麻海带和海藻的魔鬼海藻林中，无法自由行动。

    而幻化为人型就好多了。

    ……

    在进入到了魔鬼海藻林后。

    白羽一边前进着，一边用蓝银生命领域扫描着四周的一切。

    不管是海底的一颗颗隐藏在海带、海藻和海草下的石头，还是各种藏身在海藻中的小鱼，白羽都可以清楚地发现。

    其中，当然也有不少魂兽，比如一些蚌类魂兽，然后还有一些龙虾和螃蟹类魂兽。

    蚌类魂兽在这里不少是因为这里很安全。

    而因为海藻林里，体型庞大的海魂兽无法在这里自由活动，但这里却食物充足，吸引了不少植食性的小鱼。

    所以这里自然就成为像龙虾和螃蟹这类体型较小的掠食性海魂兽的天堂了。

    不过不管的对这里的蚌类魂兽，还是龙虾和螃蟹类的魂兽，白羽都没有兴趣。

    因为他一是不差钱，二则是龙虾和螃蟹类的海鲜在海马城他基本上天天吃，完全不需要自己去捉。

    而随着白羽继续深入魔鬼海藻林，四周也逐渐出现了一些更加强大的魂兽，比如说一些剧毒的海蛇魂兽。

    虽然说藏身在这片魔鬼海藻林的海蛇魂兽，修为往往都在千年以下，但海蛇魂兽往往都身负剧毒，一口下去，怕是魂帝估计都不一定扛得住。

    不过魔鬼海藻林里，最危险的还不是这些剧毒海蛇魂兽，而是无数身为植物系魂兽的魔鬼海藻。

    这也是魔鬼海藻林这个名字的由来。

    但好在白羽这具身体是木分身，本质是可以说是顶级植物系魂兽的蓝银生命树，这里的魔鬼海藻却是不敢对白羽有丝毫冒犯。

    所以白羽很快就深入到了魔鬼海藻林的深处。

    而通过蓝银生命领域的扫描，白羽在魔鬼海藻林里穿行了足足好几个时辰后，也终于是发现了正在一座海底山的洞穴之中休眠的十万年深海毒蛟。

    这只毒蛟通体黑紫色，身长接近十二米，直径超过一米，前腹生长着一对爪子，头颅似蛇，不过嘴里长满了锋利的牙齿，看起来格外狰狞，头顶上还生长着一根锋利的独角。

    “找到十万年深海毒蛟了吗？”

    魔鬼海藻林里，看到白羽突然停下了脚步，向着一个方向看了过去，就好像发现了什么，一旁幻化人型的魔魂大白鲨之王小白不禁顿时好奇地询问道。

    “找到了。”

    在通过蓝银生命领域的扫描发现了十万年深海毒蛟后，白羽不禁顿时摸了摸下巴，心中有些陷入了思索。

    “那我们要过去看看吗？”

    因为也知道白羽还是七十八级，没有突破八十级，魔魂大白鲨之王小白也知道现在不是白羽完成任务的最佳时机，于是不禁继续问道。

    “把它先弄出来看看吧。”

    仿佛想到了什么，白羽不禁嘴角微微勾了起来。

    说完，白羽便顿时转身向着十万年深海毒蛟所在的海底山的位置快速游了过去，魔魂大白鲨之王小白也迅速跟上。

    几分钟后，白羽顺利来到了一座凸起的海底山前。

    在这座海底山上，长满了密密麻麻的海带，四周满是一丛丛的球形海藻。

    如果将这片魔鬼海藻林当成是一片森林，海带当成是树木，那么这些球形海藻便可以当成是灌木丛了。

    而十万年深海毒蛟的洞穴入口正好被密密麻麻的海带和球形海藻所遮掩住了，乍一看去，还真挺难看出这里有一个洞穴的。

    (本章完)

