    第35章喵仔的爆发

    而且今天这个便宜大哥给她带来的那种压迫感更加强盛。

    明明昨天还坐在一起玩贪吞蛇，今天就像是变了一个人。

    好像一切的转变都是从早上看到她的变装开始的。

    “怎么了，这样看着我？”洛垣霆见到女孩眼里划过的担忧惧怕，走近。

    他像是想起了什么，抓紧女孩的胳膊，将她拉到前面的空地。

    而后从怀里拿出一只遥控器，轻按蓝色按钮，地面顿时变成透明玻璃。

    脚底下满是各种丧尸的残骸，它们都被剥离了晶核，有些丧尸身上被缝了很多针线，干枯的手还在摆动。

    “这些都是才剥离晶核的丧尸，它们没有死，只要给它们注射用晶核提取出来的养分，它们还能活着，像这样苟且偷生的活着。”洛垣霆终于不再掩饰眼中的疯狂。

    他紧紧攥着女孩的手腕，将她拉到自己身前，“小锦，只要我们掌握了技术，就能得到无穷的财富和地位。”

    “我不想要。”洛云锦挣扎无效，任由他拉着。“大哥，你把二哥放了吧，我带它离开。”

    “不行，外面太危险，你只能待在这里，和我一起。”洛垣霆又拉紧了她几分，他的肌肤渴望症这次没有压抑。

    男人疯狂的抱住了柔弱少女。

    洛云锦惊了。

    被挤在她大衣口袋里的两只小猫咪差点被压成猫片。

    洛垣霆像是大勾勾一样，在她身上嗅着。

    洛云锦忍耐之下，还是使出了绝技–必杀之腿。

    但是洛垣霆显然不像林席那般蠢笨，她的腿被一把拉住。

    “大哥，你冷静一点，我们是兄妹！”

    “呵，兄妹？不，小锦，我不是你亲哥哥，从来都不是。既然找到你了，你永远也别想离开我。”洛垣霆低沉的在她耳边说道。

    洛云锦没想到他竟然直接暴了出来，这和原书剧情不一样啊。

    一直到完结，原身的大哥都没有暴露他的身份。

    {叮咚，开启随机任务，喵仔的爆发！您将恢复成人形态十分钟，请大声告诉主人的哥哥，您是她的男朋友！奖励：三日成人形态。}

    一直没有说话的小奶猫拳头硬了，它已经忍了很久。

    这人竟然肖想他的所有物？

    它圆滑的软成了一摊猫水，从女孩的口袋里流了出来。

    然后在洛垣霆惊诧的眼神中，变成了比他还高一点点的成年男人。

    恢复人形的林席站在女孩身后。

    三人呈现夹心饼干的状态。

    他霸气的一把搂住了洛云锦的腰，将人从对方手里夺到了自己的旁边。

    洛·麻绳·云锦：疼！

    “初次见面，你好，大哥，我是洛云锦的男友，林席。”林席将女孩护在身边，胳膊上的肌肉很结实，牢牢的挽着她孱弱的腰肢。

    突然冒出来的少年竟然在他毫不知觉的时候抢人，而且竟然说是亲亲妹妹的男票。

    洛垣霆炸了。

    “你说什么？”他盯着少年搭在女孩腰间的手，气愤之下，周围的钢管都在随着他异能的暴动而扭曲变形。

    林席哂笑了声，“你难道看不出来？”他顺手摸了摸少女的头，然后挑衅般轻咬她的耳尖。

    洛云锦迷惑脸，但眼下不是揍小奶猫的时候，她很郑重的点头，“是的，他是我的男友。”

    “他，他是那只猫！？”洛垣霆不可置信的反应过来，刚刚一摊猫水变成了人！

    一想到洛云锦和猫男住在一个狭小房间，各种暧昧...

    洛垣霆不敢细想，但看见两人成双入对，并且自小就感情洁癖的妹妹竟然不反抗少年的接触，他就感觉心在一阵阵抽搐。

    之前那个厉恒，可是连小锦的小手都没牵到过。

    一时之间，洛垣霆觉得天塌了。

    刚刚有多嚣张，现在就有多生气绝望。

    但很快他的眼神又变得锐利，“你们都做过了？”

    洛云锦没想过他会问的这么直接。

    “一起睡过。”林席如实答道，enm，他确实是女孩的暖手猫，也每晚都暖床。

    洛垣霆后退一步。

    “我们已经有了...”洛云锦还想继续刺激他，但被打断了。

    “别说了。你们放心，我会帮你们掩护的。”洛垣霆痛苦的别过脸，转身就毫不留情的手持飞刀，射杀了一个躲在后面偷听的女人。

    “小锦，只要是你喜欢的，我都会帮你得到。以后你们就安心在这里住下，所有事我都帮你们安排。”

    洛云锦问号脸，刚刚这便宜哥哥还一脸要吃了她的眼神，现在看到她和林席制造的假象，竟然没有打起来？

    到底是他真的对她是真爱，还是有别的计划？

    毕竟刚刚才在她面前表露出自己的野心。

    【飘过～】

    【提示：由于玩家是原书中早已死亡的角色，所以每当玩家打破原书原有剧情线的时候，会导致剧情混乱。本来您是男主厉恒的白月光，且至书完结都没有变化。现在由于您还活着，导致哥哥的剧情混乱。】

    【而您又和小奶猫成为哥哥想象中的一对，原书会自动纠正剧情，现在小奶猫在哥哥心中的地位就是原书中您死后，厉恒在他心中的地位。】

    洛云锦摸着下巴：嗖嘎

    但是当看见便宜大哥一副哥俩好的姿态拍着林席的肩膀，她还是有些感慨。

    林席也很惊讶，但他很快就和洛垣霆混熟，并表明了对提取丧尸晶核制造试剂的兴趣。

    很快洛云锦就被少年随手推一边，和便宜大哥深谈起来。

    洛垣霆余光看着正在逗弄小虎斑猫的女孩，眼神微闪。

    *

    厉恒自从洛云锦离开后，就变得颓废。

    不出去狩猎丧尸，也不捯饬自己，络腮胡子满脸都是。

    每天都呆呆的站在门前，变成了一座望妻石。

    姚蜜儿看在眼里，酸在心里。

    她和她养着的那群人都被扫地出门。

    本来还想继续攻略这个异能实力强大的男人，但见他狼狈至此，也没了心思。

    转而将目光投向西临基地新上任的首领。

    “首领大人，我知道哪里有四阶丧尸，必定能助你进阶。”姚蜜儿做出羞涩的表情，大喊着看向站在瞭望塔上的身影。

    周乾没有理会她，径直从高塔上一跃而下。

    轰的一声。

    塔前的地面上多出一摊血肉模糊。

    姚蜜儿脸上的神情僵住了：……

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票～

    ?      ––––––––––

    ?      林席和洛垣霆称兄道弟，相见恨晚，英雄所见略同。

    ?      被遗忘的女孩:？

    ?  

    ????    

    (本章完)

