    下一瞬间，韩歌身影便出现于另一个方位。

    每动一次，他的气势便更强大一分，与此同时，施展此剑法最精妙的奥义便是——极速！

    风云剑法在韩歌看来，更像是一本典籍，在它其中包含的不仅仅是一种剑法、剑术。

    包罗万象，集所有剑术之长于一身，成就剑道至极。

    剑法剑术有强有弱，但并不一定弱的就毫无可取之处，强的也未必全部可取。

    集万千剑术的玄妙于一身，这是韩歌在走的路。

    他一直在研究，但是终究还是精力有限，时间不足。所以仅仅将其中他能学的最强大的几种剑术学会。

    这一刻，这一式剑术在韩歌手中使出来唯有一个特点。

    极致的速度！

    在阴阳法阵的范围之内，韩歌的身影仿佛无处不在，看着这一幕的人只会觉得自己眼花了，里面全是他的身影，以及……剑的鸣响！

    东皇太一看着这玄妙莫测的剑法，那深邃的眼神之中不知道蕴含着什么。

    他一手挡住韩歌的剑，一手抵住焰灵姬的火。

    五行之力缓缓在他手中浮现，阴阳家有五灵玄同，也有五大长老，皆是分掌五行力量。

    很显然，他们会的这位神秘的东皇都会！

    但是韩歌的剑势越发凌厉，第四剑……第五剑……

    到后面，东皇太一目光一闪，左手手掌在虚空之中旋转一圈，下一刻于虚空之中出现的水流附着在他的手臂之上。

    下一刻，东皇太一调动力量对着焰灵姬那边一推，一道宽大的水柱朝着焰灵姬冲击而去！

    下一刻，东皇太一双手在半空连点，一直未动的双脚现在也以特定的步伐轻点，面对韩歌斩来的强大剑气，他需要很多的力量去对抗了！

    他的速度太快了！

    稍不留神就会被伤到，那个时候事情就有些麻烦了！

    “异星陨落是上天注定，你们此刻……不过是在徒劳挣扎罢了！”

    他叹息，抬起手，光幕在自己面前出现，从始至终他都没有怎么主动出手。

    因为…他也很想了解，星象预兆的异星有什么特殊之处。

    韩歌眼神冷漠，东皇太一四周几乎都是他的影子，仿佛是他的分身一样。

    焰灵姬看着这一幕，没有出手，在这种极速的状态之下，她根本没有办法配合韩歌。

    “第七剑！”

    剑吟！

    到这个时候，韩歌手上的长剑发出一声鸣叫，如同巨兽的咆哮，震耳欲聋！

    地上卷起阵阵风沙，混合着一种无形的气劲，东皇太一的阴阳术将这一式包裹住，吞噬！

    半空中，韩歌陡然睁开双眼，他所在之处，正是东皇到正上方！

    “有没有见过一招从天而降的剑法？”

    话音刚落，那重如泰山的气势往下一压，东皇太一感觉自己身体一沉，抬头看去。

    一道锋芒毕露的剑正指着自己到脑袋，在瞳孔之中不断的放大着！

    黑袍衣袖轻轻挥动，在半空之中形成一道法阵，突然生成强大的光柱，朝着韩歌打过去！

    这是东皇太一第一次发出这样的主动攻击！

    韩歌咬牙，双手紧紧握住剑。

    轰！！！

    剑尖狠狠刺进这光柱之中！

    “啊！！！”

    韩歌大喝一声，犬神剑一点一点、一寸一寸的刺进法阵！

    咔咔！咔咔！

    嘭！

    法阵之上开始弥漫着裂纹，越来越发，最后轰然破碎。

    情急之下，东皇也没有慌乱，一掌拍出，韩歌原本就被削减了八成力量的这一剑直接被打飞！

    韩歌随着剑一同出现在不远处，巧妙的化去劲力，一个转身。

    停顿了片刻，周围漫天他的虚影在这一刻仿佛受到了召唤，聚集于一身！

    他眨眼间都是剑气弥漫着，表情有些不适，双手反握住剑。

    “玄阴-第九剑！！！”

    借着一声暴喝，韩歌仿佛在发泄，将体内充盈着的力量，那种他已经快承受不了的庞大能量一股脑发泄出来！

    这一套剑法的这一剑，已经是他目前能做到的极致了！

    说话间，他带着一往无前的气势，一种玉石俱焚的孤决，致命地刺向东皇太一！

    “这剑……”

    看着这一幕的盖聂眼神满是难以置信的震惊，低声呢喃着。

    一旁的卫庄也是抿了抿嘴唇，将那种失态的反应收进心里。

    好强！这是他们心中同样的念头！

    面对这一剑，东皇太一瞬间出现在半空，“不愧是扰乱秩序的星象……”

    裹挟着无匹气势的剑刺向东皇，空气都发出阵阵痛苦的嘶鸣声！

    “玄极太一！”

    嘣！

    一阵烟尘在半空中溅起，将整个困住韩歌的阴阳法阵都笼罩起来，难以清晰视物！

    姬无夜和韩非在外围看着这一幕，都紧紧握住拳头，仔细地盯着里面。

    “咳咳！咳咳！”

    良久后，法阵之中，传来重重的咳嗽声，听这个声音……

    法阵之外的人都面面相觑，尘埃落定，里面的几道身影出现在人们的视线中。

    东皇太一依旧是那样站着，无声地看着眼前，韩歌躺在焰灵姬怀里，嘴角溢出血丝，脸上挂着的是……笑？

    是的，韩歌笑着看自己的人间美好，“打不过啊！怎么办？”

    焰灵姬注视着在自己怀里的韩歌，她能感受到他现在的状态很虚弱，最后那一剑确实惊艳，但是……

    她温柔地看着韩歌，她的温柔时刻是很少的，更多的时候都是一种无拘无束的诱惑和霸气。

    “你去哪，我都陪你！”

    韩歌哑然，摇了摇头，抬起头看着焰灵姬，“那我怎么舍得……”

    语气悠然，下一刻，焰灵姬就感到自己怀里的躯体越发轻盈，很快韩歌便脱离她的怀抱。

    悬浮在空中，原本密不透风的符文壁在这一刻仿佛有了片刻的停滞，风感受到了召唤，在他的脚下盘旋……

    长发无风自动，已经有些残破的衣衫抖动着。

    韩歌一抬手，那柄被打到一边去的犬神剑再次立了起来，旋转着升上半空。

    “韩非，上次欠我几百条命，这一次，我要你保她！”

    韩歌没有转身，背对着众人说着，韩非目光一闪，他知道对方的意思。

    只是……他们应该都出不来吧？我无能为力啊！

