    高昶作为一个合格的纨绔子弟，组局是必备技能。

    有江瑾辰在，花的不敢玩儿，也就是在邮轮上打打扑克喝喝酒吹吹海风聊聊天。

    一群人坐车赶到海边，就见夜色中岸边停泊着一辆巨大的邮轮，灯火通明，犹如暗夜中伫立在江边的城楼。

    一群人上了邮轮，一张巨大的桌子上摆满了水果点心，侍者端着托盘往来穿梭，有香槟有啤酒。

    陶星星就像刘姥姥进大观园一样，看什么都新奇，激动的小脸红扑扑的。

    只有明镜，从始至终无比淡定，仿佛走在自家的后花园。

    “大家今晚吃好喝好玩儿好，一切由本公子买单。”高昶振臂一挥，十分豪迈。

    “呜呼……。”欢呼声四起。

    “老高，老规矩，走吧。”司徒霖搂住高昶的脖子，准备招呼几个好兄弟。

    高昶拨开司徒霖的手，瞟了眼旁边的明镜，小声道：“你们玩吧，我就不参与了。”

    司徒霖挑了挑眉：“你认真的？”

    高昶撸了把打满发蜡油光发亮的头发，骄傲的脱口而出：“那是自然。”

    司徒霖无语道：“又是三分钟热度，别祸害人家好女孩了。”

    “你就等着瞧吧。”

    今晚来的人不少，高昶朋友多，这些朋友有的带着女朋友，有的带着同学，林林总总有二十多人。

    司徒霖抬头看了眼天：“这天像要下雨啊。”

    江瑾辰找了个角落的沙发坐下，李姣姣立马追了上来。

    “学长，听说你保送了江城大学，恭喜了。”

    江瑾辰冷淡的点点头：“多谢。”

    李姣姣眼珠子一转，发现祝湘湘就站在不远处，身边站着孙迹，虽然离得有些远，看不清祝湘湘的脸色，但李姣姣笃定，祝湘湘此刻一定恨不得掐死她。

    李姣姣乐了起来，笑的花枝乱颤，甚至故意往江瑾辰的方向靠了靠。

    娇滴滴的捏着嗓子喊；“瑾辰哥哥……。”

    江瑾辰嘴角抽了抽，冷冷的扫了她一眼，下意识往旁边挪了挪。

    邮轮启动，在海上缓缓行驶着，咸湿的海风迎面扑来，伴随着徐徐沁凉的夜风，深沉而浪漫。

    “太无聊了，不如咱们来玩个游戏如何？”赵蓁提议道。

    “玩什么游戏？”

    “真心话大冒险吧，虽然有点老掉牙，但咱们这回就玩点刺激的，谁要是抽到冒险卡，就从邮轮上跳下去。”

    “哈哈这也太狠了吧，谁那么倒霉。”

    高昶挑了挑眉：“怕什么，船上多的是救生员。”

    一群人围在一起，赵蓁开始洗牌，她洗牌的手法很熟练，丝毫不输电影赌神里的洗牌手法，“小王代表真心卡，大王代表冒险卡，大家看好了。”

    高昶小声对明镜说道：“看好了吧，赵蓁又开始整人了，只是不知道这回想整谁？”

    陶星星搓了搓手臂，往身后的甲板看了一眼：“这么高，跳下去不得摔死啊。”话落忍不住打了个哆嗦。

    为了证明她没有作弊，赵蓁特意将牌多洗了几遍，然后一个个走过去让别人抽牌。

    有人祈祷：“可千万别让我抽到啊。”

    轮到李姣姣的时候，两人互相交换了一个眼神，李姣姣笑着随便抽了一张牌。

    “瑾辰哥哥，人家要是不小心抽到了冒险卡，你能替人家跳吗？人家怕高。”

    江瑾辰还没说话，赵蓁就直接说道：“不能哦，自己抽到的结果要自己承担，否则这个游戏就没有意义了。”

    那些想着抽到了让男朋友代替的女生脸色一瞬间变了。

    赵蓁走到明镜面前，一双眼睛笑的仿佛狐狸。

    明镜淡淡道：“星星你先抽吧。”

    陶星星深吸口气，犹豫了半天才选了一张。

    赵蓁重新走到明镜面前。

    明镜扫了她一眼，细长的手指自牌面上拂过，双眼紧紧的盯着赵蓁的脸。

    赵蓁笑的毫无破绽，但那双眼睛太有压力，渐渐的，赵蓁额头上沁出冷汗。

    明镜最终抽走一张牌，赵蓁偷偷松了一口气。

    祝湘湘盯着面前眼神里透着得意的赵蓁，手心直冒冷汗。

    “我们的祝大校花，不会害怕了吧？”赵蓁亮出激将法。

    祝湘湘身姿挺的笔直，淡淡道：“有什么好怕的。”

    话落手指在牌面上点来点去，犹豫了半天，终于下定决心抽出了一张牌。

    她将牌抽出来的那刻，一抬头，没错过赵蓁脸上奸计得逞的笑。

    祝湘湘脸色瞬间僵了……

    手里薄薄的纸牌瞬间变得格外烫手。

    孙迹随便抽了一张牌，想问祝湘湘抽到了什么，赵蓁忽然扭头笑道：“不能提前看哦。”

    孙迹只能作罢。

    一圈人抽完牌，赵蓁给自己留了最后一张，然后提醒大家同时翻开牌面。

    为了防止祝湘湘换牌，她全程盯着祝湘湘的动作。

    因此看到祝湘湘手上的大王，满意的笑了。

    然而当赵蓁低头看向自己手上的牌，瞬间傻眼。

    她愣了愣，然后猛然看向明镜。

    少女坐在人群中，除了格外单薄的身材，看起来并不起眼。

    然而那双眼睛透过沉沉的黑夜望过来的瞬间，赵蓁却感觉仿佛有一股凉气从天灵盖直窜脚底板。

    那张小王本来是她留给明镜的，没想到却在她的手里。

    赵蓁苦练牌技，完全是个人兴趣，她能让所有人想抽什么牌就抽什么牌，其中除了手速外还涉及一点心理学，在这上边她可以说是未逢敌手。

    没想到今天竟然栽到一个丫头片子手里。

    赵蓁笑了，有趣，太有趣了。

    看到手中的大王，也许早有预料，祝湘湘并没有太过惊讶，孙迹一把抢过她手里的牌，把自己的牌塞给她。

    一直关注着这边的李姣姣说道：“孙迹，我知道你想英雄救美，但咱也得遵守游戏规则啊，要是都像你这么干，游戏还怎么玩？”

    “是啊，孙迹你这么做可不对啊。”

    “好不容易逮到给校花献殷勤的机会，怎么能轻易错过。”

    “哈哈哈……。”

    四周响起此起彼伏的嘲笑声，孙迹绷不住站起来指着赵蓁说道：“你故意欺负湘湘是不是？”

    赵蓁捏着自己手里的小王，冷笑道：“我故意？我故意的话就不会抽到小王。”

