    “什么，白重明要见我？”颜素以为自己听岔了。

    木香：“是白公子，他给太子殿下递了帖子，太子殿下临时有事走不开，他又找了人送了信过来。”

    颜素不解，“他见我做什么？”

    木香说不知道。

    颜素正在换作战服，今日起便要去军中，除了进宫商议大事，未来几天吃住都会在军中。

    “去传话，本宫军务繁忙，若他没有大事，就出宫去。”颜素说。

    木香出去给门外的人交代了一下，又回来帮颜素整理着装。

    不过一会儿，传话的人又回来了，说白重明不走，非要见殿下一面，说是有非见不可的理由。

    颜素实在想不出他有什么理由，便道，“那让他在宫门口等着，随同本宫一起出宫，有什么事路上再谈。”

    在宫门口，颜素看到了穿着一身朝服神色凝重的白重明。

    “上马。”颜素吩咐。

    白重明骑上马后，颜素问他有什么事，却见斜侧落后于她的白重明眼睛直勾勾的看着她。

    “你有何事？”颜素问。

    白重明：“……”

    他来之前照过镜子了，那日救小公主受伤后他也找过镜子，小公主与贵女们开设女子学堂那日他同样照过镜子。

    他不觉得他看着殿下的眼神有多清白。

    有些情愫，一旦见了光，就再也捂不住了，无法压制。

    有时候一想到公主殿下时，他会不由自主地笑出来，然后自己被自己吓到。

    公主殿下做了什么呢？

    你在他眼里跟旁人没有任何区别。

    她与魏长吟萧景云之流还有个青梅竹马的情谊，而他，先是惹她生气丢脸，之后又眼睁睁看着她在刺客包围时九死一生，虽然他救了公主，可又有什么用？

    他救公主是天经地义，公主把他当作恩人让陛下给他赐了官赐了赏。

    除此之外，并无其他。

    只有他一个人动了心。

    失了心。

    “白夜？现下边疆危急，国家危难，本宫有着很多要事要处理，你若是无事……”

    “殿下，臣想要参军！”白重明突然道。

    颜素一愣，“你，参军？”

    倒不是瞧不上白重明，他那一身武功很厉害，颜素怀疑如果比试的话她可能根本打不过白重明。

    白重明重复道，“是，臣要参军，为了大楚为了百姓，殿下尚且不惧流言不畏生死义无反顾，臣又有何惧？”

    颜素看着他的眼神微微有些变了，带了几分敬佩，“你想清楚，边疆不比京城，等大军抵达边疆时那边早已入秋，环境会变得异常恶劣，你……”

    颜素上下打量了一眼白重明，“你确定你能忍受？”

    白重明嘴角微抽，“殿下，臣只是长得好了一些，但不代表臣没有吃过苦受过罪，不论什么艰难的条件，臣都可以接受，可以坚持！”

    颜素很快就反省，“是本宫狭隘了，白公子莫怪，但本宫还是要提醒你，参了军便是将士，要遵守军中规矩，听从指挥，否则不管你是谁，触犯了规矩，就得军法处置！”

    白重明深深地看了颜素一眼，突然翻身下马，在满是百姓的中央大街跪了下来，起誓一般似的说：“白重明誓死追随殿下，誓死保卫殿下与大楚无虞！”

