    那股无形巨力被元力抵消了一部分后，林宇承受的压力骤减。

    他的速度立即提升了几十倍，虽然依然很慢，但比刚才的龟速移动远远快得多。

    林宇迅速朝山脉中心的浓雾接近。

    黑暗中，那道声音依然在喃喃自语。

    但是和之前的淡定不同，现在这道声音之中充满了惊讶和怀疑。

    “他能操控世界之力？”

    “不对，不应该有人能操控世界之力，肯定另有原因！”

    “……”

    “难道……他有某种对抗世界之力的手段？”

    “对，只可能是这样！”

    “他只是一个人族，连神赐都没有接受过，绝对不可能拥有操控世界之力的能耐，绝不可能。”

    “不过这不重要，无论如何，至少他能对抗世界之力！”

    说到最后，这道声音中透着难以掩饰的喜悦。

    空中，林宇不断接近浓雾，很快就来到了浓雾边缘。

    浓雾周围的无形巨力非常强大，他只有全力操控元力才能勉强保护住自己。

    这令他根本没法用神魂去感应并观察浓雾内的状况，只能靠五感去辨别。

    “这雾实在太浓了，我根本没法判断里面是否有危险。”

    在无法保证生命安全的情况下，林宇不敢贸然行事。

    他努力朝浓雾里面张望着，心中想道，也许自己该先离开这里，将自己的神魂炼得更强大之后再来试一试。

    毕竟这浓雾里面不一定能找到解救自己父母亲人的办法。

    冒太大的风险实在没必要。

    “只能先这样！”

    “今天这一趟至少找到了接近这片浓雾的办法，下次再来肯定会有更多的收获！”

    林宇不再多想，转身离开。

    不过就在这时，一道厚重沙哑的声音出现在他耳旁。

    “小家伙，别急着走。”

    那声音挽留道。

    “谁在跟我说话？”

    林宇神情警觉地迅速扫了一眼，边问话边返回空中。

    这地方是远近闻名的险地，能来到这里的绝非等闲之辈。

    所以这声音的主人绝对是顶尖强者。

    而且自己连对方的身影都找不到，都不知道他到底躲在何处。

    可见对方的实力远远超过自己。

    “小家伙，你别害怕。我现在被囚禁在雾中，没办法伤害你，你可以放一百个心。”

    “是吗？”

    林宇放缓后退的速度，不过依然没有返回地面的意思。

    他心中暗暗想道，这浓雾里面果然非同寻常，自己刚才不急着闯进去是对的。

    “是谁把你囚禁在这里的？”林宇问道。

    这问题一出，那声音立刻沉默。

    林宇皱了皱眉，果断转身往山脉外飞。

    那声音忙回答道：“是天外天的神教将我囚禁在这里。”

    “嗯？你害怕我离开？你是不是有求于我？”

    林宇发现对方一直在试图挽留他，便直接问道。

    “没错，我确实有件事需要你帮忙。”

    听到林宇的问题后，那道声音直言不讳地说道。

    紧接着又解释道：“我刚刚没有急着回答你的问题，是因为我担心你也许和神教有瓜葛。”

    “哦？”林宇应了一声，没有多说。

    他心中打定主意，如果对方询问他到底是否和神教有瓜葛，就拒不回答。

    毕竟现在没人知道这声音的主人到底是谁，说多错多，还不如保持点神秘色彩，让对方去猜。

    不过这一点他似乎是想多了，对方并没有问这个问题。

    也许对方也知道这种时候问这个问题没有任何意义。

    “小家伙，你拼命闯进这座山脉，想必不是来玩的。你有什么疑惑或者困难，大可以直接告诉我，也许我能帮上你的忙。”

    那声音主动提议道。

    “帮我的忙？”

    林宇很快反应过来，对方如此坦诚布公地提起这事，一方面是为了证明自己有合作的诚意，一方面则是为了消除他的戒心。

    “你猜的没错，我来这里的确是因为遇到了困难。”

    说到这，林宇话锋一转道：“不过我的事先不急，我有几个问题要先问问你。”

    他不急着述说自己面临的困难，因为他现在还不信任这道声音的主人。

    毕竟现在对方在暗自己在明。

    不可能仅凭对方一两句话，就将自己的来历和盘托出。

    况且自己来自异世界以及自己的父母亲人被困在魔域之中的事还是越少人知道越好。

    “你问吧，我定知无不言言无不尽！”那声音非常诚恳地说道。

    “好！”林宇也不和对方多废话，直接问道：“第一个问题，你叫什么名字？”

    “我叫纪海。”

    “第二个问题，是哪个神教将你囚禁在这里的，他们为什么要囚禁你？”

    “这是很久以前的事了……”

    纪海不急不慢地娓娓道来，说起自己的过往。

    据他所说，神灵降世没多久，他就被囚禁在了这座山脉内。

    原因则是权力斗争失败。

    不过他不知道到底是哪个神教囚禁的他，因为那时候就只有一个神教，不像现在已经分化出了各种各样的教派。

    听完他的话后，林宇算是知道他为何会如此急着挽留自己了。

    因为他被囚禁在这里实在太久太久，试了无数种方法都没能成功脱身。

    经受了这么多挫折，他已经是抱着死马当活马医的心态，什么方法都愿意试一试。

    万一成功了呢？

    当然，林宇不敢完全相信他的话，尤其是其中的一些细节。

    毕竟这不是面对面的谈话，谁知道这个叫纪海的家伙到底是人是鬼。

    不过他觉得对方说的事情大体上应该不会有假，因为这世上能做到这点的也只可能是天上的神教。

    “最后一个问题，你为什么会认为我能帮上你的忙？”林宇继续问道。

    “因为你能仅凭一己之力闯进这里。”

    “进这里面很难？”林宇好奇道。

    他是真对这事情的难度没确切概念，毕竟他现在找不到可以比照的目标，不知道自己这一身实力到底算哪种层次。

    “难，非常难！”

    纪海语气中略带兴奋地说道：“囚禁我的其实是这个世界的世界之力，你能来到这里，说明你有对抗世界之力的办法。”

    “这其中的难度，不用我说你也能想象到吧？”

