    接下来的一段时间，楚风帮助莫林，将他体内的伤势给治愈了。

    如此一来，虽然还没有调查出这次灾变的秘密，但至少还是解决了一件事情。

    不过。

    几天之后，灾变的消息也传来了。

    线索，就在一个叫做无垠之域的地方！

    来到了无垠之域的边境，楚风却没有立刻踏过去。

    这里是一片荒芜的沙漠，在他的面前，就是无垠之域的地界了。

    夜风簌簌，吹过了楚风的面庞。

    这时候，就让他的身上，也是多少带着几分无奈。

    “尊主，前面就是无垠之域了！”

    但在这时，钟不忘忽然来到了他的身边。

    静静地站着，看着面前的一幕出神。

    楚风却是没有说话，他就像是一座雕像一样，一句话也没有说，就这么静静地看着前方而已。

    “现在，无垠之域甚至连在边境站岗的士兵都没有了。他们的国境线，完全大开……”

    钟不忘又说话了。

    就给人一种，好像是没话找话的感觉。

    而这时，楚风也终于开口了：“那这样一来，其他的势力想要入侵他们，岂不是非常容易了？”

    说完这话，他又看向了钟不忘。

    而钟不忘此时，则是点点头道：“理论上来说，是这样没错。但事实上，没有一个势力会这么做的。”

    “这我能理解，因为他们都不敢。”

    楚风会心一笑。

    无垠之域也是一个势力。

    而且还是一个比较强大的势力。

    可是现在，从他们这里，得到了关于灾变的线索。

    所以，那些势力肯定会盯着他们的。而现在，这无垠之域已经断绝了一切对外联系。

    从某种意义上来说，他们看上去是闭关锁国了。但是，如果对方真的闭关，按理来说，更应在边境处，布置下巨量的埋伏。

    可是现在，他们却根本没有那样去做。

    就这样让人感觉，这些无垠之域之人，是不是在玩苦肉计啊？

    因此，那些和无垠之域接壤的势力，虽然在边境布置了不少军力，但却没有一个敢进入其中。

    就这样，眼看时候差不多了，楚风终于行动了。

    只见他的身形，立刻就化作了一道凌厉的锋芒。

    瞬间，就冲了进去。

    刷！

    他的身形非常快。

    只是一瞬间，便已经进入了无垠之域的边境线里面。

    身后，钟不忘静静地看着。

    说实话，他的心里，还多少是有些怅然若失的感觉。

    因为他没有想到，竟然这么快楚风就进入了对方的境内了。

    本来，还以为是有一番事情呢。

    没想到，竟然是这样轻松。

    但不论如何，楚风都已经进去了。

    既然如此，他在一旁，也没有什么好说的了。

    “钟先生，您要不要先回去啊？”

    就在这时候，身边的一个卫兵，就站了出来问道。

    “不，我就在这里等着。”

    钟不忘摇摇头。

    他是一个惜才的人。

    再加上，先前同楚风也经历了不少。

    就导致他看到楚风此时离开，心里多少也感到有一种说不出来的惆怅。

    他的心潮澎湃，当然不愿意就此离去了。

    “但这里是荒漠，风沙太大了。钟先生您一个人待在这里，总归是有些不好吧？”

    那个卫兵接着说道。

    “无妨，那边不是有你们的营地嘛。我看，钟不忘这段时间，就在营地里等着好了。”

    就在这时候，身后却又传来了几个声音。

    循声看了过去，发现来人竟然是莫林他们。

    “你们怎么来了？”

    看到他们现身，钟不忘当然是有些惊讶。

    “当然，是不放心你们的安危了。”

    莫林笑着说道。

    “嗯，就按照你们的计划，咱们在那边的营地里面暂时落脚吧！我就不相信了，楚风难道还回不来了吗？”

    钟不忘倒是觉得他们的计划还行。

    这时候，便是立刻说话了。

    其他的卫兵们见此情形，当然也是不敢有丝毫的忤逆。

    既然钟不忘这么说了，他们肯定是需要照着去做的！

    不过，这个营房的条件比较艰苦，他们就还是担心钟不忘可能没有办法在这里生活得习惯了。

    但钟不忘却表示无所谓。

    只要能在这里等楚风归来，他过得稍微辛苦一些，也没什么大不了的。

    不提钟不忘他们如何，单说那楚风此时，已经是进入了这片荒漠的最深处了。

    此时的楚风，走在这样的一片土地之上，心中却是有了一种说不出来的感觉。

    没错，就是一种非常怪异之感。

    他现在，好像觉得，这里的一切是如此陌生。

    楚风想到了这里，心中就不由得暗暗想了想。

    他停下脚步，仔细观察了一下。

    想要搞清楚此地，究竟是出了什么问题。

    现在的楚风，感官可谓是非常敏锐。以他的实力，如果全力探查的话，也是能够轻易发现问题。

    所以，他当然是没有半分犹豫。

    只见楚风观察了一阵子，便是将周围的一切都尽收眼底。

    但只是观察了片刻，他也就终于发现了问题所在。

    没错，楚风轻轻松松就意识到了问题。

    因为此地的问题所在，已经是非常明显了！

    甚至都不用楚风，去刻意地调查什么。

    只见在他不远处的地方，赫然是存在着一股强大的戾气。

    楚风只是稍微探查了一下，他就发现，自己的意识，也被瞬间逼了回来。

    好强！

    他不由得倒吸了一口凉气。

    又过了一阵子，只见楚风更是有些凝重。

    他没想到，在这个地方，竟会有如此之重的戾气。

    “真是令人感到奇怪，为什么此地竟会变成这样。我上次来的时候，这儿还只是一片非常荒芜的沙漠啊！”

    楚风不由得感到惊奇。

    他的心中，更是暗暗嘀咕着说道。

    现在，当他到达全新的境界之后，楚风也发现，自己身边的这些世界，是完全不一样了。

    为什么会这么说？

    那是因为，楚风现在，能够从周围观察到，有无数气息存在于世界的各个角落。

    没有错！

    比如说声色犬马之地，自然就有一种纸醉金迷的气息。

    再比如说这里，就存在着战场上才会存在的杀伐戾气！

