    “它是那样的一种生物吗？我不得不承认它有一定的危险性。”

    这里是一个……不算很大的空间。

    这个空间里有看着像是树的东西，而以树半径十多米外的地方则是一片黑暗。

    这里是创造者新创造者出来的梦境空间，比起原来的要小很多。

    并不止是因为重新建立的缘故，也是因为创造者创造这个世界的速度要比原来慢了一些。

    因为它要在这里加入很多的……‘防御系统’，为了防止梦食有可能再次带走它的梦境，所以创造者需要更多的时间在这里设置防御。

    最近琳来到了这里，并稍微和创造者说了一下有关于……梦食的事情。

    创造者对梦食的情况感到有些……惊奇，创造者很少有这种情绪，琳知道它对梦食产生了十分浓厚的兴趣。

    “这么说，它杀死过我不少同类？”创造者挥舞着触须说道：“但它知道它无法对我造成真正的伤害，因为我已经了解了它，我已经获取了它的一部分……我可以吞噬它的世界。”

    创造者这么说似乎也没错，从梦食的记忆里看来，创造者这类生物不太怕梦境生物的样子。

    对于一般生物来说，梦境生物是看不见摸不到的，似乎是相当难对付的对象。

    但对于创造者来说，好像梦境生物很好对付，它们能够影响并且转化梦境能量……因此对创造者来说，梦境生物很难对它们造成伤害，相对创造者较为害怕真实生物的攻击。

    琳觉得可能创造者是对付梦境的‘精英’，也可能梦食遇到的那些创造者有些特别，总之……它们几乎不会受到来自梦境生物的伤害。

    “是的，绒毛，你提到了它的世界。”创造者继续说道：“那个它称作家园的地方，我感觉到了……那是一个很不错的世界，那是一个混合着真实与梦境的完美世界，我想我有了新的目标。”

    琳疑问道：“新的目标？”

    “你说到梦食的世界。绒毛。”创造者说道：“在你的描述中，在那里的生物有着……接近完美的生活状态，梦境中的生物和真实的生物互相配合，组成完整的世界……”

    琳问道：“这里不也是这样么？”

    “不。这里的梦境共生生物和那里的相比只是‘雏形’而已。”创造者说道：“那个地方才更为完整，你知道，绒毛，现在我提取了梦食的核心，所以我也能感受到它的一些……情绪。当你提到‘家园’的时候我就感觉到了，在遥远的虚空之中，梦食的最为中意的地方。”

    “我将会拥有它，绒毛，我永远都在追求更为完美的世界。”创造者说道：“我已经感觉到了这里的不足之处，而那里将会是我的新目标。”

    “也就是说……你想去梦食的‘家园’？”琳对这点感到挺奇妙的，因为说梦食的事情的时候，琳也只是稍微提到了一下家园的一些事情。

    结果创造者突然就觉得那里是更完美的世界，决定去那个地方……这也许的确和创造者从梦食里提取了核心有关系。

    接着，琳问道：“你知道那里的位置吗？”

    “它就在某个地方……我能找到那个地方。我拥有它的核心，我将发掘它的记忆，知道那个世界的所在！它的世界将属于我……”创造者表现出了一种很激动的情绪：“没错……那个完美的世界……”

    “不过，梦食没有完全死亡。”琳说道：“会有很多危险……而且你要怎么过去呢？”

    “危险不是值得提起的词汇，绒毛……”创造者说道：“我会找到方法的，一种很便捷的方法，那个世界注定要展现在我的面前！”

    看来创造者已经拿定主意了，琳认为创造者似乎很擅长对付梦境生物，但是……有那么些梦境生物创造者却很难对付，这也是琳来这里的原因。

    “你可以生产……或者制造那些东西吗？”琳对创造者说道：“这是我来的主要原因。”

    “绒毛……”创造者瞬间就理解了琳说的是什么。它顿时有一些‘愤怒’的情绪，不过很快就消失了，同时它也对琳说道：“你难道想再次见到那些卑劣，渺小。比愚者更为愚者的东西吗？它们能让再完美的世界都充满瑕疵。”

    “它们很有用。”琳说道：“它们可以让……敌方充满瑕疵。”

    小护核者作为武器已经经过了不少的测试，事实证明这些……生物的确能作为武器使用，而且可能是威力相当强大的武器。

    琳也觉得，这种武器可能可以有效地对付目前的一个……敌军。

    但小护核者有个问题……它们不能繁殖，所以目前的小护核者是固定的数量，想增加数量的话。当然是要来找把它们‘生产’出来的创造者。

    “这是一个有意思的想法，绒毛。”创造者说道：“每个生物都期待着它的敌军是愚者，那样它们将会不堪一击。”

    “你的敌军是什么呢？绒毛，你期待谁变得不堪一击？你想伤害哪个世界？你想让什么变得充满瑕疵？”创造者问道：“不管那是什么，我都觉得悲哀这个词很适合它。”

    毕竟曾经体会过，所以创造者很清楚。

    “那么现在就来测试一下吧。”琳说道：“你能否在这里再次制造出这些生物。”

    “绒毛，的确有这点可能性。”创造者说道：“那些卑劣的物体会按照你的需求再度出现，但是你必须迅速地带走它们，虽然我已经不打算在这里建立完美的世界，但也不想让这个地方再次受到污染。”

    “当然。”琳说道：“利用它们解决掉一些……问题之后，可能还能够帮助你寻找‘家园’。”

    “那么就试着看看吧，绒毛。”创造者说道：“最近我对我的……核心了解了更多，我已经获取了里面的一些奥秘，有一些部分也许能被重新构筑。”

    “那些卑劣之物，也将会在构造的过程中再度产生。”(未完待续。)

