    第2826章准备

    歇是不可能歇的，魏知听下人的话先放下公文在外头转了两圈休息休息，然后还是没忍住又转回了书房。

    下人看见了也无可奈何。

    周满该看的人都看过了，太医院的事也交接得差不多了，便只剩下崇文馆的事了。

    孔祭酒只对她道：“你要出借的这些书只能借走这部分。”

    周满看了便问：“为什么？”

    “因为抄录本不够，你借走一本崇文馆这边就只剩下一本了，一旦遗失便是损失了。”孔祭酒蹙眉道：“你在崇文馆里干了这么多年，这些书你也常用到，难道你就没有抄录本？”

    周满就抱怨道：“我那么忙，怎么可能有时间抄书，有时间抄它，直接修撰一本新的医书不好吗？”

    孔祭酒就眯眼，点了书单上的三本书道：“我看这三本书你在修撰的医书上都有借用，难道这三本书也没抄录？”

    “没有，我只是背下来了而已。”

    孔祭酒：……

    眼见要糟，她连忙解释道：“谁说我背下来了，但您也知道，人越大记性越不好的，我生怕到了青州偶尔想不起来，到时候好翻阅查证，不然修撰医书时错了就不好了。”

    孔祭酒深吸一口气，压了压胸中的气才道：“那这三本书也去掉，你写好了书崇文馆这边还要检查的，到时候我会让人仔细查验，不给你错的机会。”

    满宝：……

    孔祭酒一边说一边划去书单上的书名，还要去看还有哪些书是可以删掉的，他道：“你带这么多书出去，万一出了什么事，那崇文馆可损耗不小。”

    满宝：“……您不应该惋惜我吗？我总比书重要吧？”

    孔祭酒想想还真是，于是对她道：“周大人，你可要好好的保重自己啊。”

    满宝：……不太开心。

    满宝从崇文馆里打包了不少书走，加上自己的书和空间里的书，那就有不老少了。

    光她自己的稿纸和医案之类的就收了近一箱子。

    箱子里铺了一层油纸，将书包起来后才合上箱子，这样便是下雨也湿不到书本。

    下人们将这些箱子抬到车上绑好，光周满和白善的书就装了一车。

    刘老夫人站在廊下看了一会儿，招手将白善和周满叫到屋里说话。

    她道：“这一次你们带着刘贵一起去，让他给你们处理一些琐事。”

    刘老夫人顿了顿后又道：“后院这边，满宝你觉得交给谁打理好？”

    满宝道：“五月稳重，后院就交给她打理。”

    刘老夫人赞许的点了点头，“那便交给五月。”

    “大吉家的伯安已经娶了媳妇，但叔平还没安顿下来，我问过孟氏了，她要留在这边照顾两个孩子的，大吉还是跟着你们。”刘老夫人道：“你们可不许拉着大吉去做不好的事。”

    “不会的，”白善保证道：“我们现在很懂事了。”

    刘老夫人心里虽然不相信，但面上却没说出来。

    “他们过两日就放榜了，也不知道这次能不能考中？”

    满宝闻言也思虑起来，周立学和周立固今年也参加了，不知他们这一次能不能考过。

    话说他们年纪也不小了，明经并不是非常的难，俗话说，三十老明经，五十少进士，今年周立学要是还考不中，那明年就是奔三十的岁数去考明经了。

    四舍五入一下也算是三十老明经了。

    满宝脸色一肃道：“今年要是还考不中，那就让他们住到学里去读书。”

    条件艰苦一点儿，进出都是学生，学习的注意力也能集中一点儿。

    周立学他们对此全然不知，他们刚考出来没两天，还在放空脑子恢复身体呢，一副跳上岸边缺水的鱼的模样。

    但没人搭理他们，大家要么是在为周立如准备婚事，要么在为小姑准备出行的东西。

    老周头正在和钱氏商量，“要不然我们跟着去，也好帮她打理家务。”

    钱氏将给满宝做的贴身衣物叠了收起来，闻言道：“他们能有什么家务需要我们打理？”

    她道：“我都听满宝说了，亲家派了刘贵一家跟着，等到了那边，直接盘下一个铺子做生意，一边给他们跑腿管理外头的事；里面则交给五月，内外都用不着我们。”

    她道：“而且亲家都没跟着去，你一个做岳丈的跟去了，姑爷能自在？让他们小两口自己过日子去，没有我们在跟前，他们不知多自在呢。”

    不然他们也不会时不时的回常青巷那边的宅子住去，一大家子一块儿住着是温馨，但偶尔俩人自己住也很自在。

    钱氏从没想过跟着他们外放。

    她道：“我们或在京城，或回乡去，给满宝看好职田就行。”

    她说到这里一顿，压低了声音道：“满宝丢了太医院的官，我看以后崇文馆那边的官说不定也会丢，所以趁着现在职田还在手上，多给她攒一些家底才是。”

    这倒是正事，老周头浑身一震，思考起来，“你说得对，我们满宝自然是千好万好的，但我今儿才知道了，官场上还有牵连一说，我前两天问了一下守门的门子，才知道原来当官，不仅徒弟犯事了会牵连师父，师父犯事了也会牵连徒弟，还有上官犯事也会牵连下属的，诸如此类多着呢。”

    “我们满宝当然不会犯事，但架不住她人缘好，万一她认识的亲近的人犯事怎么办？”

    老周头并不知道，牵连也是有原因的，双方要么有利益关系，要么是政治立场一样，或者是一同犯事。

    都说师同父，真以为爹和儿子是那么好认的？

    没两天明经就放榜了，满宝和白善现在已经不用上衙了，干脆去贡院外的茶楼等着。

    白二郎翘班和他们一块儿去凑热闹，就遇上了现在的富贵闲人殷或，于是大家一起要了一个包间坐下。

    周立学几个坐立难安，坐了没一会儿就起身，扭头和周满道：“小姑，我们要亲自去看榜。”

    “去吧，去吧。”

    周立学三个就行礼，然后跑下去挤人堆里了。

    殷或捏了一块点心吃，道：“今年录取的名额似乎比往年的多？”

    这个白善知道，他点头道：“对，太医署那边也需要文职，所以报缺的人数多，今年就多录取了一些。”

    殷或便道：“他们赶上时候了。”

    满宝也有点儿紧张了，道：“希望他们能过。”

    这要是都不过，感觉明年更悬了呢。

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

