    第070章流水线作业

    　　整个海贼王世界里大把的人看上去斯斯文文瘦瘦弱弱的但是实际上却是个披着羊皮的强者。

    　　比如说乌索普所在的山村之中可雅的管家：克洛，就是一个典型的斯文型强者，甚至连路飞，索隆，山治他们看上去也是非常瘦弱的。

    　　在整个海贼世界里一点都不起眼。

    　　海贼里可没有什么：老人、小孩、女人、残废不能惹，道士尼姑和尚不能惹这种说法。对于他们来说，越弱小越瘦小的敌人就是的的确确的弱小。

    　　只不过像是雷欧这样获得了女帝的青睐的人，居然在力气上连下意识用力的蒙布朗都比不过，那么他到底是怎么得到女帝的青睐的呢？

    　　而且更离谱的是他还收服了弯刀海贼团和黑桃海贼团。

    　　这其中固然有九蛇海贼团的功劳在，但是能够让这些海贼们在被打败之后成为自己的力量，雷欧到底用了什么魔法？

    　　可惜现在他们的嘴巴坚固如铁，就算是在训练之中也并没有说出什么有关于他们的话来。

    　　拉斐特和范奥卡他们根本不明白雷欧有什么魅力，只是觉得这个团队不错所以才加入进来的——就像是他们加入了黑胡子的团队中一样。

    　　这个团队很有潜力，值得他们加入，如果不行，那就离开再换一个团队好了。

    　　黑胡子的船员们大多天性薄凉，真要说什么忠诚其实是完全没有的——唯一能够凝聚整个团队的，只有黑胡子的实力，狠辣，还有极为独特海贼世界中独一档的能够吞吃别人能力的特殊技能而已。

    　　他们甚至说出：如果一旦计划不成功就就地解散这种话出来。

    　　但是站在一旁全程观看了雷欧如何应对这些商人们的罗宾却能够理解为什么那么多的人追随雷欧了。

    　　他的为人处世的方法实在是让大部分人都感觉极为满意，甚至是所有人都觉得很舒服的做法，绝对让罗宾叹为观止。

    　　只不过这个世界更加看重实力，以雷欧的为人处世的魅力似乎远远达不到让这些强者们为他效命的地步。

    　　怀着这样的一种疑惑，雷欧开始安排起整个魔谷镇的事宜起来。

    　　他首先命拉斐特将整个魔谷镇的地图给画了下来，然后让罗宾这个对魔谷镇十分熟悉的人来标记拉斐特画下来的建筑都是谁的，最后他再画新的草图出来。

    　　这些建筑他都打算推掉，但是为了尊重这些商人们的私人财产权利，他打算用最最基础的：置换法来给商人们置换这些建筑。

    　　当然，这些商人们肯定只能获得1：1拆迁面积的作为拆迁户来在这里经商了。

    　　不过这些商铺他们只拥有10年的免租产权，之后就都是要交租金的了。

    　　但是听到这个消息的时候商人们是完全不介意的，他们甚至还有点偷笑——就算是七武海，难道还真的以为你们能坐十年以上的宝座吗？

    　　事实也的确是如此，大部分的七武海连五年时间都没坐到就被海军如同擦屁股的纸一般抛弃了，这里就不实名批评沙鳄鱼和月光莫利亚了。

    　　而其他的七武海也就坐了七八年，甚至连七武海的制度都要被废除了。

    　　可见所有人都知道七武海这个制度只不过是海军们的权宜之计，一旦海军渡过了这个艰难的时间段之后，七武海就没什么用了。

    　　野心家们都在争分夺秒的使用自己七武海的特权。

    　　在拉斐特和范奥卡看来，雷欧也正是这类人。

    　　虽然不知道他是怎么迷住海贼女帝的，但是他现在正在做的事情毫无疑问是野心家的操作。

    　　魔谷镇的战略地位不止是雷欧看到了，范奥卡和拉斐特都能够看到。

    　　甚至连黑胡子都在这里猎杀新的海贼以作为投名状给世界政府，就更别说其他具有战略眼光的人能看到魔谷镇的战略位置了。

    　　但是当这里被海贼女帝包下之后，其他人就很难插足其中了。

    　　现在看雷欧这个样子，似乎要完全的推倒魔谷镇，重建一座城市，这里就很牛逼了，现在看来似乎没有其他的七武海有这种投资的魄力和投资的头脑，看样子海贼女帝是完全和其他的其他的七武海不同的存在？

    　　还是说……

    　　新加入的拉斐特、范奥卡、妮可罗宾三人目光不由自主的汇聚在了海贼女帝寸步不离他身边的那个青年的身上。

    　　他正在尽情的作图，仿佛对什么事情都不在意一般。

    　　事实上现在整个魔谷镇都在运转之中，海贼们被革命军带着在围绕着整个魔谷镇跑操，范奥卡和米哈尔两个狙击手在最高的教堂上观察着整个魔谷镇，甚至是魔谷镇外海域的一举一动，火拳艾斯时不时燃烧起来的火焰让人侧目，但是却都比不上城外已经开始准备打地基的猿山联合军。

    　　猿山联合军这就相当于被收编了，他们其实也并无什么所谓，原著里就能看到他们这么大的海贼团居然还要在海里捞鱼来补充自己的口粮，显然他们作为打捞的业务完全没办法支撑他们生存——显然这也和被奸商压价有关。

    　　但是现在他们加入了雷欧的团队之后，未来这**商们就不敢再压价了。

    　　但从另一个角度来说：加入了雷欧团队之后的他们还需要受奸商的气吗？当然不可能。

    　　所有的工厂都是露天作业，包括炼钢炉在内的所有作业，都是在露天完成的。

    　　人猿海贼团和猩猩海贼团的普通人都是笨蛋，但是双方合在一起却拥有超过一百人以上的兵力，雷欧并不想让他们作为普通的战斗兵来使用——他们一整套打捞组合和潜听组合足已经拥有了初步的工业化分工合作的基础，他们其实能够做得更好。

    　　因为和普通的分工比起来，他们的打捞和潜听如果不分工明确，时间精准到秒的话，可是会有生命危险的。

    　　而他们能够如此亲密无间的合作说明他们已经具备了最为基础的流水线分工能力。

    　　这样一来事情就变得简单了。

    　　商人们有工具，他们有分工能力，而雷欧则有现代工厂的流水线概念……

    　　一切的一切，都是这么的顺理成章！

    　　PS：妈耶，第二更，怎么又这么晚了，睡了睡了。

