    梦幻游轮对于【玩家】来说，是一个比较特殊的副本。或许十分危险，但终究也是一个副本。

    即便【玩家】们无法完成任务，也能尝试使用【逃脱硬币】逃离游轮。

    而对于那些被拖进来的民众而言，这里就是一个可进不可出的奇幻世界。

    从大地骑士那里得知，每搁一段时间，大厅中央的餐桌上便会出现丰盛的食物。

    数量之多，完全足够所有人食用。

    而每个房间都有应有的生活设施，人类在这里至少不会有生存压力。

    但在这中没有法律，没有限制，没有道德的环境中。

    人类的阴暗面便会疯狂滋生，混乱自然也是不可避免。

    “我进来的时候，华国人才七十多人。对方人数是我们的四倍还要多，且在这里呆的足够久，已经摸透了这里的环境和怪异们的相处方式。占据了第一层所有的房间，你刚来还不清楚。这里的房间十分特殊，只要拥有房间卡的人不愿开门，这门就是用炸弹也炸不开。就连怪异也无法伤害到房间内的人。”

    “也就是说每一个房间，都是一个安全屋？”李长河心想，连怪异都无法伤害到房间内的人，那只要躲在房间内，便是最安稳的选择，又问道：“第一层的房间内没有怪异吗？”

    “没有，第一层是空着的。现在看来，更像是给我们人类准备的。而他们以庇护为条件，对我们提出了很多没人性的要求。”【好友】中大地骑士回应着。

    至于是什么没人性的要求，李长河已经多少能猜到了。

    怪不得老班他们这么憔悴，这个环境下满是恶意啊。

    “然后...你出手了？暴露了吗？”

    “你我这种等级的玩家，可都是老鸟了。自然不会沉不住气。就是出手，也不会被人发现。”大地骑士心说我LV4的时候，你小子还第一次进任务呢：“不过，我那一批人中，的确有一位玩家。从他的行为上来看，应该是个新手。在冲突短暂爆发后，他想要抢夺房间卡，在他打倒了四位提出要求的家伙后，他成功抢到了一张房间卡。但...显然也触发了某个怪异的限制。在离开房间，招呼我们进入的时候，便被怪异攻击。我本来想帮他拖延一下时间，让他使用逃脱硬币。可惜，他连一秒钟都没能撑住。可以说，对方用怪异杀死了他！”

    “普通人利用怪异杀死玩家？这可真是个坏消息！”

    李长河心里一凛：“那群人中，还有玩家吗？”

    “必然有，你看玩家参与人数就知道了，但他们都没有暴露。所以说，这种情况下，单凭我一个人，根本无法从这里出去。”

    “的确。”李长河心里盘算着，这种环境下，道德什么的都是奢侈品。

    对于前一批人来说，他们认为自己永远都会留着这艘游轮上了。

    便逐渐舍弃了那些东西，将心里的阴暗面全都暴露出来。既然一辈子都要留在这里了，倒不如好好的享受人生。

    而由于他们来的早，先一步得到了房间卡，同时还摸透了一部分怪异的限制。

    拥有房间卡，等同于获得了在这里安全活下去的资本。也等同于拥有了庇护其他人的权力。

    而摸透了怪异的限制，便相当于拥有了强大的攻击手段。那位玩家便是死在这一点上。

    这可真是糟透了！

    这比【海族入侵】时的任务环境还要恶劣。

    当时面对随时出现的鲛人大军，不少民众也出现了崩溃的迹象。其中更是有部分人有了其他心思。

    不过，那时候由于官方力量存在，至少没有出现什么乱局。还能维持着一定的秩序。

    且李长河和其余【玩家】至少还能以自己的实力进行压制。

    而现在，秩序之类的都是扯淡。

    李长河如果现在拿起机械弓将对方射成傻逼，那自己也会被不少怪异打成傻逼，狗哥来了估计都没得用。

    这根本就不是让【玩家】可以莽过去的环境。

    李长河目光扫过大厅，一共分为五层的建筑。从已知的信息情报推算。

    第一层的房间是给人类使用的。第二层开始，便都是怪异。

    “铁皮人是第三层的乘客，而丫头击败的小红帽雇佣兵则是第四层的乘客。”李长河推算着：“也就是说，越往上层，怪异的实力越强吗？艹了，这破船还真是够邪门的。”

    铁皮人的实力虽然没有施展开来，就被大佬铅给啃死了。

    但以他和刘涛交手时施展的速度和力量来看，完全不输李长河，没准还高一点。它是第三层，而那个吹笛人也是第三层。

    和身为【持有者】的丫头缠斗许久的小红帽，以及那个红舞鞋则是第四层乘客。

    现在，还不知道他们是否是第四层最强的....

    “那第五层的...该是什么怪异啊？甲级吗？”脑海中云婷低语：“这可真够危险的。”

    “不过，只要得到一张房间卡。便能立于不败之地。而且，摸透了怪异们的能力，便能够相安无事。”李长河回应着，随后啧嘴一声：“然而，这两点对方已经全部完成了。”

    李长河还真没想到这一点。

    进入副本后，最大的敌人居然不是怪异，而是那些同样被拉进梦幻游轮的人类。

    “现在，我们至少拥有了一个房间，还有一个房间的拥有者愿意帮助我们。不过，两个房间可塞不了我们这么多人。很多人就这么睡在大厅里，可大厅并不安全。你身边的那几位和那些警察，昨晚就警戒了一晚上。”【好友】中，大地骑士继续道：“至于为什么，你明白吗？”

    李长河目光扫过人群，看到了几位警察同志。

    他们应该是北岸派出所的警员。此刻双眼通红，十分憔悴。

    即便在这种环境下，他们在履行保护民众的职责。

    这便是秩序啊。可惜，这维持不了多久。

    很多人都期望着，丧尸病毒爆发。

    秩序混乱，自己就能像主人公似的大杀四方，抱得美人归。

    其实真要这样，更大概率会成为尸潮中一只普通的丧尸。

    直到被主角干翻，并吐口唾沫。

    心里只能期望着，主角上顿饭没吃大蒜。

