    “怎么了？”

    见沈二这副神情，苏倾城的心脏一下子提到了嗓子眼，紧张地跑到了床边。

    沈二好半晌才回神。

    “嘶……”他长长地抽了口气，酝酿了好几秒，才“呼~”一声堪堪地吐出来，扭头认真地看向苏倾城：“妹子，我这次可能要被你给坑惨了。”

    苏倾城：“什么？”

    “我先给她开些退烧药，我药箱里面的药不能用，等我打个电话。”说着，沈二拿着手机就要出去。

    苏倾城一把抓住他。

    “就在这打。”

    “……”沈二知道苏倾城是害怕他跟莫少谦告密，干脆在床边坐下，拨出去电话：“对，那些物理性的退烧药，送到七号公馆，嗯。”

    物理性退烧药？

    等沈二挂断了电话，苏倾城立即凑了上去，“哥，你能说一下为什么会是物理性退烧药吗？”

    沈二白眼一翻：“还能是为什么？普通的退烧药不能用呗！”

    苏倾城：“……”

    啪！沈二一个爆栗在她脑门上开花，见她还一脸懵懂的样子，恨铁不成钢道：“她怀孕了！一般的药不能用！这次知道了吧！”

    咔嚓——

    苏倾城如遭雷劈。

    她怀孕了？

    代小纯怀孕了？

    他们不用想也知道孩子是谁的。

    代小纯作为沈氏山庄最有利的花魁，根本接触不到其他男人。

    该死……苏倾城心疼地朝代小纯看去，只觉得头皮发麻，代小纯怀孕，莫少谦竟然还能对她下这么重的手，简直令人发指！

    苏倾城坐在床边，轻轻把代小纯的长发拨到一边去。

    似乎感受到她的触碰，昏迷中的女人浑身惊颤了下，眉心紧皱，痛苦的声音从喉咙里溢了出来。

    “别、别……”

    她神情挣扎着，似乎想从痛苦的梦魇里逃出去。

    “小纯？”

    苏倾城立即俯下身，隔着棉被轻轻拍着代小纯，生怕吓到她，用最轻柔的声音唤着她的名字。

    代小纯丝毫没有苏醒的迹象，仿佛被困在了痛苦的梦魇中，她的小脸紧皱着，眼泪从合着的眸中渗出，一路滑进了棉被里。

    苏倾城不忍地看着这一幕，鼻尖忍不住一酸。

    听沈二说，代小纯已经跑出去三天，从她身上的伤可以看出，这几天她一直在莫少谦手里。

    她实在不敢想象，这个温柔的女孩是怎么拼命从莫少谦手中逃出去的……

    “沈二。”

    苏倾城沉声喊了句。

    沈二立即打起了精神。

    “这件事你绝对不能告诉莫少谦，知道了吗？”苏倾城认真地看着沈二。

    “这个……”

    沈二面色为难，无措地挠了挠后脑勺：“这个我也说不准，妹子你也知道，我跟三哥的感情……”

    “那你跟傅修远有没有感情？我现在用傅修远的名义告诉你，我不准你把这件事情告诉莫少谦！”苏倾城搬出了傅修远的名号，深吸了一口气，径直道：“你应该也清楚，如果莫少谦知道代小纯怀孕的话，会是什么样的下场！”

    沈二：“……”

    沈二沉默了。

    一边是莫少谦的兄弟感情，一边是代小纯和她腹中的一条小生命，这对于他来说，还是挺难选择的。

    忽然一阵手机铃声响起。

    沈二不得先看向手机。

    “卧槽！！”

    仅仅看了一眼，沈二就吓得一下子把手机给扔了出去。

