    看见柠檬如此崇拜的眼神，孟珊根本就不想跟她解释，就让全世界的人都以为她跟楚尧有关系好了！别说，就是这种“楚尧女人”这种感觉真是令人虚荣心泛滥啊！

    即使知道这是假的，但是孟珊都能把这演成真的！

    ……

    另一边，丰扬将涅朝幂带去的餐厅，是北城比较有名的私密餐厅。

    这种餐厅一般都只对明星以及把隐私看的特别重的富贵达人开放VIP名额。

    涅朝幂也知道这家餐厅，聂凛带她来过。

    这种地方私密性极高，有好处也有坏处，好处就是因为私密性极高，可以保住跟多人的秘密，坏处就是它里面设置了双人包厢，是给人专门约会用的。

    如果是互相喜欢的人约会，那倒没什么。

    如果是不喜欢的人，待在这么私密的包厢，那真是一种折磨。

    这么多年，在这里某些导演和制片人利用私密空间潜规则新人，以及明星私底下找粉丝解决个人问题的事情屡见不鲜，因为娱乐圈本身接受度很高，所以这种事在圈内都成了特别正常的事情。

    涅朝幂不用进去都知道丰扬一定是订的这种双人的包厢，所以没等丰扬领着她进去，涅朝幂就说：“我们坐大厅吧！”

    大厅里一般人都特别少，因为大家都维护自己的隐私，再加上大厅的价格比其他包厢都便宜，像他们这类人为了面子，也不可能有人会坐大厅，所以一般大厅都是空无一人的。

    果然听见涅朝幂这么说，丰扬诧异道：“涅老师，在大厅坐不好吧？到时候会遇到很多熟人，光打招呼都招呼不过来……再者这里的包厢很难预定的，我好不容易才让经纪人姐姐订到一个，就别浪费经纪人姐姐的心意了嘛！”

    不得不说，丰扬这个人非常会拿捏人的心里，他知道涅朝幂吃软不吃硬，所以会根据涅朝幂的喜好改变自己的性格。

    要知道丰扬表面上看起来很好相处，其实特别大男子主义。

    但是他却能为了让涅朝幂对自己产生好感而跟她撒娇……这是很多男人都做不到的。

    而丰扬也知道，现在的女人特别喜欢小狼狗类型的男生，丰扬当初刚进娱乐圈那会，傍上的富婆们，都会根据她们的喜好去改变自己的性格。

    所以他非常能够精准的揣摩到对方的性格，并且根据对方的性格去讨好她。

    涅朝幂听着丰扬这样说，以及他脸上撒娇的表情，一时间拒绝的话居然真说不出口……

    因为丰扬顶着这一张俊脸，又露出无辜讨好的表情，真的很容易令人产生好感。

    让涅朝幂感觉他就是一个无辜的，没什么坏心思的弟弟一样。

    罢了罢了，涅朝幂心想，不过就是吃一顿饭，就算是在私密的双人包厢也不会发生什么离谱的事情。

    别说这个丰扬看起来白白净净的，就是十个壮汉，涅朝幂都是信手拈来不在话下，所以就算是丰扬真的会在包厢里对她做出什么不轨的举动，涅朝幂也根本不在意。

    想到这里，她说：“那行吧，走吧。”

    听见涅朝幂同意了，丰扬心里一亮，表面上还是假装绅士风范地说：“涅老师，请……”

    看着涅朝幂往包厢那边走去，丰扬嘴角勾起一抹邪笑，只要她进去了，剩下的还不是他说的算？！

