    项云一看到来人，心中不禁大感惊诧！

    但见此人身着一袭灰色衣袍，身材微胖，留着两撇八字胡，目光犀利有神，竟是先前主动挑起大战，又率先冲出山洞的玄火真人，他怎么回来了？

    项云亲眼看到对方离去，而且神念之力一直感应着众人走远，他才开始行动的，而且此刻洞口的两处禁制都是完好，对方又是如何进入此地的？

    项云看到玄火真人，感到惊异无比，熟不知，此刻玄火真人突然看到，那正伸手采摘五雷果，身材高大的虬髯大汉，却更是目瞪口呆！

    “你……你是何人？竟敢盗取五雷果！”

    玄火真人脸上瞬间露出惊怒之色。

    项云眉头大皱，来不及多想，既然已经被发现，多说无益，他大手发力一扯，那五雷果果树一颤，根茎连接处，只是出现了一丝裂痕，竟没有被他扯断！

    项云连忙再度爆发巨力，想要将其扯断，玄火真人却已经反应了过来！

    他却是没有大声呼唤，也没有传讯其他人冲进来围攻项云，却是一步跨出，身形如鬼影般一闪，瞬间出现在项云身前，一拳朝着他头颅轰去！

    “蓬蓬蓬……！”

    一拳之下，却是传来一阵惊人音爆，一股磅礴罡气，如浪席卷！

    “体修！”

    感受到这股拳力之盛，项云不禁心中大惊，眼前这玄火真人的一拳之力，分明已经达到了尊级之境的力量！

    可是玄火真人分明是天照门的太上长老，精通火系神通，怎么会是一位尊级体修呢？

    来不及多想，这一拳来势汹涌，项云抬手一拳，金光环绕，带着披靡之势，与之在虚空中对撼一拳！

    “轰隆……！”

    拳拳相抵，却是爆发出一股惊天气浪，将脚下肆虐的惊人雷电，都冲得四下飞散，二人的身形亦是不由自主的向后倒飞，悬于雷海之上！

    “你不是玄火真人？”

    项云目光一缩，猛地盯着对方，眼中异光闪动，眼前这人气血旺盛，罡气浑厚，体内没有半点云力波动，分明是一位尊级中期的强大体修，绝不会是自己先前见到的玄火真人。

    而且玄火真人身着的是天照门的服饰，并非这件灰袍。

    然而，令项云百思不得其解的是，此人身上的气息，却又和玄火真人极为吻合，恍然便如一人。

    项云心中诧异之际，对面的那“玄火真人”也是脸色一变，看向项云的目光颇为惊诧。

    “阁下似乎是金僮门的传人，程霸道友吧，想不到程道友也是这般深藏不露，体修修为竟然也达到了尊级之境。”

    项云闻言，暂且抛却心中疑惑，冷笑道。

    “彼此彼此，玄火道友身为天照门太上长老，不也是兼修体修一道吗？”

    玄火真人不置可否，却是双目微微一眯，盯着项云道。

    “程道友如此无声无息的潜入此地，竟然让我们毫无察觉，却不知是用了何等逆天神通，可否相告在下呢？”

    项云笑道：“我可没有什么秘法神通，倒是道友，先前与人争斗厮杀，分明已经离去，如今却又神不知鬼不觉的出现在此地，实在教人好生好奇。

    难不成是道友可一分为二，分身有术？”

    项云此言，本只是随口一说，谁知，一言出口，玄火真人的脸色却是突变，闪过一丝惊疑，虽然只是一闪而逝，却依旧被项云清晰捕捉。

    项云顿时心头一震，暗道，难不成眼前这人当真是玄火真人的分身不成？

    据项云目前所知，大陆上能够修炼出分身的功法神通少之又少，每一种分身之术都是天地间难寻的宝典。

    而自己所修炼的三元化清诀，更是一门无上秘法，可炼出第二元神，坐镇两具肉身，于己身没有半点损害，可谓逆天至极。

    七星大陆上也有此类功法，不过大多需要修炼者付出极大代价方能习练，或是一旦练成，便会存在某种不可避免的弊端。

    而且所炼出的分身，实力多不及本体强大，甚至极为孱弱。

    但眼前这具玄火真人的分身，竟然达到了尊级中期之境，实力强大，可见他所修炼的，必然是一门极为高深的分身之术。

    想通了这一点，项云忽然便明白了，玄火真人为何能够突然出现在这里了。

    只怕先前他主动出手，破解这雷海外的火云印记时，便已趁机在能量激荡之下，让自己的这具分身潜入通道之中。

    与自己一般，先找到一处隐蔽所在，利用某种高明的隐匿之术，令众人毫无察觉。

    随后天照门众人进入雷海不久，白泽荒原等人闯入，玄火真人本体便出言将众人引了出去。

    他一面在外面假意与强敌厮杀，一面让潜藏在山洞中的分身出手，神不知鬼不觉的取走五雷果。

    一番思索，项云几乎将玄火真人的计划，分毫不差的推测出来，心中不禁暗暗惊叹，这玄火真人当真是好深的心机。

    这一番计划，可谓是天衣无缝，若不是出现了自己这个变数，恐怕无论是五雷果，还是天照门、与白泽荒原众多强者的生命精元，都是他的囊中之物！

    项云心念电转之间，玄火真人亦是目光闪动，片刻后，他朝着项云一拱手道。

    “程道友，这株天衍五雷果，乃是我天照门与白泽荒原共同看中之物，道友孤身一人犯险，此刻若我传讯几位同门，双方人马包围过来，到时候，只怕道友是插翅难逃！”

    项云闻言，神色漠然，并不回应。

    玄火真人微微一笑，继续开口道。

    “程道友也不必担心，在下与道友无缘五仇，倒也不想让道友这等人物殒身于此，道友若是此刻退走，在下便全当从未见过道友。”

    玄火真人面露真诚之色，拱手侧身，做出一个请的手势，似乎果真是让项云全身而退。

    项云脸色变幻，露出犹豫的神情，旋即又将信将疑的问道。

    “道友此话当真？”

    玄火真人笑道。

    “自然当真！”

    项云长出一口气，似乎感到有些庆幸，点点头道。

    “好，那便多谢道友了。”

    说完，项云纵身而起，一转身，朝着通道口的方向飞遁而去！

    然而，就在他转身一刹那，先前还笑容真诚的玄火真人，面色一狞，身形瞬间消失！下

    一刻已经出现在项云身后，一只大手腾起一股黑气，如鬼爪一般朝着项云后颈抓下，速度快若惊雷，四面虚空都在瞬间收紧，化作一方牢笼，捆缚住项云的身躯！

    “死……！”

    玄火真人冷喝一声，五爪直接插入项云后颈，然而一爪之下，却如同穿透了一阵烟雾，项云的身形瞬间变得虚幻。

    玄火真人一惊，身后已然传来一阵破空爆响！

    他面色微变，头也不回，一爪裹挟黑雾向后横扫，与一记掌刀对撼！

    “锵……！”

    双手对碰，却是爆发出铮然之声，玄火真人被震得身形一个踉跄。

    他顺势拧转身形，却是见到一道金光环绕的人影，带着一股狂暴的罡风，瞬息间逼近，一掌如风似电，朝着自己天灵狠狠拍下！

    显然，对方刚才分明看出了自己的用意，将计就计，却是比自己棋高一着，让玄火真人吃了一个小亏！

    “哼……！”

    冷哼一声，玄火真人眼瞳中闪过一抹邪异之色，周身环绕乌光，出手如电，直接挡住对方拍来的一掌，身形一震之下，挺掌如剑，五指刺破虚空，直取对方心口！

    项云身形不退，曲肘格挡这一击，同时挥拳抡砸，惊起一道巨大的能量涟漪，轰向对方的太阳穴！

    两人皆是施展体修肉搏之术，看似只是简单的过招，并不凶险，实则其中蕴含的劲道之强，皆有天塌地陷之威能。

    此刻换做一位亚圣强者过来，恐怕两人的半招之威，就能让其形神俱灭！

    从两人交手的脚下的雷海区域，不断被震得向下凹陷的巨大雷电漩涡，亦可见战斗之激烈！

    “轰轰轰……！”

    两人顷刻间已经交手了上百招，两人的身形都早已经变得模糊，却是周围的虚空不堪重负，已经扭曲凌乱。

    然而两人却是半步不退，皆是疯狂出手进攻！

    最终，二人拳拳相抵，一击正面擂鼓般对轰！

    “嘭……！”

    一拳巨大的能量涟漪扩散开来，项云身形一震，脚下虚空乱颤，依旧一步未动！

    反观玄火真人，饶是他怒目圆瞪，身形下沉，却终究难以卸力，身形向后倒退。

    蹬蹬蹬……！

    连退数步，每一步落下，脚下虚空都出现无数细密的裂纹，最终玄火真人踉跄稳住身形，再度看向项云时，眼中已经带着几分惊容。

    “好强的肉身，想不到金僮门竟然还有如此高明的炼体之术。”

    项云幽幽一笑。

    “你不知道的事情，还有很多。”

    “哼，看来道友是真的想与我天照门为敌了？”

    “天照门？”项云嗤笑望向玄火真人。

    “你的主子只怕另有其人吧？”

    说着，项云手中那枚血色晶石浮现，面带玩味的看着玄火真人。

    “道友难道就不想得到此物？还是说，希望我将这东西，交给你的师兄玄矶真人，再让他禀明天照门的门主大人，天照门内出了个叛徒？”

    玄火真人脸色早已经阴沉下来，看到项云手中的血色晶石，眼中精光一闪，冷笑道。

    “呵呵……原来你早就知道我的身份了，既然大家都是同道中人……

    那便更留你不得！”

