    第1087章底牌？身影

    “哼，不过是强弩之末，垂死挣扎罢了，算什么反击！”

    “还说呢，要不是武况轻敌大意把人放走，我们用得着追这么远，弄的这么狼狈,早完成任务回去了！说不定这会儿都在基地的小饭馆里喝着冰焰酒，等着大餐了！”

    “那也不能怪我啊，明明看着要死了，要上去补一刀的，谁知道那丑八怪心眼子多，对自己还狠,吊着一口气还能偷袭。”

    说话的武况都感觉自己额头眼角那处还未完全愈合的伤疤都火辣辣的疼。

    那是他一时不察,被那厮的精神力攻个正着，反力抵挡之下，飞溅出的精神力碎片深划额骨，只差一点，就击中太阳穴，来个重伤或身亡了。

    异能者虽然有异能傍身，身体也进化了不少，但是人该有的脆弱部位，还是致命的，譬如眼睛，太阳穴，以及某个不可言说之地。

    若受伤，不说丢命，少不了也要吃大苦头。

    武况想到当时让他措手不及的画面，还有那血色流进眼睛，糊了一脸的狼狈模样和深刻痛意，最后治疗时的心有余悸，简直想把造成这一切的罪魁祸首给碎尸万段，挫骨扬灰。

    本来以为是个软柿子,没想到竟然是个硬茬子。

    还是个心眼颇多,手段层出不穷的精神系硬茬！

    妄他跟着老大，纵横末世两年多，这回差点阴沟里翻了船，怎能让他不恨！

    但一想到雇主的要求，还有那庞大的，让人无法拒绝的晶核报酬和待遇，心里狂涌的愤怒瞬间被压下。

    反正都是要死的人了，就不跟他多计较！

    “都小心点，别大意！说不准他还有什么底牌！”

    撑着金色盾牌的男人，锐利的鹰眼，不悦的扫过身边众人，一个两个没个省心的。

    都知道任务目标难缠，又狡诈，还不警醒一点，快点将人拿下，免得夜长梦多，又出意外,还有时间闲聊调侃,看来是平日里太过顺遂，还不吃教训。

    这一次翻跟头了，眼见胜利在望，又得瑟起来。

    这次任务结束回去，得给他们好好松松筋骨才行！

    “知道了！”

    被男人不悦的这么一打岔，所有人收了嬉皮笑脸的轻松模样，面上倒是正经严肃起来，但是心里怎么想的，就不得而知了。

    至于男人说的底牌。

    若换作以往，他们可能会小心谨慎，认真以对。

    但是追了这丑八怪，小半年的时间，他有几斤几两，他们还不清楚？

    不过是个狡诈如狐，有几分手段的人，这回在旷野，没有掩体，也没有那些乱七八糟的人，事，都逼到这份儿上了，在绝对的武力镇压下，那些阴谋诡计，根本不好使！

    更何况，这多少次，他被他们逼入绝境，也没见他有什么后手。

    也因此，他们倒没怎么放在心上。

    要是真有什么底牌，还至于被他们追的这么狼狈，伤的那么严重？

    很快，风沙减弱，呼啸着的狂风，音量渐小。

    肉眼可见的漫天黄沙，飞旋的速度减慢，黄沙暴中心那道单薄瘦削的身影，逐渐清晰。

    时郁就站在飞舞的黄沙边缘，黄沙减弱，视野一下就清楚不少，黄沙中心那道身影自然也落入眼中。

    隔着飞旋的黄沙，伫立在风暴中心的身影，远远看着更像是一道瘦薄的利刃长枪。

    (本章完)

