    怪不得这里的菜能大卖，揽了不少回头客。

    被张然这么一夸，杨刚都有点不好意思了。

    “对了，你要不要考虑去城里发展，也许我可以帮你。”饭吃的差不多了，张然猛地提出了一个建议。

    在乡下呆着多没劲啊，还不如去城里发展。

    照杨刚的才华，用不了两年就能闯出个大名堂。

    “不用了，我还是觉得村里好。”听到这话，杨刚愣了几秒。

    但很快就反应过来，拒绝了张然。

    他身上可是有这个随时会扣寿命的系统呢，完不成任务就算成赢了天下又能咋着。

    人这一辈子最悲哀的就是有钱没命花。

    “噢。”看杨刚态度这么坚决，张然也就没再开口了。

    或许人各有志吧。

    大概天注定，他们就是走不到一起的。

    吃完这顿饭，张然也没多逗留，就直接去村里自己逛了会儿，随后坐车离开了。

    看着张然优美翩翩的背影离自己越来越远，杨刚无奈的叹了口气。

    或许将来自己功成名就的某一天，张然会理解自己的吧。

    硌老子的，系统的任务他必须快点完成。

    趁着张然现在还没男朋友，他得抓紧了。

    送走了张然，杨刚也没事干。

    刘秀玉这几天就恨不得吃穿住都在学校了，他一个人倒也自在，耳边少了许多唠叨。

    提起被冷落在墙角多天的钓鱼竿和水桶，杨刚就打算去后山体验生活了。

    刚走到门口，杨刚就停下了脚步。

    回头看了一眼屋里桌上还没喝完的半瓶二锅头，“那几个老头每次钓鱼都要带点酒，我也试试。”

    他也来尝尝那几个老头的快乐。

    钓鱼喝酒，生活得多惬意快哉啊。

    十分钟后，杨刚已然到达了后山，找到上次那片有不少肥鱼的湖泊。

    挂好鱼饵就把线抛了出去，坐在岸边静静的等着。

    时不时的酌一口小酒，嘶，果然爽。

    “啊。”眼看着鱼儿就要上钩了，却突然被百米开外的一道女人尖叫声给吓跑了。

    杨刚眉头顿时紧紧拧在了一起，捏马，到嘴的一条红烧鱼就这么跑了。

    拿起鱼竿来一看，饵早就被叼着跑了。

    太阳穴处的青筋猛跳，杨刚打算再与这湖里的鱼大战三百回合时，不远处的那道尖叫却越来越微弱。

    难道后山除了他，还有别人在？

    最好是个美女，否则白瞎了他这几条肥鱼。

    放下鱼竿，杨刚朝着声音来源处走去。

    朝那方向越走越近，杨刚见女人的叫声已然变了另一种意味。

    莫名其妙的呻吟声让杨刚嘴角一抽。

    拨开一片杂乱的灌木丛，映入眼帘的就是倒在地上的刘秀玉，腿脚正无力的抽搐着。

    穿着吊带裸露在外的胳膊皮肤上，赫然间有两个小血洞。

    “你这是咋了，这会儿不应该正在学校吗，怎么跑后山来了。”杨刚三步并作两步，跑到了刘秀玉跟前。

    抓起她的胳膊一看，眉头就直接沉了下来。

    姓名：刘秀玉。

    当前状态：被野貂咬中，毒素侵入体内，容易导致不孕不育。

    当前想法：一定要给孩子们摘回去标本，才能让他们生动形象的理解知识点。

    这个傻女人，性命攸关的时候还在担忧学生？

    杨刚真是不知道该说她什么好了。

    啥事也得分个轻重缓急吧。

    情况紧急也来不及针灸了，杨刚将半昏迷的刘秀玉揽在了怀中，看着她那张苍白无神的小脸。

    本是鲜嫩欲滴的唇瓣，却由于中毒而变的乌黑发紫。

    可即便是这样，她手里也依旧紧紧抓着两种生物草本。

    但没有媒介，真气即便是传到了刘秀玉体内，也不好直接清理毒素啊。

    杨刚紧紧地搂着柳秀玉，同时脑筋也在飞速运转。“有了。”

    眼前一亮，杨刚直接拿出随身携带的那半瓶二锅头，掰开刘秀玉的嘴就朝里灌了一口。

    同时真气涌出，顺着酒水一同滑入了刘秀玉的喉咙。

    被混入了真气的酒水，减少了几分辛辣，更显温和。

    “噗，这血都是苦的。哪个貂干的好事啊，让小爷逮住了非得抓你去做皮草。”暗骂一声，杨刚把刚吸出来的毒血就吐到了一旁的土里。

    最原始的办法也是最管用的。

    现在情况危急，人命关天，管不了那么多了。

    吸完毒血后，杨刚又开始给刘秀玉做心脏复苏。

    粗糙的大掌交叠放在她的心口，有力的按压，一次一次的不敢松懈。

    “呼。”直到刘秀玉长长的喘出了一口气，睁开那双还在涣散无法聚神的眼睛后，杨刚这才松了一口气。

    坐在一边歇了会，看着独自强撑着坐起来的刘秀玉。

    “嘻嘻杨刚，你怎么会在这儿啊。噢我知道了，想我了吧？”刘秀玉在杨刚充满错愕的目光下，朝着他就爬了过来。

    如花似玉的脸上，带着几分痴迷。

    脸颊不再苍白，反而泛起几丝诡异的红。

    这给杨刚整的，起了一身鸡皮疙瘩。

    好心救人，却没想到这丫的喝醉了？

    刘秀玉这女人到底是什么酒量啊，怎么一口就醉。

    早知道这样，杨刚还不如去捧点泉水过来。

    “得得得，你可别在这耍酒疯了，赶紧跟我回去吧。”这德行也没法给学生上课了，杨刚把刘秀玉横抱起来就带了回去。

    鱼也没钓成，反倒是救了个傻妞。

    差点被刘秀玉占了便宜不说，他的鱼钩还落在了湖边。

    唉，他这都是啥运气啊。

    深夜，杨刚正在熟睡却听见一阵悉悉索索的声音。

    剑眉皱起，杨刚眼中泛着凌光看向门口。

    一个人影正在他门前徘徊，似乎在犹豫到底要不要进来。

    关键是这人影穿着长裙，头发更是被夜风吹的飘起，活脱脱的半夜贞子。

    从枕头底下摸出手机，丫的，这都半夜三点了。

    “刘秀玉，你醒了继续睡，来我屋干啥。”杨刚深呼吸，尽量保持情绪平稳，不跟胸大无脑的女人一般见识。

    最边上的那间小杂物房里还住着王敏静，一会她醒了，杨刚更别想睡了。

    “我进来跟你说，你先开门。”

