    急诊就是一个大杂烩，不管你当初学的什么，来到这里，你什么都得学。

    周三的下午，急诊来了个外伤骨折患者，陈沧也有学习一点紧急骨折急救手术的意图，索性跟随李建伟主任一同上了手术台。

    骨科手术属于男人的天下，陈沧很搞不清楚当初石娜老师为什么要选择骨科。

    骨科手术动则都是刀枪棍棒的，时不时的抗抗大腿，摆摆体位，电锯声滋滋滋的，还有拿着螺丝钉往骨头里拧。

    这真的是体力活！

    陈沧的手劲儿够大了，可是感觉比起人家李主任的麒麟臂，真的是还差了不少火候。

    眼看着手术逐渐完成，陈沧发现偷师也没有成功，不过也学到了不少东西。

    现在的陈沧已经由当初的被动学习开始朝着主动的方向转化了，他感觉自己要形成一个独特的急诊体系，就需要把各个科室的疾病都搞清楚了，然后精通了，最后再进行归纳总结。

    李建伟对陈沧也很满意，对着陈沧说道：“小陈，放气吧！”

    陈沧点头。

    一般骨科手术，在做下肢的手术的时候，为了减少术中出血，经常会在大腿根部绑一个充气的止血带。

    这其实就跟血压计的袖带一样，一充气，就加压，患者的血管就暂时闭住了，而且关键时候还能调节。

    一般来说，要持续加压到手术结束就会放气。

    陈沧正要放气，忽然听见一阵哭腔声音传来，声音中夹杂着一丝不甘和嘶吼：

    “大夫！求求你们了，不要放弃啊，我还有孩子，我老婆才30啊，我上有老下有下，你们行行好，不要放弃我好不好……”

    众人一愣，差点没有反应过来。

    一般下肢手术并不全麻，一般都是腰麻，但是大多数患者一般都不敢看手术，都无聊的就睡着了。

    可是这个哥们不一样，硬生生从头看着各位大夫从头到尾，看的麻醉师都有些不好意思，几次冲动要不要给他弄睡着了。

    听见病人的话，几个人半天才反应过来。

    李建伟忍不住笑了笑：“小伙子，不是放弃你，我们是要把你腿上给放气！”

    男子真的哭了，鼻涕眼泪的：“大夫，腿也不能放弃啊，我……我就是骨折，怎么就放弃呢……求您了！”

    护士忍不住了，翻了个白眼：“我已经放了。”

    男子一听，差点晕过去。

    结果手术完了，主管大夫硬是解释了好几分钟才解释清楚。

    陈沧也是苦笑不得。

    不得骨科手术相对来说，危险系数还是不低的。

    手术期间，经常会开x摄片机来看看手术效果什么的，这对大夫来说是有辐射的。

    所以很多骨科大夫经常四十岁左右经常会出现一些小问题。

    陈沧最近有了目标以后，每天都挺忙的，除了天天跟手术意外，回去有时间就查一查关于VOLB止咳水论文，以及关于栓子各方面的资料。

    如果这个止咳水真的可以增加心脑血管疾病的风险的话，必须要把这件事情搞清楚。

    虽然不太清楚到底第三环任务多会儿触发，但是对于陈沧来说，有备无患。

    这一日，陈沧的夜班。

    司机老杨少见的拿了两包恰恰找秦泰山来闲聊。

    这几天外面的天气越来越冷了，已经一月七八号了，眼看着就要过年了。

    外面天气冷，秦泰山的保安小屋内刚好有个电热毯，两天就喜欢在里面嗑着瓜子聊天。

    老杨今年奔五的人了，秦泰山则是奔六，两人差了十岁，却很能聊的到一起。

    老杨总是喜欢吹嘘自己的车子已经好久没有开到130公里了，而老秦则是喜欢炫耀自己当初回老家的火车上，亲手用心肺复苏救了一个二十七八岁的大姑娘。

    每次说起来这个事儿，老杨总是笑话老秦说他肯定是看着那个姑娘俊才上手的。

    老秦每次都是气的骂老杨几句。

    他俩是急诊科工作时间最长的两人了，秦泰山年轻时候做过手术，不能做体力活，房院长那个时候看他可怜，就给安排到了急诊做保安。

    这一做就是三十年，孩子都结婚了。

    而老杨则是开了一辈子急救车。

    晚上八点的时候，秦泰山出去买了两包酒鬼花生，回来的时候笑骂一句：“他娘的，外面路上有结冰了，差点给我滑倒，老杨你出去的时候开车慢点。”

    老杨听见秦泰山的话，顿时眉头皱起。

    他最怕的就是冬天了。

    每年冬天……不知道就因为这个冰天雪地出多事儿呢。

    老杨深吸一口气：“今儿个千万别出车。”

    可是，话音这边落下，就听见不远处护士站那边急促的电话铃声响起来了。

    老杨和老秦顿时对视一眼。

    小林接起电话自后，顿时脸色大变，对着嘴里嗑着瓜子的老杨说道：“杨师傅，城际高速路下200米，发生连环交通事故，何主任让我们赶紧出发。”

    说完之后，小林就急急忙忙跑去医生办公室。

    而老何听见之后，顿时傻眼了！

    这他娘的，说啥来啥，我怎么就是乌鸦嘴呢！

    说到这里，老杨把一把花生米塞进嘴里，对着秦泰山说道：“等我会给给你带瓶酒！”

    说完，裹了裹衣服，起身就朝着他的奔驰214跑去！

    陈沧听见声音以后，也是急急忙忙起身。

    多准备了一下纱布一类的消耗品就急急忙忙朝着急救车上跑去。

    此时，几个人内心都绷着一股劲儿。

    高速路下面的连环交通事故，鬼知道能有多危险啊。

    此时外面天气很冷，好在急救车内的保温做的不错，陈沧一件白衣也不显得冷。

    看了一眼小林，陈沧忍不住问道：“怎么不把你们的袄子穿上？”

    小林摇了摇头：“出去拿药穿那个行，不着急，可是要是出车的话不能穿，太笨重了，根本活动不开。”

    小林的话忍不住让陈沧笑了笑，忽然说道：“小林，你有对象没了？要不我给你介绍一个？”

    小林脸一红：“陈主任你得给我找个老实的！”

    陈沧忍不住笑了笑。

    这个时候，司机老杨气的说了句：“他娘的，这个时候下雪了！”

