    湘大，郑咨办公室。

    “书记，那林天志怎么处理，我们是否将他留下？”助手刘浩是原天新区区委办公室主任，现在还跟着郑咨。

    “留下？你们有这个本事么？这林天志实力几乎能与张智划等号，万一要是留不下，我们得损失多少人手。再说，留着这么个人，那蟑螂佣兵团，也多一个掣肘的对手。敌人的敌人就是朋友，我们不着急。再者，中午那边带来消息，说是融合血清已经取得突破性进展，离成功已经很接近了，只要成功，我们的实力将突飞猛进，到时候什么蟑螂团都是渣渣。”

    “书记想的果然与我们不同，眼光还是长远些。”刘浩脸上谄笑连连。其实他哪里想不到这些，只不过为了证明领导的能力，有时候得故意出一些不靠谱的主意，让领导说出正确的方案来。

    当然，也不能表现得过于愚蠢，说话办事，分寸得刚刚好，这样不至于抢了领导风头，也不至于显得无能，不可提拔。

    郑咨对刘浩的表现很满意，这马屁拍得没有任何痕迹：“对了，让那几个理工男明天将线路全部整理一遍，尽快建立好小型火力发电系统，如果能大规模供电了，那便可以把监控系统全部整理清楚，到时候整个校区，甚至整个这个片区，都能供电，那样就可以吸引更多幸存者过来，说不定一年半载，就可以重建秩序。”

    就在郑咨与刘浩二人商议之时，急促的脚步声响起，一个人推门进来，气喘吁吁的道：“不好了，不好了，有三架直升机！”

    “直升机？刘浩，是生命堡垒来人吗，我记得上午已经运走一批七个人了，下一批要两天后啊。”郑咨疑惑。

    “不是！不好，可能是蟑螂佣兵团，他们有直升机！”刘浩一下反应过来。

    便是这时，外面已经响起了枪声。

    操场上，三架直升机摇摇晃晃，从上面直接下饺子一般的跳下十几个人，正是欧阳亮一行。这里几乎是蟑螂佣兵团的全部实力了。

    直升机上面原本装配有机枪，可惜没有子弹，不过作为交通工具，这直升机比汽车好用多了，就是油耗有些高。

    “突突突突突突！”

    一下飞机，双方便交火，两边的装备都差不多，欧阳亮这边都配有F-17自动步枪，加上人员体能普遍极高，在雨夜中如同一排碾压的机器，对面的人还没做好什么准备，便纷纷扑倒。

    主要是经过张智前半夜的折腾，他们都困了，再者，谁也没想到，敌人在他们刚睡下不久后，又来个回马枪。

    有些人还在床上莫名其妙，便急急提枪出来。

    更可怜的是，有些人并未分配到枪支，连手枪都没有一把，只得没命往黑暗中逃奔。

    “不好了，挺不住了，他们十多个人，个个都是高手，上半夜大家折腾了半宿，现在对方杀来，可以说是一触即溃，书记，咱们如何应对。”遇到这种情况，刘浩也没有了主意。

    “林天志呢？找到没有？”

    “他，他刚走几分钟。”

    “走吧，我们撤退，留得青山在，他蟑螂佣兵团就跑不了，这是公然对抗体制的行为，肯定会不容于社会。”一百年的体制，一百年的惯性思维，让郑咨这种人连血液都流淌着社会性。

    “那，他，他们呢？”刘浩的意思，是湘大的那些幸存学生。

    “哪里还管得了他们，走！”

    说着，郑咨提了枪，与刘浩二人神不知鬼不觉的便走后门溜了。

    经过个把小时的战斗，清理，蟑螂佣兵团竟然直接摧毁了湘大这边的一个团队。不过他们这边也大都有伤在身，显然也并不轻松。

    “统计了一下，死了二十六个，抓了七个，其他人都跑得不见踪影了。对了，据他们说，团长早就逃脱了，是跟那个林天志大战一场后。”

    周霞统计了一下，告诉众人。

    欧阳亮道：“这天都快亮了，估计他已经回去了，此刻正在睡大觉。这样吧，我们干脆等到明早再回去，恰好可以顺两台货车，搞些发电机、燃料还有食物回去。”

    “那这七个人怎么办？”

    “这七个人也等团长来决定吧，对了，金奥康！仇皓！你们俩不是在湘大团队呆了这么久么，应该都认识那七个人吧，就麻烦你们把这七人的专业、性格、品行，都写下来，让团长有个判断的参考。”

    欧阳亮能做出这安排，倒是让其他人有些意外，没想到他能想到这么多。

    正如欧阳亮所猜测的，张智此时果然在睡大觉。连番大战，身体中储存的能量有些吃不消了，吃了一顿魏梓萌做的老鼠肉后，便自顾自的回房睡大觉了。

    如果蟑螂佣兵团出动这么多人，还搞不定湘大那批元气大伤的人，那就太令人失望了。

    至于林天志，就算他参与双方战斗，那也无济于事，至少欧阳亮的体能已经不输于他，只是武器方面占些劣势。

    休息了半夜，大早起来，外面还没动静，张智伸个懒腰，只觉得状态极好。臀部的伤口也已经好了大半，这就是细胞活性增强的好处，就连伤口的细胞分裂速度，都快了不知道多少倍。

    “醒了啊，醒了就来喝蘑菇老鼠汤，我亲手炖的！”

    张智一愣，说话的竟然是罗芝舞。

    “你会做吃的？”

    “呃，也不是，我亲手参与，是参与，主厨是小萌。”被张智这样盯着，罗芝舞说了实话。

    “怎么？昨天我英雄救美，然后就决定请我吃东西，以身相许？”张智一边去拿杯子漱口，一边不紧不慢的说着。

    “你想的有点多了，不吃就算了，反正倒掉也不可惜，是你自己的材料做的，可不是我请。”罗芝舞说完，转身出去，她今天准备去找趁手的武器，那把武士刀已经被郑咨收缴了。

    张智洗漱完毕，没等回欧阳亮他们，早餐也没来得及吃，结果却等来了急匆匆的雷舒和石磊。

    “张团长早！”

    “二位是真早，天都刚蒙蒙亮，怎么二位就过来串门了啊？来，到里面坐一下，有什么事情慢慢说。”

    张智想把二人让进屋，结果雷舒却道：“不用了，我们还有重要事情。今天过来，就是想问一下张团长，这两天有没有看到我们团队的两个战士的踪迹，张团长见过他们的，就是小段和小周，他们二人失踪两天两夜了，现在还没回来。”

    “不会吧？我记得他们实力不错的啊，现在进补了这么多变异老鼠肉，体能应该都在十五点以上了吧，两个人同时失踪？”昨天张智就听说过这事，当时没放在心上，但现在听起来，似乎有点玄乎。