    余何之离开了。

    甚至都没有着急带走林夕。

    不过林夕却震惊极了。

    因为余何之刚刚喊这位女子——师姐！！

    要知道余何之可是万世仙宫的副宫主，可谓一人之下，万人之上，而且还是修炼了几千年的老怪物，整个万世仙门就没几个人辈分比他高。

    可是他却喊圣兽林中的女子为师姐。

    这辈分可就高的离谱了。

    估计对现在万世仙门所有的弟子来说，这位女子都是祖师爷级别的人物。

    没想到这个女子辈分竟然如此之高。

    不过仔细想想倒也不算出乎意料。

    天华上仙何许人也？

    那可是万世仙宫名声最盛的修士了，连斩三位妖祖，震慑诸族，实力强悍的一塌糊涂，外界公认万世仙宫最擅长斗法之人。

    他的红颜知己，怎么可能会是寻常人呢。

    “恭喜前辈重新恢复人身。”林夕想通这一点，自然不敢有半点怠慢。

    或许自己从天华上仙处得到第七件魔修法宝，就要靠她了。

    女子有些怅然：“一千年了啊，还是人类的样子合适我，多谢你们相助，我感觉体内的诅咒之力似乎弱了一些，勉强能够压制了。”

    她毕竟研究了这诅咒这么多年。

    对抗诅咒自然是有心得的。

    当发现诅咒之力似乎削弱之后，她当机立断将灵力紫府全部自我封闭，成功延缓了自身异化的进度从而化形成人。

    不过这并不意味着诅咒解除。

    她仍然有极大被诅咒彻底吞噬的风险。

    仍然不可以有太大的情绪波动。

    江小夕看着女子眼睛有些发光：“姐姐，你长得好漂亮呀。”

    女子绝对是一个老怪物。

    但她此刻呈现出来的外貌却美的动人心魄。

    女子笑了笑，但却不敢太过欣喜，语气淡漠：“你们也快离开吧，我虽然自封经脉紫府，但并不意味就安枕无忧了。”

    能平稳的说两句话，已经是她的极限了。

    她对此已经非常满足了。

    但她也很清楚自己很危险，林夕二人继续呆在她身边仍然是一件危险的事情，她并不希望二人出事。

    “是，前辈。”林夕拉着江小夕就要离开。

    江小夕也只能无辜的吐了吐舌头，开心的和女子挥手：“前辈姐姐再见。”

    能够帮助别人让江小夕感到非常的快乐。

    女子的绝美容貌更是让人赏心悦目，江小夕自然一下子就忘掉了她原先有多可怕，显得热情了许多。

    女子嘴角扬了扬，但很快就收了回去。

    就算是开心也不能开心太久。

    这样的人生，确实苦了一些。

    ......

    ......

    余何之走出圣兽林。

    周遭的修士全都紧张的等待着副宫主的指示，而山门大阵已经准备好激活，一声令下将会全速运转，粉碎一切对万世仙宫不利的人。

    恐怕的阵法气息弥漫开来，摄人心魂。

    余何之笑了笑：“都散了吧，已经没事了。”

    众人皆是一愣。

    不仅仅是因为副宫主的命令。

    还有副宫主的笑容。

    一向不苟言笑的副宫主竟然笑了，而且还是进入了妖气冲天的圣兽林之后，这怎么想都觉得非常诡异吧。

    水月星君迟疑片刻后发问：“宫主大人，发生什么事情了？”

    “没什么事情，都已经结束了。”副宫主淡淡说道：“将阵法布置给撤掉吧，没有什么大妖来袭，不用这么惊慌失措。”

    知晓圣兽林中存在什么的修士满脸古怪，却不敢多问。

    不知内情的弟子们则是一下子放松下来。

    既然副宫主说没事，那肯定就是没事了。

    阵法被撤掉。

    而就在这时，林夕和江小夕从圣兽林中走了出来。

    有长老见状大怒：“我说你躲哪儿去了，竟然乱闯圣兽林，真是好大的胆子！”

    “不小心迷路了。”林夕再一次说出了自己进入圣兽林的原因。

    一连重复多次。

    他自己都快信了。

    仙宫众人大怒，恨不得揍林夕一顿。

    水月星君脸色一沉：“还不给我过来，马上就要去见秦月王朝和天龙山的人了，你最好不要再耽搁任何时间。还有你身边的那个女子，是谁？”

    “她是我朋友。”林夕回答。

    “我不管她是谁，乱闯仙宫禁地已经触犯大忌，她马上得滚出仙宫！”

    按照水月星君的脾气，换做平时早就施展雷霆手段惩戒了。

    也就是因为现在需要林夕，所以才让江小夕离开。

    林夕眉头一皱，正准备说些什么呢，副宫主反而率先开口了：“不用那么生气，这小女娃还挺有意思的，让她留仙宫做客吧。”

    他显然是看出了江小夕的不凡之处。

    水月星君微怔，眼中闪过几分困惑。

    这种小事副宫主竟然会亲自开口处理，也太少见了。

    这时，圣兽林中突然飘出一个女子声音。

    “这小姑娘是我朋友，谁敢让她滚？你们全都给我好好招待她，有半点怠慢直接按门规处理，别让我发火。”

    这下子众人哗然一片。

    大多数修士其实根本不知道圣兽林深处有什么。

    只是这话也太嚣张了。

    不听你的就得按门规处理，你谁啊你？

    唯有知晓内情的长老们显得异常震惊。

    那个人，竟然向外界传话了。

    她的话，谁敢有半点异议。

    先不说那高的吓死人的辈分，光是她可能对万世仙宫造成的破坏，就足以让人不敢做出任何触怒她的事情了。

    “你们都听到了？这小姑娘，是贵客。”余何之微微一叹说道。

    水月星君眉头紧皱，但还是无奈的舒展：“是，我明白了。”

    从现在开始，江小夕就是万世仙宫最尊贵的客人了。

    而她似乎并没有明白发生了什么，只是小声对林夕说：“姐姐前辈人可真好。”

    “你人才真好。”林夕失笑摇头。

    不是所有人都会那么乐于助人的。

    女子如此可怕，少有触怒便要发狂成魔。

    若是林夕一人，他绝对是扭头就跑。

    也就是江小夕肯那么尽心尽力，冒着这么大的代价，不计报酬的帮助对方，换做其他人绝无可能做到。

    林夕望向余何之说道：“宫主大人，我这位朋友是走御兽流派的修士，平常就喜欢收服灵兽还有研究各种御兽法门，要是不让她接触灵兽她说不定就会闷闷不乐。”

    江小夕疑惑。

    我哪儿有。

    你别胡说。

    余何之无奈道：“我知道了，圣兽林随你们进出便是了，我会派人送一些御兽法门过来让她研习解闷，这样可以了吧？”

    “也许吧。”林夕笑眯眯说道。

