    第143章 提前到来的黑湮军

    “难怪敢来找我的麻烦吗？

    原来是黑湮军来了。”

    对于雷洛而言，现在的情况的确有些麻烦。

    毕竟像黑湮军这样的军队，恐怖的从来都不是他们的个体战斗能力。

    而是在他们形成军阵之后的那种冲杀力量极为恐怖！

    尤其是当他们的统领达到斗宗级别时，在配合之下甚至可以撕碎高阶斗宗强者的防御！

    对于雷洛而言，这或许是他修炼以来遇上的一次大敌。

    虽然很是麻烦，但是对于他来说，还是比较具有挑战性的。

    不然一直以来的碾压式战斗对于他的战斗力提高, 以及他的战斗意识可没有丝毫的帮助。

    但是这里始终距离迦南学院还太近。

    他相信萧薰儿和那黑湮军也不会选择在这里动手。

    那么现在他需要做的便是诱敌深入。

    带着这些人彻底远离迦南学院的区域。

    萧薰儿不能随便动，还不能拿你黑湮军出出气了？

    而之所以雷洛一直对萧薰儿比较忌惮的原因也不是因为她的底牌。

    他的底牌再多能有雷洛这个挂逼多？

    主要还是她背后的古族，古族既然敢让她独自来到西北。

    那么就一定有能够感知到她状态的手段。

    他可不敢赌如果真把这萧薰儿怎么样了，古元会不会知道是他做的。

    现在的雷洛一旦和古族对上，结果可想而知。

    哪怕是他长了翅膀也逃不出古族的追捕。

    这种恐怖的势力随便派出一位斗尊就足以镇压雷洛。

    所以哪怕很憋屈，他也只能忍着先。

    雷洛并没有显现出任何的异样。

    他就像是在独自进山探索的修士一般，有条不紊的进行着自己的行动。

    期间他还顺手斩杀了两头三阶魔兽。

    虽然三阶魔核所能兑换的火能比较少, 但也聊胜于无。

    蚊子再小也是肉, 现在的他可太缺火能了。

    但随着雷洛不断的深入，他距离迦南学院的范围也越来越远。

    当确定战斗的余波不会被迦南学院的人所察觉时，后方的众人也开始行动了。

    “米特尔·雷洛，咱们是不是应该好好算笔帐了？”

    听着身后动听的声音，雷洛笑嘻嘻的转过了身子。

    “啧啧，我当是谁呢，原来是薰儿妹妹。”

    “闭嘴，我不允许你这样叫我。”萧薰儿脸色愠怒，低声呵斥道。

    闻言雷洛戏谑的笑道：“是只有你的萧炎哥哥能叫吗？但是我看学院中似乎只要是个男的都怎么叫吧？

    那我雷洛想这么叫你又能怎么样呢？”

    听着雷洛的话中之话，萧薰儿的胸膛微微起伏。

    似乎怒火已经要将她的理智所颠覆。

    “你这种王八蛋，今日如果不给我一个交代，那你便永远留在这个山脉之中吧！”

    看着神色异常冰冷的萧薰儿，雷洛掏了掏耳朵。

    “你觉得凭你有这个能耐吗？或者还是说凭借你身后的那支军队？”

    听到雷洛的话，萧薰儿身子微微一震。

    她不知道雷洛是怎么发现自己身后的黑湮军的。

    但这些都不重要，重要的是她要在离开之前为他的萧炎哥哥报仇。

    而在雷洛曝出黑湮军的存在后，后方那支军队也不在掩饰。

    只听某种翅膀拍打虚空的声音传出，一阵阵狂风呼啸而来。

    铁血凶煞的气息让整片空间似乎都变得压抑了起来。

    看着空中这一只驾驭着飞行魔兽的军队, 雷洛的嘴角微撇。

    “不愧是古族，这等底蕴真是让人羡慕。”

    此时, 空中黑湮军带头的将领翎泉神色冷漠眼眸中带着一丝猩红的杀意。

    似乎是刚才雷洛对萧薰儿的不敬之语让他对其产生了杀意。

    “小子既然知道我等是古族之人，你还敢对我家小姐出言不逊。

    看来今日是需要给你点颜色看看了。”

    说着他还瞥了一眼地面的萧薰儿，其眼眸中带着一抹不可掩饰的狂热。

    而这一抹狂热被雷洛尽收眼底，他也不加收敛的讥讽了起来。

    “怎么，想让自己少奋斗个20年？

    看起来你们这大小姐对你们的吸引力很大呢。”

    雷洛说完萧薰儿似乎也反应了过来，他看一下翎泉的眼神中带了一丝厌恶。

    而这也让翎泉更加坚定了要镇杀雷洛的想法。

    毕竟他堂堂五星斗宗要是还不能镇压这名三星斗王，那岂不是说明他太无能？

    想着翎泉已经释放出了独属于斗宗强者的强大威压。

    很明显，他是想要妄图凭借这股威压让雷洛直接屈服。

    然后跪倒在自己和萧薰儿的面前深深忏悔。

    但这翎泉太过于高估自己。

    如果雷洛真的只是一名普通的三星斗王，那么他的想法无疑是可以得逞的。

    但雷洛的真实战力早就已经达到了斗宗级别。

    所以这翎泉想要妄图用威压镇压雷洛完全就是痴心妄想。

    更别说雷洛的灵魂境界已经无限接近于灵境。

    所以雷洛同样释放出了一股威压之力，和翎泉的斗宗威压狠狠撞了上去。

    虚空中泛起一道道能量涟漪，甚至生出了一些丑陋的褶皱。

    恐怖的能量冲击波不断向外扩散，他身后的那些黑湮军将士似乎都受到了一些影响。

    狂风拂过，萧薰儿的青色衣裙紧贴着她的玲珑有致身子不断飞舞着。

    此刻，少女的嘴唇紧抿，似乎十分的震惊。

    翎泉这人虽然她不太喜欢，但是毋庸置疑他的实力是很强的。

    即便是在古族之中，他的天赋也是中上等。

    毕竟能在这样的年纪达到五星斗宗也的确不弱了。

    可即便就是这样, 雷洛依然能在他的气势威压之下从容不迫，甚至同样发出威压与之对抗。

    这足以说明雷洛的实力的确恐怖！

    这也让萧薰儿暗自有些庆幸，没有私自去找雷洛的麻烦。

    不然后果估计不堪设想。

    反正在萧薰儿的眼中，以及她所得到的情报，这雷洛可不是什么好人。

    身边的女人是一茬换一茬，要是落在他的手里……

    一想到这些，萧薰儿身子便紧绷了起来，连着还打了一个寒颤。

    她看着玩世不恭的雷洛，朝着高空之上的翎泉冷冰冰的说道：

    “动手吧，我要让他永远留在这片山脉之中。”

    (本章完)

