    昆仑大殿之上。

    有火红边框的白色道袍迎风而动。

    “看样子都差不多了，时机快成熟了。”

    山峰边缘，中年男子眺望着远方。

    仿佛在看东荒所在。

    “这些人打了这么久，也应该有结果了。

    太慢了。”

    这时他肩膀上的小龙把头埋在爪子前挠了挠头，表示不解。

    “我一个人独自走在前面有什么用？

    大家一起才有意思，昆仑没有那么小气，虽然谈不上大度，但是容得下强者。”

    小龙抬头看着中年男子张了张嘴，仿佛在说什么。

    “万物生灵谁不曾有私心？谁不想走在最前方？

    为此而争斗，为此拼尽一切，也很正常。

    再则，一个人走在最前沿，断绝了后路，也走不到最终的位置。

    不过...”

    中年男人四处看了看。

    “不知道那个小家伙什么修为了，他成长很快，时机即将成熟，他若是太弱便很难跟上。

    看来得找个机会问问。

    也得为昆仑筛选出一些才能足够的人了。

    到时候你跟着去如何？”

    小龙立即摇头，它把头埋起来，摸着之前被敲打的位置。

    仿佛在抱怨。

    “哈哈。”中年男人愣了下，笑出声：

    “几百年过去，这一下你还记得？

    说起来我上次还见到他了，很不错的小家伙。

    有空可以再接触接触。”

    小龙直接缩成球，表示拒绝。

    ...

    ...

    清晨。

    江澜坐在桌边加持木剑。

    这柄木剑很久没有加持了，这次他打算加持的久一点。

    小雨此时站在江澜身后，双手靠在江澜头上托着腮似乎在思考：

    “师弟，房子好像很久没有修缮了。

    我们什么时候修一修？”

    “师姐想加什么吗？”江澜问道。

    他转头能够看到小雨腰间的一些龙鳞，现在师姐身上有不少龙鳞。

    脸颊的花纹还没有消退。

    “加一些可以让人放松的东西，比如一些假山，或者湖水。

    我一放松就不会半龙化了。”小雨说道。

    “是师姐还没习惯。”江澜回答。

    在房间里加假山，加湖。

    他自然不会答应。

    “师弟你抬头。”小雨突然道。

    江澜倒也没有询问为何，只是抬头望向小雨。

    这时他看到小雨直接恢复了正常，随后低头碰到了他的嘴。

    还轻轻咬了下，然后分开。

    “看，没有任何龙化，我已经习惯了。”

    敖龙雨开口说道。

    江澜未曾有所动作，只是仰着头看着敖龙雨。

    此时的敖龙雨没有了以往的高冷，倒是跟小雨状态有些接近。

    在他身边大致是有些习惯了。

    “师弟看什么？”敖龙雨问道。

    “感觉师姐确实很好看，从第一次看到开始便是这种感觉。”江澜不再仰着头，而是恢复正常。

    木剑还在他手中，斩龙真意还在运转。

    他的斩龙真意今非昔比，身后的龙却没有半分畏惧，甚至一丝担忧都未曾有。

    还时不时的拿着剑领悟。

    本人不担心，他这个加持的人倒是有些不放心了。

    听到江澜说的，敖龙雨继续趴在江澜头上道：

    “师弟，你说第一次见到我，是什么时候？”

    “去第三峰秘境的时候。”江澜回答。

    那时候感觉师姐爱多管闲事。

    “不是哦。”敖龙雨摇头道：

    “第一次遇见师弟，其实是在夜晚的树林中。

    那时候我被法宝压制，险些被杀。

    师弟刚刚好出现，说自己是路过的，最好互不干涉。

    所以呀。”

    敖龙雨靠在江澜头上，往前倾。

    对着江澜的眼睛道：

    “师弟差点就失去我了。”

    江澜颇为意外。

    这时敖龙雨变成了小雨模样，一跃落在桌上，坐在江澜跟前道：

    “师弟是不是有些后怕？”

    “师姐手。”江澜道。

    小雨有些不解的伸出手。

    江澜抓住小雨的手，十指相扣。

    这时属于他们的婚约开始出现变化，仿佛多出了许多无法理解的符文。

    但是小雨能够感觉到，属于他们之间的羁绊加深了。

    “这是什么？”等符文消失，小雨才好奇的问。

    “保护师姐的东西。

    师姐自然由我守护。”江澜轻声开口。

    “师弟，我给你个咒术，遇到危险念出来，我就会赶过来守护师弟。

    我可是师姐，有责任护着师弟。”说着小雨就把咒术教给江澜。

    得到咒术的江澜有些错愕，这是召唤术吗？

    还是召唤真龙。

    手持长枪，念出咒术，真龙出战？

    好像气势不错。

    就是师姐太脆了，龙爪捏一下都会折的样子。

    一念至此，江澜拿着木剑有些好奇。

    随后用剑身敲了下小雨的额头。

    “咚！”

    “哎呀！”小雨捂着额头怒视江澜：

    “师弟你干嘛？”

    “好奇师姐成为真仙，龙鳞是否变得结实。”江澜回答道。

    小雨望着江澜，抢过了木剑。

    敲了下江澜的额头：

    “师弟感觉到疼痛了吗？”

    “倒是...没有。”江澜摇头。

    小雨把木剑放在一边，随后用头对着江澜的额头重重撞来。

    咚！

    巨响响起。

    然后小雨捂着额头直接倒在江澜怀里，吃痛的叫着。

    江澜：“.......”

    这龙脑子怎么了？

    居然用仙躯撞他金身。

    还是已经调动一部分力量的金身。

    随后江澜用手摸着小雨的额头，帮她恢复。

    他有些好奇，以后要是有半龙破壳而出，不知道会不会跟师姐一样。

    ...

    陪了师姐几天。

    江澜便开始打理第九峰。

    这些年第九峰没人打理，路都有些看不清了。

    当然，他并非一人打扫。

    师姐也在陪着他。

    “师姐，你看着我忙碌就好。”江澜看着一边把他阵法破坏的小雨说道。

    “失，失误。”小雨把拔出来的阵法草种了回去。

    江澜只是望着小雨，虽然师姐一直破坏阵法，但他不怎么在意。

    相对来说，这样更能让他的心静下来。

    感觉自己的世界没有那么安静。

    绝仙的他，世界本应该是安静。

    或者如同师父哪样孤独的。

    但是他并没有，师姐如同一道光，如同天籁之音。

    照耀着他，拨动他的内心。

    师姐的身影，是他世界不可或缺的一部分。

    随后他便继续忙碌，继续为师姐的失误进行补充。

    “师弟，这次真的是它先碰我的。”

    “.......”

