    “你们这些孽障！”

    高奶奶气的双手发抖，没想到自己含辛茹苦养大的两个儿子居然是头狼，要把她都给吞了。

    “从今天开始，家里头的海产生意全部交给小霸和小倩打理，你们两家人都给我脱离家族！”

    高奶奶一句话，直接宣判了大伯和二伯以后的生活。

    王霸和王倩更是一脸惊讶，他们怎么想都没想到自己会突然成为家族的继承人。

    大伯二伯两个家里头的人都是欲哭无泪，贪心不足蛇吞象，要是他们没想过要陷害王倩和高奶奶，也不会发生这样的事情。

    接下来的几天，王家家里的海产生意发生了大分割，其中大部分都归于王霸和王倩来打理，只有一小部分给了大伯和二伯他们，让他们带着这一点钱离开。

    毕竟他们两个都是自己的孩子，虽然高奶奶也很想送他们去坐牢，可是终究还是舍不得。

    处理完这些事情，也是几天之后的事情了，我和洛樱准备启程回金陵市，而王倩因为要留在江湛城处理家族生意，所以没办法一起离开。

    临走时，王倩还故意朝我抛了个媚眼笑道，“你看，我就说和我在一起以后能分大钱吧，现在快点过来让老娘包养你，以后你就衣食无忧了！”

    嘣富婆包养的生活固然是好，可是要是被洛樱听到这些话，肯定又会揍我一顿。

    告别了王倩之后，我们和王霸一起坐飞机回到了金陵市。再次回到这个充满人烟的地方，我们几个人不约而同地又想起了在江湛城的生活。

    我心想有时间也得回村里头去看一下爷爷才行，不知道老娄子在那里把他照顾的好不好。

    一想到这，我就拿了自己的银行卡去给老娄子转了一笔钱，虽然爷爷的病还没有治好。可是至少在吃的方面不能亏待他们。

    办完这些事情之后，我和洛樱再次回到我们经营的小按摩店，自从学习了巫医之后，洛樱的赚钱能力远远比我还要厉害。

    可惜办医院需要考医生证，不然的话我还真想拉着洛樱去开一家医院。

    这段时间里头，古涛和枯荣他们也没有出现过，只是金陵市是龙潭虎穴，谁也不知道危险什么时候会发生。

    一天我正在按摩店里睡大头觉的时候，忽然听到了店门外面传来了有人喊我的声音。

    “宁远！小远，你在吗！”

    这道声音我有点熟悉，当我睁开眼看的时候，脸色马上变得欢喜。

    在店门外的不是别人，正是和我一个村的二狗子！

    “二狗子，你怎么来了！”

    我一看到二狗子，就像是老乡见老乡，两眼泪汪汪，还记得我们两个以前可是偷看过村东头的张寡妇搓澡呢！

    “我爷爷呢，他在村里头过得怎么样？”

    二狗子来了，我就有机会了解一下我爷爷现在的情况了。

    二狗子把手上提着的两大包行礼样地上一放，大大咧咧地冲着我笑了出来。

    “你爷爷他现在过得好着呢！乡亲们知道他病了，每天都轮流帮忙照顾他和老娄子，而且你给他们寄了十万块，两个老爷子可是每天都喝酒吃肉，爽快得很哩！”

    听到二狗子这么说我就放心多了，不是我不想多给老娄子寄钱，只是我怕寄的太多了会被别人惦记，所以才只寄了十万。

    “老娄子说了，让你别担心你爷爷，他正想办法治他的脑子，他让你安心在金陵市待着就行，还有，这包东西是老娄子让我给你的。”

    说完，二狗子把一个装的满满的黄色包裹递给了我，上面蹭了一层厚厚的灰，也不知道是什么东西。

    同样在按摩店里头的洛樱也走上来，有些担忧地看向二狗子问道，“村里头有没有我奶奶的消息？”

    二狗子看到洛樱，叹了一口气说道，“钟婆婆没有回来过。”

    虽然以前洛樱平常也不多和村里头的人来往，不过毕竟都是同村人，彼此都会熟络许多。

    我见洛樱的神情有些悲伤，放下了手中的包裹，揽住二狗子的胳膊笑道，“对了，二狗子，我还没问你这次来干嘛的呢！”

    “嘿嘿，还不是你给老娄子寄了十万块钱，我妈让俺也跟你出来混混大城市，赚几个钱回去娶媳妇！”

    二狗子不好意思地笑道。

    “这个啊，那你跟着我们学按摩吧。”

    “算了吧，我一个大男人干不了按摩的活，你看我这手都比地里头的泥要干，这一给人按摩，还不得给人搓出血来不可？”

    听到二狗子这话，洛樱忍不住“噗嗤”一声笑了，我们几人也笑了出来，好久没有这么快活过了。

    “那好吧，今天晚上你就留在店里头睡觉，等明天我领你去找别的工作，保安怎么样？”

    “保安那可太好了，老子身强力壮，要遇上打劫的准保能给他撂下！”

    二狗子挥舞了几下拳头说道。

    于是事情就这么决定了，晚上我和洛樱请二狗子出去吃了一顿大餐，二狗子那吃量可真是厉害，吃了几盘大盘鸡，灌了一打啤酒之后才终于歇下来，差点把我和洛樱都弄醉了。

    我和洛樱把喝的酩酊大醉的二狗子给搬回到按摩店里头，然后才回到自家的出租屋休息。

    谁知道一个晚上过后，我和洛樱下去店面准备找二狗子的时候，却差点没有被他吓死。

    当我们两个打开按摩店门的时候，立马就有一道高大的身影朝我们扑过来，一把搂住了我的肩膀。

    “二狗子，你怎么了？”

    我看到二狗子的神态，也马上惊呆了，二狗子脸色苍白，双手更是冷的像刚从冰水里头拿出来的一样，他抱着我浑身颤抖，弄的我也有些不舒服。

    “宁远……屋子……屋子里头有女人！”

    “什么？哪来的女人？”

    我听到二狗子说的马上就被吓到了，连忙朝按摩店里头扫了一圈，里头并没有什么不对劲的地方。

    “不对，有女人，肯定有女人，昨天晚上我在这里睡觉的时候分明有看到！”

