    著名的外祖母悖论中，是这样说的：

    假如你回到过去，在自己父亲出生前，把自己的祖父母杀死，但此举动会产生一矛盾的情况：你回到过去杀了你年轻的祖母，祖母死了就没有父亲，没有父亲也不会有你，那么是谁杀了祖母呢？

    或者看作：你的存在表示，祖母没有因你而死，那你何以杀死祖母？

    泰温利用时间转换器就差点出现了这种问题，他在不知情的状况下，被自己所袭击，而且受伤严重。

    穿越回去的泰温，明显没有理清楚这里面的复杂关系，他只看见一个自己，迎面而来，以为那就是袭击者，于是他率先举起魔杖。

    但是呢，那其实是最开始的自己。

    如果泰温还活着，他大概要仰天长啸问一句：“是谁杀死了我，而我又杀死了谁？”

    威廉坐在办公室的座椅上，继续分析着整个事件。

    “泰温袭击‘自己’之后，便没有了阻拦，去拉文克劳休息室杀了罗伯特，取走了门环。

    这时候的他，已经和‘自己’战斗过三次，身上受了不轻的伤。

    他喝下了早就准备好的复方汤剂，变成斯内普教授的样子，去了药品储藏室。”

    “他为什么要变成斯内普的样子？”画框里一位校长问道。

    威廉认出那是上一届的校长阿芒多·迪佩特。

    “很简单，泰温在五楼走廊和‘斯内普’战斗过一场，他并不知道那不是斯内普，但不妨碍他如此认定。

    既然发生了战斗，斯内普肯定要去校长办公室找邓布利多教授，那药品储藏室是没人的。

    于是，他喝下了早就准备好的复方汤剂，变成斯内普的模样，想要拿些治疗伤势魔药，然后利用这个外貌，趁机带着门环逃离学校。

    但是他没想到，斯内普教授就在药品储藏室，两人战斗了起来。”

    这也是威廉最早在邓布利多那里看到的记忆。

    斯内普回忆说，有一个和他一模一样的人，试图闯入药品储藏室，两人便战斗起来。

    只是泰温受了严重的伤，不是斯内普的对手，没想到被黑魔法击中了胸口，然后再次逃脱，而斯内普则赶去拉文克劳查看了，并发现罗伯特的死。

    “这个时候，泰温第三次使用了时间转换器，想要阻止最开始的自己去拿戒指。

    但是万万没想到，被刚刚离开黑魔法防御办公室的自己，当成了斯内普教授。”

    威廉搅动着冥想盆，里面显露出五楼走廊，泰温和‘斯内普’战斗的情景。

    “这是泰温第五次受伤，他发现自己陷在时间循环里了，就想去有求必应屋藏起来，只是路威就躲在里面。”

    “教授整个过程就是这样，我说的哪里有问题？”

    邓布利多鼓起掌，不仅是他，画框里的那些校长们，也都鼓起掌。

    唯一没有鼓掌的是菲尼亚斯·布莱克，他鼻子里哼了一声，骂泰温是个蠢货。

    “威廉，你比我想的还要优秀，我以为你最终发现不了其中的联系，还会再来找我，你不愧是是个拉文克劳。”邓布利多赞赏道。

    “没有，我也是想了很久，如果是您，一眼就会发现其中的问题。”威廉谦虚道。

    “你太抬举我了，我不是万能的，许多人都拥有我没有的智慧。

    幸亏这里没有外人，麦格教授夸赞我高尚以后，我还没有像现在这样脸红过呢。”

    “那么教授，我有一个疑问。”

    “什么？”

    “既然泰温已经有了时间转换器，他为什么还要为了一个虚无缥缈的传说，去寻找什么拉文克劳戒指呢？

    直接利用时间转换器，不一样能够穿越回过去？”

    邓布利多摇摇头，“你真的这样认为？”

    “不是吗？”

    “我想你在了解时间转换器时，反复看过一句话吧？”

    “禁止滥用！”

    “没错。”邓布利多双手交叉，后背靠在椅子上。

    “根据目前的研究结果，对旅行者或时间本身，不会造成严重影响的最长回溯时间大约是五小时，每个时间段使用的次数，也不能超过两次。

    所有回到超过数小时之前的尝试，都对牵涉其中的男女巫师造成了灾难性的影响。

    许多年来，人们都不清楚为什么时间旅行者在时间跨度过大的旅途中不能生还。

    但这些实验均在1899年终止了，当时爱洛伊斯·敏塔布被困在了1402年长达五天。

    而她的身体在回程中，衰老了五个世纪，受到了无法挽救的创伤，在将她救回后不久，就在圣芒戈魔法伤病医院逝世了。

    同样，她在遥远的过去度过的五天中，严重干扰了她所遇到的每一个人的人生轨迹，他们的生活受到了显著影响，导致他们在现今的至少二十五名后代消失，未曾出生。”

    “最后，还出现了一些危险的迹象，在敏塔布夫人回来后的几天里，由于时间规则被严重破坏，时间本身也受到了扰动。

    在她重新露面后的星期二，持续了两天班，而星期四则变成了四小时。

    魔法部为了掩盖此事麻烦不断，自此催生了围绕时间旅行研究的最严格的法律规定和惩罚措施。”

    “即使在魔法部的管理下，使用数量极为有限时间转换器，也会受到数百条法律的制约。”

    “虽然危险性远不及穿越五个世纪，但是回到五小时之前，仍然可以导致严重的后果。

    正如索尔·克罗克所言，‘人类的思维无法理解时间，所以也无法理解试图破坏时间的规则会造成什么样的破坏。’”

    听了邓布利多的话，威廉点点头。

    即便泰温他没有回到五个小时前，只是在四十分钟内，但他使用了三次，也差点造成了他杀死自己的严重影响。

    如果他使用时间转换器，回到十年前，那么会发生更多不可预估的事情，这也是他要寻找拉文克劳戒指的缘故！

    毕竟在传闻中，拉文克劳戒指在时间旅行中，没有任何副作用的。

    威廉突然想到一件事，泰温多次使用时间转换器，最开始的原因，就是因为邓布利多毫无征兆的去了拉文克劳休息室。

    这才引发泰温之后的一连串雪崩般的事故！

    细思极恐啊！

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票各位大佬。）

    