    秦少虎和薛若冰在花园小区对面全神贯注的狙击那些从围墙外冲进小区里接应的逆天杀手时，他们不知道逆天在作战计划上还留了一手。

    便是分出了将近一半的幽灵神兵潜伏在暗处，主要负责万一行动时间来不及，官方支援赶到，他们全力阻击，为里面的刺杀争取时间。

    秦少虎和薛若冰一枪一枪的击倒逆天杀手，很快就被藏在暗处的这批幽灵神兵发现了。

    当下，一个被指定负责的幽灵神兵分队长立马派出十名幽灵神兵从建筑工地后面神不知鬼不觉的上楼，击杀秦少虎和薛若冰。

    十名幽灵神兵迅速的靠着脚手架这些，如山中猿猴一般灵活的上了楼，直接往楼下就已经确定好的房间。

    都是魔龙会里特别打造的刺杀尖端人才，都是不含糊的。

    在下面的时候便计好了位置，当下直接抬脚就往门上猛蹬而出！

    一声轰然巨响，那门连着挂靠的钉子直接从墙体脱落，飞撞向窗子处的秦少虎。

    别说今日小周天九重功力的秦少虎了，就算是当日的秦少虎，这点偷袭也别想杀得了他。在脚蹬在门上的声音响起时就反应了过来，当即迅速转身，便看见门风驰电逝般撞击而至，当下果断的一拳击出。

    “咔嚓”之声，门板断裂而开，木渣四溅。

    一名幽灵神兵趁势飞身而起，手中一把尺长的短刀，径直往秦少虎头部劈落；另外一名幽灵神兵则同时配合，挺身而进，手中短刀劈向秦少虎的脚下。

    好家伙！

    居然一出手就不留余地，上下封锁。

    防上难防下，防下难防上。

    可秦少虎看到这两处致命杀机，不和他们玩，当即使出“弧形独步”，脚下一旋，一个弧度绕了开去。

    顺势将手中的狙击枪一扫，便扫中了那名攻击脚下的幽灵神兵。

    幽灵神兵倒也确实强悍，虽然挨了秦少虎一下，但却仍然像个皮球般从地上弹起，刀锋闪着寒厉的光芒，如一抹闪电划过，割向秦少虎的喉咙。

    但他的人还没有扑到，秦少虎劈空一拳击出！

    一道呼啸的掌气迸发而出，重重的冲击到幽灵神兵的身上，将那个幽灵神兵一下子就打回去，撞到墙上，落地吐血。

    但那幽灵神兵无比强悍，虽然遭遇如此重击，竟然又能很快的站了起来，只是有些摇晃。但还是让秦少虎惊到了。

    他开始意识到这些人有些不大寻常。

    似乎，在反应上没有一般人具有的那种迟缓。

    寻常人受伤，尤其是重伤之下，都会有个迟缓过程，再反应过来的。可那个幽灵神兵挨他隔空一掌，落地之后，好像都不会痛一般。

    而这眨眼间，又两名幽灵神兵已经挥着短刀扑上来了。

    秦少虎突然想起了薛若冰。

    他听到了隔壁打斗的巨大声响，想起这些幽灵神兵一个就已经很厉害，如果也是围攻之下的话，薛若冰哪里抵挡得住。

    当下，他使出弧形独步避开两名幽灵神兵的攻击，然后呼地一掌冲击向守在门口的幽灵神兵。

    那名幽灵神兵深知秦少虎这掌力的厉害，不想被同伴一样被打得吐血，当即侧身往一边闪开，秦少虎则借着这个空子窜出门外，赶向薛若冰的屋子。

    与对付他一样，屋里面几个幽灵神兵在围攻薛若冰，将她逼到了死角。

    一名幽灵神兵则站在门口堵截，防止薛若冰逃出。

    秦少虎二话没说，当即借着手中的狙击枪杆，一下子就往那名门口的幽灵神兵脑袋上砸下。

    那名幽灵神兵的知觉也是很灵敏的。

    背后杀机猛至，他好像脑后有眼睛般把身子一侧，秦少虎的枪杆就从他胸膛擦落而下，但秦少虎却迅速的抬腿一脚。

    太连贯，措手不及。

    那名幽灵神兵没防到秦少虎的连环攻击，被一脚蹬中，顿时摔飞出去。直接撞向正把薛若冰逼在角落的一名幽灵神兵背后。

    去势太猛，犹如一发出膛的炮弹，而且距离又近，那个幽灵神兵才有所反应，已经被砸中了，整个人往薛若冰呼啦地就撞了过去。

    薛若冰见状，赶紧身子一低，双手开道，从下面窜出。

    结果那两名幽灵神兵就撞在墙角上，而薛若冰却正好从死角里冲了出来。

    秦少虎再手掌一挥，一道周天气冲击而出，击向一名折身追击薛若冰的幽灵神兵，喊了声：“走，下楼！”

    薛若冰也没问为什么，这个时候秦少虎喊怎么做，必然有他的计划和判断，她是绝对相信的，当即就往门外冲出去。

    之前在另外一间屋子里围攻秦少虎的幽灵神兵也正赶过来，遭遇薛若冰，挥手就是一短刀往薛若冰头部劈出。

    薛若冰便将手中的狙击格挡而出。

    “铿”地一声。

    溅起一片火花，薛若冰竟然被一股强力震得脚下站立不稳，噔噔后退，但秦少虎一伸手扶在她背后，将她扶稳住。然后从薛若冰的身后突然窜出，手中的狙击当刺刀一般长蛇出洞一般刺出。

    直取裆部。

    那名幽灵神兵猝不及防，一下子被秦少虎的狙击刺中了那里，虽然狙击不是刺刀，没有尖刃，但戳在裆部那里，已经足够致命了。

    因为，那里本来就是男人的命脉之处，那名幽灵神兵惨叫一声，仰面栽倒。

    秦少虎将那狙击当成冷兵器一般，左右连环刺，将逼向门口而来的幽灵神兵都逼得连连后退，而秦少虎则借机开路出门，薛若冰在后面，也凭着手中的狙击，当冷兵器使用，抵挡后方的追兵。

    两人很快就冲出了屋子，秦少虎使出周天气劲将幽灵神兵逼得无法近身，替薛若冰开了一条路，然后紧随薛若冰而下。

    十名幽灵神兵，还剩下六名跟在后面。两死，两伤。但秦少虎顾不了他们，秦少虎的目标根本不是他们，而是以酒井芸香为首的那一群人。

    她们本来准备逃出花园小区的，却半路改道，进了楼道里面，干什么？

    如果没法把酒井芸香那一群人给拿下，杀在多人，都是小卒，只能算是给了逆天一记耳光，或者是一点打击，没有什么太大的意义。

    而秦少虎是想将逆天深度重创，甚至由此而起，将其灭亡。

    酒井芸香一行人，决定这一次战斗的效果。

    但六名幽灵神兵在后面追得很紧，秦少虎一使用周天气劲，他们立马就迅速的闪躲开，很难一下子将他们击中，他们的动作灵活就像山林里的猴子一样，纵跳自如。而秦少虎也不敢过度的使用周天气劲。

    这气劲跟普通人的力气是一个道理，你拿轻东西，可以拿很多下，如果是拿重东西，要不了几下就精疲力尽了。所以，大凡真正的气劲高手，一般都不会使用气劲杀人，都是先用武功杀技，对手实在扎手了，才会使出气劲。

    如果他总是很猛的使用周天劲气的话，会造成力量的提前消耗。他必须得保持战斗力，在击杀酒井芸香那种关键人物的时候用。

    但才冲到楼下，六名幽灵神兵立马分散开，各站方位，把秦少虎和薛若冰包围了起来。

    这一下子把秦少虎给惹火了。

    那句话怎么说的，叫天堂有路你不走，地狱无门你自来啊。一名幽灵神兵率先挥刀劈向秦少虎，秦少虎不退反进，挥手中的狙击枪杆挡刀，同时另外一只手拳走中锋，直击对方胸膛。

    幽灵神兵的刀背挡住，见秦少虎反击而来，也反应迅速，脚下移形换位，身子侧开，避开秦少虎这一击，然后脚下反踢秦少虎。

    哪知道秦少虎打的也是这个主意，上面走拳，下面用腿。

    当下，两条腿猛地踢在一起。

    “哇喔”地一声惨叫。

    那个幽灵神兵直接被秦少虎一脚踢得跪了下去。

    秦少虎的特种训练课程里，本来抗击打就很厉害，何况他现在拥有了小周天第九重的功力，哪里是一般幽灵神兵能抗衡得了的。

    左侧一名幽灵神兵飞身而起，刀光闪耀，从秦少虎头顶劈落而下。

    秦少虎正准备闪躲，但薛若冰想到他来不及闪躲，便飞身而起，迎着那名幽灵神兵的腰部，风神腿猛踢而出。

    那名幽灵神兵被倒踢飞出去，但薛若冰却惨了，一名幽灵神兵趁她在空中还没有落地，一刀砍向她的脚。

    秦少虎见状，忙使出周天气劲，轰击而出，将那名幽灵神兵直接轰飞出去。

    但在薛若冰背后的方向，一名幽灵神兵也挥刀偷袭，砍向薛若冰的腰部。

    秦少虎看见了，但没法阻挡，只好赶紧一伸手抓向薛若冰的腰间，想把她往往自己的方向拉过来，便能避开了。

    但还是慢了一些，秦少虎抓在薛若冰腰上的手，感觉到了她的身子一颤，便知道她被砍中了。

    不过，他急忙的拉这一下还很有效的。

    那一刀本来是劈向薛若冰腰部的，因为秦少虎拉过去了一些距离，便只是刀在落下时劈到了小腿的位置，而且力道减弱了许多，不算是正劈，伤口会小很多。

    秦少虎把薛若冰放落地上，现在的杀机大炙，双臂一抖，迎着那名幽灵神兵左右开弓而出。

    那名幽灵神兵赶紧的闪开第一道周天劲气，但第二道在他刚退好，还没有站得稳的时候又凶猛而到，直接冲击在他的胸膛之上，将他的身子呼地一声冲飞了出去，只留下一声惨叫回荡在这充满杀机的夜晚。

