    -

    拜祭完武成王庙之后，武学院便封门放假。宋朝的假期之长，放在后世都显得奢侈，官员们从年前开始，可以享受半个多月的悠长假期。

    婚后的第一个春节，陈恪自然要携妻回老爹那里团聚。说团聚其实也不准确，几个兄弟都天南海北的做官，只有他和二郎在汴京，陪着陈希亮过年。

    八娘的小腹已经微微隆起，这让她成了陈家的重点保护对象，陈希亮对自己这么大年纪，还没有个孙子，一直耿耿于怀。所以至今仍无动静的陈恪，成了小亮哥重点讨伐的对象：“你不是挺能的吗，两个媳妇没有一个争气的？”

    “……”陈恪这个汗啊，尴尬道：“有二哥、五郎给你生孙子，我们就不急了吧。”

    “一码归一码，谁也替代不了谁。”陈希亮黑着脸道。

    “不着急，不着急，过两年再说。”陈恪干笑着起身道：“二哥在挂桃符，我去看看别贴歪了。”

    “一说这事儿就跑。”陈希亮气不打一处来道：“真是忤逆子。”

    见陈恪被逼出门来，陈忱不禁笑道：“又被唠叨了吧？”

    “唉。”陈恪苦笑道：“真拿老爹没办法。”

    “你抓抓紧。”陈忱笑道：“老爹不就不唠叨你了？”

    “此事不合时宜。”陈恪摇摇头道：“还是过两年再说。”

    “怎么？”陈忱有些明白道：“你还是在担心……”

    “是啊。”陈恪点头道：“能不能担心么？万一被整得亡命天涯，我不能让孩子跟着遭罪。”他熟读史书，自然权力者要整一个人，完全不需要明刀明枪，只要不断调动他的职务，不用一年四迁、五迁，只消一年三迁、天南海北，就能让他尝尽家破人亡之苦，直到自己颠沛流离而死。比如他的大舅哥苏轼……

    考虑到未来的不确定性，陈恪和两位夫人说好了，晚上两年看看情况再说，小妹和月娥女孩子家家的，自然不好意思反对。

    “那得等多长时间？”陈忱关切问道。

    “这二年就能见分晓，”大过年的，陈恪不想扯那些闹心事，便笑道：“两年后，我还是比你现在年轻，所以我一点都不急。”

    “去你的。”陈忱笑骂起来：“你给我看看，桃符挂得正不正？”

    正如王安石的名作《元日》一诗所咏：‘爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏；千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。’宋代人过春节，要放爆竹、喝屠苏酒、挂新桃符。

    宋代的桃符，是在桃木板上画二位门神像，并在板上标注其大名曰‘右郁垒，左神荼’，除夕夜挂于门前，以避鬼邪。

    在古代传说中，有怪兽名曰‘年’，形若狮子而独角，会定时出现伤害人畜，所以这一天都要关门闭户、挂桃符、放爆竹驱赶年兽。等到过了‘年关’，人们敲锣打鼓、互道‘恭喜’，这才从此有了‘过年’。虽然宋朝人早就不信这些传说，但过年的习俗却留了下来。

    爆竹声声中，汴京城里家家饮宴、笑语喧哗，人们齐聚一堂、共同守岁，直到午夜，拜祭了祖先，才各自回去睡觉。

    但不到五更天，又再次起床，晚辈给长辈拜年，长辈给晚辈压岁钱，然后全家人一起喝屠苏酒、吃煮饽饽。然后陈家的男儿一道，换上了簇新的朝服。按例，每年正月初一，官家会在大庆殿设宴款待百官。但凡在京的七品以上官员，都可以参加，七品以下则赐食。

    陈家三个男人，正好都可以参加，于是便一起坐车，穿过挂满花灯、彩带、春联、喜幛的街道，来到宣德门前。下了车，便见许多同僚早到了，人人一脸喜气，互致新春愉快。

    宣德门的团拜，也是历年来形成的官场习俗。大家同朝为官，按照习俗应该互相登门拜年才是，但汴京城的官员实在太多了，要是依着拜，不眠不休也拜不完。因此大家约定俗成，正月初一在宣德门前，大家互相拜个年，就谁也不用去谁家了。之后你亲朋好友愿意聚会，当然别人也管不着。

    虽然这天大家都一团和气，但仍能很清楚的看出些端倪。这天最受追捧的，自然是五位新鲜出炉的皇子，而其中的焦点，又数赵宗实莫属。

    赵宗绩那边，则要冷清太多，虽然平素也有些交好的，然而光天化日之下，都不敢往他那边凑合。只有陈恪和几个死党陪着他，感受‘众人皆醉我独醒’的苦楚。

    正在人们热火朝天，争先恐后向赵宗实致以最诚挚的问候，最谦卑的敬意时，外围突然安静了下来。像传染一样，官员们全都闭上嘴，目光复杂的望着那几个绿花窄袍、身披貂裘、头戴毡冠的高大异族，心里难免有失身份的暗暗问候道：‘辽狗，怎么还不死？’

    宋辽是兄弟之邦，按例，每逢年节、皇帝太后生日、或者有大事发生，两国是要互派使者的。正旦新年是两国最重要的节日，自然会互派贺岁使了。

    虽然面对着南朝官员们不友善的目光，几个身高马大的辽人却面不改色，昂首阔步的向宣德门走来。

    路过赵宗绩身边时，有急于在他面前表现的官员，忍不住出声道：“呔，见到我朝皇子殿下，还不快快行礼？”

    一众契丹人站住脚，为首的是一文一武，其中那武官冷笑道：“听说南朝皇帝子嗣艰难，怎么皇子还在襁褓，就抱出来挨冻？”

    “说的什么混账话？”这下不止那官员，更多人怒道：“我朝皇子早已成年！”

    “胡说八道，南朝皇帝生了皇子，自然要向我们报喜。”那契丹人一脸不信道：“正如我们这次前来，除了贺岁之外，还要向南朝皇帝报喜——我国萧皇后，于腊月初十，诞下皇次子、母子平安。难道南朝皇帝有了子嗣若干年，却还瞒着我国？”

    这一点，确实是官家的失误，收了五个皇子，却没有通报北朝、诸藩，结果让契丹狗抓住机会，羞辱了起来。

    “哼……”宋朝官员怒极了，便告诉契丹人，大宋皇帝新过继了五名皇子之事。

    “原来如此。”契丹人恍然道。

    “既然明白了，”宋朝人冷笑道：“还不快快见礼？”说着分开左右，让赵宗实现出身形来。

    一众契丹人睥了赵宗实一眼，问道：“敢问殿下是什么爵位？”

    “这个么……”赵宗实淡淡道：“本座现在是公爵。”宋朝的爵位是要慢慢熬的，就算皇子也不例外，何况还是这种半道出家的皇子。

    “原来才是个公爵。”契丹人哂笑起来道：“那得先向我们正使大人行礼……我们正使大人乃郡王爵。”

    “你……”赵宗实登时变了脸色，那最先出言的宋朝官员，更是恨不得找个洞钻进去。

    正在宋朝人下不来台之际，场上突然响起一声冷哼。

    众人循声望去，便见是赵宗绩面若寒霜，排众而出。

    一众契丹人也看清赵宗绩，竟然露出惊喜的表情，从上到下一起行礼，那郡王正使换了表情、满脸堆笑道：“终于再次见到殿下了，请允许在下转达，我大辽皇帝陛下，对你的敬意和问候。”

    赵宗绩却侧过身去，不受他的礼道：“尔等对我兄长不敬，这礼我不能受。”

    “哈哈，我们只是看气氛太闷，开个玩笑。”那正使便乖乖转向赵宗实，向他行礼道：“殿下切莫介意。”

    赵宗实一肚子愤懑，却不得不就坡下驴，点点头道：“欢迎贵使来大宋，宫门开了，我们进去吧。”

    “殿下请。”正使躬身道。

    赵宗实点点头，也做了请的姿势，便大步往宫门走去。然而那辽使却不动弹，结果赵宗实孤零零走了一段才发现，待到发现后，自然老脸通红。

    辽使依然望着赵宗绩，显然在等他先动。

    “尔等如此厚此薄彼，”赵宗绩黑下脸道：“妄图离间我兄弟乎？”虽然心里暗爽，但众目睽睽之下，赵宗实丢的是大宋朝的脸。他可不能被认为，是在跟辽人串通一气。

    “殿下误会了。”那正使正色道：“只有真正的好汉，才能得到我契丹人的尊敬。你在那么艰苦的环境下，能为南朝据理力争，丝毫不畏惧我朝的压力，因此我朝上下都很尊敬你。”顿一下道：“但我们尊敬的是你，不是你的兄长……”

    赵宗绩还待说甚，忽听得宣德楼上百鸟齐鸣。顿时大家都倾耳细听，果然半空和鸣，鸾凤翔集，若不是天寒地冻，众人还真以为，那里有百鸟在齐聚鸣唱。

    这其实是教坊的乐伎在演奏，伴着这乐声，官员们迅速列队，诸亲王、枢密使、驸马、诸司使副为内臣一班，宰相、百官、辽国使节为外臣班，在鸿胪寺官员的引导下，目不斜视的步入皇宫。

    ----------------------分割------------------------

    这两天最大的体会，就是不养儿不知父母恩。看着小和尚遭罪，心都碎了。

    多谢大家关心，医生说小和尚的身子骨，比一般小孩壮，所以好得快。现在又像小牛犊子一样活蹦乱跳了，只是医生用听诊器听着，还是有些喘。明早再看看，要是好了，自然万事大吉，要是还喘，还得继续打吊瓶……呜呜，小和尚最怕打针了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

