    “那可是一只融合尸怪！至少也是黑铁3星！凡人光是看一眼都容易晕过去，你是怎么做到的？”胖子一脸好奇的问道。

    赵昊一脸赔笑：“那个，我也是侥幸用了个煤气罐把它炸死的。侥幸侥幸！”

    胖子没追问，道：“还有你说的那个变成怪物的海德格尔呢，带我去看看。”

    赵昊带着胖子上二楼的时候，那礼帽男已经悄然退走了。

    “真麻烦。我还是去看看其他的备选棋子吧！”

    因为胖子的出现，礼帽男放弃了随手做掉赵昊的打算，离开了。

    看过海德格尔的无头尸之后，胖子断定这变异后的海德格尔也是黑铁3星。

    “你一个没有灵能的凡人，连杀了两个黑铁3星，真是了不得。而且还很警觉嘛，诈胡把胖爷都诈出来。你这新人的素质真是可以！”

    凡人杀黑铁的情况也不是没有，但是能干翻黑铁3星的可不多！只少也得是一支准备充分的精英特种小队吧！

    况且赵昊先后击杀了黑铁1星的返魂尸，黑铁3星的双生融合尸和诡变而成的超凡者……

    黑铁3星！灵能！

    赵昊敏锐的注意到了这两个陌生的词汇。他觉得自己可能在接近真相了。

    胖子在那礼帽男离开了老宅子之后，也放松了许多，带着赵昊找到了地下室，发现了那里有一处奇怪的祭坛。

    由不知名的红色染料勾画的图案，大团大团融化的蜡油，奇奇怪怪的液体和动物的干尸。

    只不过中间的一块地方空着。

    “被那幕后的人带走了。”胖子说道。

    赵昊感觉到一扇未知的大门正在缓缓打开，连忙问道：“什么被带走了？幕后黑手？还有幕后黑手？”

    胖子翻了一个白眼，“你觉得那个无头鬼是怎么知道这种流传甚秘的养诡之法的？没人教他，他是自己梦到的吗？”

    “至于这仪式中寄养的诡物，应该是被那人拿走了。当时我出现的时候，他就在这宅子里。只不过我也找不到他的确切位置，实力很可能是在我之上的。”

    “所以你呀，以后小心着点！”胖子一脸的幸灾乐祸样。

    “别样，胖爷您给个出路，看在老乡的份上！”赵昊一听有幕后黑手，当即胖哥变胖爷。

    胖子见赵昊如此的脸皮厚，当即翻了个白眼：“别了！我来这破地方半年多，就吃了老乡的亏了！你们是老乡见老乡，背后打一枪啊！”

    ……

    不过胖子嘴上不饶人，但是还是比较照顾老乡的。

    在赵昊一顿胖爷长胖爷短之后，还是聊了不少。

    多亏了赵昊前世带的东北口音！声称自己老妈就是东北银，东三省那是铁铁的老乡啊！

    这胖子叫做毕得镖，英文名彼德，大宋国辽吉路黄龙府人。现在算是个超凡赏金猎人……

    辽吉路黄龙府，赵昊猜大概是前世长春那嘎达的。

    不过相比起这个世界的阿美瑞科，神州大地上的变化太大了，延续了一千多年的大宋朝啊，之后的元明清都没了，实在是说不好。

    胖子来阿美瑞科还不到一年，英语很差，比赵昊前世小学辅导班的英语老师口音还差。全是“好偶的啊有”那一套，据他说因为这鸟语吃了不少的亏，鬼佬最坏了。

    胖子还和赵昊说了他最关心的话题，就是眼前这灵异现象。

    拿胖子的话说：“你小子能做到这一步肯定不一般，而且你说还经常能看到不干净的东西，以后估计也跑不了了。卷入到这种事儿里，神秘局不会放你这种人的，以后也得在这个圈子里混。我就提前和你说说吧。”

    “毕竟你看到黑铁3星的双生融合尸都没吓傻掉，心理素质倍棒儿，不差这点信息……”

    胖子给赵昊简单地讲解了一下，什么是超凡者、灵能和里世界。

    什么是超凡者？拥有了灵能的人就是超凡者。

    比如毕得镖自己，就是个超凡赏金猎人。

    赵昊姑且当成超凡者中的雇佣兵、独行冒险家吧。

    而像赵昊这种，就是普通人，或者说是凡人。

    而超凡者也是有等级的，最低是黑铁级，然后是青铜、白银、黄金……

    赵昊顿时就来了精神：这个我熟啊！黄金之后是白金、钻石，然后是大师、王者！

    胖子：“黄金之后是星辰，不过那是传说中的级别，更像是一个概念。传说只有道尊老子、佛祖释迦牟尼和上帝耶和华达到了星辰级。那都太遥远了，就连白银也都百多年没听说有人成就了……”

    没有大师王者吗？那我岂不是上不了王者了？！

    按照胖子的说法，并非人人都能成为超凡者，这需要一定的超凡潜质。

    而像是赵昊这样的，就是有潜质。

    他能看到一些奇怪的光，在大宋境内，被称为阴阳眼或者天眼什么的。是比较稀有的天赋，说明超凡潜质不低。

    赵昊觉得，这样说的话，那姐妹花和肖恩，肯定也是有超凡潜质的！

    姐妹花是心电感应，肖恩就不知道是什么了。

    那海德格尔选择了自己四人当做仪式的牺牲，肯定是看中了四人的超凡潜质！

    “至于灵能……怎么说呢？就是一种玄之又玄的能量。它的外在表现很多，基本上你能想到的任何传说中的能力，都和灵能有关。在咱们大宋，灵能又叫灵炁。也有地方叫灵力、魔力啥的，都是一个东西……”

    “至于里世界，有两个概念。第一就是我们这些不能公之于众的超凡者所在的大圈子，包括那些传说中的超凡生物、超凡种族啥的。”

    赵昊一愣，连忙问道：“超凡生物、种族？像海德格尔那样的？”

    胖子摇了摇头，“这世上肯定不光有人类啊，那些传说中的生物种族，你以后会遇到的。至于被你砍了脑壳的那货，看上去像是被什么秘法催生变异了，他本来就是一凡人。”

    “地下室那个仪式祭坛你看到了吧？那里原来应该有一件诡物，这是个养诡仪式，很危险。我估计这已经不是他第一次杀人献祭了……”

    “诡物？”赵昊又发现了一个新词。

    胖子不耐烦道：“你别打岔！我还没说到第二呢！”

    “诶呦，胖爷您说！”赵昊赶紧哄着。

    “里世界的第二个概念，就是真的有这么个地方！具体方位没法说，因为那不是上下左右、东南西北那种……或者说根本就不在现实世界！所以现实世界也被称为表世界。”

    不在现实世界？赵昊有点想不明白了，难道是类似哈利波特里的九又四分之三站台？

    赵昊小心的问了一句：“难道是传说中的阴曹地府？”

    胖子连连摇头，甩的腮帮子上的肉都来回颤：“不是不是不是！阴曹地府是阴曹地府，两个地方！”

    赵昊：“卧槽！还真有阴曹地府啊！”

    “里世界在大宋被称为幻灵界，在别的一些国家，也有叫灵界的。跟灵能一样，叫什么的都有，都是一个地方。绝大多数的超凡生物和超凡种族都待在里世界，具体原因那就复杂了，不多说了。”

    “别呀！反正也没啥事，胖爷您给我这新丁讲讲，就当是照顾老乡了！”

    胖子摆了摆手：“不是我嫌麻烦不和你说，实在是很多东西知道多了，对现在还是普通人的你不好。那不光是信息和知识，还是负担和危险！”

    赵昊知道恐怕也就到这了，连忙道：“胖爷，我最后再问一个问题，性命攸关！不问明白了我实在放心不下！”

    “行行行，你问吧！最后一个了啊！”胖子不耐烦地说道。

    赵昊问道：“胖爷，灵视是什么意思？”

    赵昊可没有忘记，自己的灵视可是高达22点，肯定是非常不正常！

    胖子一拍大腿：“啧！我就说忘了点什么嘛！你天生阴阳眼，肯定灵视过高！都怪你一个劲的打岔，我都忘了说了！”

    赵昊：我要不问，你怕是真的忘了说了。你知道的多，你有理，我忍了！

    胖子道：“所谓的灵视就是对灵能的感知能力，大多数是通过眼睛观察到的，所以叫灵视。当然，有的人是能听到，有的人能闻到，所以也有的人叫灵感。”

    “灵视过高并非是好事，尤其是对普通人来说。之前那双生融合尸你见到了吧？感觉如何？灵视过高有很大几率会卷入一些超凡事件，很多灵视过高的普通人最后都因为心神冲击过大疯了，死了的也不计其数。”

    “很多超凡事件其实是不涉及普通人的，但是前提是别卷进来。这就像是见鬼，你看不见诡异，诡异就找不上你。但是你要是看见了，那多半是要交代了！”

    赵昊万万没想到，自己居然还继承了一个大麻烦！连忙问道：“那有办法降低灵视吗？”

    “没有！”胖子的回答很干脆。

    “临时性提高灵视的秘法，很多门派都有，过后就恢复了。但是永久性提升了的灵视，基本没法降低。灵视的增加会让普通人开始接触到超凡存在。而没有经过任何特殊修行的普通人，很大概率会因此精神崩溃。灵视是凡人不可避免的从表世界滑向里世界的象征……”

    胖子拍了拍赵昊的肩膀：“频繁接触诡异超凡，甚至会导致灵视越来越高。而灵视越高就越危险，越没法躲。小心点吧！”

    赵昊：卧槽，我灵视超高的！！！

    见赵昊着急还要继续问，胖子连忙掐住话头：“打住！说太多一时半会你也接受不了，也别问！知道太多对你不好。以后你慢慢就知道了。而且表世界都已经灵能沉寂几百年了，没你想象的那么严重。没事别作死，问题不大。”

