    第二天早上，另外三人都去各自上课，王长生稍微晚出门了一点，竺学院的开课是在军训之后，录取分为两部分，第一批次是在报道的时候，分数够了然后面试。

    第二批人就少了很多，只有几个，是给分数够了之前没面试的学生准备的。

    因为整个竺学院的学生每期只有不到三百人左右。

    王长生走完了一系列程序，最后去了学院面试的地方，他来的时候已经有四个学生在等着了，当他出现以后，前面几双眼睛就都望了过来，王长生扫了一眼，就看见了那位孔大长腿女生。

    对方看见他之后明显是一愣，尽管昨天没有交谈，双方彼此也没有太注意，但就隔了一夜，又是在邻桌吃饭的，肯定不会忘得这么快。

    王长生收回眼神，坐在了后面，面试还有十分钟左右才到时间。

    这个时候，走廊里传来了脚步声，一道身影从王长生身边走过，来到孔念慈身边然后开始说着话，听着声音有点耳熟，王长生就抬起了脑袋，正看见那位殷勤的林学长。

    林正似乎在轻声的和孔念慈说着什么，对方面上的表情没有啥变动，只是偶尔“嗯”了一声或者点点头，但王长生从她的眼神里看见了一丝的不耐烦。

    泡妞肯定是一门技术活，讲究的就是抑扬顿挫，这位林学长的进攻节奏明显是太急太快了一些，那位孔校花似乎就不太吃这一套了。

    “今天面试的副院长，是我的导师，念慈昨晚吃完后我已经跟他打过了电话，说你今天会过去面试的……”林正的表情有点洋洋得意显摆的意思。

    孔念慈淡淡的说了一声：“谢谢啊”

    “没事，你面试肯定问题不大，别紧张就行了”林正交代了两句，看了下时间说道：“要到点了，我先走了，到时候晚上我再帮你庆祝一下”

    林正说完就转过了身，正巧就看见了坐在后面的王长生，朝着笑了笑，算是点头示意。

    林正的表情当即有点惊讶，似乎没想到怎么会在这里碰到这个学生，他完全就是下意识的问道：“你怎么在这，不是让你今天去学生会找我，说明一下情况的么？”

    王长生指了指几个等待面试的学生，很理所当然的说道：“我在这里，和他们一样的，当然是要等着面试的了。”

    几道轻微的笑声传了过来，明显是觉得林正这个问话太有毛病了，这一笑不要紧，林正反应过来后就有点丢面了，一下子情绪就降到了低点，他忍不住的皱眉说道：“你报了竺学院？”

    王长生点头道：“是的”

    林正有点腻歪了，昨晚他还训了一下这个学生，给上了几句政治课，没想到隔了一宿之后，对方就来上竺学院了，他自己当初也报过，可惜的是并没有录取，那他昨天和王长生的对方，在放到今天的这个场景上，可就有点尴尬了。

    关键的是，孔女神还在后面看着呢。

    王长生绝对没有想到，自己来浙大屁股还没坐热呢，就给自己惹了一个不算麻烦的麻烦。

    林正深深的看了一眼，从鼻孔里“哼”了一声，那意思无非就是，咱们得要走着瞧了。

    王长生无所谓的耸了耸肩膀，挺莫名其妙对方的反应。

    时间很快到了面试的时候，排在第一个的学生进去了，后面的人就开始紧张了起来，王长生闭目耷眼的抱着胳膊，此时他还不知道的是，竺学院的面试是由院长领头的，院长就是周朝晖，曾经在他昏迷不醒的时候，去医院看望过他。

    每个学生从进去到出来，大概是二十多分钟左右，第一个学生出来，就有人起身打招呼问道：“同学，面试的题目是啥啊，说一下？”

    那位同学抱歉的笑了笑，说道：“你问我也没用，每个人的面试都是不同的，我就只能告诉你们，别紧张，大方点……”

    林正从竺学院这边出来后，脑袋里就一直想着王长生这个事，他一边琢磨着就一边走到了学生会的办公楼，然后进了一间办公室打开了电脑，进入了学校的内网。

    片刻后，林正开始浏览着竺学院的报名名单，一共二百七十无人，他仔细的看了一遍，脑袋里的狐疑就更重了，因为这里面并没有王长生的名字。

    竺学院的报考是在高考时候就填的，而王长生是被周九郎走了后门特招进来的，这里面当然不会有他的名字了。

    林正这个学生会的副手权利还是不小的，这份名单一般人肯定查阅不到，不过竺学院的副院长就是他的导师，他还是有那么点便利条件的。

    其实，人的心里真的很难去琢磨，林正跟王长生是无冤无仇的，两人萍水相逢也没有什么过节，但是呢，就因为昨天自己教育了对方一顿，有孔念慈在身边听着，今天就看见对方去竺学院面试，他就有点掉面子了，说实话，孔念慈要是不在，他可能都不会多管这个闲事的。

    林正现在唯一的念头就是，不行，我得找回这个面子，不管咋的，女神面前肯定不能丢人。

    林正查阅完名单之后，就立马就赶到了面试的地方，此时还剩下的两个人，孔念慈已经进去了。

    看见林正调头就回来，王长生感觉挺不妙的，他知道十有八九是碰到来找茬的了。

    “名单上并没有你的名字，你怎么来的？”林正背着手，语气极其严肃的说道：“还有，你报假的病假休息，逃军训的事情你还没有跟我说清楚呢，你这个学生到底是怎么回事？”

    对于对方三番五次的刁难自己，王长生长久在北方生活的性子就被调动了出来，他直接站起身，看着对方说道：“你能管得着我？”

    林正冷笑着说道：“我在学生会专管的就是纪律和风气，那不好意思了，你犯的这些错误正好都归我抓，你说我能不能管得到？”

    王长生点了点头，说道：“那怎么的，牛逼你把我踢出浙大去……”

