    随着三人来到了百里红妆的身边之后，他们便看清了眼前的伏微雪，这家伙看起来竟然要比他们长老狼狈不少。

    平日里想来都是光鲜亮丽的伏家小姐，现如今硬生生变成了这般模样，还真是让人有些意外。

    先前因为这一幕实在是太过震撼，他们需要消化的内容过多，一时之间还没有反应过来。

    直到这一刻，他们方才想起自家长老的实力是要比伏微雪弱上不少的，之前在那个秘境的时候，伏微雪就被他们长老险些要了性命。

    没想到这会儿再度碰上，伏微雪还是如此兰隔壁，这家伙最近怕不是没有修炼，实力反而还倒退了吧？

    韩经纬惊叹地看了一眼身旁的百里红妆，他一眼就看出了伏微雪的情况，这家伙之前就伤势未愈，而且整个人的气息十分紊乱。

    不过，这一次应该并没有如她上次所说的那般中毒，只能说她现在的确是发挥不出全部的战斗力，另一方面则是他们的长老战斗力真的不俗。

    哪怕伏微雪受了伤，在有这么大的实力差距之下，她也不应该不是对手。

    但她偏偏就不是对手，这就证明她面对长老的时候已经产生了一种恐惧心理。

    换言之，就是一种魔障。

    未必是真的打不过，而是在见到她的时候就下意识地觉得自己不是对手。

    魔障之人在面对自己的魔障时，是根本不可能打过的，哪怕对方的修为比她弱。

    除非她能够破除魔障，否则这不光是打不赢的问题，就连这修炼都会受到影响。

    真没想到此次出来一趟，伏微雪竟然会被他们的长老压制到这种地步。

    “长老，现在是什么情况？”

    韩莺莺对眼前的情况实在是感到很疑惑，又不好直接下判断，便出声询问了起来。

    “我出来之后正巧碰见了他们，他们想要杀我灭口！”百里红妆道。

    听言，三人眼神一厉，这情况倒是并不奇怪。

    毕竟之前他们大家在的时候，这伏家众人就已经动手了，更别说是见到了落单的长老，那自然是一心就想杀了她。

    “那这两只岩浆魔兽呢？”韩莺莺紧接着问道，其实她更好奇的是这两只岩浆魔兽。

    “它们是我的帮手。”百里红妆道。

    此话一出，三人不由得对视了一眼，哪怕之前就觉得这岩浆魔兽对他们的长老完全没有攻击的想法，但是在听闻竟然是帮手的时候，内心还是忍不住骇然。

    三人此刻其实非但没有理解，反倒是更加一头雾水。

    帮手？

    什么样的帮手？

    怎么让这魔兽做帮手的？

    是这里正巧出现了两只岩浆魔兽，他们的长老擅长兽语还是什么？又或者是它们遇到了危险，长老正巧帮了它们，所以这会儿才会成为长老的帮手？

    这种事情也没那么容易吧？这得是什么样的运气才能做到啊？

    只不过，此刻的他们倒是也不好仔细去询问，这件事情真的是用常理来判断，着实难以理解。

    唯一能说明的一点便是他们的长老是真的厉害，与众不同啊！

