    据刘询所知，建章宫的建立源于太初元年。

    那一年，柏梁殿灾。孝武皇帝笃信的越巫占卜说：“越人之俗，有火灾即复大起屋，以厌胜之。”孝武于是作建章宫，度为千门万户，宫在未央宫西，长安城外。

    太初元年建，到了几个月后就基本落成主体大殿，可谓神速，后又经过十多年修缮，让建章宫看上去比闭塞于长安城中的未央更加大气，光说那巍峨两阙，就高足足二十丈！可谓大汉最高的人工建筑了。

    阙上有铜凤凰迎风而立，宫中除了筑三山以像蓬莱，又刻石为鲸鱼的太液池外，亦有迎接神明的台阁，是孝武晚年修仙冀求长生的地方。

    “所以比起未央，孝武更喜欢来建章宫，连处置朝政的主要场地也移到了此处。”

    踱步在建章宫中，刘询能从随驾的宗正刘德口中，知晓这座宫殿中晦暗的历史。

    孝武晚年，将政治中心正式从未央挪到建章，还是因为巫蛊之祸。

    “当时孝武得知戾太子起兵，为人所谗，便从甘泉来，幸建章宫，诏发三辅近县兵，部中二千石以下，丞相兼将军平定之……”

    而镇压过卫太子兵变后，孝武继续留在建章宫。

    刘德那时候还年少，但已得孝武赏识，赞他为“千里驹”，常带在身边，对这段历史颇为了解。

    他叹息道：“孝武生性多疑，以为太子为储君数十年，及冠就宫，立博望苑，使通宾客，从其所好，宾客门人多达数千人。虽然事后将戾太子宾客但凡出入过宫门的统统诛杀，只余富平侯兄张贺一人，但孝武仍不放心。”

    “于是不再回未央宫，而改建章营骑为羽林，以天有羽林天军之星，故取名焉。”

    孝武驾崩后，孝昭早年，也是由其姊盖公主抚养，长期呆在建章宫，而霍氏与上官氏的政治斗争，就围绕着建章宫展开。

    “孝武择宗室子侍奉少主，皆听从于盖主之令，而上官父子始有椒房之重，由是与光争权。又拉拢盖主，替其私夫丁外人谋求封侯任官，建章宫羽林卫当时便是站在上官、盖主一方……”

    所以一场政变下来，失败者统统出局，在京的羽林卫宗室子，除了刘德等少数外，其余大多被牵连驱逐。

    “宗正当时做得对。”刘询笑着宽慰刘德，他的父亲刘辟疆乃霍光所举荐，而刘德作为宗正丞时，曾参与处治燕王同党，齐孝王之孙刘泽诏狱，已经站过队，再难抽身。

    更何况上官一党连个政变都搞不好，如何能与虽有私心，却仍能治国安邦的大将军相提并论呢？

    这之后的事情就不用说了，霍光惩燕王、上官之难，使其霍氏子孙党亲典兵居中以自卫，不但子侄为中郎将，连建章宫羽林监也落入了霍氏女婿任胜手中。

    这样霍光还不放心，直接将政治中心重新迁回未央，以便控制留在长安的两府。

    如此一来，孝昭能够信任的亲近之臣，唯金赏兄弟而已。而且刘询听西安侯任弘暗暗与他唠叨，金赏可是做过一次卖主之人的，孝昭至死不知此事，实在是太惨了。

    “虽不可引为亲信，但若是霍氏倒台，金氏亦将见风使舵，不足为虑也。”这是任弘对金赏的判断。

    所以这几个月，刘询也没敢对光禄勋太过拉拢，只忽然重视起金赏的族弟金安上来，以其为侍中郎官，只望隔山打牛，将力道传到金赏那边去……

    连身边贴心人都是内鬼，难怪面对完全掌握宫廷内外的霍光，昭帝即便行了冠礼，也唯有垂拱南面而已。那一年的叩阙事件，若非孝昭忽然猝死，又会如何收场呢？

    废帝刘贺更无奈，身边一个能用的人都没有，从始至终被大将军玩弄于股掌之中，唯一能做的，也只有扔印玺出去砸一砸霍光表示抗议。

    刘询面临的情况很像啊，唯一的区别就是……

    大汉少年天子露出了一丝笑。

    那如同月亮般运行于天际，又像滴漏一样精准可怕的大将军，已经不在了。

    这几个月的对弈玩下来，虽然他看似还在劣势，可刘询完全没了当日车上如芒刺背的压制，简直有种在和西安侯欺负霍家孤儿寡母的感觉。

    霍氏足以忌惮者二人而已，一是范明友，以出征匈奴的借口调走了，二是操控北军的任宣，这个比较难办，一旦动了他，霍氏必起警觉。

    现在，就差最后一击，只需要一场精心策划的狩猎事故，便能让功臣之家交出他们不该再攒着的权力，好好安享富贵了。

    刘德也隐隐感觉到，天子这次驾临建章宫，和孝武、孝昭时两度移宫一样，恐怕不止是来打猎的。

    今年夏六月时，天子下了一道诏令：“盖闻尧亲九族，以和万国。朕蒙遗德，奉承圣业，惟念宗室属未尽而以罪绝，若有贤材，改行劝善，其复属，使得自新。”

    他赦免了一大批因犯罪削籍的宗室，提拔了其中一部分年轻宗室子弟，比如刘德的长子刘安民入朝为侍中——刘更生年纪太小了，再加上沉迷看书，这个十岁的小天才，最近又不知看了哪本淮南遗策，迷上了卤水点豆腐，又幻想着把沙土点成黄金，对入侍兴趣寥寥。

    不过来到建章宫数日，皇帝的兴趣确实集中在狩猎上，带着羽林卫和侍中们出入上林。这上林苑方三百里，名果异卉三千余种植其中，苑中养百兽，供天子与贵族冬射猎取之，只可惜虎园豹园里的猛兽要么被放生，要么被赵充国故意饿死省钱。

    而在狩猎骑射之余，刘询则沉迷于看他亲自挑选入宫的近侍们斗鸡走犬，玩角抵之戏。

    “陛下果然起于民间，年纪也轻，所好借是游侠之事啊。”

    长子刘安民就跟刘德诉苦过，他家是诗书传家，腰上的佩剑也是做个样子，哪里能像那群来自民间的没落宗室、皇帝旧友一般，赤裸上身，着短绔穿翘首鞋，像两头野兽一般，在沙地上扭打在一起呢？

    刘德不以为然，年轻人嘛，他笑道：“太上皇与高皇帝亦爱此事，昔日高皇帝建都关中，然太上皇郁郁不乐，直到为其兴建新丰，迁家乡丰沛斗鸡蹴鞠少年居之，太上皇这才复欢。”

    不过，皇帝的这爱好，确实是让担任羽林监的霍家女婿任胜松了口气，这样也好，天子在大将军驾崩后，也渐渐显露出原本的天性来了，不贪权力，如此霍氏方能继续掌权，为君分忧。

    刘询在民间的好友戴长乐便颇精此道，只是近来天子不太愿意亲近他，将戴长乐和史高留在了未央宫中传递消息，反而开始宠爱起号称“大汉最年轻列侯”，刚从河间国学左传归来的辛庆忌来，几乎是形影不离。

    搞得侍从们窃窃私语，说：“若西安侯为陛下之长平，新阳侯则为陛下之冠军”。

    这一夜，一如往常那般，皇帝的侍从们吃完了饭食，仍点着火在庭院里挥汗如雨，赤身裸体扭打在一块，而天子在一旁拊掌大笑，却有人来报，说侍中金安上来此。

    羽林监任胜得了亲戚任宣的叮嘱，自然不会轻易放人，先让金安上来询问了一番。

    “金侍中所来何事？”

    金安上二十上下年纪，面色如常，笑道：“掖庭走水，族兄恐建章也见到了烟柱让陛下与羽林监惊疑，特遣我来禀报天子。“

    金家是亲戚，任胜并未有疑，只随口问了一下，觉得是小事，便放金安上去天子所在宫中。

    但金安上要禀报刘询的，显然不止掖庭失火这件事，他低着头走入一群浑身肌肉的近侍中，拜见正摇着便扇纳凉的皇帝，却欲言又止。

    刘询看出金安上有话要说，让众人退下，只留下辛庆忌等一二人在旁以防不测。

    他对金家，心存拉拢，但信任程度，远不如富平侯张氏，毕竟金氏与霍氏纠葛太深，而金赏更有卖主先例，万万不能作为胜负手。

    可当金安上低声将事情一说，刘询先是一愣，然后不远处的辛庆忌就看到，一向好脾气，从不发火的皇帝居然愤怒到折断了手里的便扇，牙齿咬着咯咯作响！

    究竟是怎样的消息，能让天子龙颜大怒啊？

    “好，好一个天下母。”

    但旋即，刘询却又忽然发笑，眉目舒展开来。

    “善，大善，金安上！”

    他亲自将金安上扶起来，替其拍去匆匆来此身上落了的尘土，叹息道：“朕素闻休屠王阏氏家教有方，连孝武皇帝都敬佩有加，为其画像，今日果知不虚也。秺敬侯以笃敬寤主，以身为世宗皇帝挡刃诛逆，而其子侄也忠孝如此！当受大赏！”

    刘询又解下了自己的槃带，亲手系到金安上的腰上，这做工精美的皇帝鞶带里倒是没什么密诏，也来不及写，只代表了天子的承诺，让金安上连连推让连道不敢，刘询只在金安上耳边低声两句话。

    “替朕将这鞶带送给光禄勋，告诉他，今日之事，朕会永远记得！使河如带，泰山若厉，国以永宁，爰及苗裔！金氏当勒功上将，传国后嗣，世名忠孝！”

    ……

    未央宫处，皇后眼里的“自家人”金赏也站在两宫之间的飞阁辇道上，焦急地等待族弟金安上归来。

    掖庭那场火，烧死了罗户卫，但史高却侥幸未亡，金赏带人赶到时，史高虽然身上烧伤许多处，处于昏迷之中。

    金赏下意识弟觉得此事绝不简单，只将另一个烧死在火中的掖庭奴仆尸体当成史高，交给持皇后诏令而来的冯子都，却留下了史高，藏在掖庭厕中。

    等史高转醒后，意识模糊，只将金赏当成了救命稻草，把此事断断续续告知于他。

    “霍夫人这是想害死全家？顺便拖金氏陪葬么？”

    而金赏在震惊之余，脑子里闪过的，是一个画面。

    多年前，孝昭欲拉拢西安侯任弘，在军中培育势力，与霍氏暗暗较量，在温室殿里当着他弟弟金建的面，夸任弘为“朕之卫、霍”。

    金建将此事告知金赏，金赏后脚就将此事一五一十禀报霍光。

    虽然孝昭睿智，但身体虚弱，随时可能撒手而去，任弘虽如旭日初升，但当时大将军想弄死他，也如碾死一只小蚂蚁般简单。

    他们不会有胜算，连对抗都不要妄想。

    孝昭是待金赏不薄，但家族的存亡显然更重要，作为匈奴人的后裔，金氏能跻身朝堂已是不易，随时要给自己找好靠山。

    自从大将军薨后，金赏颇为焦虑，他很了解妻家的秉性，全家上下，几乎就霍光一个明白人。大将军这棵大树一倒，还不知霍夫人和她儿子侄孙会做出什么事来。而天子富于春秋，自不会甘心大权旁落太久，加上西安侯相助，若是双方斗起来，胜负之势与当年全然不同。

    故天子召金安上为侍中时，金赏是乐见其成的。

    但以金赏想来，这场争斗，最多是稍夺其权，慢慢将霍氏军权剥夺，排挤出决策圈，不会有剧烈的政变，他也能小心看着方向，随时准备跳船，他和西安侯，好歹是有些交情的。

    但霍夫人的胆大和愚蠢，仍超出了金赏想象，他骤闻时嘴张了好久都合不拢，然后就想，此事究竟是替霍氏瞒下来，还是……

    根本就不必想！

    “这是谋逆夷族之罪，我不知还好，若是知而不报，岂不是从逆，要带着金氏全族，随霍氏一同去死？”

    金赏立刻做出了决策，唤来他的族弟金安上，将此事托付之。

    “我最初乃孝昭亲信，却背主卖之。”

    “又为霍氏之婿，遭逢惊变而弃之。”

    金赏很有自觉，指着自己道：“如此反复之人，为天下不齿，即便在此事中立了再大功劳，陛下日后也不会信任，恐会尊吾名而夺走实权，金氏将衰矣。”

    金赏太明白了，他自己这一生，不管怎么选，都已是废掉了。

    他在温室殿有过耻辱卑劣的时候，也曾在天山和乌孙与西安侯一起跃马绝域，共创辉煌，此生足矣，等死了到平陵去陪孝昭时，也有很多歉意和故事能说给先帝听了。

    但家族却不能就此沉寂！

    金赏看着金安上道：“但你不同，少为侍中，惇笃有智，天子爱之，楚王廷寿谋反之事，便是让你去楚国传诏勒令其自杀，若这次能立功，必贵显封侯。”

    “安上，金氏未来几代人的生死荣辱，就系于你一身了！”

    “去吧，驰往建章宫！”

    金赏亲自送金安上上了飞阁辇道，他手里信得过的郎卫不算多，且被未央卫尉的兵包围。而在此之外，又有任宣控制下的北军诸校，其中人数最多，曾为大将军霍光抬棺的步兵营就驻扎在建章、未央两宫中间，金赏不知道皇帝和西安侯有何计划，只觉得事情还是颇有风险的。

    但正因如此，才显得雪中送炭的宝贵啊！只要金安上能传回口讯，自己便能配合天子，完成这场站队。

    可今夜意外怪多，就在金赏焦虑等待时，忽然间，代替范明友、临时担任卫尉的霍家女婿赵平派人赶到，二话不说，就封锁了两宫的通道！

    以及未央宫通往外界的东、北两座阙门，也死死关闭，不得进出，未央宫中气氛忽然紧张了起来。

    金赏心里咯噔一下，难道是事情泄露，或是皇后发现史高没死了？

    “出了何事？”

    他只能打着哈欠出来，故作不知，却被卫尉属官告知的事惊到了。

    “侍中戴长乐欲带人翻出宫墙去往建章，被北军步兵营的人抓了？”

    金赏也是这时才想起此人来，那是皇帝留在未央的亲信之一，史高曾恳求金赏将事告诉戴长乐，由他去禀明天子，但金赏不想将功劳送给别人，遂使弟金安上为之。

    岂料戴长乐那边，听说史高死了，而两阙又被封锁，非光禄勋亲信不得进出，情急之下，居然翻墙出宫，大概是想去建章宫给刘询报信。

    蠢，实在是太蠢了。

    结果竟被任宣绕宫墙巡视的手下逮了个正着，任宣是霍家亲戚里唯一的聪明人了，得知后，立刻宣布戴长乐秽乱宫廷，意欲行刺天子，未央、建章立刻戒严，并亲自赶往霍家与霍禹、山、云三人商议……

    这么一来，金安上还能回得来么？皇帝还能派人去给茂陵的西安侯报信么？

    金赏只能先将赵平派来的人送走，答应加强宫中巡视后，转身暗骂道：“天子身边不止有聪慧如西安侯者，也有愚笨如戴长乐之辈。”

    最关键的是，不知道那戴长乐对皇帝、西安侯的谋划，又知道多少？若是熬不住拷掠说漏了嘴，那霍氏恐怕也会惊觉，一旦双方都匆匆忙忙动起手来……

    金赏不由打了个寒颤，抬起头看着晦暗不明的天幕，想到了大汉历史上，一幕幕鲜血淋漓的场面。

    “这莫非，又是一场未央血夜？”

    ……

    PS：第二章在0点前。

