    

    敖夜深吸了一口冷气，让自己平复下心境。

    这次的林家突遭变故，让敖夜的心境发生了许多变化，他对于武道的领悟，似乎有更深了一层，尤其在杀伐上的领悟，让他更加果断。

    在这个弱肉强食的世界，一切的言语都会显得苍白无力，只有实力才是王道！

    “夜儿，你妹妹来了。”远处，林奉妃朝着敖夜招了招手说道。

    敖夜将身上的杀伐散去，脸上露出一抹淡淡的笑容，当即踩着雪片，吱呀吱呀地向前走去。

    进了房间，敖灵果然在房间里头，此时的林月、林伟、林枫等年轻一辈都在。

    “哥，事情我都知道了！”敖灵抬起头，朝着敖夜看了过来，她那双乌黑的眸子，闪过一抹的坚定。

    “我一定要变强起来，只有这样才能保护哥哥，守护娘亲，让族人安定！”

    敖夜神色一怔，心中却暗暗叹息了一声。

    对于他妹妹，他内心是内疚的，当初她无法修行，根本而他在外头修炼，这一走就是整整三年。

    如今妹妹能够修炼了，自己又为了娘亲和林家四处奔波劳碌，都没有尽到哥哥的责任和义务，这让他心中有些发酸。

    他外公在林家也告诉他，让他多陪陪妹妹，敖夜脸上露出淡淡的笑容，走了过去，手掌轻轻在其额头上按了一下。

    “好好，灵儿要成为绝世的女皇或女帝。”敖夜微笑道。

    只是敖夜并不知道的是，他竟一语成谶，在多年后，一位绝世女帝横空出世，成了千古的佳话。

    当然了，这些都是后话了。

    众同龄人之间的交流和对话，往往都是比较容易的，因为不需要考虑年龄，所以有话直说。

    而众人的这次见面，都明白其中的意义，敖夜感觉到，林月、林枫、林伟等人，几乎都在一天之内发生了翻天覆地的变化，尤其心智更加坚韧和成熟稳重了不少。

    他外公所遭遇的这一切，都被他们看在眼里，记在心里，同时也明白，这是一个弱肉强食的世界。

    主家对于他们都能这么做，更何况是别人了。

    “灵儿，这里的元镜，足够我们沟通了，你好生带在身边，这块玉坠，里面有千魂踪印记，只要你在大炎王朝内，任何的位置我都能够感应到你的存在，此物也要贴身随带。”敖夜将一块玉坠递给了敖灵说道。

    敖灵满天欢喜地接过玉坠，并戴在了自己的脖颈上。

    “哇，真好看，这就是你被我准备的礼物么？”敖灵笑道。

    “嗯。”敖夜点了点头，心中也是一阵汗颜，这丫头还记住这个事情啊，幸好他有所准备了，要不然真不好解释。

    敖夜见了林月，随后施展第六心感，终于感应到了林月体内经脉的情况，而此刻的林月，她仔细地打量了敖夜一眼。

    今天她爹与她说，她身上流淌的并非是林家的血脉，她是当初林奉阳捡养的孩子。

    原本对敖夜相处还有些负担的林月，这一刻看向敖夜，终于有了勇气，她就这么静静地看着敖夜。

    敖夜也被林月盯着看颇有些无奈。

    “月姐，你盯我做甚？”敖夜诧异道。

    林月神色微楞，当即也是俏脸微红。

    “怎么，月姐姐还不能看你了？”林月佯装生气道：“别以为你现在是龙府的学员就很了不起，你当初修炼所用的资源还是我分给你的呢，你到现在都还没感谢我。”

    敖夜不由得有些汗颜。

    “好好，你想我怎么感谢你？”敖夜问道。

    “你都送了他们不少的礼物了，就没给月姐留一份？”林月噘着嘴，一副很生气的样子。

    敖夜扶额，无奈地摇了摇头，今天是怎么了，都向他索要礼物，自己又不是暴发户。

    敖夜从身上取下一块晶莹剔透的水晶雕饰物，当即递给了林月。

    这是颜逸天尊中找到的，他也是看着好玩就戴在了身边，主要这晶雕物是一柄剑，栩栩如生，还带有些灵韵，所以他就没事戴在身边，偶尔拿出来揣摩揣摩。

    不过，小黑这厮说着玩意对他没用，敖夜问他又说不出什么原因，现在正好林月索要礼物，敖夜就当做礼物送了出去。

    林月拿到晶雕物后，一个满心欢喜地向敖夜扑了上来，敖夜感觉胸口有柔软的触感传来，那种触电般的感觉，一下子让敖夜身体僵在了原地。

    林月从敖夜身上离开，她脸色红扑扑的。

    此时房间门传来一道敲门声。

    没等敖夜答应。

    房门“嘎吱。”的一下打开了。

    敖夜一脸的惊愕，他抬头看向了门口出。

    推门进来的徐凡乐也神色一愣，他没想到敖夜的房间里还有人。

    “那个，我等下再过来。”

    敖夜不由得有些无语了。

    “不用，你们聊。”林月红着脸，羞着把面掩，头也不回地走出了房间外。

    徐凡乐一愣，也有点不知所措，都是小黑，它鸟模狗样地走了进来。

    “少年郎不错嘛，会不会发展太快了？我刚听人说这丫头是捡养的，想不到你下手得这么快，畜生啊。”小黑边走边说道。

    敖夜：“……”

    尼玛的，哪壶不开提哪壶。

    自己跟林月就是聊了下天，然后就给了对方一件雕饰物，这就畜生了？

    面对黑着脸的敖夜，小黑却不以为意地撇了撇嘴：“别以为你黑着脸就骄傲，我全黑我骄傲了吗？”

    敖夜：“……”

    凡乐：“……”

    小黑没有在意，它走到敖夜的旁边，自顾自地给自己倒了杯茶，自饮自酌。

    “终于暖和了。”

    敖夜却翻了个白眼，他朝着徐凡乐看了过去。

    “怎么样，我让你们调查的事情有结果了吗？”敖夜问道。

    “那是，你也不看看是谁办的事情，毕竟是我小黑哥出手，当时小黑哥就随便那么往前一站，那些人都吓得魂不附体，全都一五一十地全盘托出来了。”徐凡乐不动神色地拍了个马屁。

    小黑饮了一杯茶，它说道：“第一拨人是一个势力组织，他们接任务，靠赚取佣金为生，雇主是一位老头子，之后我直接搜魂，你才怎么着？”

    “背后对你放冷箭的人，竟然是你的老朋友。”

    “谁？”敖夜眯着眼问道。

    “叶云天。”小黑笑道：“他自以为聪明不会有人找上门来，但我一搜魂，非常轻松就知道了，真的是太没挑战性了。”

    此刻敖夜的心思却放在了叶云天身上。

    果然，跟他的猜测没有太多的偏差，到底还是他出的手。

    八位武王！！

    当真的看得起我啊！！

    敖夜眼中闪过一抹阴寒。

    “夜哥，这次你进入内院，必定会遭遇一些学员的挑战，内院疯传你与龙府院长关系不错，说你是靠关系进去的，老学员对你情况不了解，他们必定会信以为真。”

    “而且，有人还传龙府府主的孙女对你感兴趣。”

    随着徐凡乐一件件事情说于敖夜，敖夜内心已经隐隐猜测到了背后搞小手段的人了。

    叶云天，或者谢诗瑶！

