    周围墨绿色的脓液升腾出足足十几米的高度，沈玄和柳白两人在里面，谨慎的注视着周围，以防不测。

    在这脓液包围圈上方，那条墨绿色的巨蟒将身体盘旋成一个圆形，如一个盖子一般盖在了这脓液上方，完整的包围了起来。

    “待会找到机会立刻离开，不用管我。”

    沈玄小声对背靠背的柳白说道。

    距离上次大战仙帝，还是在灵兽大陆。

    那次对战，以玄灵儿近乎身死为代价。

    如今，再次面对仙帝级强者，沈玄由衷的感觉到了一股无力感。

    他修成九劫散仙历经千辛万苦，却因一件神器引来三位仙帝围杀。

    身死都不罢休，还追到了异界。

    对方总是在他还没成长起来时出现，让他躲无可躲。

    面前这毒天帝又是一个。

    “你真的想死么？”

    沈玄站在里面，抬头看向上方。

    在这巨蟒盘旋的身体中央，有一个空隙，边上正站着一身金光的毒天帝。

    身着黄金战衣，与周围的幽绿色巨蟒形成了强烈反差。

    “啧啧，你是第一个敢对我说死的人，在我的眼里，向来只有我杀人，岂有人杀我。”

    毒天帝淡淡的说道，丝毫不把沈玄放在眼里。

    他行事狠辣，做事从不留尾巴，他不可能放任沈玄两人离开。

    这两人背后，不论是弥勒佛，还是黄龙真人，那都是他惹不起的大佬。

    最好的解决方法，就是在这里杀掉，还能获得他们手中的宝贝。

    能在短短瞬息之间提升实力这么强，要说没底牌，连他自己都不会相信。

    所以，不管怎样，沈玄必死。

    “很好，你将成为我杀死的第二个仙帝。”

    沈玄在说这句话的时候，眼神忽然变得冰冷起来。

    甚至，身上的气息，以及眼神都变得无限拔高。

    如果说之前沈玄还如一个晚辈小辈，那现在就变得平辈了。

    这是一种同等级强者该有的气质，与能量受限无关。

    就算是放到外界，他一样拥有这种平等的资格。

    “嗯？”

    听到沈玄这么说，让毒天帝眼神微眯，面露疑惑。

    作为仙帝，他是能感觉得出沈玄的真假的，对方真的有和自己平起平坐的资格，但这种级别的强者他怎么会不知道。

    而且，对方说还斩杀过仙帝，这就不得不重视了。

    他修炼万年，一生用毒达到巅峰，都未曾杀过一位仙帝，哪怕是混元大罗金仙都没有斩杀过。

    他的单挑最佳战绩也不过是大罗金仙后期巅峰的仙人，而这种仙人和仙帝之间还差了一个混元。

    仙帝是一回事，斩杀过又是另一回事。

    他虽名为天帝，但却是天帝里垫底的存在。

    包括鬼天帝都比他强。

    面对沈玄这么一个对手，由不得他不重视。

    一旁的柳白，一边注视着周围，听到沈玄的话，也是面露大骇。

    他知道沈玄很强，也一直坚信他很强。

    尽管中间几次战斗有些拉胯，但丝毫不影响他对沈玄的崇拜程度。

    但要说斩杀过仙帝，这就未免有些变态了。

    “既然如此，那本帝更不能放你了，刚才你伤的不过是我一把仙器，这一只器灵就看你有没有本事破了。”

    毒天帝在思索之后，下定决心，越是如此，越要斩杀。

    “奉陪到底。”

    沈玄嘴角微微勾起一抹弧度，就那样立在原地，手中的赤剑拿了出来。

    赤剑品阶是上品仙器，对其他人来说，确实很强。

    但对满身是宝的毒天帝来说，赤剑不过是锋利一点的仙器罢了。

    “去，杀了他，不惜代价。”

    毒天帝对下方的巨蟒轻轻一说，身体轻飘飘的浮起来，在这能量受限的地界，就那样漂浮在空中，忽视了这里的规则。

    在毒天帝话落之后，巨蟒对着沈玄猛吐一口脓液。

    这次，让他躲无可躲，因为在这圆圈之内，全方位喷涂，用不了多久，这里就会变满溢出来。

    沈玄高举赤剑，一股火红色能量外放出来，将之前练习吐纳时积累的所有能量在这一刻释放出来。

    配合他如今强劲的身体，释放出来的威力，足可比拟大乘期高手。

    扩散出来的赤剑化成一个能量罩将他和柳白保护起来，不受脓液的侵蚀。

    但，那脓液的侵蚀能力很强，能量圈被压缩的越来越小。

    柳白见状，身上金光大盛，加入到沈玄的阵营中，将能量罩进一步扩大。

    两人联手，抵挡住了脓液的侵蚀。

    此时，周围已完全是脓液的世界，若是能量消失，两人会被席卷进去，不死也得重伤，接下来仍然逃不过成为砧板上的鱼肉下场。

    但，巨蟒又怎会放任沈玄两人不管呢！    忽然，自脓液内飞出一把蛇头权杖，本体是一根胳膊粗细的桃木棍，但桃木棍上缠绕了一条幽绿色巨蟒。

    巨蟒的头颅正好成了权杖的把手。

    这便是巨蟒的仙器真身，顶级仙器龙首权杖。

    毒天帝本身力量有限，又是仙帝中最弱小的一个。

    所以他喜欢收集各类仙器，以此来保命。

    在来这座古神岛之前，他就准备了这些底牌，以备不时之需。

    龙首权杖从脓液中出来，直接杖打在两人施展的能量罩上。

    巨大的力道让两人手臂发麻，粗看之下，虎口都给震裂了。

    “嘭！”

    一击之后，紧跟着又来一击，以同样的方式击打着能量罩。

    本来维持能量罩已经耗费了他们很大的能量，如今被龙首权杖一直外力施压，将两人的空间压缩的越来越小，很快，不足一尺见方。

    这么狭小的空间内挤着沈玄和柳白两人。

    实力差距过大，即便他学会了十全武技的肘拳指，但面对层出不穷的顶级仙器，仍然力不从心。

    上方的毒天帝脸上已有了笑容，斩杀过仙帝又如何，在这里，就要守这里的规矩。

    否则，依然难逃一死。

    “杀。”

    伴随着毒天帝的一道轻声呢喃，龙首权杖在这一刻贯穿能量罩，击打在沈玄的心肺部位。

    巨大的力量席卷全身，将他自身的能量在这一瞬间全部打散。

    甚至，灵魂体都几度涣散，配合外面的脓液，此局已成了必死之局。

    “嘭！”

    下方发出一道沉闷的响声，沈玄和柳白被脓液淹没，消失无踪。

    或许死了，或许藏在一处苟延残喘。

    见状，毒天帝点了点头，接下来就是准备收缴战利品的时候了。

    “做人要守规矩，否则，怎么死的都不知道。”

    毒天帝摇头叹息，这不，现在他也有了斩杀仙帝的记录了。

    可，就在他欣赏自身战局结果的时候，瞳孔猛然收缩。

    一股从未没有过的危机感在大脑深处传出，以超光速的速度传递进身体的各个器官，整个人都在颤抖。

    身后，一个巨人正挥舞着拳头，砸向自己的后脑勺。

    

