    迷迷糊糊之间朱清似乎看到了一个老人，那个老人对自己很好，很慈祥，甚至会用他那长长的胡须蹭自己的脸蛋。

    朱清看到了一个襁褓之中的婴儿，那个婴儿就是自己，老人欢喜的抱着襁褓之中的婴儿，爽朗的笑声怎么都止不住。

    在老人的身旁有不少青年男女，在他们之中或许有朱清的父亲，母亲，叔叔，阿姨，这是一幅多么温馨幸福的画面！

    然而突然之间，所有的一切都被血光代替，朱清看不到在血光之中生了什么，但是血光之中传来的哀嚎声，呼救声，厮杀声却不断的在朱清的脑海之中回荡。

    “不要……”朱清猛的惊醒，惊恐的看着前方。

    “梦吗？还是我以前的记忆？”朱清晃了晃脑袋。

    他感觉到脸上有点湿润，忍不住摸了一下，他竟然流下两行泪水。

    “都是真的吗？”朱清深吸了一口气，回想着之前他所看到的一切，他想要记住那一张张脸，这些都是他的亲人，但是无论他如何拼命回想，却记不起哪怕是一丁点，有一股力量遮住了这一切。

    大殿之中一道血光落下，正好落在了那玉座之上，在血光的淬炼之下这玉座一点点的缩小。

    朱清惊奇的看着这一幕，玉座在血光的淬炼之下变成了一块玉牌，落在了朱清的掌间！

    “嗡！”一道无形的力量从遗迹之中冲出，整个罗睺岛都被这一股力量覆盖！

    海域之中，八目海龙的八目猛的睁开，不可思议的看向了罗睺岛，八目之中有欢喜有震惊！

    “噗通！”八目海龙身躯一震，沉入了茫茫海域之中，天空之中的乌云消散了，太阳的光芒穿透了罗睺岛周围的灰雾，时隔半个月，罗睺岛迎来了第一缕阳光。

    天元剑派的长老都送了一口气，他们和八目海龙对峙了足足半个月，深知这一头荒古王者的恐怖，宗门强者尽出竟然有奈何不了这一头荒古王者。

    “轰！”罗睺岛周围的禁制大开，天元剑派的长老都紧张的看着罗睺岛，这一次罗睺岛生的异变是谁都没有想到的事情，不知道这一次有多少弟子能够走出罗睺岛。

    一个时辰……

    两个时辰……

    罗睺岛开启已经过去了两个时辰，但是却没有一人走出罗睺岛，天元剑派长老的心顿时沉到了谷底。

    这一次进入罗睺岛的人员名单之中有一个连他们都不敢招惹的存在，若是连她都陨落在了罗睺岛之中，他们实在是不敢想象天元剑派之中会出现何等惊人的动荡，不知道有多少人会因此遭殃。

    “嗖！”一道身影飞驰着冲了出来，在他的背后数头强大的荒古巨兽紧追不舍！

    “救人！”天元剑派长老柳山御剑而出，手中掐了一道剑诀，一柄长剑凌空斩下，浩瀚的剑芒仿佛要将这一方天地都劈开！

    “吼！”几头荒古巨兽大骇，惊吼着逃入了罗睺岛深处。

    “柳长老，救我！”那人用尽最后的力气爬出了罗睺岛，但是体内血气已经近乎枯竭，再也没有力量支撑一头栽倒，眼看就要坠入那茫茫海域之中。

    一道青色的身影一把抓住了这人的衣衫，接连几个闪烁就出现在了空中！

    “血气枯竭，身上有几处外伤，并不严重修养半月便能复原。”柳山淡淡的说道。

    “是凌风！”一名长相威严的长老大步跨来，一枚丹药直接塞入了这人的嘴中。

    “血精丹，你倒是舍得。”柳山面无表情的说道。

    “我就这么一个弟子，自然舍得！”那长老冷冷的说道。

    那长相威严的长老是天元剑派的裁决长老刑狱，主管宗内刑罚，一身实力在诸多长老之中也在前列，同时也是曲凌风的师尊！

    吃下血精丹之后，曲凌风才渐渐醒来，看到自己已经脱离了那个魔鬼之地，曲凌风不禁长长的松了一口气。

    “师尊啊，你可要为我做主啊！”刚醒过来的曲凌风立马跪倒在刑狱的面前，嚎哭不止！

    “怎么回事？”刑狱脸色铁青，他就这么一个弟子，曲凌风天资聪颖，深得他心，他本来准备在这一次罗睺岛之行过后就正式让曲凌风接他的衣钵，成为宗门的亲传弟子。

    “金狂，金狂他灭绝人性，为了一己私利残杀同门，幸存的师弟师妹几乎全都死在了他的剑下！”曲凌风声泪俱下的控诉着金狂的罪行。

    “说清楚！”刑狱脸上满是寒霜，他身为裁决长老掌管宗内刑罚，残害同门可是宗门之中的大罪，一旦证实凌迟处死。

    曲凌风将他们在罗睺岛上所遇到的事情一点一点的说了出来，尤其是在说到遇到了一头完整的九天雷鸟的尸体之后，饶是在场的都是在乾元大6上叱咤风云的宗门长老，也都忍不住倒吸了一口冷气。

    一头完整的九天雷鸟的尸体价值难以估量，一旦得到，整个宗门的实力都会得到一个提升，尤其是对于他们这些长老级别的强者来说，所能获得的好处就更大了，甚至能够因此突破多年的瓶颈！

    “但是金狂却因为一己私欲，突然偷袭同门，我们根本就没有想到金狂会如此疯狂，猝不及防之下，有数十师弟师妹都死在了金狂的剑下，连我都身受重伤，只能和紫凝师妹逃窜！”曲凌风说道。

    “狼子野心，这金狂简直是畜生不如！”几名长老脸色铁青，五指紧扣，恨不得将金狂碎尸万段。

    曲凌风很聪明，他所说的都是事实，唯一有出入的仅仅是把自己的名字换成金狂罢了。

    曲凌风相信自己的这一番话绝对能骗过在场的诸位长老，他平日在宗门就极具威望，而金狂独来独往，骄狂自大，无论是宗门弟子还是长老对他的印象都不怎么好。

    有此先入为主的观念，就算金狂活着出来，他有嘴也说不清。

    至于上官紫凝他并不担心，一个女人罢了，就算背景深厚也不可能把黑的说成白的，到时候所有长老都相信自己的话，就算是上官紫凝背后的那一位也不可能顶着众怒办了自己。

    “那一头九天雷鸟的尸体呢？”有的长老更关心那一头九天雷鸟的尸体！

    “被金狂抢走了。”曲凌风无奈的说道。

    “该死，该死，这金狂该死！”顿时又有长老破口大骂。

    曲凌风嘴角露出了一丝笑意，他知道他成功了，他已经成功点起了诸位长老心中的怒火，就算金狂活着出来，他也无力回天了。

    至于还会不会有别的弟子活着出来，这一点曲凌风可以保证，和他一起去寻找九天雷鸟尸体的同门弟子已经全部死绝了。

    在和朱清的对决仓惶而逃之后，半个月的时间曲凌风将当日在场的宗门弟子尽数斩杀，一个都没有放过，已经没有谁能指征他了。

    “又有人出来了！”看着罗睺岛上出现的人影，顿时有一名长老惊呼起来。

    “还好，还好，他没有出事。”柳山微微松了口气，若是连这一位都死在了罗睺岛上的话，那他真的不知道要怎么和宗门交代了。

    这少年并没有言语，走到船只之上便开始闭目打坐，恢复血气。

    虽然身上没有什么致命伤，但是在罗睺岛上厮杀一个多月，对他的身体和心神都是一个巨大的挑战。

    “还有一个，千万不要出事啊。”柳山看着罗睺岛，他只希望那个人没事，不然他真的要迎接上面的责难和怒火了。

    又是两个时辰过去了，但是罗睺岛上再也没有人走出来，天元剑派所有长老的脸色都不怎么好看。

    “哈哈哈，看来这一次你们天元剑派是损失惨重啊。”天边传来了一声戏谑的笑容，一身穿黑袍的男子信步走来。

    “魔宗魔子？”柳山眉头一皱！

    “损失了近千名弟子的感觉如何，看来你们天元剑派从这一代开始要没落了。”魔子冷冷一笑。

    “放屁，这点损失我天元剑派还承受的起。”刑狱冷笑了一声。

    天元剑派是乾元大6上数一数二的宗派，损失了近千名弟子对天元剑派来说不过是伤了一点皮毛，更何况体这一代弟子之中有不少天才都没有进入罗睺岛，天元剑派根基尚在，还远远没有到没落的地步。

    而且只要罗睺岛还在，天元剑派就永远拥有着特殊的地位！

    “是吗？”魔子嘿嘿一笑，看着那一座罗睺岛不知道他在想些什么。

    除了天元剑派的人之外，其他宗派的人根本就不可能进入罗睺岛，甚至连靠近都做不到，明明罗睺岛就在这里，但是他们就是进不去。

    “没什么希望了。”天元剑派一名长老无奈的叹了口气，他们已经等了足够长的时间了，但是依旧没有人走出来，恐怕剩下的人是凶多吉少了。

    “罗睺岛还没有关闭，还有机会。”柳山说道。

    “恩？”魔子脸色一变，看着罗睺岛上出现的人影扬长而去。

    “他是谁？”柳山脸色也有些不好看，他竟然不记得有这么一个人进入了罗睺岛。

    “他不是我天元剑派的弟子！”刑狱哼了一声，手中的长剑血气崩腾，他随时都会出手斩杀此人！

