    陈修说完，手中的饮血剑再次一动！

    唰！

    红色的光芒一闪而逝。

    再出现的时候，已经在三十米之外，斩杀了无数紫卫兵。

    而那些紫卫兵打出来的子弹，压根就无法伤到陈修！

    在异界修行之后，陈修的速度与力量，还有淬体，身体里的的真元，都得到了百倍左右的提升。

    别说现在了，在以前，这些子弹都不能伤陈修分毫。

    “杀！”

    在枪林弹雨中，陈修就好像一个刀枪不入的天神一样，以气驭剑，短短半分钟不到，已经把紫卫兵们啥的四处溃逃。

    “快跑！！”

    “这人是人是鬼啊，刀枪不入……”

    “快去调动战斗机，枪支根本不行！！”

    “逃啊！！”

    片刻间，那些紫卫兵死的死，伤的伤。

    没有负伤的人，也已经四处溃逃，面对陈修这样刀枪不入，一剑十杀的存在，他们压根就不敢抵抗。

    轰！！

    忽然，一声火光冲天。

    原来是陈修一剑斩掉了紫卫兵的军火库。

    然后，他脚尖在地上轻轻的一点，冲到一架快要起飞的战斗机前，轰的就是一拳！！

    战斗机玻璃打碎，驾驶舱里的人瞬间就毙命了。

    轰！！

    随后，战斗机直接轰炸成一团高大的火焰！！

    “什么！？”

    “战斗机都不管用！！”

    “这，这时玄境强者吗！！？”

    “见鬼！！这人是魔鬼吧！！！”

    此刻，剩下的紫卫兵和一些武士们都傻了，他们远远的看着陈修一拳打爆战斗机，然后在火光滔天的霍艳丽站着，身体凌空飞起。

    那些爆炸的火焰，压根对陈修造不成任何灼烧与伤害。

    “魔鬼？”

    陈修听到他们的惊恐声，冷笑道：“忘记告诉你们了，我不是魔鬼，我的名字叫做……陈，九，龙！！！”

    几个字说完，陈修的身体忽然倾倒了一些，然后以一种超人般的姿势，朝着远处飞去。

    嗖！！

    在强大的真元包裹下，陈修犹如一台装甲车一样，冲到的地方，要么就是人死车毁，要么就是军火炸裂，一番肆意的摧毁之后，浪桑国的紫卫兵兵部，直接就被陈修搞成了一团火海！！

    这火海附近，尸横遍野，足足死了四千多人……

    有阴阳师，有武士，也有紫卫兵！！

    在陈修的攻击下，他们就好像土鸡瓦狗一样，被陈修任意屠杀。

    连一丝一毫反击的能力都没有。

    “呼！”

    一阵屠杀后，陈修轻轻的吐了一口气。

    这口气不是累，更不是不是怜悯……而是复仇之后的快感。

    “蝰蛇！”

    “铁猴！”

    “陈猛！”

    “石天！”

    “黄川！”

    “枪神刘！”

    “你们的仇……我会一一讨回来的！！”

    “这场屠杀，才只是拉开了一个序幕而已！！！”

    杀完这些人之后，陈修望着无边无际的火海……此刻，这片地方，更像是一片地狱修罗。

    不过，陈修并没有任何怜悯之心。

    当初浪桑国和金国合谋，对秘境进行轰炸，他和蝰蛇，还有秘境里的其他修行者……比如克里斯蒂娜等人……他们面对的绝望，也都是真是发生的。

    现在这一幕，只是以牙还牙罢了。

    杀光这些紫卫兵后，陈修站在原地静静待了几分钟。

    然后眸光猛地一睁开，道：“来了吗！！”

    只见高空远处，一架架战斗呼啸着，朝着陈修所在的方向行驶而来。显然，他们已经知道了这本的情况。

    “呼叫总部，呼叫总部！”

    这时，战斗机里的一个飞行员，已经通过仪器查到了陈修所在的方位，立刻道；“已经发现敌人的踪迹，请指示，是否开炮！！请指示，是否开炮！！”

    这架战斗机，正是F-15战斗机，虽然属于老式战斗机，但杀伤力直答，也是不敢想象的！

    在军事日益发达的今天，F-15战斗机的威力，亦是令人无比胆寒的。

    “清楚目标的身份了吗！！？”

    这时，总部并没有直接下达开炮的命令，而是询问陈修的身份。

    见过陈修的人，现在都已经被饮血剑斩杀了，要么就是被陈修以身体横扫而死。

    现在这些驾驶员，压根就不知道敌人是谁，只能通过仪器查到几十米外有一个人影。

    “不清楚！”

    那驾驶员神色凝重，道；“他站在火海之上，身体漂浮着，应该是武道宗师……”

    因为驾驶员不是武道中人，所以并不能分清楚陈修的境界，只能猜测陈修是武道总是！！

    这颗星球上的武道宗师分四种，内劲宗师，化境宗师，神境宗师，玄境总是……若要凌空而立站在虚空上，最起码也要是神境宗师才可以。

    化境宗师也可以飞，但那种飞更像是跳跃……一步跳跃数十米，但本人并不能在空中停留。

    要站在虚空上，必须是神境宗师才能做到的。

    “站在火焰上！！”

    总部那边的声音凝重无比，正要继续说什么的时候，忽然听到了一身惨叫。

    原来是陈修出手了。

    在他们讲话的时候，陈修手持饮血剑，一剑斩出！！

    红色的剑芒犹如一道巨大的弯月！！……形状四弯月，可颜色却是血红无比的！！

    这是一道强烈的剑气。

    剑气纵横，片刻间就将这家F-15战斗机斩成了两半，剑气过后，飞机才发出“轰”的一声爆炸声！！

    火光滔天，着一架F-15战斗机在陈修的剑下，就这么如斩豆腐一样的斩爆了。

    至于里面的驾驶员，只感觉红光一闪，瞳孔猛然放大，连一声惨叫的机会都没有发出来，人也被斩成了两半，接着就F-15战斗机一起化成了天空中的烟火。

    “呵！”

    陈修见状，只是轻笑一声，然后准备斩出第二剑。

    这一刻，其他的战斗机终于反应过来，立刻高声叫道：“呼叫总部，F-15战斗机已经被摧毁，请求下令开炮！！请求下令开炮！！”

    他们声嘶力竭的嘶吼着，生怕晚一秒，自己会步哪一架F-15战斗机的后尘。

    “什么！！”

    总部那边没想到这么快救损失了一架F-15战斗机，立刻怒吼道：“开炮！无需再调查此人的身份了，立刻开炮击杀此人！！！”

