
　　“啊？你说！”星野空邪里邪气的随手指向一个猥琐的手下。

　　“是……老大，我觉得……我们直接抢他丫的……啊”猥琐手下还没说完，就被星野空一脚踹飞了，踹到楼梯的护栏上，当场将护栏拦腰砸断。

　　别慌，是化劲啊，虽然造成了破坏，但实际上被踹之人只是感觉胸闷头昏罢了，不会有内伤外伤的。

　　这一点，昨天排练的时候已经尝试过了，只是，大家虽然知道，但每每看到这种身体把物品撞碎的场面，他们心都会颤一下。

　　这所有的物品可都不是道具啊！正常情况下，这么砸碎，就算不死，也得进icu了。

　　楼下的众人尚且如此，楼上暗格之中窃听的柯南通过听到的声音，直接脑补出一个凶神恶煞、十恶不赦的恶棍一言不合就将自己的手下打倒的场面，那咔嚓声响，是撞碎了门吗？

　　太残暴了！

　　柯南战栗不已时，那邪恶的声音又响起了。

　　“你以为人家都跟你一样是傻子啊，等着你去抢，你到底有没有脑子啊？吃狗屎长大的吗？”

　　“你们低着头干嘛，赶紧告诉我怎么办啊！”

　　众人一阵沉默，都不敢说话，一时现场一片寂静，寂静的连呼吸声都清晰可闻。一切都如同暴风雨前的平静，在积蓄着爆发的力量。

　　“嗡嗡”

　　就在这时，诡异的震动声隐隐传入众人耳中。

　　“嗯？都别动！”星野空猛然一扫众人，最终停留在了将手伸进裤兜的山崎龙三，随即嘴角微微一咧，亲切的问道，“你的手机来信息了？”

　　“是……是的，老大。”山崎龙三颤声应道。

　　“我有说过吧，集合的时候，所有人都将电子设备关掉，而你却还开着，是不是另有所图啊？”星野空居高临下的凑了上去，脸上的墨镜直接怼到了他的脸上，然后迅速收回。

　　“唰”

　　所有人纷纷掏出手枪对准山崎龙三，整齐的上膛声令楼上的窃听的柯南心脏为止一滞。

　　“噗通”

　　山崎龙三跪倒在地，声泪俱下的解释道：“老大，是我一时疏忽忘记关了……”

　　星野空一脚将他踹倒，脚踩着他的脸，对伏特加示意了一下，“把他的手机拿出来。”

　　“是，老大！”伏特加麻利的从山崎龙三的兜里摸出手机，看着上面的闹钟界面，惊呼道，“老大，你看……”

　　“嗯？1030……一串数字，正经人会用数字传递信息吗？呵呵，原来你就是条子的卧底啊！”星野空阴恻恻的说道。

　　“不，老大，我不是卧底，这绝对是有人发错了，发到我这里来了……”山崎龙三急忙辩解起来。

　　“砰”星野空一脚踩下去，怒喝道，“你说发错了，那为什么不发到我这里啊？死条子，我最恨的就是条子！”

　　说话间，他一把将其拽起，随手一抛，登时，房门破碎，山崎龙三被扔到了外面，在雪地中翻滚，并趁机咬碎口中的包，吐出一口鲜。

　　柯南听到动静，按奈不住了，打开暗格，快速的爬出来，爬到书桌上，借着窗帘布与墙壁的缝隙，悄悄往外张望。

　　星野空走到屋外，距离山崎龙三三米处站定，居高临下的俯视着他，然后山崎龙三猛然站起身，掏出手枪对准了星野空，“别动！”

　　“唰”一群黑衣人拿着枪冲出来，将山崎龙三半包围。

　　“退下，否则我打死他！”山崎龙三大吼道。

　　星野空挥挥手，让手下退下，而后蛊惑道：“你当卧底，一个月才多少啊，几千刀？为了这么一点钱，你玩什么命啊，跟着我荣华富贵享之不尽，岂不美哉？”

　　“哼，我……”山崎龙三还没说什么，一道黑影闪过，他手里的枪被打飞出去，掉落在五米外雪地上，而后，他的身体也倒飞了出去。

　　“哼，都退下，这里不要擅自开枪，我要活活打死他！”星野空制止了手下，一步一步的朝着山崎龙三走去。

　　眼看着就要靠近，山崎龙三双手往雪地里一插，猛然扬起一大片雪花，混淆星野空的视野，然后专攻下三路的夺命杀招便施展出来。

　　星野空的右腿如手一般灵活，快速的挡下了这些杀招，然后一记华丽的鞭腿，踢中其面部，将其踢飞，恰好将其踢到了手枪附近。

　　山崎龙三眼疾手快，就要捡枪，却被星野空一脚踩住肩膀，然后蹲下身，快速的将他胳膊卸下来倒过来，在外人眼中就是直接将他胳膊掰断了。

　　“啊”

　　这一次，山崎龙三是真的在惨叫。

　　星野空将其翻过来，摘掉了手套，然后狠狠的对着他的脸招呼。

　　“老大……这跟排练的……不一样……”山崎龙三费尽力气，含糊不清的问出了这个问题。

　　怎么与说好的不一样呢？说好的假打呢？

　　“做戏要做全套，你忍忍吧，很快就好了，待会儿我会给你消肿的。”星野空双拳化作幻影，朝着山崎龙三的脸招呼。

　　他才不是因为这家伙私自贩卖自家公司的产品牟取暴利而不高兴，单纯只是为了演戏真实，仅此而已。

　　很快的，山崎龙三的脸肿成了猪头，看起来很严重，其实一点都不严重，之所以脸会肿起来，只是因为被灌输了劲力，待会儿只要消掉这些劲力，脸自然会恢复原样，顶多红一点罢了。

　　至于现在痛不痛，听着惨叫声就知道啦。

　　大概打了将近四十秒，星野空快速的从身上摸出包，往自己拳头上抹了抹，又全部抹在山崎龙三的脸上，并将其拍晕。

　　等做完这一切，他站起身，猛然一甩双手，手上的液撒到了雪地上，他拿起一团雪球，擦了擦手，重新戴上手套，并狠狠的吐了一口唾沫，“把他拖走处理掉，然后把现场的迹都清理干净，不能留下一丝对我们不利的东西！”

　　“是！”黑衣人鱼贯而出，两人夹着山崎龙三朝着外面走去，剩下的人找了一些袋子，将混合着的雪装进袋中。

　　柯南被山崎龙三的惨状刺激的目眦欲裂，胸中有一股怒火无法平息，他真想不顾一切的冲下去，但……

　　忽然，他看到正在装雪的某个黑衣人的背影，感到异常的眼熟，也就在这时，他猛然发现那个黑衣人口中的老大朝着这边看了过来。

　　隔着缝隙和窗户，柯南与星野空来了个隔空对视，只是右眼看了一眼，星野空此刻戴着墨镜的凶残暴虐的身影就野蛮狂暴的冲进了柯南的精神世界，令他液为之一滞，心跳都要停止跳动了。

　　柯南一动不敢动，他怕稍微的一点动作，会让窗帘晃动，从而暴露自己，同时他也不敢再去直视那个人，他缓缓转动脑袋，改用余光去看。

　　“动作麻利点，我们得离开这里了！”星野空收回目光，大声喝道。

　　眼见星野空不再注视这里，柯南这才缓缓松开手，一点一点的从桌上下来，然后大口大口的喘气。

　　他现在脑子都是嗡嗡的，那凶残的身影挥之不去。

　　“哒哒哒”

　　突然，一阵快速冲上楼的声音传来。

　　柯南浑身一颤，发挥出生平最快的速度，躲进了暗格，就在他躲进去的下一秒，房门被骤然踹开。

　　“嗯？没人？”星野空大摇大摆的走了进来，粗着嗓子蛊惑道，“我发现你了，赶紧出来吧，坏人已经不在了，我是fbi的……”

　　柯南捂着自己的口鼻，不敢发出一丁点的呼吸声，连口水都不敢咽，他的心脏砰砰狂跳，就快要跳出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第520章 演戏就要演全套免费阅读。https://xs.23sk.com  