    夜袭总部位于距离帝都以北十公里的山中，平时以接受帝都居民的委托清除腐败官僚、恶棍等为主要工作，最终目的则是暗杀帝国的腐败根源——奥内斯特大臣。

    建和村位于帝国最外围，属于边境地带，距离帝都差不多有四五千公里，娜洁希坦开来的越野车，在山间行使的车速最高为每小时80公里，一天最多开十二小时，需要五天才能抵达目的地。

    离开建和村的当晚。

    娜洁希坦将车子开进一个林子，赤瞳率先推开车门，她下车后，不由分说的杀死了附近一头二级危险种。

    再然后，就是熟门熟路的清理内脏，生火烤肉。

    赤瞳的动作很熟练，就是烹饪手法过于单一，而且烤肉都是一大块一大块，需要长时间才能烤熟不说，烤久了外面焦成碳，里面又不熟。

    康纳见到这一幕，不禁摇了摇头。

    倚靠在车门前抽烟的娜洁希坦见状，轻笑道：“康纳，你好像很不喜欢赤瞳的烹饪手法？你专研过美食？”

    “略有研究。”

    康纳作为潘浩东的五大分身之一，厨艺这一块那也是相当稳的，对美食拥有十分独道的认知，炒、爆、熘、炸、烹、煎、贴、烧、焖、炖、蒸、汆、煮、烩、炝、拌、腌、烤、卤等26种烹饪方法，样样精通。

    赤瞳把危险种的肉切下来，架上去就烤，调料只有盐和酱油，切小块一点，在合适的时候下盐、刷酱油，倒也能烤的很美味。

    但赤瞳显然没有这个水准。

    隔着十几米，康纳都能闻到一股焦胡味。

    “那还有不少角龙肉，不妨整点试试，让我看看你的厨艺。”

    娜洁希坦指了指河边清洗过的角龙，赤瞳只是卸掉一条腿，大概有好几百斤重，摆放身边吃多少考多少，剩下的角龙肉都是不要的。

    康纳切下几条角龙排骨，差不多有三十几斤，再次用水洗过一遍后，他从背包里取出一个包裹，从里面拿出一瓶玻璃罐，往肉排上刷上一层酱料，进行腌制。

    想要入味，需要腌制十五分钟以上。

    趁此时机，康纳找了一些笔直的枝丫，削成木签，然后将肉排穿进木签之中，走到赤瞳对面坐下……

    “滋滋~~”

    很快，肉排上就冒出油脂，沁鼻的香味，惹得正在吃大块烤肉的赤瞳，食指大动，眼睛直溜溜的看着康纳翻烤的肉排。

    “想吃？”康纳笑道。

    “嗯嗯~~”赤瞳连连点头。

    “还要再等十几分钟，把你手上的烤肉丢了吧！角龙腿上的又老又柴，还让你烤焦了，一点都不好吃。”

    赤瞳想吃东西时眼馋、嘴馋的样子特别可爱，虽然一路上都是冷冰冰的，对康纳不认不热，但康纳并没有在意这些。

    因为，赤瞳就是这么一个人，外冷内热。

    只要让她接纳自己，那么赤瞳，就是你最好的战斗伙伴。

    给自己未来的伙伴烤肉吃，康纳可是相当乐意的。

    “康纳，你用的什么酱料？烤肉排竟然烤的这么香？”

    娜洁希坦忍不住说了过来。

    她对美食，并没有多大的爱好，可是康纳却能让她对烤肉，产生迫切地、想要尝一尝的念头，简直可啪！

    “我的秘制酱料，用来六种香料混合而成，你们要是喜欢的话，等到了夜袭总部，我给你们调制一些，这样我不在的时候，你们也能吃上可口的食物。”

    康纳一边耐心翻烤一边说道。

    他的厨艺固然比不上本体潘浩东，但在这边，也足以称得上是顶级大厨了，凭借这一门手艺就能帝都立足。

    可惜，他志不在此。

    帝都的有钱人，根本无缘品尝，反而会在未来的某一段时间，将会遭受康纳的严厉打击。

    “那么，有劳了。”

    娜洁希坦搬了块石头，坐在篝火旁，与赤瞳一起等候美食。

    随着时间的推移，烤肉的香味越发诱人，几人临时落脚的河边，已经聚集了十几头危险种，为了避免享用美食遭受打扰，赤瞳非常果断的干掉了它们。

    几分钟后。

    康纳将烤好的肉排递给娜洁希坦和赤瞳，说道：“好了，请品尝。”

    娜洁希坦拿走一块肉排，小口咬了一口，“卡兹”的酥脆声在口中响起，恰到好处的盐分使得烤肉香气肆意。

    不同佐料混合而成的味道，并未盖住角龙肋排的鲜美。

    仅仅一口。

    她便爱上了这种感觉。

    另一边，赤瞳这个吃货自大口咬下一块肉，嘴巴就再也没有停下来过，像松鼠一样的快速咀嚼着美味烤肉，腮帮子鼓鼓的，越看越可爱。

    “慢点吃，这里还有……”

    康纳将剩下的烤肉，一串串地递了过去。

    赤瞳来者不拒，明明只是一个非常纤细的少女，可却能吃下二十几斤烤肉，算上之前她自己烤的那些，一顿差不多吃了三十几斤。

    就连平时不怎么爱吃的娜洁希坦，也破天荒的吃了两三斤烤肉。

    康纳吃的最少，一斤半就饱了。

    他现在吃东西，主要就是尝个味道，吃不吃都无所谓。

    因为，他在建和村生活的九年间，修为增长的十分迅速，六年前，他就渡劫成仙了，如今已是一名金仙，实力远超当今天下的任何一人。

    即便最强帝具的持有者艾斯德斯，怕是也难在他手下走过三招。

    之所以一直呆在小山村，没有自行走出去夺回皇权，主要是构建一个新的朝廷，需要一批靠得住的班底。

    娜洁希坦聪明、领导能力出色，赤瞳战斗力超群，夜袭之中的其他人，亦各有各的优点。

    康纳没理由放过夜袭小队里的人。

    包括帝国内部的布德大将军、艾斯德斯将军等人，都是康纳需要拉拢的对象。

    将权利从操控小皇帝的大臣手中拿回去，可不仅仅把人杀了那么简单，需要一大批人进行维稳，才能彻底改革换新，构建一个新的、健康的帝国。

    他的帝国，将没有帝国居民和异族之分，未来注定是一个以人道为主的大同世界，人类的敌人只有荒野之中的危险种。

    “康纳，没想到你的厨艺这么好，以后有时间的话，可以教我做料理吗？”赤瞳吃喝饱喝足后，幸福的打了个饱嗝，今天这一顿晚饭，是她有生以来，吃的最过瘾，最舒服的一顿饭。

    如果每天都能吃上这么美味的烤肉，她这辈子也就值了。

    “可以，只要你想学，我都可以教你。”

    康纳答应的非常爽快，赤瞳闻言，眼睛眯成一条线：“康纳，看得出来，你是个善良之人，我相信boss的眼光。”

    娜洁希坦饶有兴致的打趣道：“可是来之前，你并不是很相信我的眼光。”

    赤瞳：“……”

