    韩雪凝虽然不是专业的歌手，但也是有一定的歌唱基础的，而且她认识许多有名的创作人，找人指点一下演唱，对她来说，那是小菜一碟。

    若是换做其他人，临时更换节目，韩雪凝是肯定要生气的。

    不过她一想起当初江炎对她的承诺，不仅保证她十年之内仍旧当红，而且十年之后，还会给她凤凰文化公司百分之十的原始股份，她就算想生气，也气不起来。

    江炎让韩雪凝挑了三首歌，两首中文歌，一首英文歌。

    随后，江炎又打电话给了《情定三生缘》剧组的其他演员。

    男一号是赵坤，赵坤非常地配合，没有什么抵触情绪，就答应了改节目，他一共演唱两首歌曲，一首独唱，一首与韩雪凝合唱。

    但是当江炎打给男二号的时候，却出现了点意外。

    “喂，你好，我是凤凰文化公司的人事经理江炎，请问是黄梓涛的助理吗？”

    “嗯，我是黄梓涛的助理刘琦，江经理你有什么事？”

    “是这样的，关于灾区义演的节目，我们公司临时要做一下更改，黄梓涛先生要演唱的歌曲不太适合这次的义演，希望他能够改一下节目。”

    “改节目？”

    刘琦语气有点不悦地说道：“江经理，恕我直言，这次义演本身就是免费的，而且只剩下不到两天时间，你们突然提出改节目，是不是也有点不合适？”

    江炎语气平和地回道：“临时更改节目，的确是有点仓促和冒昧。不过我看了一下黄梓涛先生要演唱的节目，都是他自己新专辑里的歌曲，一首rap歌曲，一首英文歌曲，都不适合此次义演的主题。”

    这时，电话中隐隐传出了一名男子不悦地声音。

    “说我的歌不适合？他懂歌吗？我的歌可是上了北美金曲榜的，我能答应参加这次义演，已经是给足了凤凰文化公司面子，告诉他，不改！”

    刘琦没有这么直接的转述，而是用委婉地语气说道：“江经理，节目非改不可吗？我们家梓涛真的很忙，没时间排练新歌，希望你们可以考虑一下我们的意见。”

    江炎耐住性子，继续说道：“我们希望黄梓涛先生可以配合一下，更改此次要演唱的节目。黄梓涛先生是职业歌手出身，以他的能力，演唱几首新歌不是什么问题。”

    “如果黄梓涛先生觉得免费义演有些为难，我们公司可以出钱，作为此次黄梓涛先生演唱的酬劳，但是节目必须要更改。如果黄梓涛先生坚决不更改的话，那么此次义演就不必登台了。我还要通知其他的艺人，请你们考虑一下，一会我会把歌单发给你们。”

    江炎挂断了电话，没有再跟对方继续谈下去。

    电话那头，刘琦转头看向了黄梓涛。

    “梓涛，我听这个江经理语气挺坚决的，要不然咱们就答应更改一下节目吧，反正唱什么不是唱。你现在在《情定三生缘》剧组中是男二号，以后还要跟凤凰文化公司继续合作，就给他们一个面子。”

    黄梓涛哼了一声，一脸不悦地说道：“凭什么给他们面子？他们是把我当成那种可以随便呼来喝去的十八线小明星了吗？改节目也行，除非凤凰文化公司总经理丁薇薇亲自给我打电话。”

    从一开始，黄梓涛就没真心想参加这次义演。

    在他看来，这场义演就是免费给凤凰文化公司做宣传，最后名利双收的是凤凰文化公司，跟他一分钱关系都没有。

    要不是剧组的演员都答应参加义演，他担心自己不参加的话，会被人说没有同情心和爱心，他压根就不会答应参加。

    刘琦露出了为难之色，她又问道：“那我怎么跟凤凰文化公司回复呢？要是罢演的话，那就跟凤凰文化公司那边翻脸了。”

    黄梓涛想了想，嘴角露出了一丝笑意。

    “我有个办法，你告诉那个江经理，就说我答应改节目了。”

    刘琦按照黄梓涛说的，打电话给了江炎。

    江炎很是高兴，还感谢黄梓涛的理解和配合。

    除了男女主角，还有男二号、女二号、男三号、女三号之外，剩下的演员大都是一些小演员。

    这些小演员都没什么架子，沟通非常顺利，虽然这次是义演，但是看在凤凰文化公司的面子上，这些剧组的小演员都愿意配合，是想给凤凰文化公司一个好印象，希望下一次还有继续合作的机会。

    一切都安排好了之后，就等义演的开始。

    第二天的时候，谢一彤乘坐飞机从云州赶到了灾区。

    她并不清楚杨笑笑具体在什么位置，只能让司机带着她在灾区四处寻找。

    她后来遇上了一群志愿者，打听了一下，得知了杨笑笑在什么地方，立刻乘车赶了过来。

    “你好，请问杨笑笑在这里吗？”

    谢一彤拦住了一名护士，这些天来，杨笑笑一直在野战医院帮忙，无论是医生，还是护士，几乎没有不认识她的。

    “你说笑笑呀，她在那边的小树林呢！”

    谢一彤面露喜色，朝着小树林走去，就看到一个头上缠着纱布的女孩，正在跟着手机唱歌。

    杨笑笑在为义演做准备，一个人努力地学习唱歌。

    “请问你是杨笑笑吗？”

    杨笑笑听到有人喊她，连忙停下了唱歌，生怕别人听到她跑调的声音。

    “我是杨笑笑，你是哪位？”

    谢一彤立刻脸上浮现出亲切地笑容，走上前去，自来熟地拉住了杨笑笑的手。

    “你不认识我，但是我却关注你好久了。我叫谢一彤，是飞鱼直播的副总，你知道飞鱼直播吧？”

    飞鱼直播的大名，杨笑笑自然是听说过的。

    她没想到对方来头这么大，不由有点紧张。

    “我知道飞鱼直播，谢总，您找我有什么事吗？”

    谢一彤笑着夸赞道：“笑笑，我这次来灾区，就是专门冲着你来的。你在灾区的事迹，我都听说了，非常地感动。我这次过来，一是想认识你一下，二是想问问你，有没有兴趣来我们飞鱼直播做主播？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

