    第372章末世文炮灰女配（100）

    “不用谢我。”

    颜素说完，径直走了进去。

    外围的监控都是小儿科，真正的大家伙藏在地底下呢，她和权峥要做的事情还有很多。

    一层一层打开机关，一层一层展开厮杀，颜素和权峥谁也没有半分停歇，一直到达尽头。

    ……

    砰的一声，一朵又一朵蘑菇云自实验室腾空而上。

    耳边爆炸声不断响起，黑烟滚滚至上，让人窒息的气味飘过来时，所有人都愣了。

    意识到实验室真的爆炸了之后，所有人都想办法捂住了口鼻。

    创神基地的首领仇殇的人疯了似的往实验室跑，其他手下也都跟上了。

    顾闻征等人也没闲着，那样一个制造病毒的实验室，炸上千百次炸成灰也不为过，可他们的人还在里面。

    颜颜，颜颜可不能出事！

    娄子书等人也想着权峥，他都要和心心念念的心上人结婚了，要是出点什么事，那他们所有人多将会为此愧疚余生。

    可实验室的爆炸太猛烈了，产生的热浪让人根本不敢靠近，有个小头目自己不敢接近，却把手下人丢了进去，结果一眨眼的功夫那人就消失不见了。

    直接就汽化了。

    这一幕直接吓到了往前冲的人，让他们不得不紧急刹车。

    “首领，我们的科学家，我们的实验……”

    一人没说完，就被仇殇一脚踹中了胸口，有异能加持，一脚下去，那人直接当场毙命了。

    其他人不敢靠前，只有司徒渊几人沉着脸劝他，留得青山在不怕没柴烧，查清楚原由，找到问题解决问题，他们可以建立第一个创神，也可以建立第二个创神。

    而另一边，不相信颜素和权峥会丧身火海的顾闻征等人不相信颜素和权峥会出事，正欲从其他方向寻找他们，结果没多久却被仇殇等人纠缠上了。

    创神内部人员伤亡惨重，异能者更是损兵折将所剩不多，仇殇即便是长个猪脑子也反应过来问题所在了。

    这一调查，就查到了权峥颜素头上。

    他们和顾闻征不是一个层次的人，自然熟络不起来，可同在京城，又都是有名的人物，彼此之间也认识。

    一看到顾闻征孟长青，仇殇他们脸色都变了。

    不是基地内部派系争斗，也不是其他基地趁火打劫坐收渔翁之利，是国家行动了。

    而两方打起来后，被保护起来的颜慕雪却疯狂地在人海里寻找了起来。

    孟长青在这里，顾闻征和娄子书他们也在，那权峥和颜素呢？

    她如今最后悔的事情就是一开始没杀了颜素还促成了她和权峥的婚事。

    即便他们和京城隔了几千里，可京城的消息他们从没漏过，尤其是颜素和权峥的事情，从一个科考队人员那儿传出来后就变成了郎才女貌天生一对，传的这基地里不少人都在羡慕颜素。

    颜慕雪正在四处寻找，身后却传来了她嫉妒憎恶又害怕的声音，“你在找我？”

    她心头一跳，猛地回头，看清来人的瞬间紧张的浑身的汗毛都竖立了起来。

    竟然真的是颜素。

    这么大的爆炸，一个实验室都瞬间被摧毁了，可颜素怎么没被炸死呢？

    (本章完)

