
第1909章古痕

静室之中，一个少年正盘膝而坐，他的一只手向前伸出，按在一坨黑乎乎的怪异宝物之上。

这个正在感悟的少年，正是唐盛和酷龙所谈论的小赵炎。

两年多来，小赵炎并没有提升自己的修为，他现在依然还是炼虚初期巅峰，那是因为在这两年多的时间，他一直都在观想那一刀！

本来他的想法是观想完那一刀之后，不管有没有感悟，都去提升自己的修为，毕竟他这次回来就是想要提升修为的！

但是谁知道，天地熔炉帮他炼制出这样一个记忆之宝，让他可以反复的观想那一刀。

所以，他一下就入迷了，把自己这两年多来的时间，全部用来观想这一刀。

不过遗憾的是，两年多来，他始终位于一种即将感悟，但却又没有感悟的状态。

对于彩洞即将开门的事情，他不是不放在心上，而是已经彻底忘记。

上古战场的那一刀实在是惊艳绝伦，他从看见的那一刻起，就把这一刀当成自己追求的目标！他的本尊也无法斩出那可怕的一刀！他的本尊甚至没有见识过如此可怕的一刀！

但是想要感悟这一刀，真的是太困难了。

对于小赵炎来说，他已经不知道白天黑夜，也不知道任何事情，完全沉浸在这一刀之中；当这一刀斩杀下来之前是黑夜，当这一刀斩杀下来之后便是天明，如此反复，黑夜和天明不断的交替！

小赵炎自己也不知道过了多久，突然当他闭上双眼，这一刀仿佛已经就印在他的心念之中！

“好像……”

小赵炎顿时心中狂喜，立刻收回手来，身影一动，走进不远处的虚拟比武场。

虚拟比武场已经释放出来两年多了，刚开始他多次进入，模拟那一刀的痕迹，但是很快他发现他错了！就算他把这一招学得再像，那也没有用，他需要真正的感悟！

所以在后来很长时间，虚拟比武场就放在那里，他再也没有进去过。

而现在他终于有了真正的感悟，只见他身影一动走进虚拟比武场，进入之后，随手拿出一把长刀，猛然就是一刀斩落！这一刀，和印在他心念之中的一刀，竟然瞬间重合！

轰！

当这一声巨响，整个星空震动起来，虚拟比武场剧烈的颤抖！

这一刀竟然在力量到达巅峰之时，仿佛被一层无形的气泡所包裹，这一层无形的气泡，阻止这一刀的威力，不过在两秒钟之后，气泡才根本无法阻止这一刀，瞬间轰然破碎！

轰！巨响再次爆发，星空为之震动，面前可以幻化出不同对手的湖水竟然被这一刀给彻底震破！

“成功了！”

小赵炎看着这一刀，脸色狂喜，他能清楚的感觉到刚才那一层无形的气泡，是虚拟比武场根本无法承受这一刀的力量，所以放出来自保的！如果不是这一层无形的气泡，虚拟比武场已经被他这一刀斩破！

“这一刀果然好强！”小赵炎的脸色也是相当的震撼，他从来没想过自己一刀斩杀下来，这个虚拟比武场竟然吃不消了！

但是现在这一切真的发生了，如果他再一次一刀砍杀下来，眼前的虚拟比武场真的会彻底崩溃，就此毁掉！

“很好！”小赵炎决定放过这一座虚拟比武场，毕竟这东西是从冷赤前辈那里借来的。

他一击得手，立刻从虚拟比武场走出来，他点头笑道，“我手中拿着的这把长刀还并不是太趁手，如果拿一件更加合适的武器，这一刀斩杀下来，绝对可以威力大展！但是即便如此……”

想到这里，小赵炎开心的脸上又回归平静，缓缓摇头。

“我这一刀，虽然威力很强，但是距离真正那上古一刀，还是差距太过遥远！我这一刀只有上古那一刀的形，而没有上古那一刀的魂！”

在记忆之宝之中记载的那个场面，那一刀绝对可以斩破星空，斩破星穹，而小赵炎现在做不到，所以他这一刀差距还很远！

但是小赵炎知道，他继续感悟下去，已经是无用了。

因为他记忆之宝中的片段太短了，他能够感悟到那一刀的形就已经不错了，想要感悟到那一刀的魂，他还需要更多的机缘！

不过当他这一刀感悟之时，他心念之中又有一股奇异的感觉，“我的修为竟然也要提升！”

虽然这两年多的时间，他没有修炼基本功法，但是当他修炼这上古一刀略有小成之时，以技入道，让他的修为也有了提升；他本来就是炼虚三层巅峰的修为，现在这个提升，让他有机会冲击炼虚四层！

“炼虚四层就是炼虚中期了，我也不知道时间够不够！”

小赵炎从闭关之中走出来，就已经立刻想起彩洞历练的事情，如果可能的情况下，他当然想要去彩洞看一看；他最想要去的是陈金泉和水玉东他们当年挖出宝物的那一片星陆，他要去那里寻找更多这一刀的痕迹！

“不好！我现在如果开始冲击炼虚中期，可能还需要一个月的时间！现在距离彩洞历练报名的时间还有三天！”小赵炎思索片刻，立刻有了想法。

“我不能错过彩洞历练，冲击炼虚中期可以稍微拖延一下！”

当下小赵炎抬手拿出一些丹药，这些丹药都是用来压制自己的修为，服用下去之后，他的身体如同中毒一般，修为和力量都被压制到水面之下，这样他就暂时可以不用冲击炼虚中期。

“先拖几天再说！等进入彩洞之后，相信一定有可以闭关突破的地方！”

想到这里，小赵炎收拾面前的物品，就准备走出洞府。

不过他临出洞府之前，心中又想到另一件事，“我这一次感悟到的刀法，我得取一个名字！这一刀，既然是上古所遗留下来的那么我就将这一刀称之为，古痕！”

这一刀是来自于上古，也不知道来自于哪一名强者，但是这一刀刚开始所拉出的那条黑色痕迹，相当之可怕，因此小赵炎将这一刀命名为古痕，便是纪念这一道古老的痕迹！

“很好，古痕，我这就出关了！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45939020"  chaptername="第1909章  古痕">加入书签</a>
</div>
