    第1255章小木镇内的废弃汽车处理厂   

    “好的，我们马上去准备。”

    

    

    听到张余的话，四个特工点了点头，马上按照张余的话去做。

    

    

    而张余则是快速地武装好自己，背好作战背囊从房间中出来。

    

    

    基地内，张余所需要的交通工具已经准备就绪，是一架直升机。

    

    

    新兵训练基地距离小木镇足足有九十多公里，除了直升机以外，恐怕没有其他交通方式能够快速到达小木镇了。

    

    

    “直升机只能把你送到小木镇外围五公里外的区域，剩下的事情你要自己想办法。”

    

    

    莱恩早就在直升机旁边等着张余，把事情跟张余交待了一下。

    

    

    “我知道了，还有什么事情吗？”

    

    

    “没有了，注意安全。”

    

    

    跟莱恩扯了几句后，张余麻利地进入直升机后舱，对驾驶舱方向竖起了大拇指，示意自己做好了准备。

    

    

    “准备起飞。”

    

    

    看到张余发出的信号，副驾驶员点了点头对驾驶员说道。

    

    

    直升机慢慢起飞，到合适距离后开始向小木镇方向全速前进。

    

    

    同一时间段内，白昼已经带着十几个作为卫兵的影袭佣兵来到了地下研究中心内。

    

    

    “会长。”

    

    

    白昼坐在椅子上，挥手示意前来汇报的影袭佣兵上来说事情。

    

    

    “我们已经查清楚了，之前的几次情报来源都是紫刀部队的轻语发出的，她的真实身份是特工局的特工。”

    

    

    张余最担心的事情还是发生了，白昼已经知道了轻语的真实身份，情况糟糕了。

    

    

    “先不要动她，留着她还有用处。”

    

    

    现在白昼还不想解决掉轻语，因为他知道，轻语的身份已经在自己面前暴露，留着她自己可以更好地知道特工局的动向。

    

    

    一旦轻语被清楚掉的话，特工局再安排一个特工当作内线的话，白昼又要让人花费时间和精力去调查。

    

    

    “但我们也要做好准备，我估计特工局应该会有什么动作了。

    你马上把四号实验体部署在小木镇中，如果有人来试图跟轻语接头的话，就给我杀了他。”

    

    

    不过，白昼可不会放任轻语和特工局这么为所欲为，他已经做好了准备。

    

    

    在毁灭之光组织建立的这段时间内，他们的生命强化药剂和机械化电子改造水平突飞猛进，已经超越了当时恶魔之手组织所拥有的能力。

    

    

    而且，白昼更是将这两者结合在一起，研发出了更为强大的武器。

    

    

    很快，这些武器都会被用在对付张余的身上。

    

    

    二十分钟之后，直升机缓缓地在小木镇外围的山区中降落。

    

    

    “我们只能送你到这里了，后面的路需要你自己走了。”

    

    

    听到驾驶员的话，张余点了点头，背好作战背囊从直升机上跳下。

    

    

    接下来的一切都要靠自己了。

    

    

    从直升机上下来后，张余简单地观察了一下附近的环境，直接向小木镇方向前进。

    

    

    天还有三个小时就要黑了，为了避开视线，张余特意选择从穿越山区进入小木镇。

    

    

    虽然这么做会让张余在傍晚时分才能到达小木镇，但为了安全只能这么做了。

    

    

    天将黑的时候，张余成功地来到了小木镇的外围，举起了手中的望远镜观察小木镇内的情况。

    

    

    小木镇说是一个镇子，实际上人口也就只有一个村子的人口数量。

    

    

    但它之所以被称为镇子，是因为镇内有着很多的汽车制造工厂和工坊，镇内的大部分居民也都是从事汽车方面的工作，经济收入比较高。

    

    

    因为小木镇是主做汽车方面的工作，所以小木镇中也就有五个废弃汽车处理厂。

    

    

    从望远镜中观察，张余并没有发现小木镇中有什么情况。

    

    

    看来自己应该是比毁灭之光的人提前到达了小木镇。

    

    

    确定好下面的情况后，张余把身上的武器装备全部卸下放进背囊中，只留下了手枪、匕首和飞刀在自己身上。

    

    

    做好进入小木镇的准备后，张余背着背囊顺着小路下山，进入了小木镇。

    

    

    不得不说，小木镇中的汽车是真的多。

    

    

    大概汽车是小木镇中最不值钱的东西了，这里面的居民每户人家至少都有两三辆车。

    

    

    “老板，打听一下，咱们这里镇上最大的废弃汽车处理厂是哪一家啊？”

    

    

    张余走到一处卖水果的摊位前，笑脸问道老板。

    

    

    “这个事情我不是很清楚啊。”

    

    

    听到摊主的话，张余明白了他的意思。

    

    

    卧槽，老狐狸，真的是不见兔子不撒鹰啊。

    

    

    当地的居民怎么可能不知道当地最大的废弃汽车处理厂的位置呢，他不对张余说的原因就是他没有拿到好处。

    

    

    给了好处不要说废弃处理厂了，就是他家里的事摊主也愿意告诉张余。

    

    

    在小木镇，钱就是王道。

    

    

    “给你。”

    

    

    张余从自己的口袋中取出几张小面额的钞票，递给了摊主。

    

    

    看到钱的摊主态度瞬间发生了一百八十度变化，瞬间眉开眼笑。

    

    

    “谢谢老板，谢谢老板。

    我们这里一共有五家废弃汽车处理厂，分别是一号到五号汽车处理厂，最大的当然也就是一号废弃汽车处理厂了。”

    

    

    “那劳烦你给我指一下路吧。”

    

    

    张余初来乍到，对于小木镇的情况不是很清楚，需要摊主帮他指一下道路。

    

    

    “镇北的那个大院子就是了，不过你现在去可能没有人，建议你明天去，他那里的那只狼狗实在是．”   

    

    “谢谢老板了。”

    

    

    摊主后面的废话张余也懒得去听了，跟水果摊摊主道谢后张余连忙离开。

    

    

    当时张余看照片的时候，发现照片内的废弃汽车处理厂内的废弃汽车特别多，几乎已经叠成了小山一样高。

    

    

    借此张余判断，当时轻语发出情报的地方应该是小木镇中最大的废弃汽车处理厂。

    

    

    但现在来到小木镇之后，张余有些怀疑自己当初的判断。

    

    

    小木镇中的汽车数量实在是太多了，生产的数量也多废品也就多，张余担心自己看到的照片只是五个废弃汽车处理厂中的其中一个，并不是最大的那一个。

    

    

    只能先去一号废弃汽车处理厂看一下了，如果不是就只能另想办法了。

    

    

    

