    第695章

    韦浩和李世民在钓鱼，边钓鱼边聊天，说着学堂那边的事情，到了傍晚的时候，本来李世民要留着韦浩在皇宫里面用膳，

    但是韦浩不吃，他要现在去一趟学堂那边，估计那边现在没什么家长了，自己可是需要过去看看才是，等韦浩到了学堂那边，李慎马上就跑了过来。

    “师父，你干嘛去了，我在这边等了你一天，本来还想着，今天上午你会过来的，这么多家长过来，都是想要见到你的，没想到你不来！”李慎过来幽怨的说道。

    “师父有事情，再说了，这边你负责就好了，那些学生全部到了吗？”韦浩开口问了起来。

    “都到了，现在可都在寝室里面，他们的课本我也发了下去，明天就要开始上课了，师父，是在大教室里面上课吗？”李慎对着韦浩问着。

    “嗯，就在大教室这边上课，明天上午第一节课是给那些刚刚入学的学生们上课，第二节课是给之前的学生们上课，

    下午第三节课也是给那些刚刚入学学生上课，第四节也是给那些老生上课，晚上上自习，到时候从老生当中抽调一些学的好的，到新生里面去，过几天会有一些先生过来，每天上午第一节课全部都是文化课，就是听那些先生教育孔孟先贤的内容，晚上也要留出半个时辰来做文化课的作业！”韦浩对着李慎说了起来。

    “啊，明天就正式全部上课啊？”李慎听到了，吃惊的看着韦浩问了起来，他还以为韦浩会休息一下，没想到，韦浩压根就不打算休息。

    “不休息了，就这样上课！”韦浩开口说道，

    李慎点了点头，接着韦浩就是去看那些孩子，那些孩子看到了韦浩过来，都是站起来喊先生，因为有一些人认识韦浩的，比如说李德謇他们的孩子，韦沉他们的孩子，他们都认识韦浩，而且是非常熟悉的。

    师父可不是随便喊的，需要韦浩招收他们为徒弟才行，那些家长当然希望自己的孩子成为韦浩的徒弟，但是这个也是要看韦浩的意思的，如果韦浩愿意招收，那当然是可以的，如果韦浩不愿意招收，那谁都没有办法，

    毕竟，收徒可是一件很大的事情，师徒如父子，这个可是很严肃的事情。

    韦浩巡视了一圈以后，发现了一些很穷的孩子，他们穿的衣服都是非常破烂，而韦沉他们的孩子，现在穿的衣服可是非常好的。

    “慎儿，你过来一下！”韦浩对着李慎开口说道。

    “师父！”李慎马上到了韦浩身边。

    “明天你去找一下街上的那些裁缝，全部找过来，给那些孩子们量体裁衣，告诉他们，我们要用统一的材料来做衣服，从里到外都需要，另外，告诉那些学生，不许在学堂里面彰显自己家的地位，

    到了这里，就给我老实点读书，每年我是要考核的，如果考核不通过，那是需要留级的，到时候要跟以后进来的学生一起读书，如果留了级还没有通过考试，那就只能退学，告诉他们给我好好学！其他的事情，不是他们要参与的！”韦浩对着李慎说道。

    “是，师父，那该如何做那些衣服呢？”李慎马上看着韦浩问道。

    “到时候为师来设计他们的衣服，他们只要量好了就行，其他的，不用他们操心！”韦浩对着李慎交代说道，

    接着韦浩就到了自己的办公房这边，开始拿着钢笔画图纸，画校服，还有就是包括里面的衣服，内裤韦浩都给设计，甚至夏天的，韦浩也开始设计，

    因为开春后，天气马上就要好了，反正李世民给了的经费足够多，自己还不如给他们多弄一些衣服，让那些贫苦的孩子，也能拉到同一条线上来，

    韦浩用了一个晚上的时间，射击好了那些衣服，春夏秋冬都是三套，另外还有两套运动服，冬天一套，夏天一套，全部设计好了以后，韦浩就回到了自己的府邸，

    第二天一大早，韦浩就到了学堂这边，让那些学生开始上课，按照班级开始坐座位，接着韦浩就开始给他们自我介绍一下，

    然后选每个班级的班长和学委，这个是一定要的，有的事情还是需要那些学生自己去管理为好，也是锻炼他们的能力，用了差不多半节课的时间，才弄完，

    韦浩这边设计的每节课是90分钟，其中中间可以休息十分钟，每节课之间还能休息20分钟，开始上课后，韦浩就讲第一节的内容，

    讲完了以后，就开始布置作业，那些作业都是之前给李慎做的，现在也是印刷好了，直接发给他们做就好了，接着韦浩开始给去年的学生上课，一节课下来，就是中午了，食堂那边早就配好了很多女人，她们是专门给那些学生洗衣做饭，照顾他们起居的，

    到了下午，继续给那些新生上课，第二节课还是给那些老生上课，晚上就是上自习，那些学生有什么问题，就可以到前面来问，韦浩也是从老生当中选出了10个学生坐到前面，专门给那些学生解答问题，自己和李慎则是对付那些老生，

    如果那些老生没有问题，那么韦浩就会给李慎讲课，李慎的课已经到相当于后世高三的课程了，韦浩给李慎讲课的机会不多，都是会让李慎自己先看书，有什么问题就问，一些李慎没有理解的原理，韦浩也会给他讲清楚，

    第一天就这么过去了，因为按照学堂的规矩，每个月学校会放四天假，到时候他们可以回去，其他的时间，他们是不能回去的，只能在这里上学，

    不得不说，这些孩子是非常不错的，他们很珍惜上学堂的机会，没人敢在韦浩面前调皮捣蛋，都是很认真的学着，那些孩子的家长估计也是和他们说清楚，一旦被学堂开除了，那可是要挨揍的，而且以后家里也不会管他们的，

    而晚上上自习的时候，那些裁缝都过来，这些人还是李慎从宫里面找来的，没办法，现在没人在外面做衣服，都是家里自己缝制的，但是韦浩现在要这么多衣服，那李慎只能去找李世民，李世民就派出宫里面的那些秀女过来量了，

    接着韦浩把那些图纸给了宫里面的那些秀女，

    两天后，李世民派了五个儒生，都是有点名气的，到学堂来教书，每天上午第一节课就是学这个，而这个时间，韦浩是给李慎讲课的，其他的时间，韦浩要不就是给高年级的学生上课，

    而李慎就是给那些低年级的学生上课，每天晚上都是自习的，接下来，韦浩就是天天在学堂这边，晚上回去一趟，白天基本上是在这里，

    很快就到了第一个月放假的时候，那些孩子的家里也是派人过来接他们，当他们看到了那些孩子穿的衣服以后，都是愣住了，那些孩子穿的衣服非常好看，而且还有学堂的校徽。

    “这衣服不错啊，这，很简洁好看啊！”一个普通百姓的家长，接到了孩子后，高兴的说道。

    “学校发的，对了，爹，回去以后，让我娘亲收好我的衣服，可不能弄破了！”那个孩子对着自己的父亲说道。

    “好，对了，在学堂里面学到了什么？”那个年轻的父亲问了起来。

    “学了很多，我几次测试，都是满分，老师还夸赞我呢，对了，爹，给你，这个是学堂奖励的，我每次考试满分，学堂那边会奖励500文钱，这里是2贯钱！”那个孩子说着就从自己的包里面拿出了2贯钱出来。

    “这，这么多钱，学校奖励的？”那个男人吃惊的看着自己的儿子，

    他当初带着孩子报考这边的时候，就是因为孩子喜欢算术，他也知道，韦浩的算术那是大唐最厉害的，所以半夜就在这里排队，喜欢能够报上名，结果还真报上了，然后孩子一考，还考上了，作为父亲，他很骄傲，

    听说现在外面要花费几千贯钱买进这个学堂，但是卖的人非常少。可是他没有想到，自己的儿子，进去读书不但能够发衣服，吃饭不要钱，读书也不要钱，没想到，居然还能赚钱。

    “嗯，还有一个更厉害的，他考了五次满分，我就是考了四次！”那个孩子对着自己的父亲说道。

    “没事，有这样的成绩就不错了，对了，你见过夏国公吗？”那个父亲拉着自己儿子的手，边走边问了起来。

    “见过，先生每天都给我们上课呢，自习的时候，我们有问题，随时问先生！先生对我们可好了，不管我们有什么问题，都可以问！”那个孩子非常骄傲的说道。

    “那就好，夏国公可是大人物啊，百姓们也爱戴夏国公，而且夏国公可是有真本事的！你可要好好跟着夏国公学习！”那个男人笑着对着自己的孩子说道，

    而韦沉他们的孩子，自然是管家来接，那些孩子回到了家里以后，家长们也是见识到了他们的变化，都是吃完饭后，活动一下，然后回到了房间开始做题目。

    程处嗣现在也是在京城，本来他是非常头疼自己的长子的，没办法，才送到学堂去的，还以为到时候韦浩会没事找自己过去，

    可是没有想到，快一个月了，居然没有找过自己，自己自然是不敢找他，怕到时候被韦浩说，让自己去接孩子回来，可是现在孩子在家里，居然坐在房间里面看书。

    “真的在看书？”程处嗣有点不相信的问道。

    “真的，不对啊，之前我们孩子可是非常好动的，怎么现在就是躲在房间里面不出来了？”程处嗣的夫人也是好奇的说道。

    “我看看去！”程处嗣不放心，马上就前往自己儿子的房间，推开门，就看到了自己的儿子在那里做题目。

    “灵儿！”程处嗣进来后喊道。

    “见过父亲！”程处嗣的儿子程云灵站起来，马上拱手说道。

    “嗯，做什么呢？”程处嗣说着就拿起来看着，但是发现看不懂。

    “这个就是算术？”程处嗣开口问了起来。

    “是，对了，爹，这几张试卷要你签字，考的不行，一百分的试卷，我都是八十几分！”程云灵拿着自己的试卷出来，让程处嗣签字。

    “八十几分，不错啊，很优秀啊！”程处嗣一听，马上高兴的说道。

    “不行，我班上那些人，我都差不多算是最差的，别人都是考一百分，或者九十几分，我在办事算是差的了！”程云灵低着头说道。

    “这，这么厉害？”程处嗣有点吃惊的看着程云灵问道。

    “嗯，爹，你放心，我接下来会考好的，之前先生也说了，我是粗心大意，并不是不会，所以我以后仔细一些就好了！”程云灵对着程处嗣说道。

    “行行行，没事啊，儿子，没事！”程处嗣心里很高兴啊，自己儿子可从来没这么懂事过，居然知道要学习。

    “爹，你还是签字吧，如果有什么建议，也可以写上去！”程云灵说着就开始磨墨，因为他们现在用的笔都是钢笔，这样算术更快，不过，为了让那些学生能够会写毛笔字，韦浩也是规定了，每天晚上睡觉前，要练习毛笔字半个时辰。

    “嗯，好！”程处嗣高兴的点了点头，

    而在李德謇家里也是如此，那几个孩子现在可是非常老实的坐在那里写题目，李靖看到了，都是非常高兴，愿意学习就好，不管学什么，只要愿意学，李靖就不担心，他就怕家里出现败家子，没办法，家里有钱啊，而且还有一个有钱的姑姑姑父，出败家子的概率太大了。

    “慎庸教的真不错，真的很不错！”李靖摸着自己的胡须，非常满意的说道，

    第二天，程处嗣，李德謇他们就汇聚到了一起，想要请韦浩吃饭，不过韦浩没时间，韦浩要去一趟太原那边，因为太原那边开始建设发电厂和电线厂，韦浩可是需要前往那边指导的。

