    722 对战日子队，就别让他们活！

    王毅这个球一进，所有华夏球员们一个个都猛挥拳头。

    “好球！”

    “我操，牛皮！”

    “好——”

    就连场边的姚明和杜峰教练也都站了起来。

    用力的鼓掌。

    看台上那些手持国旗的华夏球迷们，一个个顿时兴奋的欢呼起来，挥动着国旗。

    而日子国的那些球员们，一个个都是目瞪口呆。

    一次起跳空接三球，这他妈还是人吗？

    八村塁眉头一拧，整个人身上的气势仿佛顿时矮了好几分。

    日子国场边的教练以手抚额。

    八村塁刚才就不该扣篮的。

    这是关公面前耍大刀，找虐啊。

    日子国的所有球迷们一个个也顿时全都闭了嘴。

    一来王毅这记扣篮，完全将日子国的气焰打了下去。

    二来王毅的扣篮实在是惊世骇俗。

    这要是拿到NBA扣篮大赛上，妥妥的冠军没跑了。

    他们都很难理解人跳到空中时是怎么做到，双手接到两个球扣篮，然后还要自抛自扣，最后用头将那颗篮球给顶进去。

    在他们的震惊之中，球馆里安静了许多，只有篮球不断在场上击打地面时，发出的砰砰声音和击打篮筐时发出的哐哐的声音。

    这便是王毅给予日子国的第一记重锤。

    此时有华夏的球迷把刚才拍到的视频发到了抖音上。

    这条抖音在华夏顿时疯狂传播起来。

    视频的名字就叫《一哥害搁那秀扣篮》。

    视频拍的很完整，将之前八村挑衅时扣的那三个，和王毅后面这一记扣篮瞬间让八成的矮了半截的情况，全都拍了进去。

    短短半个小时之内，这条抖音就火遍了全网。

    网友们的评论都是十分亢奋。

    “提气，一哥牛批。”

    “我就知道一哥走到哪都能虐到哪。”

    “比赛快开始吧，早就等着虐日子了。”

    “赛前热身都能搞得这么火爆，看来一哥是根本不打算给日子国任何好日子过啊。”

    同时，“一哥还搁那秀扣篮”也迅速成为抖音乃至全网的热搜关键词。

    华夏那些明星们看到这里，就知道这又是一个王毅霸榜的日子。

    他们一个个都只能无奈。

    不过这一次因为是打日子国，一哥这是在为国争光，所以明星们虽然无奈，但一个个都还挺高兴。

    汪峰发微薄：“就知道又是被一哥的热搜支配的一天。”

    关晓彤发文：“一哥加油！华夏加油！像这样的热搜霸榜给我来一打。”

    周杰伦发文：“等你打完世界杯词就写好了。”

    而周杰伦的这条发文又引起了粉丝们的热议。

    “杰伦这是在暗示什么？”

    “周董要出新歌了吗？”

    “哦天哪，周董真的要出新歌了。我孙子都要结婚了，在我老死之前还是等到了。”

    “看这意思，周董的新歌还要和毅哥联动啊。对了，毅哥曾经唱过周董的歌。难道周董的新歌是要和一哥一起合唱？真tm期待啊。”

    于是在王毅霸榜的时候，也能看到周杰伦的影子。

    这是这两年来王毅霸榜的时候，唯一一个能挤进热搜榜的明星。

    ……

    在仙岛体育馆。

    热身半个小时之后，双方回到了更衣室。

    距离比赛开始只剩下10分钟。

    王毅把双腿的绑带解开，重新固定了一遍。

    球员们心中有些紧张。

    有人不断的喝水来缓解着紧张。

    有人嚼着口香糖子来缓解紧张。

    杜峰知道这些球员们紧张，他只说了一句话：“看看王毅在干什么？”

    球员们当即看向王毅。

    只见王毅正在认真的打着绷带。

    他的脸上没有丝毫紧张的神色，反倒有些兴奋。

    双眼之中也闪烁着激动的神色。

    球员们都有些无语。

    每次参加世界大赛前他们都会紧张，即便是他们之中有人已经参加过两次世界大赛，却依然还是紧张。

    王毅这家伙却很兴奋。

    真不知这家伙的脑子是怎么长的。

    姚明带着笑容向球员们说道：“人和人不能比，也许这就是王毅另外一种神奇的天赋吧。不过有王毅在，你们还需要紧张吗？跟着他干就行了。”

    这场比赛，有了王毅的加入，很大机率能够轻松拿下。

    所以姚明的语气也显得比较轻松。

    球员们看看王毅再看看姚明，也都没那么紧张的。

    最后杜峰教练用力的拍拍巴掌，说出了那句脍炙人口的名言。

    “我对你们的要求只有一个……”

    他的声音提高了一个八度，整个人也显得十分慷慨激昂。

    用手指着日子国更衣室的方向，几乎是怒吼出声：“就别让他们活！”

    一众球员们也纷纷举着拳头，齐声怒吼：

    “别让他们活！”

    “别让他们活！”

    “别让他们活！”

    ……

    那个不懂球的胖子做梦都没想到，自己一玩乒乓球的说的一句话，竟然能成为男篮国家队的口号。

    晚上6点，双方球员都来到了球场上。

    此时球场边的看台上已经坐满了4000名观众。

    其中只有五分之一是华夏观众，剩下的绝大多数都是日子国观众。

    他们此时在一个日子国球迷的带领下，齐声高喊着什么口号，反正王毅他们也听不懂。

    唯一听懂的一句就是“刚巴得”。

    现场两个日子国的解说员，已经在滔滔不绝的解说开来。

    那个女主播名叫宫河玛雅。

    是最近两年日子国爆红的女主播。

    她身材高挑，凹凸有致，容貌绝对是女神级别。

    在NBA两年，一直在做前线的采访和解说。

    而且这个女人的情商很高，人缘很好。

    和NBA的很多球星都关系不错。

    奥尼尔追梦格林便是其中之二。

    在日子国，她被称为现实版的赤木晴子。

    相比起来，男解说田中光信就显得没那么出名。

    虽然被称为日本的国嘴，但在知名度上比起宫河玛雅就差得远了。

    此时田中光信开口道：“宫河，这场比赛你更看好谁？”

    宫河玛雅苦笑一声，她没有直接回答她看好谁。

    只说道：“我觉得只要我们团结一心，努力比赛的话，还是有希望的。”

    田中光信眉头一皱：“你看起来不太自信啊，我们大和民族应该自信才对。”

    宫河玛雅，再次苦笑。

    她可是在NBA的场边多次见过王毅的狂暴表演。

    她亲眼见证过王毅的102分；

    见证过王毅砍下4双；

    见证过5双。

    看过王毅的后场三分；

    看过王毅在5人的包夹之下绝杀。

    面对这样一个怪物，恐怕只有奥特曼才能治得住他。

