    接着是一个干瘦的老婆婆，身上有许许多多的补丁。

    一看就是穷人，超穷的那种。

    她看着刘江面前的大箱的铜板和银子，暗暗的吞咽着口水。

    刘江拿两个一两重的银锭子，递给老婆婆，乐呵呵的道：“老婆婆，提前祝你新年快乐。”

    “谢谢，谢谢……”老婆婆颤颤巍巍的接过银子，捏的很紧，生怕丢掉，嘴里一个劲的道着谢。

    吧嗒……

    滴滴眼泪，沿着干涸纵横的脸颊滑落，掉在地上。

    “来自韩小月的感激之情+1000，+……欣喜之情+1000，+……”

    刘江动作微微一滞，看着老婆婆喜极而泣的模样，温和开口：“老婆婆，回家买一些好吃的，过年的时候，我还会发一次银子。”

    发钱，让人高兴。

    他得到欣喜之情和感激之情。

    双赢。

    “啊……这……”老婆婆一滞，随后连连道谢。

    刘江微微一笑，继续发银子。

    一个个百姓上前，刘江一个个的发着银子，而且给每一个百姓银子时，还说两句好话。

    百姓拿着银子，一个劲的道着谢。

    为刘江贡献着欣喜之情和感激之情。

    “来自张永军的欣喜之情+666，+……，感激之情+333，+……”

    “来自王鹏的欣喜之情+222，+……，感激之情+111，+……”

    ……

    越穷的，对一两银子的需要越是迫切的，贡献的欣喜之情和感激之情越是浓郁。

    稍微有钱一些的，提供的欣喜之情则要少许多。

    但胜在人数够多。

    宝树不断了吸收着欣喜之情，一颗颗能量果子不断的成熟。

    十一颗，十二颗，十三颗……

    很快，能量果子已是达到了40颗。

    ……

    玄云重镇。

    好再来阳春面馆里。

    “大哥，我们要不要也去领银子？”一个干瘦的少年，询问满脸横肉的张二狗。

    “是啊，大哥，一两银子，都够我们下好几次馆子了。”另一个干瘦的小弟开口，目光灼灼的看着张二狗。

    其他小弟，也是一脸的意动。

    “大哥，一人就是一两银子，我们十多人，加起来可十多两银子，这不是一笔小数目。”另一个小弟也有些激动的开口。

    他们这一群泼皮，除了张二狗，其他家里都穷的滴血，不然也不至于跟张二狗混。

    “刘江那狗东西发的银子，你们也要，难道你们忘了他是如何羞辱我们的？”张二狗冷哼道。

    当时，被刘江逼的跪在了地上，狂扇自己，搞得他颜面无存，现在在小弟的面前，感觉都抬不起头来了。

    现在，让他去和镇子里那些穷逼，一起去领刘江发的银子。

    他还要不要面子了。

    除非发一百两银子。

    张二狗冷哼一句：“你说你的脑袋是不是被驴踢过？一人一两银子，全镇三千多人，就是三千两银子，随便发出去三千两银子，你当他的脑袋被驴踢过啊。”

    “可是……”小弟还有一些想去。

    张二狗脸色一拉，冷哼一声：“可是毛线啊，他要是真的发出去几千两银子，我直接吃一碗屎。”

    “哇，刘大人真的是好人啊，居然真的给我发了一吊钱。”

    “真是大好人啊。”

    就这时，两个人一人拿着一吊钱，从阳春面馆门前走过，好兴奋的议论着。

    张二狗脸色瞬间一僵。

    几个小弟看向张二狗。

    一个小弟道：“大哥，要不我们去领银子吧。”

    张二狗冷哼一句：“他又不是脑子被驴踢过，绝不可能发几千两银子，估计最多就发几十两银子，意思意思。”

    “刘大人实在是太好了，他居然真的给我发了银子。”

    “而且还提前祝我新年快乐。”

    又是两个百姓路过。

    店里一些人看着张二狗，想看他吃屎。

    张二狗脸色一僵，碗里的阳春面瞬间就不香了。

    “哼，不吃了。”

    张二狗黑着脸，走出阳春面馆。

    “大好人，真的是大好人啊。”

    “给了我二两银子呢，真是太感谢刘大人了。”

    很快，又两个百姓开心的议论着路过。

    “哥，我们去领银子吧。”

    “反正是刘江那混蛋的，不领白不领，领了就白领了。”一个小弟小声道。

    “咦……”张二狗微微思忖，也是这个道理哦。

    虽然讨厌刘江，但拿刘江的钱，也算一种小报复。

    “走，去领钱。”

    “对。”

    张二狗带着一群小弟，浩浩荡荡的去领钱。

    第一批领到银子的百姓回去，满心欢喜的给别人说着，得到银子的喜悦。

    再一次为刘江贡献一泼感激之情的同时，将真的可以领取银子的事情，传播了开来。

    “居然，可以真的领银子，一人一两。”

    “我的天呐。”

    “赶快去领银子。”

    一些原本不相信的百姓，看到其他人真的拿到了银子，顿时着急了。

    一个个连忙快步跑向巡察司，生怕自己去晚了，领不到银子。

    玄云重镇镇子上，足足有三千多人，穷人占几大多数。

    就算有一些钱的，听到可以免费领取一两银子，也坐不住了。

    一两银子，这可不是一笔小数目，反正是巡察司免费发放的，不领白不领。

    数千的百姓涌入巡察司，在一众巡察的指挥下，排一条很长的队伍。

    刘江乐呵呵笑着，一个个发着银子。

    宝树上，能量果子。

    六十颗，七十颗，八十颗……

    一百颗，一百一十颗。

    飞快的增多。

    刘江越发的起劲了，乐呵呵的看着面前的小姑娘，发现是自己认识的那个王小鱼。

    身后还有他的弟弟王小龙，还有她老爹王大鱼。

    刘江乐呵呵的笑着，直接递给王大鱼二十两银子，乐呵呵的道：“提前祝你新年快乐。”

    这一家人，穷的尿血，他之前就想送一笔钱过去。

    今天正好，借此机会送他们一点钱。

    “谢谢。”王大鱼脸色有些僵硬的点点头。

    别人一人一两，就给他二十两，这多的钱，分明就是买他家小鱼的钱啊。

    手里的钱，有些沉重。

    只是，刘江这么有本事有钱，为人还这么好，给刘江做小丫鬟，说不定过的比在家里还要好。

    想到这里，王大鱼微微松了一口气。

    刘江乐呵呵给王小龙一个小小的银锭子：“祝你越长越帅气。”

    “谢谢刘江哥哥。”王小龙脆生生的点头。

    “来自王小龙的欣喜之情+460，+……感激之情+560，+……”

