    作为一个杀手，这是不被允许的。

    索伦的撤退倒是给叶尘提供了时间。

    “这个是什么东西！”

    叶尘还在惊讶于他竟然能挡住所论进攻的时候这些彩色一样竟然缓缓地跑到了白雾剑之上。

    “叶尘，你注意安全。我现在先去感受一下这股力量。”

    东宫逸明说完之后，声音变消失在了叶尘的脑海之中。

    随着时间的推移，叶尘的手中的星辰之力变得越来越多。

    直接星辰这个上面竟然都有着十分恐怖的气息。

    “难道！这个才是星辰之力的真正面目！”

    叶尘这个时候也明白了过来，莫非他之前所使用的那个无色的星辰之力，根本就不是真正的。

    “这个星辰之力的隐藏属性要怎么才能激活啊！”

    伊天看着突然出现在自己面前的索伦愣了一下。

    “不对呀！你怎么回来了？你怎么不把叶尘给杀了？！”

    “没什么，我就是感觉有点奇怪。”

    索伦冷冷的飘了伊天一眼没有理他。

    “虚张声势？”

    索伦看着叶尘的样子，发现他好像根本就不会使用，这个力量也疑惑了起来。

    “看起来这个小子他根本就什么都不懂啊！”

    索伦那心中本来是没有杀意的，在他的想法之中，他就是来教训叶尘一下，顺手把他杀了而已。

    但是就在刚刚，他突然发现自己竟然有点恐惧叶尘。

    “要是这个家伙不死的话，以后必能成大器！可是现在我不会放你走的！”

    “伊天！快你跟我一起上！”

    索伦直接开口，让伊天跟着自己一起去进攻叶尘。

    这个倒是把伊天给整愣了因为他没有想到索伦竟然会这样喊人。

    “索伦刚刚说什么！再说一次！”

    索伦听着伊天的话冷哼了一声。

    “你刚刚说的那个垃圾！现在都有杀掉你的实力了，你懂吗？”

    那索隆的话伊天直接愣在那里。

    “什么！就仅仅是这才一会儿而已！怎么可能！”

    伊天大叫了起来，因为他根本就不相信，叶尘能在这么短的时间内把实力提升到如此恐怖的高度，要知道之前自己还压着他打。

    但是现在才过了多久，他竟然有只和自己对抗的实力了。

    “没错，事实就是这样，你要是再不帮我的话，很可能我们两个都要死在这里了。”

    索伦没有在说，他准备让伊天自己来做决定，让他刚刚嘲讽自己。

    伊天哪里还用得着在想那肯定是先把叶尘给干。

    因为叶尘的成长实力实在是太恐怖了。

    “为什么这个世界会有那么恐怖的人啊！”

    “我怎么知道！快把那个垃圾，杀了再说！”

    索伦没有回答伊天的话，让他赶快来帮自己。

    在远处的叶尘自然也注意到了这一幕。

    “他们要两个人一起上了，我能挡的住吗！”

    叶尘看了看自己的双手，发现上面全都布满了五颜六色的星辰之力。

    现在他还没有完全的掌握这种星辰追的用法，直到让他们附在自己的身体表面，用来抵挡伤害。

    “放心，你肯定打得过！”

    “前辈！”

    刚刚消失了一会儿的东宫逸明突然又出现了，叶尘这个时候也震惊了起来，因为他知道，既然东宫逸明已经出现了，那说明自己的事情有转机了。

    “前辈你说这个话到底是什么意思！”

    “就是字面意思啊！叶尘你知不知道你刚刚得到的这个力量有多么的强大！”

    说到这里，东宫逸明愣了一下，随后轻轻地叹了口气。

    “算了，我不说了，到时候你自己亲身体会一下！你就会知道你现在所得到这个力量真的是这个世界中最强的力量了。”

    “真的吗可是我不会用啊！”

    叶尘，刚刚其实已经试验过了，他之前所研究的那些法术，根本就不能和这个星辰之力所相通。

    “叶尘，难道你忘了白雾剑了？”

    东宫逸明的话，把叶尘从使用自己的力量之中拉了回来。

    “快拿起白雾剑！现在他将是你反败为胜的唯一机会！”

    东宫逸明也指挥起了叶尘，因为他觉得现在对付这种强力的敌人很可能要靠自己了。

    “前辈，剩下的让我来吧。”

    叶尘没有再说下去，但是那个意思却十分的明显。

    东宫逸明先进的叹了口气，同意的叶尘的话。

    “我尊重你的选择。”

    随后东宫逸明的声音也消失在了叶尘的脑海之中。

    叶尘看着自己手上，几乎换了个样式的白雾剑惊讶了起来。

    “叶尘受死！”

    索伦这次毫不留手，直冲冲的朝着叶尘冲了过来。

    “龙化。”

    叶尘低语了一声，身体内的血液直接都沸腾了起来。

    索伦和伊天看着这一幕都愣住了，随后齐齐大呼了一声。

    “龙族血脉！”

    “什么你竟然是龙族的人！”

    “索伦，这个家伙一定不能留！大意了应该在刚开始就把他给杀了！”

    “现在也不晚！”

    索伦和伊天的语气突然一变，浑身布满了杀气。

    但是现在的叶尘已经管不了那么多了，有了龙血加持的他，就像换了一个人一般。

    伊天和索伦也看出来了叶尘体内的血脉是残缺的。

    所以他们虽然也有一些地方但是并没有过多的恐惧。

    “为什么，你们要追杀龙族的人！”

    伊天听着叶尘的话哈哈大笑了起来。

    “既然你也快要死了那我就告诉你真相吧！”

    索伦在伊天刚刚想开口的时候碰了他一下，对着他摇了摇头，示意他不要说。

    “索伦，你在担心什么？他都是个要死的人了！”

    伊天不顾索伦的制止还是说出了口。

    “你其实也很幸运，竟然能知道我们的这个信息！现在我告诉你！跟在那个小母龙身边的人！一个都活不了！”

    叶尘听了一天的话，直接愣在那里。

    他知道这个人说的是萧研。

    “你这个话是什么意思！你给我说清楚！”

    听着叶尘那气愤的话，伊天哈哈大笑了起来。

    “我就喜欢你这种生气的样子！”

    “想知道？除非你杀了我，不然你永远也不会知道这个事情的真相！”

    

