    哇——

    听到妖姬被击杀的音效，观众席一片哗然。

    导播特意在这个时候将特写镜头给到选手脸上，EDG众人狂喜，而DAN这边几名选手明显有点慌，特别是Ggoong。

    “西八……Sorry……我的问题……”

    看着自己灰暗屏幕，他的脑袋有点宕机，学过的中文都有点忘记了怎么说，中英韩三国语言混杂着道歉。

    “别急，大家别着急！”

    陈默在语音中大喊。

    现在情况很糟糕，但越是在这种糟糕的情况下，越要保持冷静。

    解说席。

    娃娃米勒两人瞬间激动起来，言语中都是对厂长的赞美。

    “厂长！在这种关键时刻，厂长站出来了呀！”

    “盲僧这脚非常关键，可以说是直接杀死了比赛，在击杀妖姬之后，EDG疯狂pin大龙信号，这种绝佳的机会，他们不可能放过。”

    “这就是老将的风采，厂长用这风华绝伦的一脚宣告他的王者归来。”

    “中单被秒，DAN将如何处理这波大龙节奏，现在压力来到陈默身上。”

    ……

    DAN休息室中。

    看到EDG众人迅速在上河道集合，白色月牙失望地摇了摇头。

    “唉——本来还以为能2：0。”

    这波要是让EDG拿到大龙，虽然不至于直接结束比赛，但后面翻盘的概率非常小。

    原因很简单，经济集中在打野奥拉夫身上。

    “没关系。”

    旁边的经理郭皓拍了拍他的肩膀，安慰道：“能够打成这个样子，小伙子们已经很不错了，对手毕竟是EDG。”

    他还真没想过今天能赢EDG，首局比赛的获胜就已经给了他十足的惊喜。

    至少今天这局比赛打完之后，DAN应该再也不需要自己和自己打训练赛。

    能够和EDG打成这样，联盟中那些中下游队伍应该不会再拒绝他们的训练赛邀请，DAN也算是在LPL中站稳了脚跟。

    “下局比赛应该重点限制对面下路组合，并且最好还是拿能够带节奏的打野，实在不行下局选蓝色方，先抢皇子……”

    白色月牙打开自己的笔记本，看着之前做下的笔记去规划下局比赛的PB应该怎么去处理。

    他心里终究还是有点不甘心。

    他想战胜EDG！

    ……

    回到赛场。

    除了在下面带线的凯南之外，EDG其他人迅速在大龙处集合。

    这条龙他们吃定了，耶稣也拦不住。

    “现在DAN就只有两种选择，要么让奥拉夫尝试去拼惩戒，要么干脆直接放弃这条大龙，拿条小龙弥补损失。”

    米勒直言不讳。

    他完全想不到这波团战DAN应该怎么去打，仅仅是掉大龙未尝不能期待奇迹发生，要是再被对面团灭的话，那刻彻底没有了希望。

    “撤吧。”

    QiuQiu叹息一声，给队友点了个撤退信号，然后对着下面野区点了个正在路上的信号。

    看到ADC往下走，Cat同样了跟了过去。

    然而就在此时，陈默的声音在语音中响起：“别走，这波必须打！”

    “哈？”

    QiuQiu满脸问号。

    “相信我，如果这局比赛要是输了的话，我负责。”

    陈默的声音很平淡，但是队友却从平淡的声音中听出了坚定的意志。

    听到这话，队友犹豫了。

    河道视野中，EDG已经开始打龙，并没有多少时间留个他们犹豫。

    就在此时，Lies站了出来。

    只见他直接对着中路的小兵交出TP，语气坚定道：“上局比赛是默哥Carry的，我相信他，最差不过打第三局。”

    加里奥的TP直接让队友失去了选择的权利，Cat和QiuQiu两人并没有多说什么，只是控制着各自的英雄回头。

    “加里奥直接TP……DAN想接这波团吗？”

    娃娃瞪大了眼睛，大声喊道：“其他三人同样在往龙坑走，他们真的想接团！”

    “这不能打的啊！”

    米勒摇晃着自己的脑袋。

    当陈默控制着奥拉夫进入河道时，大龙还剩下半血，可即便如此，EDG众人还是迅速停手。

    不仅如此。

    Zet非常果断，直接对着人群释放出自己的大招【魔法水晶箭】。

    下路的Audi同样TP到了正面战场。

    团战瞬间爆发。

    砰——

    艾希大招命中最前面的机器人。

    不用多说，EDG众人快速上前，想要率先集火将其击杀。

    然而就在对面靠近时，QiuQiu按下了自己的大招。

    【枯萎锁链】将最前面的盲僧禁锢，并且朝着其他人蔓延而去。

    “韦鲁斯这个大招放得还不错。”

    米勒眼睛微亮。

    对面英雄有位移，想控住五个人不太现实，但是却能够阻止对面秒机器人。

    艾希大招眩晕时间随着距离提升，短距离并不能控制很长时间，机器人很快就解除眩晕状态。

    【机械飞爪】

    Cat释放Q技能，将被禁锢的盲僧钩了过来。

    直到此时，陈默终于出手。

    正义荣耀开启。

    奥拉夫的移动速度突然暴增，瞬间就冲到了盲僧身边。

    Q技能【逆流投掷】。

    然后再开启W技能加速普攻……

    盲僧的血量飞速下降。

    “奥拉夫伤害好高啊！”娃娃惊讶道：“盲僧不会被秒吧……凯南TP落地，E技能加闪现上去开电，这是个AD凯南，大招伤害不高，但是能够提供控制效果……”

    滋啦——

    Audi开启W技能，想要打出AOE控制。

    不仅如此，旁边的辛德拉QE技能同时释放，想要挽救盲僧。

    然而就在此时，陈默按下了大招。

    “波玛西亚！”

    奥拉夫浑身变得通红，发出阵阵怒吼。

    免疫控制。

    眼见盲僧残血，直接释放E技能。

    闪电从天而降，直接将盲僧残存的血量带走。

    然而这还没有结束，不远处的Lies按下大招，河道顿时被【英雄登场】囊括。

    直到这个时候，解说才发现个致命的问题。

    “EDG这边没有人能够限制奥拉夫啊！”

    米勒大声惊呼。

    其实限制奥拉夫这个英雄很简单，要么拖延时间等它大招结束，要么就利用爆发伤害将秒杀。

    可问题是，EDG这边没有爆发伤害。

    奥拉夫的发育非常好，哪怕是最肥的艾希和它之间依旧还有装备差距，毕竟四个人头和近200个补刀不是白给的。

    而且爆发伤害最高的辛德拉也在刚才击杀妖姬时放出了自己的大招。

    不仅如此。

    EDG这边几名英雄并不是很灵活，艾希、辛德、凯南以及婕拉都没有位移。

    对面打不动自己，还没有位移拉扯。

    对于奥拉夫来说，这简直就是梦幻般的输出环境。

    砰——

    加里奥登场。

    EDG众人急忙交闪现拉开距离。

    陈默盯上了最肥的艾希。

    利用加速效果，奥拉夫很快就追了上去，抡起斧头及时砍。

    “救我，救我！”

    Zet在语音中大声呼喊。

    其他人急忙将自己的伤害倾泻到奥拉夫身上。

    于是赛场上出现了令人震惊的一幕。

    好不容易将奥拉夫血量压低，可在它W技能转好之后，很快又回了上来，反倒是艾希的血量越掉越快。

    生命值越低，奥拉夫的攻速越快。

    “回血死不了，回血死不了……”

    陈默脸上露出了狰狞的表情。

    艾希血量迅速清空。

    双杀！

    “追，快追！”

    队友瞬间激动起来。

    加里奥E技能上前，W闪将辛德拉嘲讽。

    奥拉夫释放Q技能，虽然血量不多，可陈默丝毫没有退后的意思，继续冲上去砍。

    三杀！

    “我的天呐——奥拉夫杀疯了，难道要五杀了吗？”

    娃娃不知道该如何表达自己情绪，只能在解说席上哇哇大叫。

    DAN语音中。

    Lies几人的声音疯狂响起，内容还出奇的一致：

    “五杀！”

    “五杀！”

    QiuQiu直接闪现E技能减速凯南。

    Audi闪现，陈默跟闪。

    Quadrakill！

    另一边，机器人死死粘着婕拉，哪怕他的血量并不是很多。

    拿下凯南人头之后，陈默急忙转身。

    当看到奥拉夫出现在视野中时，Meiko直接放弃抵抗，很绅士地站在原地不动。

    Pentakill！

    五杀！

    系统提示音响起。

    整个会场突然陷入死一般的寂静之中。

    沉默，震耳欲聋！

