    云老？云熙的爷爷，云博文？

    在罗昊印象中，也只有云博文才能让赵天宇尊称为“云老”。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ不过，他突然要见自己能有什么事？难道是因为云熙受伤的事情？

    赵天宇的一句话，让罗昊脑子里冒出好几个问号，想不明白为什么云博文会提出要见自己。

    “既然是云老要见你，那你先去一趟云家。”赵天宇对罗昊说道：“现在战术a组的下落还不明确，后续的事宜等你回来以后再说。”

    罗昊告辞下楼后，就看到一辆吉普车停在了大楼前，周柏坐在驾驶座上，而云熙则是坐在副驾驶上。

    看到罗昊下楼，周柏推开车门走了下来，对罗昊说道：“我的任务完成了，加油！”

    加油！

    罗昊被周柏的话弄得一头雾水，不知道周柏这加的是哪门子油。

    罗昊看着周柏远去的背影，不解地眨巴两下眼睛，然后拉开车门坐上驾驶座，系好保险带对坐在副驾驶上的云熙问道：“你怎么也来了？”

    “我怎么就不能来了？我回自己家难道有问题吗？”云熙微红着脸说道。

    罗昊撇了撇嘴，然后动汽车开出了龙穴，往云家驶去。

    当罗昊载着云熙回到云家的时候，现小院前已经停了两辆挂着红艳艳军牌的黑色红旗。而云佳图正站在小院前观望着。

    云佳图看到罗昊和云熙从车上下来，赶紧快步走上前来。

    云佳图一把拉住罗昊，说道：“表妹夫，你可算是来了，我这等的都快要望眼欲穿了。”

    一段时间没见云佳图，这小子已经从两拐上等兵成了一毛二中尉，当官了。

    “长这么急着找我到底什么事啊？我到现在还是一头雾水呢。”罗昊向云佳图问道。

    “看来表妹还没告诉你啊，也对，这事儿她还真开不了口。”

    云佳图别有深意的向云熙看了一眼，嘿嘿一笑，说道：“既然我表妹没说，那我就更不能说了，我只能说，组织考验你的时候到了！对吧，小妹？”

    “你少说两句能少块肉啊！”云熙没好气地瞪了云佳图一眼。

    被云熙一瞪，云佳图忍不住缩了缩脖子，又对罗昊说道：“快进去吧，爷爷他们已经等你们很长时间了。”

    云佳图带着罗昊和云熙一起走进了云家，底楼客厅内，云博文、云帆夫妇、云阳夫妇都在，云帆和云阳军装上，将星闪烁。

    而出乎罗昊意外的是，除了云博文、云帆夫妇、云阳夫妇以外，云凌风竟然也在。云凌风正拿着一个苹果啃得津津有味。

    “行了，先别吃了。你妹妹和小罗来了，怎么还光顾着吃。”云博文对拿着苹果啃得正欢的云凌风说道。

    “我说爷爷，我这刚下飞机还没来得及吃东西呢，就被大伯拉来了，这肚子还饿着呢。”

    云凌风咬了一口苹果，说道：“再说跟狂龙那家伙一起玩过命，又不是外人，没必要那么见外……”

    云凌风话还没说完，云博文冷哼一声，云凌风还是乖乖地把拿在手中的苹果放了下来。不得不说，在这个家里，云博文还是有着绝对的话语权。

    “长好！”

    罗昊“啪”的一下站直身体，对着客厅中的云博文、云帆、云阳三个人敬了一个礼。

    “今天这里都是自家人，没有长。”云帆对着罗昊摆了摆手，说道：“我跟老三就因为穿了这身衣服回来，还被老爷子骂了一通呢。”

    “老大说得不错，今天这里都是自家人，没有长。”云博文也是对着罗昊说道：“而且我都退下来那么多年了。自己随便坐，别拘束。”

    “是，云老。”

    “你叫我什么？云老？站起来，站直了，立正！”云老爷子一听罗昊的称呼，立刻就不乐意了，让刚准备坐下的罗昊重新又站了起来。

    坐在云帆那边的云佳图忍不住用手扶额，用口型对着罗昊不断地比着口型，示意他叫“爷爷”，可是因为云博文就在一旁，又不敢提醒的太明显，导致罗昊看了半天也没看明白云佳图的口型是什么意思。

    “佳图，你抽筋吗？老实给我坐着。”云博文瞪了云佳图一眼，对云熙说道：“丫头坐，这小子没想明白就让他继续站着！”

    这下子，客厅中就只剩下罗昊一个人傻愣愣的站着，关键他还想不明白到底自己哪里让云老爷子不高兴了。

    一分钟……两分钟……五分钟……十分钟

    罗昊在客厅中整整站了十分钟，可还是没想明白自己哪儿做错了。

    “罗昊，你这个大笨蛋！”云熙微红着脸，对罗昊低声骂道。

    云熙这不骂也算了，这一骂，把罗昊骂得更纳闷了，自己怎么就又变成大笨蛋了呢？

    “狂龙，你小子是打仗打傻了吧？”

    终于，云凌风实在看不下去了，对罗昊说道：“进门就跟你说是自家人了还叫哪门子‘云老’，叫‘爷爷’啊！”

    “啊？”罗昊大脑此时还处于当机状态，一时间还没反应过来。

    “啊什么啊，叫啊！”

    云凌风用手拍了拍额头，说道：“真是要被你气死了，打仗时候的机灵劲儿都去哪儿了？”

    “爷爷！”罗昊恭敬地对云博文称呼道。

    云老爷子这才满意的点了点头，让罗昊坐了下来，说道：“这次把你们都叫回来，主要是为了一件事。”

    云博文本身就不是那种做事拖泥带水的人，所以也就直奔主题而去，对罗昊说道：“小昊，反正以后都是自家人了，我也就不叫你‘小罗’了，那样太见外了。”

    “没事爷爷，叫什么都一样。”罗昊说道。

    “小昊，这次你们去霓虹国破坏p病毒炸弹的事情，我听说了，我必须说，你们干得非常漂亮。”老爷子眼中焕出犀利的神彩，说道：“这么多年过去了，小鬼子是好了伤疤忘了疼，依旧贼心不死。你们这次行动，可以说将一次可能会在未来生的病毒武器攻击，扼杀在了摇篮中！为了这次行动，丫头受了伤，也正是因为如此，我才下了这个决定。”