    “哈哈哈哈哈！”

    希奥埃洛斯仰天长笑，他骑在马上弯下了腰，笑道咳嗽。

    “哈哈哈哈哈！”

    “这…”希拉克略回头看着阿米尔，阿米尔这个卫队统领也不知道怎么回事。

    “额…嗯哈哈…hahahaha（棒读）。”阿米尔尴尬地陪笑了起来，结果被诺迪卡一巴掌甩在脑袋上：“你笑屁啊！”

    阿米尔委屈的揉揉头，然后狰狞的看着诺迪卡：“特么战团长在笑啊，你怎么不问他笑什么！狗比！”

    “问就问，怂比。”

    诺迪卡与希奥埃洛斯并行，他看着战团长问道：“大哥，啥事儿这么好笑啊？”

    缓了口气的希奥埃洛斯擦了擦眼角笑出来的眼泪，说出了自己的心里话：

    “因为我终于摆脱了一切啊！”

    “为什么？我们合同不是还没结束么，再说了，和罗马人的约定早就被他们撕破了。”

    “不，不是这个意思。我在马其顿和保加利亚交界处出生，从小我就仰慕着、渴望成为帝国的传奇，然而造化弄人，还带给我一场浩劫，从那次死里逃生之后，我想通了。”

    众人都凑了上来，静静听着。

    “还记得斯库台的姑娘吗，还记得那次我跟你说的吗。男人要有责任，有始有终。我纵观来世今生、当我生在这个国家的时候，当我发现自己的天赋时，我就知道自己得做出点什么。

    我承帝国的好，将军们的认可，自觉前路远大指日可待，盼望着以后能出将入相、收复失地、封疆裂土。

    后来我想通了，

    或许，这个世上根本就没有什么救世主，又或者人人都是。又或者说是与不是都不重要，重要的是，没有非谁不可。

    我决定了，罗马帝国的事儿，我不想管了。我只想带着兄弟们，找块自己的地方住下来，然后厉兵秣马，进攻意大利！再之后，时也、势也，与其逆天而行，不如顺势而为，如果时世需要一个英雄，那再说吧。”

    说着，他长吁一口气，朝大家笑了笑。

    “好！”凯厄斯走了上来：“我们都支持！”

    杰洛特发出自己的疑问：“可我们该去哪里？天主基督世界，正教基督世界，***世界，整个欧陆已经没有无主之地了。”

    “有！”希奥埃洛斯斩钉截铁地说到：“黑海西岸的草原！游牧民和欧洲世界边缘的聚集地，混乱的荒芜世界，落后的莽荒之地！”

    “可是，这里能做什么？”凯厄斯说：“维克托说过，那里都是些茹毛饮血的草原人。”

    “你那个小可爱？”诺迪卡坏笑着。

    没想到的是，凯厄斯没有羞愧没有恼怒，她担起了自己的爱，诚恳地点了点头：“嗯。”

    感到无趣的诺迪卡也就不再言语。

    “不是这样的，他们只是用错了方式，那片土地不应该就这么荒废，那是片富饶的土地，相信我！”

    杰罗德和阿米尔对视一眼欣然应允：“好！都听战团长的！”

    “出发！去新家园！”

    轻松惬意的马其顿战团踏上了归途，按照合约1.4-1.6，他们完整歼灭了一个匈牙利兵团，再加上夺下一个多瑙河南岸的小城哥鲁拜克，总计报酬应该有8万诺米斯码。

    具体的，还是得希拉克略和克罗地亚国王、克雷希密尔四世去谈。

    没错，这次还是希拉克略，希奥埃洛斯已经不打算出面了，他的人必须全部成长起来。

    希拉克略没有休息，跟着战团长来到了克雷希密尔四世的面前，得知了巨大战果之后的国王觉得8万诺米斯码金币简直值的不得了！

    他笑得合不拢嘴，拉着希奥埃洛斯一同走在王宫的花园中。

    “多日不见，你看来是康复不少了。”

    “承蒙挂念，已经恢复了。”

    “来，说说，这路上的经过。”

    “呵呵呵。”希奥埃洛斯仿佛不似少年人，他对这个炫耀自己成就的机会无动于衷，反倒像个三四十岁的男人：“无非是手起刀落，那有什么奇妙的旅途。”

    他还是穿着自己的戎装，那红翎头盔捧在他的腰间，黑色的长发随意的披在脑后，额头上绑着黑色的发带。

    他五官俊冷，棱角分明，笑起来和蔼可亲，不说话时冷漠英武。

    克雷希密尔四世动了心：“希奥埃洛斯，你接下来什么打算？”

    “匈牙利的东部和保加利亚的北部，黑海沿岸，那片土地目前尚无人可以征服，我将带去文明和主的荣光，洗礼那片未开化的土地。”

    “那有什么意思，猛虎与群犬对阵，哪里能彰显你的荣誉。”

    希奥埃洛斯知道克罗地亚国王话中有话，索性堵不如疏，让他讲完。

    “阁下请说。”

    克雷希密尔四世站在原地，他头顶王冠，身穿华服，微笑的看着希奥埃洛斯，很是亲切。难怪在他的手上克罗地亚能够苦苦支撑，他一死，国家就乱了。光这份亲和力就让人感受到一种“受关注”的感觉。

    这种感觉对渴望认可，渴望名誉的下人来说很受用，但对希奥埃洛斯，算了吧。

    “你是罗马人的英雄，可惜罗马容不下那么多的英雄，也不值得那么多英雄，但我不一样。”克雷希密尔四世唏嘘道：

    “二十年前，我刚加冕时，有人劝我提防我的堂弟，有人劝我遏制庞大的班·布达克将军，我都没有做。他们说，克罗地亚要亡了，吓唬我，我不在意。”

    他似乎有些惆怅。

    “我自问文不如我的大臣，武不如我的弟弟和布达克，你知道他们为什么信服我吗？”

    他炙热的眼神，像个想讲故事的老人一样，看着晚辈。

    “愿闻其详。”

    “因为我的胸怀，呵呵呵呵呵。”

    此刻的国王不像是一个尊贵的国王，反而像是在炫耀自己的老小孩。

    身后的希拉克略觉得亲切。

    “我可以放权给他们，我不是独夫，为了更高远的目标，我愿意相信他们，同样，他们也追随与我。你只要愿意，克罗地亚东边多瑙河的地方，都是你的，我会让我的弟弟给你让路，他只管往北，而你，你所获得的一切，都归你所有。”

    “那么，代价呢？”

    “别这么说，没有什么代价，每个人都得为自己的未来所努力，不是么，你打下，便是你的，这世间没有比这更慷慨的提议了。”

    “确实，很诱人的提议，不过。”

    “不过什么？”

    希奥埃洛斯笑了起来，他的笑容也是令人温暖，与国王不相上下：“我的心，在罗马。”

    “不…”

    “我还没说完。”希奥埃洛斯打断他：“我并不是从此与克罗地亚老死不相往来，国王陛下听我分析。”

    “请说。”

    希奥埃洛斯抬起头，漫无目的地走着，一行人跟着。

    “陛下，克罗地亚不受天主基督世界承认对吧，他们甚至都没为您加冕。”

    “…”克雷希密尔觉得有些冒犯了：“我们和罗马教廷，一向很和睦。同时，我们和罗马帝国也很友好。”

    “确实，这是实话，早在几百年前，克罗地亚还是罗马的一个行省的时候，我们可以说是一家人。但罗马教廷不一样，克雷希密尔四世陛下，您不会真的觉得罗马教廷与克罗地亚交好，是为了宣扬主的荣光吧。”

    “什么意思？”

    “查理曼皇帝与罗马教廷的交易，换来了‘罗马皇帝’一头衔，但君士坦丁堡并未承认，我们只是迫于对方的实力认可了‘皇帝’这一头衔，而非‘罗马人的皇帝’。”

    “我知道，这是十分荣幸的事。”

    “不，并不是。罗马教廷赠予的这个头衔并不合法，他既没有元老院的支持，也没有人民的支持。相反，当今的法兰克-日耳曼帝国皇帝，哦，我更喜欢称呼他们这个，而不是罗马帝国。

    扯远了，当今法兰克-日耳曼帝国皇帝，亨利四世和教廷的矛盾已经激化到无以复加了。罗马教廷，用一个虚名，换来了整个法兰克-日耳曼帝国，真实打的好算盘啊。”

    原本格里高利七世上任罗马教皇之后，直接与亨利四世正面对抗。

    “…”克雷希密尔四世并不清楚他们之间的问题，但是听到这里，哪怕是傻子也听出来了教廷所代表的西方天主基督世界并不可信。

    不仅不可信，而且还是涂着毒药的糖丸。

    “你说的，都是真的？”克雷希密尔四世面色凝重。

    “当然，以国王陛下的身份和实力，想要查清楚这些，并不困难。不过，这都不是我要说的重点，

    我想说的是，国王陛下依靠不了教廷所代表的西方基督世界，但是你可以相信我们啊！

    比起口中的信仰，我们这些为钱财战斗的佣兵战团，不才是你的好工具么，当然，我相信你也看到了，我的战团强大无比，我可以一分钱都不要，但是，我需要和克罗地亚合作。

    北边匈牙利，南边罗马帝国（塞尔维亚收复完毕），西边克罗地亚，而东边，就是我。

    南边的罗马帝国不用管，他们还有一场内战，而且他们还要为整个欧洲世界防御东方的***。所以，现在只有我们了，我们二打一，步步蚕食，匈牙利迟早是我们的囊中之物。”

    克雷希密尔四世眼睛一瞪，他从没想到，这个年轻人的野心这么大！他心想到:

    ‘如果他真的成功了，那么他就是下一个大公、不，如果他统一整个黑海西岸、多瑙河以北，再加上合理打击匈牙利所得到的土地，他完全可以称王！

    再加上这小子本身就是罗马人出身，根据战报，他和科穆宁家族关系匪浅！再加上罗马自巴西尔二世之后，越来越倚重佣兵，他与罗马帝国交好，军力合流几乎就是摆明的事情！

    说不定罗马帝国就期待着这样的事！这些希腊-罗马人，最擅长阴谋/谋略，一个花点小钱、一些虚名能够让这个强大的团体为他挡住北面的游牧民的话，他们绝对乐意！

    好家伙！这鬼小子的战略还真的可行！’

    想到这里，克雷希密尔不再像看晚辈一样了。他的姿态突然改变，引得希拉克略满头雾水。

    “没想到啊，之前算我怠慢了。”

    克雷希密尔四世一改‘老顽童’的形象，眼神坚毅而明亮，他负手挺胸：“跟我来，我们好好聊聊。”

    希奥埃洛斯此时在他的眼里不仅仅是一个能征善战的将军了，他已经将他作为最可怕的后辈来看待了，这份洞察时事的眼光，值得他正视。

    远交近攻，并非中国独有，很快，两人一直谈到很晚，最终决定了双方的合约。

    希奥埃洛斯则将自己的地盘称为“罗马尼亚”。尼亚，是拉丁语“之国”的意思。（大家可以评论选出自己想要的公国名称。）

    《克罗地亚&罗马尼亚同盟条约》

    1、克罗地亚会在罗马尼亚正式成立之后，承认其公国的地位。

    2、罗马尼亚与克罗地亚双方在受到匈牙利进攻的时候，有义务发起反匈牙利联盟。（公国建立后生效）

    3、罗马尼亚有义务每年可以提供5000骑兵雇佣军，克罗地亚有义务以市场价给予报酬。

    4、略

    一个瓜分匈牙利的阴谋从克罗地亚的王宫中建成，希奥埃洛斯带着庞大的战团，一路穿过保加利亚，来到了这片蛮荒之地。

    当地人都是一些达契亚人的后代，还有斯拉夫人、佩切涅格人、罗马人、保加利亚人、芬兰-鞑靼人、匈人等各种乱七八糟人种组成的部落。

    在受罗马帝国的影响，这里陆陆续续几百年中多出了很多木制的城堡，逐渐开始封建化。南边靠近多瑙河有诸多木堡，而北面则是众多的部落。

    战团在得知了希奥埃洛斯的伟大目标之后，愿意追随他，整个黑海西岸，迎来一场大洗牌。

    小艾洛斯进场之后，用食物招募一万逃难得保加利亚部落骑兵，用庞大的军力，如秋风扫落叶，平定了整个地区。

    各部落依旧维持自治，战团仅实际占领了沿海的瓦尔纳和最中心的布加勒斯特。

    布加勒斯特作为行政中心，而瓦尔纳则用作黑海贸易。

    一切都是蒸蒸日上，时间来到了冬天，待冬天过去，时间已是次年3月。

    原本应该高兴的希奥埃洛斯，此时闷闷不乐，他手上有两封信。

    一封是去追自己有夫妻之实的帕特丽莎·韦尔蒂，士兵告诉他，她在雅典之后，大着肚子独自一人乘船去了小亚细亚，再也消失不见。

    另一封，是阿莱克修斯的。

    已沉寂多时的马其顿战团，即将踏入新的战场。

