    看着逐渐消失在视线里的那队黑衣黑袍人，凝视着那条条刺目的金色龙纹，耳边回荡着熟悉又陌生的声音，萨丁的目光晃动着些许的复杂。//78小说网无弹窗更新快//

    　　别人都说他是疯子，是个丧心病狂的恶棍，他变幻莫测的性情也确实如此，可这一刻……心情久久无法平静。

    　　回想那人说的话，感受着那份包含太过的平静，萨丁千万种想法，千言万语，只能汇成一句——值得吗？

    　　这究竟是另类的重生，是真正崛起的威严，还是一种悲情，一种哀伤。

    　　萨丁隐约可以理解黑袍人的惝恍和不甘，或许明白身处那个位置的尴尬和无奈，可有必要抛弃故土吗？有必要远渡非洲吗？选择康克泽这个‘血色恶魔’、特殊的角色，将来的将来又该怎么面对曾经的战友？

    　　忽然之间，一抹惋惜在心里划过，如果……你选择我……或许……

    　　豆豆在萨丁面前挥了挥手，先是夸张的重重咳嗽几声，然后小声小气温柔乖巧的问道：“老爹，我们是接受？还是……”

    　　只听砰的一声闷响，萨丁眉头微皱，手里的木棍当场轰在豆豆的裆部。

    　　噢！！豆豆屁股一敲、身体一僵、眼睛一突、脸庞一绷，一声怪叫差点就喷出来。可看着萨丁慢慢转过来的眼睛，感受着那抹森然，紧紧抿住嘴，涨红着脸，硬是把那声怪叫憋回了肚子。

    　　……嘶……旁边的人们呲牙咧嘴，无不倒吸凉气，看着手臂粗的木棍，看着深深嵌入裆部的情景，他们也感到自己的*传来嗖嗖凉意，然后对豆豆投去同情的目光。唉，娃儿，苦了你了。

    　　豆豆表情痛苦万分，心里却暗呼侥幸，得亏小爷我激灵，小兄弟一直都是全副武装，‘穿’了十个特别订制的安全套，不然的话……嘶……后果不堪设想。

    　　萨丁冷冷的看着豆豆，木棍死死嵌在他的裤裆里，保持着这个姿势久久不变。生气了？当然不是。仔细观察就会发现，萨丁的瞳孔没有焦距，也就是说……他还是沉浸在自己的思绪里，自始至终没有回神，更不知道刚才那一棍子差点绝了豆豆的下半身幸福。

    　　豆豆逐渐发现了问题，心里一身咒骂，脑海里一个小人对着萨丁一顿痛殴，但两条大腿还是紧紧夹住木棍，生怕做出什么动作再次引起萨丁‘无意识’的袭击。

    　　萨丁不说话，豆豆保持沉默，十杀鬼像是些飘荡的幽魂早就不知去向，近千人的血翼部队愣是定在原地，没有一个人说话，连大声喘气的都没有。

    　　好半晌，萨丁慢慢回神，看着模样怪异、表情痛苦的豆豆，再看看被他夹在裆部的棍子，眉头一皱，猛的抽出木棍，斥道：“猥琐、下流、*荡，没事夹我棍子做什么？以后少对着我做这么恶心的动作。”

    　　卧槽！！你丫的！！老子掐死你！！豆豆心里一声怒嚎，表面上却纠结的苦笑：“我下面痒，拿你这棍子蹭蹭。”

    　　萨丁恨铁不成钢，举着棍子猛敲了几下豆豆的头：“给我长点出息，别丢人现眼对着棍子乱发泄，等回到家，老爹找几个女人，给你做做示范，你学习学习、观摩观摩。”

    　　啥？观摩？又要老子看你演春宫？卧槽！猥琐、下流、*荡！！豆豆恨不得一脚把萨丁给踹出去，用自己的大屁股对着他的这张臭脸用力的蹭几下。

    　　“刚才的事有什么看法？”萨丁做了个弯腿的姿势，旁边立刻扑上来一个壮汉，稳稳当当的趴在萨丁的屁股下面变成了人形座椅。

    　　豆豆的浪荡和憨厚荡然无存，严肃认真的分析：“如果康克泽真的能说服帖木儿和叶夫根尼，铁骑部落两万铁骑，战斧英雄联队，外加圣教沙瀑战队，这等阵容绝对有资格强攻天门的基地，要是真的下了狠心，再配合默契点，有七成左右的把握可以踏平基地。”

    　　“康克泽不简单，当年能掀动十三国政变，游说能力自然不赖，对他来说一个帖木儿和叶夫根尼不会有什么难度，说不定现在已经开始制定进攻方案。”

    　　“那天门没救了。”豆豆耸耸肩，直接给天门断了个死刑。叶夫根尼的英雄联队是战斧最精锐的王牌，武器装备堪比m国特种陆战队，作战能力也丝毫不赖，圣教的沙瀑是支类似血翼的‘混成’部队，在北非地区那就是噩梦般的存在，是名符其实的超级佣兵大队。他们两方的联手行动就足以给天门带来威胁，何况还有一个更为可怕的存在……铁骑部落！

    　　两万骑兵绝对不会一个数字那么简单，在平坦广阔的草原上，浩浩荡荡大举冲锋，那等威势简直就是无敌了！别说一个基地，两个基地也能硬碰硬的冲上一冲。

    　　他们三方联合起来，不亚于一场巨型风暴！足以横扫一切！

    　　豆豆没去过天门的基地，但想也能想出个差不多，再怎么坚固、再怎么布设防御区，也很难看得住这种狂野侵袭。

    　　“你的意思是，我们接受‘圣教’的提议？和他们一起进攻基地？”

    　　“难道我们帮助天门？你打算用我们这一千人，替狄成抵抗那两万骑兵部队，还有数之不尽的狼群和兽群？”豆豆看了看身边的血翼部队，毫不客气的反驳，血翼实力很强，这点毋庸置疑，可面对洪水般的铁骑冲击，那就是一场灾难，人力无法抗衡的灾难。

    　　“别忘了，还有宇文荒雪，还有圣族佣兵团！他们和天门之间的结盟关系已经是公开的秘密，一旦天门遭遇危机，宇文荒雪断然不会袖手旁观。”

    　　“问题是他能不能得到消息！无人区绵延无际，他们又是徒步行进，就算是得到了消息，等赶到的时候黄花菜也都凉了，他宇文荒雪确实很厉害，可他不是神，能一己之力挑战两万铁骑？我呸。”豆豆很是不屑的甩甩眼，他的性格偏于火爆，自然钟情于混战，闲暇无事的时候也曾研究过古代的骑兵作战，明白它们的可怕，尤其是在大规模、冲锋状态下，任何‘人力’都是笑话。皇级强者虽然强悍，但在这种铁骑风暴之下，能够保命都是奇迹，何谈拦截？

    　　萨丁沉默不语，再次的思索起来。豆豆的想法明显有些偏激，骑兵部队虽然剽悍，但擅长的是冲锋陷阵，不是城池攻坚。英雄联队和沙瀑部队装备精良战斗力强大，三方联合理论上足以威胁基地的生死存亡，但不要忘了，天门的基地里几乎云集了八部众的全部。要战士有战士，要战将有战将，要谋士有谋士，粮食、武器充足，要想啃下他们……绝不是纸上谈兵那么简单。

    　　若在以前，站在客观的角度分析，萨丁会选择坐山观虎斗，或者阳奉阴违的搅搅混水，看情况的发展再决定采取什么样的行动。现在之所以犹豫……主要是因为他和狄成的秘密结盟。

    　　萨丁可以看的出来，天门这次处境相当危险，即便是扛了下来，也会付出极为惨痛的代价，从此一蹶不振也有可能。

    　　如果他再横插一脚，加入联盟一方，狄成能不能坚持住？？

    　　可如果自己不加入联盟，反而站到天门这一边，之前的秘密结盟岂不是白费功夫，到时候谁都会知道血色天使和天门之间关系非同一般，所有的计划都会被打乱，对将来的发展极其不利。

    　　加？天门遭受灾难！不加？精心算计都将化作泡影！

    　　怎么办？

    　　萨丁犹豫着、思索着，慢慢的，眼帘再次抬起，凝望那群黑衣人离开的方向，目光几番晃动、心头几次挣扎，最终……眼神一定，一抹疯狂闪过。

    　　加！！不仅要加！！更要狠狠的疯狂一次，玩命的强攻天门基地，让所有人都知道血色天使和天门之间的仇怨，让所有人都明白他萨丁和狄成是死敌！！

    　　这样一来，戏份就算演的足够，将来的收益必然超乎想象！

    　　前提是……天门能够扛下来！！

    　　萨丁深深吸了口气，狄成，我相信你，一定要坚持下来！！

    　　“豆豆，帮我办一件事。”

    　　“老爹你说。”豆豆看着表情忽然古怪起来的萨丁，又是奇怪又是警惕，这疯子该不会又有什么算计了吧？

    　　“安排两个信得过的人，以最快的速度赶到天门基地，替我向转告狄成一句话，准备迎接死神的洗礼！”

    　　“啊？”豆豆的大眼睛打量了下萨丁，确定他不是开玩笑后，道：“我立刻安排人，咱血翼有几个飞毛腿级的小弟。那我们这边……”

    　　“接受！！联合铁骑部落，强攻天门基地！！”萨丁微微仰头，凝望蔚蓝天空，目光前所未有的凝重和负责。

    　　但愿时间能赶上、但愿天门能抗住、但愿其他势力不要趁火打劫、但愿……但愿……

    　　但愿……狄成……活下去……

