    陈留郡，太守府。

    外面的龙骁骑甲士正在大把大把的将金银珠宝装填带走，就像是强盗一样。

    反观屋内，陈留太守张邈与陆羽均颇为气定神闲，“太平猴魁”不愧是这个时期最好的茶叶…陆羽品了品，除了苦还是苦。

    “张太守好大方啊，换个别人眼睁睁的看着这么些个金银珠宝被人搬走，心里一定不是滋味儿，可张太守气定神闲，实在是吾辈楷模呀！”

    陆羽轻轻的抿了口茶，笑着打趣道…

    张邈摆摆手。“陆公子是孟德眼前的红人，又统领龙骁骑，区区金钱，能结陆羽公子欢心，算起来本太守才是赚到了，哈哈…”

    越是这么说，越是这么笑，陆羽越是要把他彻彻底底的归结为“坏人”！皮笑肉不笑的那种…

    “张太守，曹公入主兖州，你可没少出力呀！相传…张太守与曹公曾在太学时还是同学来着？”陆羽凑头凑脑的到张邈面前，抛出这么个话题…

    “孟德与我毕业于太学…我俩何止是同窗，我俩是兄弟！”提到了太学，张邈的语调提起，似乎入太学读书这件事儿，能让他他吹一辈子！

    也不怪他如此，洛阳太学的名头在这个时代的确足够显赫。

    要知道曹操与张邈的同班同学里，太学毕业的就有…袁术、胡母班、许攸，比他大一届的袁绍也经常与他们厮混在一起；

    除此之外，山阳高平人刘表，先是从鲁国私学毕业，旋即…也在太学深造过，弘农华阴人杨彪太学一毕业，就被举为议郎。

    可以说，太学这两个字就相当于氏族子弟的仕途通行证，光耀门楣…只要提到“太学”的名号，每一个其中的学子都荣耀备至！

    哪怕，当此关键时节，聊到太学，张邈的话也密了起来…

    “遥想那年，那时候陆公子估计还没出生呢，那时的我与孟德同窗，即将面临着严苛的太学毕业考核，而其中有一项最难的考核便是‘百工’！”

    “那时，我与孟德、胡母班为一组，孟德偏偏执着于要亲手造一驾马车，我与胡母班都快疯了…”

    “别看一辆小小的马车，可至少需要三年以上工龄的匠人才能在熟练师傅的带领下，做些车把、横梁等小配件。孟德与我、胡母班是连木匠都算不上的初学者，想要造车，谈何容易？”

    “可孟德的性子就是这样，决定的事，那是八匹马也拉不回来，偏偏他还选择的是先秦时期战场上立式轻车，由一匹马拉车，可供两人站立，一人驾驶马车，一人射箭、投矛！哈哈…为了造这马车，我们三起早贪黑，陆公子，你猜最后怎么着？”

    张邈谈到关键处，豁然而起，负手而立，整个人的情绪也颇为激动。

    他面对着窗子，似乎往昔峥嵘岁月这一刻尽数重现于眼前。

    “最后结果怎样？”陆羽好奇的问道，与此同时，他不漏声色的将手中端起的茶盏揣于手中，藏于身后，也款款起身，朝张邈这边行去。

    张邈的声音还在继续，一边说，一边下意识的笑出声来。

    “哈哈哈，你哪里知道，太学的名誉总长可是当今天子啊！毕业那天，太学生的‘百工’成绩是他亲自来检查的！”

    “那一日，我记忆犹新，太学广场上摆满了太学生的‘百工设计’，有家具、刀剑、有农具、漆器、青铜器、竹简、石刻，可谓‘百工’大全，却唯独孟德与我、胡母班设计的马车最是显眼。”

    “孟德那时站在马车上，昂首挺立，一如一个将军一般，我与胡母班则站在马车前代替马力拉车。”

    “那时的天子驻足于马车前，本打算夸耀一番我们的设计，没曾想，也不知道哪里出错，我们那马车的车轮突然掉落，孟德被摔下车来，我和胡母班也向一边扑倒！整个场面尴尬至极。”

    “整个太学广场也先是惊愕，继而一阵哄笑，就连陛下也被我与孟德、胡母班逗得哈哈大笑。”

    讲到这儿，张邈顿了一下，聊到高兴处，整个人眉飞色舞！

    “我记得那时，陛下还问‘抱轮子的那个学生是谁’？有宦官回答道‘是曹大司农的长子’，当时就吓得孟德的父亲上前拜倒，说什么‘犬子不才，惊动圣驾，罪该万死’，陛下却哈哈大笑，陛下说‘你儿子，很有意思！’旋即还命人将这马车修好，赐给了孟德！若然不是洛阳被董贼焚毁，这马车多半还藏在孟德家的后院呢！”

    声情并茂…别说是张邈，陆羽听着都入迷了。

    这些故事，古籍文献中可不会记载，若然不是从张邈口中听到，陆羽还不知道张邈跟曹操如此深厚的同学情义呢！

    但是…

    情义归情义，利益归利益，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往…兄弟之间，为利益反目成仇的还比比皆是呢，更莫说是同学了？

    “想不到张太守与曹公之间有如此深厚的情义…”陆羽的声音传出…

    “哈哈，那是自然！”张邈一缕胡须，依旧是负手而立，忆往昔峥嵘，浑然没有意识到危险的来临。

    更没有意识到，在陆羽最后言出“情义”两个字时，那原本笑容灿烂的面颊霎时间变得如冰窟般刺骨。

    连续不断的森寒的目光骤然浮现。

    “咣…咣啷啷！”

    寒芒乍现，趁张邈不备，陆羽手中的茶盏“咣”的一声砸出，电光火石间，稳稳的砸在了张邈的额头之上。

    快，太快了！

    张邈怎么可能想到，前一刻还一起畅聊、回忆的陆羽，下一刻会如此动手。

    滴…滴答…

    血，张邈的额头上都是血，殷红色的血液迅速的涌出。

    这一击陆羽几乎用了吃奶的劲儿，从抬手到砸下的动作，一气呵成，就连他自己都连连的喘气，真刺激呀！

    “你…你…”

    此刻的张邈懵了，他捂着头，顿时感觉整个脑子里一片空白，关键是冷风嗖嗖的直往他的伤口里钻！

    自己的太守府，竟…竟然让这小子如此放肆？还有王法么？还有天理么？

    “你…你这是干嘛？你敢伤本太守？谁给你的这天大的胆子！”

    咬牙切齿，厉声咆哮…可话说到最后，张邈觉得很晕，脑门晕，毕竟是脑袋上开花…不是闹着玩的！

    而与此同时，几十名龙骁骑甲士迅速的闯入里间，他们训练有素，不少人守住了门口。

    太守府的护卫只听到剧烈的声响，却不知缘由，又哪里敢与龙骁骑甲士动手呢？

    就在这时，陆羽的声音接踵而出，语气格外的严肃、冰冷！

    “张太守！你与吕布联合图谋兖州时，可想到了曹公与你昔日的情义？”

    这…

    咕咚一声，张邈倒吸一口凉气，怎么，怎么会…

    陆羽怎么会知道他联合吕布，图谋兖州？明明…明明他是在陆羽进门前才做出“反叛曹操”的决断！

    这小子总不至于是…未扑先知吧？

    思虑的功夫，太守府外“踏踏踏”的脚步声接踵传来。

    “陆公子，俺们来了！”典韦一把推开了大门，闯了进来…

    而他身后，除了曹休与一干龙骁骑甲士外，还有曹纯带来了一百余军士。

    “主公命我总管陈留郡治安，尔等全都放下武器，违令者斩！”

    清脆的声音响彻整个太守府，曹纯麾下百余军士齐齐的拔出了佩刀，威风霍霍，煞气凛然！

    …

    …

