    第412章：相当惨   

    方小萍瞪大眼睛，她嫁的是老公？

    而不是外人？

    为什么他不站在自己这边，反而要数落自己的不是，她气得差点上前去咬他一口。

    

    还是游母阻止了接下来的争吵，她缓缓地说，“等我出院后，我会立下遗嘱，但现在的话，请你们都出去，嘉博留下来就行了。”

    

    没想到老太太会这样偏心，方小萍无语地瞪着老太太。

    

    倒是游娇上前拽住了方小萍的手臂，轻声劝道，“妈，走吧，别在病房里大吵大闹行吗？

    让奶奶好好休息下。”

    

    游文石一脸惭愧地说，“妈，你好好保重身体，我们先回去了！嘉博，好好照顾你奶奶！”

    

    临走的时候，游文石不忘交代游嘉博，游嘉博点头，“恩，二叔放心，我会好好照顾奶奶的。”

    

    二房的人离开了，病房里只剩下游母和游嘉博。

    

    游母拉过游嘉博的手，虚弱地说，“嘉博，你放心，就算奶奶有一天离开了，奶奶也会替你争取一笔可观的财产，让你后半辈子衣食无忧！奶奶现在最放心不下的是你的婚事，要是能在奶奶活着的时候看到你结婚就好了。”

    

    游嘉博后悔地说，“奶奶，可能要让你失望了，孙子并无结婚的打算。”

    

    游母突然释然了，结婚需要挑好对象才行，并不是儿戏，不能仓促。

    

    这时，游嘉博的手机响了，他低头看了眼来电显示，脸色瞬间大变。

    

    游母见他半天不接电话，忍不住好奇地问，“嘉博，谁打来的电话？

    为什么你不接？”

    

    游嘉博心想，当然不能接了，要是当着奶奶的面接宁夏的电话，她会以为他已经有交往对象了，事实上，宁夏只能算是他的床伴。

    

    宁夏会给游嘉博打去电话，是想问他今晚怎么还不来她这里，她都等太久了。

    

    其实她是害怕他以后都不去找她，那么她的豪门梦就会破灭。

    

    游嘉博心虚地将电话挂了，然后顺便将手机调成了静音。

    

    “没事，一个陌生电话而已，估计是别人打错了！”

    

    宁夏见他不接自己的电话，瞬间慌了，然后忍不住给游嘉博发短信。

    

    “你为什么不接我的电话？

    你要是不接我的电话，我明天就去找你，然后告诉游家的人，我们两个有关系。”

    

    游嘉博看着宁夏发来的短信，一张脸直接变成了菜色，他起身对游母说，“奶奶，你先休息，我去给你接点热水过来。”

    

    说完，他拿起旁边的一个保温杯出去了。

    

    名义上说是去给游母接热水，实际却是为了出去给宁夏回电话。

    

    电话响起的时候，宁夏不由自主勾了下嘴角。

    

    看来对方还是怕她去找他，然后怕被他的家人发现，要不然怎么这么快就给她回电话了。

    

    她故意慢悠悠地接起他的电话，然后冷笑道，“现在舍得接我的电话了？

    还是说你怕我去找你的家人？”

    

    “宁夏，我警告你，我们两个只是肉体上的关系，除此之外，什么关系也没有，别妄想接近我的家人，否则我会让你知道惹怒我的下场！”

    

    宁夏也不生气，反而问道，“我看到新闻了，你父亲被火烧死了？

    那接下来你会进公司处理事务？

    那你岂不是会很忙？

    需要我帮你吗？

    你放心，我虽然大学还没有毕业，但是我做你的秘书，不会出问题的。”

    

    听到她这样说，游嘉博冷笑出声，“这就是你接近我的目的吧？

    嘴巴上说不会给我带来麻烦，其实是想成为我的老婆，然后过上豪门生活吧？

    宁夏，想不到你的胃口这么大！但这不代表我会满足你！”

    

    宁夏眼里闪过一丝寒光，但很快她又装出一副柔弱的样子。

    

    “嘉博，你误会我了，我怎么可能是那样的女人，我只是担心你累垮身体，我想我待在你的身边，也许能帮上你什么忙呢？”

    

    “你放心，公司选的秘书，比你专业！我的事情就不劳你费心了！”

    

    宁夏撇了撇嘴角，看来只有盼着能早日怀孕，才能动摇这个男人的决心了。

    

    现在她手上没有棋子，不管她说什么，这个男人都不会相信。

    

    “嘉博，你对我有成见，你知道吗？

    我只是一个关心你，并默默爱着你的女人！你不要这样对我可好？

    对我稍微温柔点行不行？

    也许哪天你需要我呢？”

    需要我肚子里的孩子，宁夏恶毒地想。

    

    游嘉博没有了耐心，然后警告她，“我警告你，别给我玩花招，否则我让你永远也见不到我。”

    

    宁夏心寒地被对方挂断了电话，她盯着黑屏的手机，手指甲全掐进了肉里，该死的游嘉博，竟然敢这样对待她，给她等着，总有一天她要让这个男人跪在她的面前道歉。

    

    她的手下意识抚摸上了自己的肚子，离两人发生关系已经过去几天了，再过几周，就能知道自己到底有没有怀孕了。

    

    宁念做噩梦了，她梦见自己的母亲倒在血泊里，而她只能看着，却发不出声音，梦里的她急的大哭。

    

    等她从梦里醒来时，她整个人冒着冷汗，脸色更是惨白惨白的。

    

    旁边的苏俊彦也被惊醒了，他坐了起来，伸手拍了拍她的背，心疼地问，“做噩梦了？

    没事，有我在，别怕！”

    

    宁念转过身抱住了苏俊彦，将脸埋在他的怀里，心跳特别厉害，刚才的一幕是那样的真实，将她从梦中吓醒。

    

    “呜呜，我刚才做噩梦，梦到了我妈妈，浑身是血。”

    事实上，朱瑛早就死了，跟梦里差不多，死的相当惨。

    

    “没事了，那只是梦。”

    

    “就算那只是梦，可我母亲是被火给烧死的啊！当时的她是有多无助和痛苦啊！而我却什么忙也帮不上。”

    宁念自责又心痛，如果当时她阻止朱瑛，不让她送午餐过来，她会不会就不会丧失性命。

    

    苏俊彦将她搂地更紧，“别难过了，这只是意外，没有人能料到这场意外！况且你叔叔已经去陪她了，她在那边不会孤单的，别想了。”

    

    宁念将脸埋在他的胸口哭的更凶了。

    

    简直就是上气不接下气。

    

    苏俊彦无奈地叹了一口气，低头吻住了她的唇，只有这样，才能让她稍微冷静点。

    

    可能是这个吻给了宁念安慰，她渐渐安静了下来，也停止了哭泣，只是靠在他的怀里，紧紧地抱着他。

    

    

