
    对于丹塔里面的一切，秦逸尘了然于胸。

    毕竟，当初他可是在这北域丹塔待了很长一段时间，对于里面的一些人物的性格与特点，他还是颇为清楚的。

    比如，眼前这萧林。

    炼丹师这个职业，是凌驾于常人之上，但是，却也是一个不是谁都可以踏入的行业。

    原因，当然是太烧钱了！

    特别是在练习精神力控制度的时候，往往让很多人望而止步。

    大部分炼丹师，都会依附于某个势力，寻求资助，所以，别以为丹塔里面就是净土了，其实，里面的炼丹师，绝大部分，都与外面的势力有一定的联系，他们手中的资源，也是由那些势力提供的。

    萧林，算是一个独立行走的炼丹师。

    他没有雄厚的背景，也没有依附于某个大势力，他能走到今天，完全是凭借自己的天赋与毅力。

    当初在丹塔里面，他和秦逸尘的关系还算是不错的，毕竟两人有很多相同之处。

    这也是为何秦逸尘面对他的时候，会那么坦荡，丝毫都不担心。因为，萧林这个人，绝对不会做仗势欺人的事情。

    别看他对人严厉，但是，其实心肠比谁都要软。

    “回丹塔！”

    随着考核官大喝一声，旋即，从一侧行来一排丹塔的马车。

    “哼！”

    呼延松青面色铁青的坐入第一台马车之中，而剩余的炼丹师也是按照考核成绩的先后，进入了马车。

    “秦小友，我在丹塔内院等你。”

    萧林显然也是有些急于回去尝试，在和秦逸尘打了个招呼之后，直接是飞速的离开。

    而此时，丹塔的马车中，唯有最后一辆是空车了，对此，秦逸尘也没有什么意见，大步踏入其中。

    随着丹塔车队的离开，广场周围无数人才是缓缓的回过神来，不过，他们眼神中的震惊之色却还未完全消退。

    “那……那小子，连考核都没参加就通过了？”

    “好、好像是的……”

    “看来，丹塔中很快就会又多上一尊大师了。”

    在丹塔车队已经消失在视线之中了，围观的众人还处于一片震惊的低喃之中。

    考核迟到，然后以绝对上风的姿态击败通过考核的第一名，最后甚至敢叫板丹塔长老，不仅没有半点责罚，甚至还被后者力荐进入丹塔！这事，若是放在以前，绝对不会有人相信。

    但是，这绝不可能发生的一幕，竟然就发生在了他们眼前！

    如此的另类，从一出现，就已经打破了中州这片平静的湖面。

    ……

    丹塔。

    位于中州城东部约莫百里之处，说其是丹塔，听起来并不是很大的样子，但是实际上，它占地近百里，后方连接着一片无尽的山脉，其辽阔程度，甚至要远超中州城。

    在这片地域的中心处，矗立着一座高塔，那便是整个中州的炼丹师都向往，无数强者敬仰的丹塔！

    能够有资格进入丹塔的炼丹师，无一不是天赋极其惊人之辈，只要是从丹塔出来的炼丹师，那也绝对会受到中州各大势力所拉拢的对象。

    在沿着一条宽敞的大道，通过重重检查，秦逸尘所在的车队直接是驶入了丹塔范围之中。

    再过了约莫半个时辰的功夫，车队终于是在一座巨大的石塔之前停了下来。

    从马车中一下来，还未打量身前的石塔，秦逸尘便是皱了皱眉头。

    因为他发现，在石塔的大门之前，有着十余名青年正站在那里，而且，这些人的目光正紧盯着他，那种目光，就犹如一个饥渴的乞丐，看到了美味的面包一般。

    “呵呵，把我当成冤大头了吗？”

    对于丹塔的规矩，有着记忆的秦逸尘也是知晓的，这些人目光中的意思，他也是非常的清楚。

    通过考核的人，会按照排名来乘坐马车的先后，他从最后一辆马车中下来，显然是被这些人认为自己是这次考核中的最后一名了……当然，按理也是最好欺负的。

    “好了，恭喜你们通过考核，正式成为丹塔中的一员，不过，希望你们能在丹塔中坚持下去。”

    考核官带着笑意的看着眼前的几人，旋即手掌一扬，数张白色的晶片从其手中暴射而出，飞向每一个人。

    他这么说，自然也是代表，哪怕就算是进入丹塔，也有被淘汰的危险！

    几个通过考核之人皆是伸手接住这些飞射过来的白色晶片，旋即好奇的打量了起来。

    只是，他们没有发现，在不远处的十余名精神力波动强悍的青年，此刻正目光火热的望着他们，那眼神之中的垂涎之意，没有半点掩饰。

    秦逸尘也是低头看着手中那张晶片，望着晶片上那个赤红的数字“十”的时候，他的嘴角勾起了一抹笑意。

    他手中的卡片，乃是丹塔中一种相当于货币之物，名为……丹卡。

    丹卡，在丹塔中代表着炼丹师的身份，它按颜色分为五个等级：白色代表着丹塔的一星学员，再往上，便是青、蓝、红、紫，分别代表着二、三、四、五星学员。

    想要提升丹卡的等级，那便需要将丹卡上的那个数字给提升上去。

    在丹塔之中，资源丰厚，而且都是免费提供的。

    不过，天底下没有绝对的免费，丹塔也不例外。想要资源，就必须要做出足够的贡献才行。

    也就是，丹卡里面的那个数值。

    “好了，等会他们会带你们去一星学员的宿舍，有什么问题，可以问问他们。”

    考核官指了指站在丹塔前方的十余名青年，带着一抹诡异的笑意，对着秦逸尘等人说道。

    丹塔的新人之旅又要开始了啊，每年一次，似乎都是那么的平淡无奇，不知道这一次，会不会有人给他们一点新的乐趣呢？

    “啧啧，今年只有九个人通过考核啊……”

    “嘿嘿，好像是不够分啊。”

    在考核官刚一离开，在丹塔门前的十余名青年，目光便是肆无忌惮的扫视着眼前刚踏入丹塔的九人，一道道轻蔑的笑声，也是从他们口中传出。

    在这十余人中央有着两人衣袍上有着两道纹路，赫然这两人是二星学员！

    “松青少爷，我是奉命来带您的。”

    此时，一名精神力波动在灵境级别的二星学员走到呼延松青身前，恭敬的行礼道。

    “不急，我要看看有些人等下是如何吃瘪的。”

    呼延松青瞥了秦逸尘一眼，淡淡的说道。

    “好了，别浪费时间了，你们带学弟们走吧。”

    而另外一个一个身穿蓝色衣袍的二星学员挥了挥手，说完，便是对着卞灵竹行了过去：“这位学妹，我叫修沙书，我带你去学员宿舍吧。”

    见到这个青年的动作，其余的十余人眼中都是闪过一抹嫉妒之色，不过，他们似乎比较忌惮这个叫修沙书的青年，所以也只能眼睁睁的看着一个绝美的女子被其搭讪。

    接着，剩下的这些老生几乎是不约而同的将目光看向了在最左边的秦逸尘，他们可是记得非常清楚，这个小子是从最后一辆马车中下来的，也就是说，这些人之中，他是最好欺负的一个。
