
　　翁美玲往小姐姐胸口塞钱的手法很娴熟，一看就是老手。

　　另外几个男的，自愧不如。

　　夜总会这种地方，非常不健康。

　　酒过三巡，昏暗的灯光下，都开始不安分起来。

　　郑长乐一手搂着童颜巨，一手掏出手机自拍，发了朋友圈。

　　配文：“啊呀！今天心情很好！宝格丽不愧是知名的奢侈品酒店，高级套房住的非常舒服，也不贵，一晚上才5万块，礼宾车都是玛莎拉蒂总裁。晚上来骏马夜总会喝酒，玲哥大气，点了2套大神龙！至于点的姑娘漂不漂亮，你们自己看！”

　　这样装逼的朋友圈，在场之人，也只有郑长乐才会发。

　　其他人都干不出来这事。

　　发完朋友圈，郑长乐心情更好了，他开始和女伴喝交杯酒，还有意无意把手放在大腿上。

　　罗有成有样学样，老大哥干一样，他就学一样。

　　除了发朋友圈装逼，他照学不误。

　　霍修文每喝一杯酒，就喜欢拿手指推一下眼镜子，他有点放不开，不好意思直接揩油，竟然给女伴看起了手相！

　　陈默和爱丽丝这画风比较正常，两人许久未见，说些情话。

　　在酒店里光忙活了，根本没说几句话，还把爱丽丝累得够呛。

　　爱丽丝一直跟着劳斯莱斯的车展跑，有时候在国内，有时候在国外，她身上还兼着策划的工作，有时候很忙。

　　陈默也跟爱丽丝说了自己的近况，公司事情太多，很忙，他很想爱丽丝。

　　最后一句是重点。

　　爱丽丝听了，凑到陈默身边，往他脸颊上亲了一口，在他耳边小声说：“我也想你，想得厉害。”

　　紧？我给你松松···陈默想到爱丽丝在床上的表现，一阵心驰神往。

　　国内的男人和国外的男人不一样，国内的女人和国外的女人也不一样。

　　国外的女人在这件事上更加奔放，更加热烈。

　　女王的名头可不是盖的！

　　夹得很紧。

　　妙不可言。

　　陈默反正食髓知味，爱不释手，浴霸不能！

　　跟爱丽丝亲热了一会，陈默不舍地分开，不过昏暗的灯光下，别人看不清楚。

　　咦！陈默耳朵微动，他听到一点奇怪的声音。

　　循着声音看过去，发现翁美玲一手一个，正玩得欢！

　　我丢！

　　这个女人有点野啊！

　　男人都玩不过她！

　　她们也不想这样，可翁美玲给的太多了！

　　翁美玲往两人胸口里塞了不少红票票，衣服都高高撑起来。

　　“这就不行了？”听到两个女伴求饶，翁美丽撇了撇嘴，“辣鸡！”

　　日式夜总会嘛，卡拉OK走起来。

　　翁美玲拉着两个姑娘陪唱，唱歌的时候还灌酒，6号和9号痛并快乐着，因为给的实在太多了！

　　从开始到现在，每个人至少拿了5000块小费！

　　小费都是自己的，不用给妈妈桑分成，纯纯的收入。

　　···

　　“陈默他们住的宝格丽套房？晚上去了骏马夜总会？还点了2套大神龙？”

　　寇明如机关枪一样的连问，问得秦天路不知带该先回答哪个问题。

　　“说话呀！”寇明的心情非常不好。

　　“是的，寇哥。”秦天路硬着头皮道，“陈默他们住的宝格丽套房，还去骏马夜总会娱乐，天字号包间，2套大神龙···”

　　寇明的眼神非常阴翳，他今天刚被陈默打了脸，胸中意难平。

　　结果陈默还去外面浪！

　　那么潇洒！

　　“寇哥，陈默能花1200万买玛莎拉蒂MC12，这点小费算什么···”一旁，端坐在沙发上的木子美小声为陈默解释。

　　“呵！帮着外人说话！”寇明心情非常糟糕，“你是不是看上陈默那个小白脸了！”

　　嗡嗡嗡！

　　端坐的木子美脸色大变，她双腿并拢，竭力忍耐。

　　秦天路不明所以，看得一脸茫然。

　　跟着寇明比较久的田生荣知道得多，他暗自舔舐嘴唇，看着小嫂子木子美紧皱的眉头和诱人的样子，忍不住有些冲动。

　　可惜啊，木子美这个骚货，是寇哥的女人！

　　不然，田生荣真想试驾一下。

　　“你们先回去吧。”寇明下了逐客令，“我想静静。”

　　田生荣和秦天路对视一眼，一起离开。

　　两人离开后，寇明狠狠瞪了木子美一眼。

　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

　　频率翻倍！

　　竭力忍耐的木子美求饶：“寇哥，我虽然骚，但我只对你骚啊！”M.23sk.com

　　“我的心，你明白吗？”

　　“不要这样···”

　　“哼！”寇明生气离开，“我晚上不回来了！”

　　他今晚肯定会去找别的女人，和别的女人卿卿我我，木子美太了解寇明了。

　　木子美紧咬双唇，她的脸色酡红。

　　离开寇明的居所后，秦天路和田生荣分别，各自开车回家。

　　姜睿在离开车展后就回家了，他明确跟秦天路说，以后不会再参与到寇明和陈默小团体的冲突之中。

　　“没出息！”秦天路唾骂姜睿。

　　正开车呢，手机屏幕亮起，有电话打进来。

　　秦天路看了一眼，是小嫂子木子美。

　　加了木子美好友后，两人没有实质性的联系，电话怎么打过来了？

　　带着疑问，秦天路按下接听键：“嫂子，是寇哥有事找我吗？”

　　房间里，木子美依旧坐在沙发上，紧紧并拢，她眼神有些不自然。

　　电话接通后，她犹豫了一下：“不是寇哥找你，是我找你。”

　　“哦，嫂子什么事？”秦天路有些意外，但想到木子美撩人的样子，他蠢蠢欲动，“能为嫂子效劳，是小弟的荣幸！”

　　另一边，木子美露出毅然决然的表情。

　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

　　“半个小时后···你来桔子酒店···”木子美断断续续地说，“嫂子有事需要你帮忙···”

　　“不要跟寇哥讲···”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第213章 嫂子有事需要你帮忙免费阅读。https://www.23sk.net 