    这一道声音，如同九天之上的神灵降临，让人不寒而栗。

    即便是强如秦源这等实力的武者，都是不由自主打了个冷颤，手上长剑微微轻鸣。

    “什么人！”

    一行人纷纷的握紧武器，大声吼道。

    “沙沙……”

    伴随着树叶落地的声响，一道人影，缓缓从荒羽山林内走出。

    略瘦的身材，潇洒的长发，平静的脸庞上透着淡漠的冷意。

    这容貌，这气质，不是秦风还会是谁？

    “原来是你！”

    “秦风，你居然还活着？！”

    当看到秦风的模样，秦源一行人皆是大惊失色，不由得激动了起来。

    秦源的脸上，更是露出一抹猖狂的笑意：“好，太好了！没想到你竟然还活着！只要把你抓回去，少主一定会大大奖赏我！”

    “秦风，你还不快跪地求饶，自废修为，我或许还能让你少吃点苦！”

    秦源冷笑不止的看着秦风，宛如看待一只蝼蚁一般。

    “少主，你别出来，赶快回到荒羽山林里去啊！”

    刘玄青对着秦风大声喊道。

    见到秦风出现，他心里虽然很激动，但他并不认为秦风有实力战胜秦源七人。

    “回去？还能回得去吗？没想到这一次追杀这个走狗，还找到了这个狗主人，真是老天开眼啊！”

    秦源右手一挥，几名属下就齐齐围住了秦风，目光不善。

    “刘玄青，你还撑得住吧？”

    对于秦源等人的举动，秦风压根没有在意。反倒是刘玄青的表现让他颇为欣赏、满意。

    这个人，倒也不是想象中的那么无情无义。

    “少主……我……”

    刘玄青开口喊道，但是却瞬间被秦源气势镇压，无法再说出话来。

    “好了，你不必回答了！你的行为，让我很满意。我会让你明白，选择跟随我，是你这辈子，最正确的一件事！”

    “哈哈哈……秦风，你脑子是秀逗了吧？跟随你是最正确的事情？真是好笑！”

    “还不给我跪下磕头，信不信本大爷废你双手双脚！”

    秦风身后的一个人，大声的喝道。

    同时，催动出一股真气，瞬间一掌轰向秦风的后背。

    这个人的真气，精纯到了极致，分明属于炼体六重之中的泛泛之辈。

    这一掌狠辣刁钻，歹毒至极，如果被一掌踹中，秦风必定会被重伤。

    “哼！”

    秦风口中发出冷哼，身体猛然一动。

    “轰！”

    身体之中，一股恐怖气势迅速凝聚。

    这一股气势之强，仿佛足以毁灭一切，碾压天地万物生灵，无人可挡……

    “什么！这竟然是剑道的意境？”

    秦源身为一名剑修，自然会清楚剑道的意境，只可惜要想领悟出剑意，太过于艰难！

    连他修炼数十年的剑，都没能触碰到门槛，秦风一个毛头小子居然领悟了？

    秦源的瞳孔，剧烈凝缩，宛如一道利芒直视秦风，似乎是不敢相信秦风这个废物蝼蚁，竟然如此妖孽。

    那可是剑意啊！

    秦风的表现，完全超出了他的想象。

    “噗！”

    “噗！”

    突然之间，刚才偷袭秦风的那一人，猛地喷出大口鲜血，身体瘫软在了地上。

    不仅仅是他，连周围其他几人，亦是同样的下场。

    他们的脸上，全都透露出惊骇、恐惧之色。

