    不知是不是自己敏感，君颢苍总觉得炎帝话里有话，心里醋火腾腾，想要强行将苏陌凉带走，但下一秒就听炎帝朝苏陌凉吩咐道，“等会儿朕让人给你收拾个修炼室出来，这里人多口杂，总归是不方便的，你回房静养，身体也能好得快些。”

    灵舟上是有几间修炼室的，不过也只有像炎帝和誉王这种身份的才有资格使用。

    而炎帝专门为她开一间，算是特别开恩了。

    苏陌凉扫了一眼曲歆婷的方向，见那女人的目光还追随着君颢苍的身影，显然在等着他回去，心里就忍不住一阵气闷。

    这半年来她给君颢苍的传音石沉大海，他不回音，也不露面，难不成是和曲歆婷混到了一起？

    不然曲歆婷一个有心上人的女人，怎么会勾搭上君颢苍？

    她可清楚的记得，曲歆婷和纪严霆才是一对啊。

    若是她还继续待在这里，岂不是碍着他们打情骂俏了？

    那还不如回房去，图个清静，所以都不由炎帝多劝，苏陌凉就报复性的答应了下来，“谢陛下隆恩。”

    君颢苍本还想拉着苏陌凉去旁边让她给个解释的，哪知道她提前就把路给断了，心里的怒火又上升了一大截，眸光锋利如刀的看了苏陌凉一眼。

    苏陌凉被他这一记刀眼弄得脊背发寒，心也跟着凉了下去。

    已经无心再想他失踪半年，一出现就跟女人打情骂俏的事情，索性转过身朝徐公公开口道，“我累了，劳烦徐公公带我过去吧。”

    她现在的身体状况也的确没有力气多说什么。

    徐公公是个眼力劲儿了得的人，立马笑着伸手引路，“东方姑娘这边请——”

    君颢苍目送着苏陌凉的背影越走越远，紧握的拳头不自觉的青筋暴起，手指深深掐进肉里都不觉得痛，直到看不到她人了，心里才忽然一突，莫名涌上不好的预感。

    他想追过去问个明白，却被忽然搭上肩膀的手给止了步。

    “君毅，她可能是太累了，心情不太好，让她休息好了再说吧。”炎帝宽慰的拍了拍他的肩膀。

    君颢苍的目光在他脸上逡巡了一会儿，很想冷脸挥开他的手，但想着苏陌凉做这一切为的就是拿到炎帝手里的龙骨和生命之心，又硬生生的忍了下来，往后退了一步，避开他的触碰，“让炎帝费心了。”

    说罢，他转身离开了此地。

    她不愿见他，他还可以用传音符，没必要将事情捅到炎帝面前去。

    而苏陌凉这边赌气的钻进了修炼室，想要休息的心思也被气没了，捏着传音符，也不知道在期待什么。

    但凡他有一丁点的想她，也不至于连句话都传不过来。

    可她愣是等了一天一夜都没等到君颢苍的声音。

    她就不明白了，君颢苍有时间跟炎帝眉来眼去，现在又有时间跟曲歆婷打情骂俏，怎么就唯独没时间给她传个音了？

    连炎帝一个外人都瞧出她身体不适，都知道嘘寒问暖，他倒好，不关心人就算了，还理直气壮的上来拽她，给她甩脸色。

    苏陌凉是越想越窝火，索性收起了传音符不再想他。

    眼下还是好好休息，恢复精神最为重要。

    想着，苏陌凉便是吞下了一颗丹药，开始闭目养神起来。

    休息了十来天的时间，苏陌凉的精神力刚彻底恢复，又马不停蹄的开始了其他的修炼。

    至于外边的君颢苍，不知道用传音符给苏陌凉传了多少次话，竟是连个回应的音儿都没有。

    接连好几天都把君颢苍气的冒包，好几次冲到了她的修炼室门外，却因为设有阵法没办法强行破门被挡在了门外。

    君颢苍实在不知，自己到底哪里惹了苏陌凉生气，不但不肯与他见面，现在连个传音都不肯回，这是要闹哪样？

    以前在九幽之域的时候，他倒是没什么顾忌，吵架了倒是可以抓着苏陌凉问个清楚。

    可偏偏现在在大炎皇朝的地盘上，两人身份都是假的，又有求于炎帝，不能轻易暴露身份。

    眼看着这次洪荒之战结束后，就有希望完成任务了，他也不忍破坏掉苏陌凉好不容易布起来的局。

    所以，路途上两个月说着挺快，但对君颢苍来说，却是十足的煎熬。

    苏陌凉就在眼皮子底下，他却看不着摸不到，甚至连个音儿都听不着，鬼知道他想她都快想疯了。

    但一想起她这般绝情，君颢苍就怄得要死，后面也歇了找她的心思，愣是生了两个月的闷气。

    曲歆婷看他天天挂着个死人脸，浑身散发着嗖嗖凉气，就差背上贴着生人勿近几个大字了，也不免生出些好奇，壮着胆子再度凑了上去，“你是一向这么脸臭，还是谁招惹你了？”

    “滚！”君颢苍现在说一个字都嫌多。

    曲歆婷多少了解了他的性子，面对他的不近人情倒是见怪不怪了，不在意的追问，“怎么，和你妹妹闹矛盾了？”

    之前她站得远，但只要不瞎，从表情和行为上也能猜出双方闹得不太愉快。

    “关你屁事！”听到妹妹两个字，无疑是刺到君颢苍的痛处，冷冷斜了曲歆婷一个刀眼，警告她闭嘴。

    就是兄妹这个身份搞得他连媳妇都不能认，还要在这里生闷气。

    曲歆婷难得听他说三个以上的字，仿佛发现了新大陆一般，惊喜笑道，“可以啊，这次说了四个字！好现象！”

    “你是不是有毛病？”君颢苍最讨厌聒噪，凶狠的瞪向曲歆婷，那杀人般眼神若是换了其他女人怕是得吓个够呛，偏偏曲歆婷是个死猪不怕开水烫的，愣是顶着他的威压，回了一句，“我这不是关心你嘛，你这人咋这么不识好歹呢。”

    要不是看他实力强，一个人能挑翻三大皇朝所有顶级天才，就这脾气臭，讨人厌的性子，她才懒得多问一句呢。

    君颢苍耐性耗尽，冷冷蹦出一句话，便收回了目光，不再理她，“滚去关心你的纪严霆，少来烦我！”

    除了苏陌凉，这辈子他就没跟女人说过几句话，能施舍这几句已经是看在曲歆婷刚才提供了恶海之域的消息的份儿上，换做旁人，怕早就成了他剑下亡魂了。

    曲歆婷听到这话，却是惊得挑眉，狐疑的打量了他一眼，“你知道纪严霆？你该不会特地去打听了我的消息吧？”

    他这话明摆着是知道她和纪严霆的关系啊。

