    叶北真的在那一瞬间想要下杀手的。

    但是他忍住了。

    这是一个拥有着法律的都市，而他叶北现在只想好好谈个恋爱，不想卷进这些。

    就连沈千军这种开枪杀人也绝对是冲动之举。

    他这样的身份，最不可能就是干这种事，最多就是背地里偷偷的。

    要不是被叶北惹恼了，当着这么多人面真的急了，他也不可能失去理智这么做。

    “快送沈少去医院。”

    然后一个人指着叶北，道：“这件事情沈家绝对没完！我们走。”

    随之他们便灰溜溜的离开了。

    “小子，你给老子等着，刚刚没死算你命大。”

    马保强指着叶北说完也是恶狠狠的离开。

    其他人都是松了一口气。

    江映雪更是深呼吸了一口。

    “没事吧？”

    杨天楚问向叶北。

    “没。”

    叶北摇摇头。

    “行了，都去工作吧。”

    杨天楚然后对后方那些人道。

    那些人也都是懵逼的。

    公民手里怎么会有枪啊？

    枪这种东西在他们的认知里是根本见不到真实的，更没想到眼前有人开枪了……

    “好。”

    他们回过神来纷纷散开。

    “你真是命大。”江映雪对叶北说了一声也是走开。

    这里就剩下了几个保安，叶北和杨天楚。

    “你们先去工作吧。”

    杨天楚对刘烨等人道。

    “是，杨董。”

    他们然后散开。

    “叶先生，实在抱歉。”

    杨天楚然后对叶北诚恳的说道。

    “没事，不怪你，不过这件事我也有责任，惹得那么大。”

    叶北说。

    “不不不不。”

    杨天楚赶紧摇头，然后递给叶北一根烟。

    “我真的很感谢叶先生，杨家和沈家几代都是竞争对手，甚至我都怀疑当时杀楼暗杀我的杀手是这个沈千军请的，叶先生做的没错。”

    “这沈家真是嚣张啊。”

    叶北道。

    “您肯定也清楚，普通人的世界都是普通的，但是稍微有点权势的家族，比如沈家，我杨家这些，手里有点枪支是正常的，包括古武者，不过也都是隐藏的，沈千军也是失去理智才会如此，沈家也要后悔死，他们也得付出代价，当然，这种事对于那沈千军来说也不至于真的要进监狱。”

    杨天楚道。

    “行，没事了，我先工作去了。”

    叶北叼着烟说道。

    “辛苦叶先生了，不过这沈家叶先生还是要小心点，虽然您实力很强，但明枪易躲暗箭难防，我怕……”

    叶北点点头；“我知道，谢了。”

    “客气，有什么需要的随时跟我说。”

    “嗯。”

    叶北回到保安室，杨天楚也是回到公司大楼。

    “都拍下来了吧？”

    杨天楚对一个人说道。

    “拍下来了，我们会包装一下，然后请专业的报社刊登沈千军这件事情，网上的热搜待会儿买。”

    “嗯，这件事必然会让沈家产业遭到重创。”

    杨天楚可真是感谢叶北啊。

    ……

    “清雅，在干嘛？”

    江映雪坐在办公室跟慕清雅打着电话。

    “批阅文件，怎么了？”

    慕清雅回复道。

    “你是不知道刚刚发生了什么……”

    江映雪然后将刚刚的那些事情都告诉慕清雅。

    慕清雅也是挺震惊的。

    “那他命还真大。”

    慕清雅道。

    “是啊，不过他确实很能打，一个打十几个人，也太帅了叭。”

    江映雪不免有些崇拜了。

    “你不会……还喜欢他吧？”

    慕清雅诧异的问。

    “哎呀，这种就跟电视剧里小说中的剧情一样，你说哪个女孩子不心动嘛？刚刚我都有一种想法……他有女朋友就有女朋友吧，我不怪他了……”

    慕清雅：“……”

    “无可救药。”

    慕清雅无奈的摇摇头。

    “没事，就是一时突然的冲动。”江映雪说道。

    “那你还打不打算当众拆穿他是渣男了？”

    慕清雅问。

    “当然要，你说说，一个小保安能有多少工资？也学人家脚踏好几条船，不过现在是成了保安队长了，工资也不少，能有一万五呢，也算是有些本事了。”

    “你现在说的话已经开始不停的在抬好他的形象了哈，你注意点。”

    慕清雅提醒道。

    “知道了。”

    江映雪微笑着说道。

    “你知道有什么用？为什么我总感觉你还想接受他呢？就算他能打一点，但毕竟没别的本事，就算一个月工资一万五，你年薪好几百万，他哪里也配不上你。”

    “咦，你慕清雅什么时候也在乎这些物质方面了？”

    慕清雅道：“我不在乎，但我知道他是渣男后就替你在乎了。”

    “放心吧，我心里有数，不过你得感谢他啊，那沈公子不是你家里一直想要你跟他约会吗？这下也不知道他伤的多重，反正这几天你不用担心了。”

    “那倒是。”慕清雅同意道。

    “而且你还能跟你妈妈说一下沈千军今天的做法，你妈妈肯定也不愿意你跟这样的一个人在一起吧？”

    慕清雅叹了一口气。

    “我试试吧。”

    江映雪“嗯”了一声，喝了一口水，道：“对了，今晚有空不？我这边有个大客户，想请你帮个忙一起去谈一谈，是你比较擅长的领域，事成之后，给你分成，去豪泰酒店，我定了个包厢。”

    “分成就不用了，陪我喝顿酒吧。”

    “咋啦？心情不好？”

    “嗯。”

    “行，下班我去你公司找你。”

    ……

    下班了。

    叶北哼着小曲儿收拾下东西准备离开。

    保安有晚班，但晚班是另外的人执勤，叶北是保安队长了，无需晚班。

    这里有宿舍，但叶北更喜欢自己住的那个小地方。

    本来今天要送慕菲菲上学的，但叶北找到了工作，就跟慕菲菲说了一下，慕菲菲自然没啥问题，但是他们越好明天一早叶北肯定送她。

    “叶哥。”

    走到门口，刘烨等几个保安笑着走了过来。

    “啥事？”

    叶北问道。

    “恭喜叶哥晋升保安队长，这还没来得及给叶哥庆祝呢，刚好咱们一个班，我们就寻思着请叶哥吃顿饭，好好庆祝庆祝，嘿嘿……另外呢，以后也请叶哥多多照顾一下。”

    刘烨笑着塞了一包烟给叶北。

    “对啊对啊叶哥，你晚上有事不？没事咱们一起出去搓一顿。”

    叶北想了想，今晚慕菲菲要上晚自习，自己呢也没啥别的事。

    “行。”叶北点点头。

    “吃啥？”

    然后叶北问。

    “嘿嘿，去五星级大酒店豪泰酒店……旁边的香香烧烤摊，那的烧烤贼正宗，而且……还有个贼漂亮的妹子。”

    刘烨笑吟吟的说道。

