    陈越最终还是去找了希罗娜。

    他在传送到帷幕市的时候，希罗娜正在神奥联盟为她准备的临时房间中打扫卫生。

    对于他的突然来访，希罗娜显得有些意外，放下手中的拖把，摘掉口罩，到一旁打开水龙头边洗手边道：

    “合众联盟那边不是很忙吗？现在怎么有时间过来？”

    陈越耸了耸肩，直接将几只精灵给放了出来，不过两只超梦都没动，他也没勉强，继续道：“快龙想见你的烈咬陆鲨了，我就带它过来待一会。”

    “呜！”

    刚从精灵球中出来的快龙听到自己的名字，立马把脑袋搭在了陈越头上，冲对面露出了个开心的笑容。

    “原来是这样啊！”希罗娜温柔的笑了笑，也把自己的精灵们都给放了出来，让它们自己到一边玩。

    陈越在里面看到了当初自己送给希罗娜的新年庆典小火龙，不，现在应该叫它火恐龙了。

    陈越捏了捏快龙的胖脸，把它推到一边去，看了一眼旁边跟希罗娜的精灵们打成一团的谜拟Q和雪拉比，然后问道：“还有哪里需要打扫吗？”

    希罗娜也没跟他客气，指着外面院子里的那片草地，说道：

    “喏，那边的草需要清理一下，这个地方我已经很久没过来住了，昨天我刚过来，还没来得及处理——除草机在杂物间里好像。”

    希罗娜给他指了杂物间的方向，陈越走过去，刚打开门，就闻到了一股发霉的味道。

    嗯，看起来果然很久没住人了。

    他在里面折腾了好一会才找到埋在最低下的除草机，顺手按下电源查看一下，就发现这东西早已经没了电。

    于是他推着除草机来到外面，说道：“没电了。”

    希罗娜早有预料，走过来接过除草机，找出充电线，道：“充一会就行了，对了，你等下着急回去吗？”

    “不着急。”陈越一边在背包里翻着东西，一边问道：“你这边有什么需要我帮忙处理的吗？”

    “倒也没有。”希罗娜轻笑道：“只是看看你有没有时间留在这边吃顿饭。”

    “当然有时间。”陈越从空气中抽出一把做园艺的大剪刀，“找到了，今天就让你见识见识见识陈大园艺家的厉害！”

    希罗娜哭笑不得的看着这一幕：“只是除个草而已，用不着这么大动干戈吧？”

    “反正闲着也是闲着。”陈越无所谓道，亲自拎着大剪刀下了场，在一众精灵的围观之下，咔嚓咔嚓修剪起了院里里齐腰的草地。

    希罗娜站在屋檐下，看着这一幕无奈的叹了口气，叮嘱了一句小心点不要伤到手后就继续做起了家务。

    两人一直忙到中午才结束这场大扫除，希罗娜累的脸颊泛红，额角冒出了几缕晶莹的汗珠。

    陈越把准备好的湿毛巾递了过去，问道：“中午吃什么？”

    说到吃饭这个话题，在场的一群精灵的肚子也适时发出了咕噜噜的声音，希罗娜想了想，说道：“好像只能出去吃了，冰箱里现在也没东西。”

    “不，我是问你想吃什么。”陈越摇了摇头，把希罗娜拉到餐厅，然后开始从背包里拿出沙奈朵提前准备好的食物。

    拔丝地瓜、香煎鲫鱼、油焖大虾、红烧排骨、豆腐蒸蛋等等。

    由于玩家背包里的时间处于静止状态，任何东西放进去是什么样，拿出来也是什么样。

    所以这些饭菜依旧在向上冒着蒸腾的热气。

    自从那次在荒岛求生副本里挨过饿之后，陈越便有了经验，每次下副本的时候都会在背包里装上很多食物和生活必备品。

    甚至这次在过来的时候他还花了三千积分在无限商店里买了一辆不属于这个世界的黑色suv……

    希罗娜睁大了美眸，看着面前的食物，忍不住问道：“你的背包里装的都是什么东西啊喂？！”

    拿出一把大剪刀就算了，现在连菜都拿出来了！还能拿出什么？希罗娜根本无法想象！

    陈越倒没想那么多，他对和自己生活过好几年的希罗娜并不像对外人那般设防，希罗娜问，他也就顺口回答道：

    “没装什么东西，都是一些日用品。”

    希罗娜好奇道：“我可以看看吗？”

    陈越挑了挑眉：“真的想看？”

    “不方便的话就算了。”希罗娜理智迅速回归，冷静道。

    陈越犹豫了一下，道：“不是不方便……算了，你跟我过来一下。”

    两人来到院子里，陈越打开背包面板，按格子把里面的东西给倒了出来。

    给精灵回复体力的好伤药、一整套不同的精灵球、几块普通的进化石、打火机、铁锅、一张大床等等等等。

    到后面陈越嫌慢，直接开始往外倒。

    伴随着哗啦啦的声响，不一会，院子里便堆满了乱七八糟的东西。

    希罗娜美眸中满是惊愕，她看着那辆从未见过的黑色轿车，一句话也说不出来了。

    陈越：“就是这些了，你有什么喜欢的东西吗？可以随便拿。”

    “……不。”希罗娜略微艰难的咽了一下口水，道：“没有。”

    说话间，一枚闪烁着银色光芒的戒指从杂物堆顶端掉了下来，刚好落在了希罗娜脚边。

    陈越的视线跟着落下，希罗娜蹲下来，将那枚戒指捡了起来。

    看着那个小东西，陈越的记忆迅速回笼。

    他记得，那是他在极境副本里刷到的道具，好像还是一对，只不过他看不到这东西的具体效果，就随手将它们丢到了仓库底层。

    他倒是没有太多想法，此刻见希罗娜神情专注看戒指的模样，顺口道：“喜欢的话就送你了。”

    “这上面刻的字我好像在一片遗迹里见过。”希罗娜蹙着秀梅，认真的回想着。

    “有字吗？”陈越挑了一下眉，他怎么都没看到？

    希罗娜点了点头，把戒指举在面前，道：“是一种稀有且古老的文字，可惜的是，根据目前人类所了解的信息，并不能破译这种文字。”

    陈越听到这话过去看了一眼，却只在上面看到了丝丝缕缕的花纹，顿时有些无语：“这些花纹是字？”

    “是啊，怎么了？”

    “没。”陈越摇了摇头，他一直以为那东西只是为了好看而刻上去的毫无意义的花纹。

