    “真是羡慕啊。”拓跋宏抬起头，看着上方明红焰与龙帝滚在一起，哈喇子都快流出来了。

    明红焰不知道是多少男子每晚梦中那啥的对象，现在却在大庭广众之下与龙帝如此亲密接触，真的是羡煞旁人。

    拓跋宏看了几眼就忙不迭的收回目光，再看下去可就要被上司穿小鞋了。

    祥云上，明红焰如同一只发怒的小母猫，用她的爪子不断的在龙帝身上挠。

    她的身体又像蛇一样柔软，带给龙帝很不一样的体验。

    双方都没有动用修为，只是利用肉身力量交锋，看似很暧昧，实际上也是颇为凶险。

    当然，最终还是明红焰被狠狠镇压在下，动弹不得。

    大庭广众之下龙帝也没有过分的去为难她，见好就收，毕竟以后还要合作的。

    明红焰翻身，整理了下杂乱的头发，比雪还要白的肌肤浮现淡淡的红晕，比起平时来少了几分强势，多出了几分平易近人。

    “哼，记住你所说的话，早点去挑战光明塔。”留下这句话后明红焰就独自离去了，不知道是害羞还是其他原因。

    四天后，龙帝返回光明神族，路上也经过一些势力范围，所听到的最多消息便是龙皇当年的藏宝地被发现了，吸引了无数的强者前去。

    龙帝没有要参与其中的意思，谁知道是真是假，目前自己并不缺资源，还是别去冒险了。

    让他意外的是，明蛰天早早的就在外头等着他，见到龙帝后立即热情了迎了上去，大笑道：“欢迎我们的英雄回来。”

    龙帝微微颔首：“让少族长亲自出来迎接实在是惶恐。”

    明蛰天板起了脸：“说什么话呢，你为整个族群立下呵呵功劳，我不过是出来迎接罢了，这算得了什么？”

    龙帝笑笑，也没有再虚伪下去。

    聊了几句就并肩朝着城内走去，明蛰天主动说道：“一个月前我亲自去了一趟火焰神族，要了点战争赔偿款。”

    “哦？”龙帝心中一动：“是多少？”

    “不多，一万亿灵石。”

    龙帝眼红了，自己在外面打生打死，收割的那些战利品加起来也就两三千亿灵石的价值，明蛰天倒好，出去一趟耍个嘴皮子就得了一万亿？

    “咳咳。”龙帝咳嗽一声：“少族长是这样的，这一趟外出神箭军之所以伤亡如此之小，那是因为我动用了大量的宝物，损失起码有七八千亿，你看是不是可以报销一点？”

    明蛰天哑然失笑：“七八千亿应该不可能吧，这样，我再补给你五百亿灵石。”

    龙帝当即伸出手。

    明蛰天好一阵无言，然后默默的把一枚储物戒交给他。

    五百亿也够龙帝修炼一段时间了，现在他可不会放过任何一点赚钱的机会。

    “对了。”明蛰天忽然说道：“针对你这个所立下的功劳，我跟父亲商量了一下，决定把神箭军军营后面那块土地给你。”

    龙帝将储物戒收起，好奇的问道：“那个地方有何神异之处？”

    按照自己这次所立下的功劳，奖赏应该不低才是。

    “那里是一片道观，以前是属于人族某位强者的，我们在那里没有发现什么神异之处，但你气运昌隆，或许会有什么了不得的发现。”

    “好吧，这是想要随便拿点东西就把我打发了啊。”龙帝心中暗道。

    但他的确是对那道观很感兴趣，既然是人族以前某位强者遗留，保存到现在，或许还真的能够发现点什么，便点头道：“那就多谢族长了，对了，既然那里送给了我，万一在上面发现什么宝贝，也是属于我的吧？”

    明蛰天嘴角含笑，心中暗自松了口气，龙帝既然愿意接受这个奖赏，那就省去了很多不必要的麻烦。

    他说道：“那是自然，不论发现了什么了不得的宝物，都是属于你的。”

    行至一半路程，明蛰天就跟龙帝分开了。

    龙帝带着神箭军返回营地，安顿好后就唤来拓跋宏，拿给他五亿灵石：“替我搜罗大量的功法，神通，初级、中级、高级的都要，把所有灵石给我花完，不论是哪个种族的都行。”

    拓跋宏有些奇怪，但也没有多问，拿着灵石就走了。

    随后龙帝就独自前往军营后面的道观。

    这是一片破败之地，杂草丛生，许多房屋都倒塌了一大半，行走其中能够让人感受到一股苍凉、悲壮之意。

    “当年这里发生了什么？”龙帝缓缓往里面走去，心中思索起来。

    这个地方除了破败还是破败，好东西那是别想了，甚至于连地板砖都被撬光了。

    龙帝先是把外围给逛了一遍，没有什么发现后才踏入内圈。

    残垣断壁到处都是，一些墙壁上还存在着模糊的图案，有鸟兽鱼虫，也有身穿道袍的高手在与妖兽对战。

    这些图案中蕴藏着某种神通术法，只是因为许多都破败了，所以断断续续，很不完整。

    但龙帝还是把这些都给记了下来，或许以后用得上。

    最后，他来到了最核心。

    这里有一栋保存得相当完好的建筑，门口上方的牌匾被摘走了，没有办法知晓这处道观究竟是人族哪一位大能的。

    四下张望一番，龙帝抬脚走了进去。

    外面烈阳高照，但进去之后却清凉舒爽。

    一间间房走过，最后来到了大殿之内。

    里面的景象更是惨不忍睹。

    中央位置有一座道尊的雕像，四周围则是被挖了一个几百米深的大坑。

    道尊，是道教创始人，也即是十帝之一的道帝。

    龙帝先是冲着雕像见礼，然后才环绕着飞了几圈，仔仔细细的探查起来。

    这雕像有许多地方都已经开裂了，还有许多被攻击的痕迹，似乎随时会化作一地碎片。

    如果明蛰天跟来的话，见到这雕像一定会大吃一惊。

    因为在小的时候他来到这里之时，这雕像早就被打成无数碎片了！

    转了几圈没有发现什么异样，龙帝又停留在雕像的正对面，与那双眼睛对视。

    那双眼睛一开始没有什么变化，但随着时间的推移，却是产生了两个旋涡，将龙帝的意识给拉扯了进去...

