    

    我望着冲过来的男人，不由的皱了一下眉头。

    那个男人看上去应该四十岁左右的样子，模样很普通。

    啊啊啊！

    男人一边跑着，一边张着嘴不停的叫着，那声音听上去如同发疯的野兽一般。

    他头发凌乱，身上的衣服也有很明显的撕扯的痕迹，应该是跟在他后面的警察和医生想要控制他造成的。

    望着冲过来的男人，我丢掉了手里的烟头，有些奇怪，心说这人难不成是疯了吗？

    看他的样子确实跟疯了差不了多少。

    那些警察和医生应该是想要控制他。

    望着冲过来的男人，我本能的想要走开几步，让开他。

    对于一个疯了的人，我并没有什么兴趣，况且他后面还跟着不少警察和医生，这种事情我懒得理会。

    想到这我让开了几步，男人冲到我跟前，继续朝着前面冲了过去。

    只不过没走两步，身后的警察已经把他给扑倒在了地上。

    啊啊啊！

    被扑倒在地的男人依旧不停的叫着，如同被困住的野兽一样。

    他一边叫着，一边不停的挣扎，嘴角都溢出了鲜血。

    身上四五个警察居然一点也按不住他，只不过是片刻的功夫，那个男人甩掉了警察，再次站了起来，然后没命的狂奔。

    只不过这一次依旧是朝着我跑了过来。

    “快让开，快让开！”后面的警察看到他朝我冲过来，不由的都大声的对我叫了起来。

    我皱了一下眉头，心说这家伙是怎么回事，怎么他娘的每次都找我啊！

    不过这一次我并没有让开，而是静静的站着。

    当然，我并没有什么闲心去管一个神经病人，不过眼前的男人似乎有些不一样。

    他现在如同一只疯了的野兽一样，而且在他的身上我察觉到了一股奇怪的气息，所以我没有让开。

    眼看男人不管不顾的朝着我就冲了过来，我上前一步，直接抗住了他，然后指甲稍微变长，刺入了他的肌肤里面。

    一下刻，男人的身体猛地抽搐了一下，然后噗通声倒在了地上。

    我用体内的尸气暂时的麻痹了他，此时的男人倒在地上，四肢不停的抽搐着，似乎还想要爬起来逃跑。

    我看了他一眼，只见男人双眼里面的眼球向上翻着，一双眼睛只能看到眼白，这模样有些渗人。

    “快点，绑上他，四肢都绑住，嘴巴也给他塞住！”

    这时候后面的警察一股脑的冲了过来，用早就准备好的绳子把男人的手脚都紧紧的捆住。

    “老板，你没事吧！”这时候老道也冲了过来，对我问道。

    我耸了一下肩头，心说我能有什么事。

    “这家伙据说得了狂犬病，好家伙，几个警察都按不住，如果被他给咬上一口那就惨了。”老道望着地上的男人，心有余悸的说道。

    我没有理会老道，只是望着地上已经被制服的男人，不由的皱了一下眉头。

    他不是狂犬病，刚才我就看出来了。

    尤其是现在他双眼翻白，而且眼睛里面笼罩着一层淡淡的青色，这绝对不是狂犬病的表现。

    “绑好了，绑好了，可千万不要让他再跑了！”这时候一个熟悉的声音传来。

    我抬头望去，只见满头大汗的徐阳也冲了过来，正在指挥那些警察。

    看到那人已经被制服，徐阳擦了一把头上的汗水，转头看了一眼，正好看到我。

    看到我的徐阳有些意外，然后赶紧走了过来，对我说道：“李兄弟，你怎么也在这？”

    “我来看个病人。”我对徐阳说道。

    然后我指了指已经被困住正要被抬手的男人，对徐阳问道：“这是怎么回事？”

    徐阳擦了一把头上的汗水，说道：“这人发疯了，是狂犬病，有人报警，我们就把人给控制了弄医院来了。”

    我看了一眼徐阳，皱了一下眉头，觉得他的话有些问题。

    他是济水的刑警队队长，平时处理的都是些大案子，这种狂犬病发作的小事，他身为队长怎么会亲自跟着处理？

    “这人有什么不对劲的？”想到这，我对徐阳问道。

    听到我的话，徐阳眼睛转了一下，凑到我跟前，小声的问道：“难道你看出来有什么不对劲了？”

    他的表现让我更加确定，这案子绝对不是表面上那么简单。

    “没有，我只是觉得，一个狂犬病人，不值得让您这大队长亲自来处理。”我对他说道。

    “唉，邪了门了，这种事情已经是本周的第四起了。”徐阳叹了一口气说道。

    听到他的话，我心中更加确定，这事绝对不简单。

    现在的社会对于狂犬病的普及基本上能做到人人都清楚，被狗咬了的人第一时间都会去打疫苗的，所以已经很少看到有狂犬病发作的案例。

    全国一年到头也发现不了几例，济水只不过是个三线城市，一个星期里面居然有四起狂犬病发作，这绝对不正常。

    别人或许看不出什么，不过刚才我接触了那个男人，我知道，他绝对不是什么狂犬病发作！

    徐阳是个老刑警了，虽然他看不出什么，不过多年办案的直觉让他觉得这事情并不简单，所以今天才会出现在这里。

    不过我并没有打算告诉他自己的发现，因为那个我已经看出了那个男人为什么会变成这样，这种事徐阳处理不了。

    听到我也没看出什么，徐阳明显的有些失望，然后对我摆了摆手，说道：“那我就不陪你了，这人还要送去检查，我要跟着。”

    我对他点了点头，徐阳说完转身去忙了。

    我坐进车里，让老道开车回铺子，只是坐在车里，我一直在想着刚才那个男人古怪的模样。

    “老板，这事是不是有些不正常？”老道是个聪明人，通过我的表情已经猜到了什么。

    我看了老道一眼，他是自己人，所以没必要瞒着他。

    “那人之所以发疯，并不是什么狂犬病，而是他的魂魄不全了，有人拿走了他一部分的魂魄。”我缓缓的说道。

    刚才接触那个男人的一瞬间，我就已经确定，他体内的三魂七魄已经不完整了，这就是他发疯的真正原因！        

