    “我的实力不行，怎么说的话，你对你自己的实力很有自信啰。

    那么要不要我们来较量一下，看看到底是谁的实力不行。”

    地走丸路因为式神仪式召唤失败，本来心情就相当的恼火，刚一醒过来就听到有人评论他的实力不行，此时自然更加是火上加油。

    本来以为式神召唤已经成功，他所供奉的祭品，也确实引起了神明的注意，但是没有想到在最后一刻却出现了这样的变故。

    如果是一开始是没有希望还好，但是让你看到了希望，最后又让你绝望，这种心情可想而知。

    再加上刚刚是在众目睽睽之下，式神召唤失败的原因，大家也开始心知肚明，但是都心照不宣。

    幽斗这突然跑出来，直言地走丸路是因为实力不行被拒绝的，简直就是把人家的脸按在地上摩擦。

    “抱歉，刚刚真的是无心之过，我想表达的意思，其实是没想到所谓的神明居然也这么不要脸。

    东西都给拿走了，就表演了一个五毛特效？这也太敷衍了的意思，并没有针对你的意思。”

    而这个时候幽斗也意识到，刚刚自己的话有失欠妥，所以也是表达了歉意。

    可惜现在的地走丸路，显然是听不进幽斗的解释了。

    回应他召唤的神明不堪，那么没对对方看上的自己，岂不是更加不堪？

    “既然你出现在这里，那就代表着你也拥有式神吧？还是正准备召唤式神？

    如果没有式神也没有关系，我也接受阴阳师对决，既然你觉得我的实力不行，那就证明一下你自己的实力让我看下吧。”

    听到地走丸路铁了心要跟自己打上一场的行为，幽斗只能求助般的看向了身旁的大和玖香。

    可惜对方却回给了幽斗一个自求多福的眼神，并且表示自己的家族跟地走一家不太对付，所以麻烦只能由幽斗自己解决。

    而且不管怎么说，幽斗刚刚的无心之言，对于脾气暴躁的地走一家而言，确实已经算是挑衅了。

    “其实我是今天才转过来的，严格来说，并不算是一个阴阳师。

    所以其实我是很想跟你较量一下的，但是奈何所谓的阴阳术，我是一点也不会。”

    幽斗的想法很简单，自己今天才刚想转校过来，他也不想当刺头一般的人物，而且这样的战斗根本就毫无理由。

    “这个家伙虽然是转校生，但是之前就有斩妖经历了，而且他这次来这边，就是为了登记式神的。”

    本来听到幽斗是个刚转校过来的菜鸡，地走丸路还一脸扫兴的正准备离开。

    但是大和玖香冷不丁的一句话，却让地走丸路的离开的脚步顿时停了下来，并且转头愤怒的瞪着幽斗。

    “你居然一而再再而三的耍我？有过斩妖的经历吗？

    那么正好，看起来多少属于有点实力的，等一下不至于出手太重被我揍死。”

    看着现在已经完全被激怒的地走丸路，幽斗一脸愕然的回头看向一脸高冷的大和玖香。

    只见对方此时居然也是一脸无辜的看向自己，表情貌似在说，难道自己说错了吗？

    “你之前高冷的人设呢？难道说你还有腹黑的属性？

    而且你是老师吧，这种情况你应该阻止学生内战吧，现在一脸的兴致盎然是什么鬼？”

    而就在幽斗吐槽的时候，对面的地走丸路，却已经手拿一张蓝色的符咒，一边朝着幽斗冲了过来，一边嘴里还念念有词的念着咒语。

    “归来！大地之川！洞脉之灵！吾唤汝名！显现！急急如律令！”

    符咒被扔下的瞬间，一个蓝色的法阵凭空亮起，而一只犹如地鼠一般的生物也从法阵中出现。

    并且在出现的瞬间，直接洞穿了地上的甲板，钻进了岩石地面，并且以极快的速度从地下冲向幽斗所在的位置。

    在召唤出式神的一瞬间，地走丸路的身体同样朝着幽斗疾射而来，对于地走一家来说，比起阴阳术，他们更加擅长体术一类的攻击。

    “胡闹，这里可是式神寮，他们居然选择在这里战斗！”

    式神寮作为阴阳塾最重要的几个地点之一，自然不会没有看管的老师。

    而就当看守这里的老师，发现地走丸路居然不分场合的胡闹，刚想上前制止时，之前的阴阳塾的塾长仓桥知子却突然出现在了这位老师身后，并且阻止了他。

    “那些大世家的子弟，现在在阴阳塾的行为确实有些跋扈了，给他们一点教训也好。”

    “但是，这里可是式神寮，如果战斗太过激烈，损坏到祭坛的话，光是维修就是一大笔的费用。”

    听到仓桥知子的话，式神寮的老师也是露出了一脸可笑，现在的阴阳塾，那些除灵大世家的子弟确实该管理一下了，肆意的打压其他小家族的人，让这里的大部分老师也是相当不满。

    所以对于仓桥知子的话，式神寮的老师也没有反驳，但是如果祭坛遭到损坏的话，那么他们阴阳寮的损失就大了。

    “所以你没看到，大和家的那个小姑娘，刚刚就走到祭坛的位置前了吗？看样子防御的术式，早就准备好了吧。

    而且这场战斗多半没有你想象中的那么激烈，甚至可能会在一瞬间结束……”

    仓桥知子看着站在祭坛面前的大和玖香，对于玖香的应变速度，露出一脸的满意。

    “战斗会在一瞬间结束？是指那个转校生会被一瞬间击败吗？

    然后我们在借着地走家肆意妄为的行为，敲打一下那些大家族？”

    听到式神寮老师的话，仓桥知子则露出一个意味深长的笑容，看得式神寮的老师一头雾水。

    自己应该没有想错才对啊，会作为转校生来到这里的，一般就都是对策组那边推荐过来的普通人吧。

    而地走丸路虽然是一年级，但是因为其身处地走家的原因，从小就觉醒了灵力，更是在入校以前，就已经有独自除妖的战绩啊。

    即便是在阴阳塾之中，地走丸路的实力在一年级中也是名列前茅的，是阴阳塾重点关注的学生之一，这样的人会被一个“普通”的插班生打败？

