    苏陌凉看他强大的气势铺天盖地的压过来，身形一动，掠出了十丈之外，不但没有动手的打算，还很体贴的给了他休息的时间，“你刚才受了伤，给你一个时辰恢复！若是现在出手，你连我一掌都接不了。”

    这话俨然是拓跋骏捷刚才拒战云飞翼时说的，现在苏陌凉又将此话原路奉还给了他。

    用他说过的话羞辱他，当下让拓跋骏捷气愤到极点，再稳重的性子都被整得破了功，“你废话那么多，那点伤，早他妈痊愈了！还是担心你自己吧！”

    拓跋骏捷跟傅闵修交战虽然受了伤，但早就在苏陌凉与炎帝交谈之际就恢复到了巅峰状态，苏陌凉说这话，无疑是将他天才的尊严踩在地上摩擦。

    说罢，拓跋骏捷便再度直冲上前，庞大的气势如冲击波般朝四面八方震荡开来，那等力量就算隔了一个结界，靠近战台的观众能清清楚楚的感受到。

    这还没出手呢，就有足以将人击倒的势，拓跋骏捷不愧是拓跋家族极有潜力的天骄啊。

    而且在这么短的时间内又达到了巅峰状态，这样惊人的恢复力，实在让人称奇。

    苏陌凉看他来势凶猛，嘴角一勾，似乎为了应证刚才所说的话，还真的轰出了一掌。

    这一掌，极其的朴素，只是单纯的裹挟着她的灵力，但却让直面冲上来的拓跋骏捷嗅到了几分危险的味道，只是那属于初期先天帝灵师的灵力波动，让他心头震惊，想要彻底碾压对方的心思更甚，所以没有及时作出应对措施，当掌印轰到了他面前的时候，他才察觉出了不对，一个承受不住竟是被轰退了出去。

    “你——你居然只是初期先天帝灵师！”拓跋骏捷不敢相信的瞪大眼睛，满脸写着不可思议。

    他不光震惊对方比自己低了一级，居然也敢上台来挑战自己，更是震惊，自己竟是被低一级的初期先天帝灵师给一掌击退了，还有没有天理？

    苏陌凉对他的实力同样有些意外，微微扬眉道，“不愧是拓跋家族最看好的天才，这样都没受伤！看来有资格让我出第二掌！”

    虽说刚才一掌，她没有动用神纹，也没有动用武技，但强大的灵力依然具有恐怖的杀伤力，可是拓跋骏捷只是被逼退没有受伤，说明对手的实力还是非常过硬的。

    苏陌凉来了点兴趣，但在拓跋骏捷听来，却是觉得有些荒谬了。

    他这辈子第一次对战比自己小一岁，灵力等级比自己低一级的对手不说，还从对手嘴里听到有资格受她第二掌的狂妄之言，若不是真实的感受着来自阵法的碾压，他真的会以为这一切是在做梦。

    当然不止他，在场的众人也没想到苏陌凉居然只是一名初期先天帝灵师，而且还一掌将比自己高一级的拓跋骏捷轰退了。

    不过，他们也清楚，刚才那一击是苏陌凉占了便宜，毕竟拓跋骏捷没有出手，也没有防御，明显是低估了对方的实力，如此被击退也情有可原。

    想来，这第二招，拓跋骏捷不会再因为对方条件样样不如他而大意了。

    果然，面对苏陌凉的第二掌，拓跋骏捷面色严肃了不少，不再傻到直接冲上去，而是迂回的几个闪躲，避开苏陌凉的攻击。

    他在开战前承诺不会出手，既然不能主动进攻，那他只有靠着速度，身手和防御来抵挡她的招式。

    相信耗她几个回合，加上这血焰场阵法的碾压，她坚持不了多久就会败下阵来。

    虽说与最开始打算用气势将她镇压的想法大相径庭，但只要能赢，拓跋骏捷也管不了那么多了。

    苏陌凉见他身形疯狂闪烁，靠着矫健的身手，眨眼便换了好几个方向，让自己好几掌都落了空，心里倒也认同拓跋骏捷在速度上也是出类拔萃的选手。

    不过，光凭着速度和身手，想要避开苏陌凉这样的全能选手还是太过异想天开了。

    这时，只见苏陌凉施展出前段时间才学的速度类武技鬼影步，直追同样速度逆天的拓跋骏捷。

    不出几个呼吸的时间，那本来被拓跋骏捷拉开的距离，大伙儿竟是用肉眼可见的在不停缩小。

    轰的一声巨响，灵力爆炸，掌印骤至，眼看着就要拍碎拓跋骏捷的脑袋。

    拓跋骏捷想要出手都晚了，仓皇之间不得爆发防御，用肉体硬抗。

    好在他迅速的避开了头部，用肘部给挡了下来。

    但就算如此，他的胳膊还是被拍出了一个巨大的血手印，鲜血顺着手印的轮廓滴落下来，看得大伙儿一阵心惊。

    拓跋骏捷居然被打伤了！！！

    至于他本人更是震惊得无以复加，望向苏陌凉的眼神瞬间从认真变成了凝重。

    说来，他刚才的速度可是发挥到了极致，防御更是没有丝毫的留手，没想到竟然还是被她击伤了。

    这女人的速度和灵力未免也太可怕了。

    而此时的苏陌凉见他气息没有任何颓势，倒是忍不住称赞了一句，“防御不错！没有出手，用肉体硬抗，都只是受了点皮肉伤！的确有些真本事儿。”

    她刚才一击没有任何留手，拓跋骏捷能抵挡到这个程度，倒也没有辱没了他的天才之名。

    然而她的称赞在拓跋骏捷听来却是讽刺至极，本被惊得有些苍白的面容因为羞愤而涌上了血色，只听拓跋骏捷一声暴喝，“好你个扮猪吃老虎，我竟然被你给耍了，给我去死吧！”

    随后便见他没有任何保留，直接出手轰了上去。

    苏陌凉看到这一幕，失望的摇了摇头，“北秦皇朝得的天才都这么不守信用吗？刚还承诺不出手，这才过了两招，就狗急跳墙了，还真是应了陛下那句话啊，吹得厉害！”

    话落，苏陌凉身体若飘絮，一个瞬移，避开了拓跋骏捷的招式，不太满意的皱眉，“速度还差些火候，拓跋公子还得再练练才行呢。”

    拓跋骏捷被一再羞辱，心头的怒火仿佛如火山爆发般要从眼睛里喷出来，而后伸手招出大刀，咬牙切齿的朝苏陌凉挥刀相向。

    每一刀都蕴含着可怕的意境，将所过之处笼罩，速度和力量更是被苏陌凉逼得不停的往上攀升——

