    几人纷纷掠到这条分影蟒身前数丈之处，警惕的看着它，那一直在半空中的铃铛也轻轻一闪，伴随着清脆的铃声出现在了分影蟒的头顶。

    但那分影蟒显然已经到了强弩之末，尽管还没有彻底死去，也已然是身受重伤，即便几人不动手，也活不长久了。

    南宫辰却显然不会给它继续活下去的机会，手中巨斧挥出两道丈许长斧影，直接将分影蟒的两颗蛇头斩了下来，那斩下来的蛇头兀自还瞪着一双三角眼，一副死不瞑目的样子。

    看到分影蟒蛇头落地，几人才微微松了口气，这时，不远处也传来惨嘶声，伴随着一声惊天动地的巨响，远处的打斗声也停了下来。

    “既然斩杀了这条分影蟒，它身上的材料自然是我们几人平分，不知道各位可同意。”看了一眼地上分影蟒的尸体，南宫辰对四人说道。

    “不知道这分影蟒身上的材料如何分配？”乌姓修士闻言，看了一眼分影蟒的尸体，眼神中透露出一丝火热的说道。

    “这条分影蟒虽然是凡级大圆满妖兽，但要论实力，几乎可以和真级初阶妖兽相比了，它身上的材料足够炼制两到三件高阶法器，故而我们把其身上的材料分成五份，当然，如果有道友急需材料，也可以用灵石从其余道友手中购买。”想了想，南宫辰说出了一个他认为可行的方案。

    “小女子没有意见，看各位道友了。”白霜芝点了点头表示同意，然后把目光看向乌、何两人。

    “萧某也没有意见。”萧林对这分影蟒身上的材料倒是没有什么兴趣，不过如果可以折算成灵石那却不同了，反正不要白不要。

    乌、何两人互相看了看，也点头表示同意。

    闻言，南宫辰脸上露出了满意之色，他从置物袋中取出一把明晃晃的有两尺长的匕首，然后开始处理这条死去的分影蟒。

    这分影蟒的一身蛇皮和蛇牙还有一条数丈长的椎骨被南宫辰分离了出来，而在其两个头颅的颈下也各切下来三块巴掌大的乌黑鳞片，在把有用的部分分离出来之后，南宫辰才对白霜芝点了点头。

    白霜芝单手一指半空中的红色令牌法器，从其上顿时喷出一道火焰，落在了分影蟒的残尸之上，残尸片刻间就化为了灰烬。

    南宫辰也趁着这段时间把分影蟒身上的材料分成了五份，然后示意众人拿取。

    那乌、何两人率先各自选了一份，然后白霜芝看了萧林一眼，萧林含笑点头，做了个“请”的姿势，白霜芝展颜一笑，然后也随意的取了一份。

    “萧兄弟，你也先选一份吧。”南宫辰对萧林说道。

    闻言，萧林点了点，正欲随便取一份。

    “且慢。”一旁乌姓修士突然出声喊住了萧林，南宫辰和白霜芝闻言也都面带疑惑的看向乌姓修士。

    乌姓修士看到两人看他，微微一笑说道：“萧兄弟不要误会，只是在下想要和萧兄弟商量一下，能否将这分影蟒身上的材料让与在下，当然在下会补偿一些灵石的，这分影蟒身上的材料最多也就炼制一件高阶法器，分成五份，一份并不足以炼制法器，故而乌某才想跟萧兄弟打个商量。”

    “不知道乌兄出多少灵石。”萧林脸上一副不置可否的表情，他并不打算再去炼制法器，故而如果乌姓修士给的灵石能让他满意的话，他倒是并不介意把这些材料转让给他。

    “五十块下品灵石如何？”乌姓修士注视着萧林，淡淡的说道。

    闻言，萧林脸色沉了下来，他挑选的这堆炼器材料，的确是不够炼制一件高阶法器，但相差也不会太多，按照市场价格，至少也在一百块下品灵石左右才对，而这乌姓修士竟然只答应拿出五十块下品灵石，这在萧林看来，是摆明了欺负自己的。

    “嘿嘿，萧兄弟在我们队伍中修为最低，能够平分一份已经很不错了，况且这些材料即使我拿去炼制法器，也就最多炼制一件出来，乌某还要付上不少的定制费用，如此算来，这材料出到五十块下品灵石已经很高了。”看到萧林脸色不怎么好看，乌姓修士冷笑一声说道。

    萧林冷冷的看了乌姓修士一眼，却是没有说话。

    “萧大哥，小妹也想炼制一件高阶法器，如果萧大哥愿意的话，小妹愿意出一百块下品灵石来购买你的这些材料，可好？”白霜芝显然看不惯乌姓修士借势压人的姿态，故而在旁边开口说道。

    “既然霜芝妹妹也想要炼制法器，那这些材料就算八十块下品灵石，卖给霜芝妹妹吧。”萧林冷然看了乌姓修士一眼，然后对白霜之笑着说道。

    “如此就多谢萧大哥了。”白霜芝闻言，脸上露出了惊喜的笑容，她自然知道萧林是在借机给乌姓修士难堪，不过她并不介意，而且这些材料，即便是拿到市面上出售，也至少能卖一百块下品灵石以上，如此算来，自己还略有赚头，可以说是一件两全其美的事情。

    乌姓修士脸色就变的十分难看了，不过他虽然知道白霜芝是看不惯自己借机压价，故意这么做的，但他也没有任何办法，白霜芝可是一名炼气期大圆满的修真者，即使正面碰上，他多半也要绕着走。

    “我们队友之间互相交易，要讲究双方自愿，既然交易已经完成，却是不允许再生枝节，否则我南宫辰绝不放任不管。”南宫辰大有深意的看了一眼乌姓修士，淡淡的说道。

    “几位道友请了。”这时，三个人飞掠到了几人身前，其中最前面的那人赫然正是丹草山的那位炼气期大圆满修真者，他看起来只有二十三四岁的模样，五官分明，满头柔顺短发，额前却是留了一簇长发，从额头一侧斜披下来，嘴角有一颗米粒大小的黑痣，在其身后，站着两位四十岁左右的中年人，他们虽然也穿着一身丹草山外门弟子的服饰。

    不过在萧林三人眼中，这两人却是如同那黑痣青年的跟随一般，两人站在青年身后，嘴巴紧闭，显然并不打算说话，而且一副以青年马首是瞻的表情。

    南宫辰自然代表几人与黑痣青年寒暄了一番，经过介绍，萧林知道这黑痣青年名叫文卢，是丹草山的一名外门弟子。

    当听到黑痣青年名叫文卢的时候，萧林看到南宫辰明显愣了一下，然后脸上也露出恭敬之色。

    “道友是山北文家？那个在各大仙城都有生意，而且还是丹草山附属的十大修真家族之一的那个文家？”一旁白霜芝突然想起了什么，惊呼了一声说道。

    “没想到这位姑娘对我们丹草山的几个附属修真家族也如此了解，在下的确是文家之人，不过在家族中地位低微，不过是旁系末枝罢了。”文卢脸上露出了些许惊讶之色，但紧跟着就恢复了平静，谦虚的回道。

    “文道友过谦了，谁不知道丹草山十大修真家族，即使放到丹草山，那也算是一方霸主了，甚至听说十大修真家族还能在某种程度上左右丹草山的一些规矩呢。”南宫辰笑着说道。

    “呵呵，南宫兄过奖了，我们十大修真家族虽然在丹草山的确有些话语权，但要说到能够左右丹草山诺大一个仙道宗门，未免有些夸大其词了。”

    眼前文卢给萧林的感觉虽然有些捉摸不定，但表面上其人却是一副谦和姿态，并没有那些五大宗门弟子的倨傲形态，不过萧林却始终有种不踏实的感觉，也不知道是不是自己太过小心谨慎的缘故，这让萧林从心底里生出一种与这文卢保持距离的想法。

    “文兄谦虚了，文家的大名对我们这些散修来说，可谓是如雷贯耳了，不知道文兄是否和我们几人组队，毕竟地窟二层的妖兽数量极多，光是靠一两个人的力量是很难渡过去的。”寒暄过后，南宫辰向三人伸出了橄榄枝，在他看来，能有眼前这三名丹草山的外门弟子加入他们的队伍，无疑可以更加顺利的通过地窟二层。

    况且眼前三人，除了文卢是炼气大圆满的境界外，另外两人也都是炼气九层的修为，再加上他们丹草山外门弟子的身份，绝对能让他们这个小队的战力提升许多。

    “能与几位一起同行，文某自然是求之不得的，况且文某还要多谢各位援手之恩，要不是各位牵制并击杀了一条分影蟒，凭借我三人想要击杀两条分影蟒，是根本不可能的事情。”

    “文兄客气了，不过既然大家已经结为同伴，些许援手就不必多提了，我们还是抓紧时间，快速通过这石林峡谷吧。”南宫辰说道。

    “好，文某既然加入了队伍，自然也以南宫兄马首是瞻。”文卢点了点头，说道。

    “那我们就出发吧。”南宫辰招呼了萧林几人一声，然后众人开始朝着前方飞掠而去。

    一路之上，萧林等人虽然碰到了几波前往地窟二层的修真者，但互相之间却并没有搭话，也刻意保持着距离，是以并没有发生冲突，南宫辰等人在进入地窟三层之前，自然不想因为无谓的争斗而耽搁了寻觅紫灵花的时间，显然其余的修士也是如此想法。

    这让几人一路上倒也相安无事，除了碰到几只不起眼的高阶妖兽外，倒是没有再起波澜。

    大半天之后，萧林几人才穿过了这条石林峡谷，也不知道那分影蟒是不是觉得他们人数太多，没有胜算，反正一路行来竟是没有再碰到分影蟒。

