    “这不是很厉害吗，可以在金黄道馆里打工欸！”小智羡慕地说道。

    “快别嘲笑我了，我这么弱，连道馆的主人娜姿小姐都没有见过一面。出来旅行也是，连一枚徽章都没拿到。唉~”大和叹了口气说道。并不是所有出来旅行的训练家都能像小智和小绿那样几乎一帆风顺，更多地人都会遇到各种各样的麻烦，以至于旅行不能继续，更不用说拿到所有徽章了。“我现在，也已经辞退了，在金黄道馆工作虽然能给我不少的磨练，但是一直这么下去，也不是长久之计。”

    “那你要走了吗？”

    “我暂时还会在金黄市待一段时间，离开的金黄市，一时间我也不知道该去哪啊！”大和还是情绪低沉地说道。

    看到大和这幅样子，小智为了让他打起精神说道：“大和先生，我们来对战吧！这样的话，大和先生就一定能打起精神来了。”

    “对，对战。和小智先生吗？不行的啊，在道馆的时候都被小智先生打败了，现在的话也······”大和看了眼满脸认真的小智，不由地愣住，自己怎么能在比自己小的孩子面前逃跑啊，“嗯，来战斗吧！让你看看这么长时间，我在金黄道馆学到的。”

    两人来到外面的对战场地。开始了两人的第二次对战。

    大和使用的是超能系的素利普，上次被小智击败时，他用的也是这只，不过这一次他还是想用素利普来战斗。小智使用的是凯罗斯。

    “克~克罗~”凯罗斯刚被治疗好还没多久，面对新的对战，依旧是斗志满满。

    “小智君，那我就先攻了。素利普，使出念力。”

    大和一上来便使出了标准的超能系技能，而面对袭来的念力，小智没有选择躲开。“凯罗斯，接下来。”一方面以凯罗斯的速度不一定能避开念力，另一方面，小智还想让凯罗斯多锻炼下对超能系技能的抗性。

    凯罗斯的不躲不闪，让念力毫无疑问的命中了。

    “很好，就这样，把凯罗斯扔出去！”大和继续喊道。

    素利普想要执行指令，但是在凯罗斯的抵抗下，始终无法用念力举起凯罗斯。小智也感觉到了，素利普的念力，比起娜姿小姐胡地的精神强念，还是远远不足的。

    “凯罗斯，冲破它的念力。”小智大声喝道。凯罗斯双臂一挥，瞬间摆脱了念力的束缚，“对着素利普，使出夹住！”

    看到凯罗斯立马朝着素利普冲了上来，大和镇定地说道：“素利普，使出催眠术。”

    “糟了，凯罗斯快躲开！”正在冲向素利普的凯罗斯来不及避开，被催眠术催个正着，睡了过去。

    这个时候，小智就陷入了被动。凯罗斯被催眠，自己也只能看着它被攻击。

    事实上，大和的素利普并没有多少攻击手段。即使对手是催眠状态，他也只能让素利普用念力攻击。

    素利普操纵着凯罗斯的身体，不断举高、砸向地面，不时还举起一边的石头砸向凯罗斯。好在这些攻击，凯罗斯还是挺住了。

    终于，小智等到了凯罗斯醒来的时候，他立马喊道：“凯罗斯，使出岩石封锁。”

    素利普脚下的土地突然巨变，隆起四块巨石将它封在其中。大和的素利普也就这样失去了战斗力。

    大和苦笑着收回了素利普，回想上次，自己是被小智用大针蜂击败的，这次又是被凯罗斯击败。果然小智君就是强啊，可以连续不断的挑战娜姿小姐。而自己，只是个普通的路人。

    而经过这场对战，大和收获的不止是这些消极的想法。就像小智说的，对战果然是能让人打起精神来。虽然是输了。

    “小智君，你的凯罗斯果然很厉害啊！在睡着的状态下，还能挺住那么多攻击。”大和走到小智面前，坦然的说道。

    小智看到大和，精神状态显然和对战前不一样，看上去有活力了不少，“嘻嘻，大和先生的催眠术也很厉害。真是场不错的战斗。”

    大和之后虽然离开了金黄道馆，但暂时也没有离开金黄市的打算。两人便继续待在一起，谈论宝可梦对战的心得。

    “克制超能系的技能，就是虫系和幽灵系的技能。（初代还没有恶系，这里就不考虑了。）就像小智先生的凯罗斯和鬼斯。”大和给小智解释道。

    “欸，它们俩能克制超能系吗？”小智用它们战斗时，都没有考虑到这些。

    “小智君，你还不知道的吗？”大和汗颜道。“那它们会的本系技能有哪些？”

    “呃~我想想，凯罗斯的话会十字剪，鬼斯的话······鬼斯会什么来着？嗷~”鬼斯突然变幻出来，一头撞在了小智头上。“你怎么又跑出来了？”

    鬼斯气鼓鼓地对着天空使出了黑夜魔影，一副“你居然能忘了我的技能”的幽怨神情。

    “对，对不起！”小智不好意思地说道。

    大和继续分析道：“只是黑夜魔影的话，鬼斯用起来还是不行。因为这一招的威力是由宝可梦的等级来决定的，小智君的鬼斯等级应该不是很高，所以用这招对付娜姿小姐的胡地，肯定是不妥的。”

    “是吗，那该怎么办？”

    “建议小智君，让你的鬼斯进化成鬼斯通，也就是提升等级，或者是，学会幽灵系强力技能，暗影球。”

    “暗影球？”小智这还是第一次知道这一招的存在。原来暗影球是幽灵系中威力与精神强念相当的技能。要是学会这招，与娜姿的道馆战胜率就要高了不少了。

    “不过，这我也只是看过金黄道馆的同事用过，他们有人培养过一只鬼斯通，所以我才这么清楚。”

    “哟西，鬼斯，今天剩下的时间，我们就来掌握暗影球吧！”于是小智拉上大和，一起训练起了自己的鬼斯。

    不过就算是这么说，两人也没有一点头绪。小智还在一旁手舞足蹈，想为鬼斯做演示。

    “就像这样，咕叽咕叽，砰的一下！”小智噘着嘴，滑稽地比划着用嘴喷出暗影球的样子。

    连用精神力看到这一幕的娜姿都疑惑到：“这家伙，在干吗？”

