    对于赵晚楼的追问，赵京一点都不惊奇，他沉吟片刻，直到马车行驶出巷子中。

    赵京才说道：“好像是从宫中回来后，发现了些刘管家有异常，姑娘，属下猜测应该是刘管家把芸姑的死强加在你的身上，二爷是怕刘管家对你下手，加上老夫人对你的不喜欢，所以二爷才让你离开帝都一阵子。”

    “真的是这样吗？”赵晚楼想到刘管家，回眸看了一眼圆妈妈，难道是圆妈妈被刘管家发现了？

    这也不应该。

    圆妈妈似乎看出了赵晚楼的疑惑，连忙说道：“姑娘放心便是，奴婢保证，绝对没有被刘管家发现。”

    赵晚楼完全相信圆妈妈的话，只因为，照着刘管家的性子，如果发现被圆妈妈盯着，绝对不会这么安静。

    “姑娘，你不要想那么多，二爷交给属下很多银票，待去了庄子上，姑娘就好好呆着便好，总比在那府邸中勾心斗角好。”赵京实在是不喜欢这帝都的赵家，在云阳多好啊，活得也肆意许多，回到帝都，处处都是规矩，还不是二爷说了算，他随时都提着一个心干活。

    赵晚楼并没有回应赵京的话，而是坐回位置，脑中想着无数个可能赵循突然的举动，可是想过任何的可能，好像，都没有理由让她离开赵家，还是如此的突然，给的理由也是让人难以相信。

    想不明白，赵晚楼干脆也不想了，她所做的本就是想要自由，离开了赵家就是自由，但愿能过一段悠哉的日子。

    只是，如果她长时间不能回到赵家，赢夙所交代的事情，好像，就会被耽搁。

    赵晚楼看向十七，说道：“十七，朝雨还留在大人身边，你要不要回去？”

    十七摇头，拧着眉：“姑娘可别这么说，大人知道后，应该也会让属下跟在你的身边，至于朝雨，姑娘你也应该知道，朝雨时常有事情出去，所以属下给朝雨说一声，就可以了，让她留在帝都。”

    赵晚楼见十七如此执着，点了点头，也就没有多说什么。

    只是，十七撩开马车窗帘，抬手放在唇角，朝着指间一吹，口哨声响起过后，不久就有一只鸽子朝着马车飞来停在十七的手中。

    赵晚楼主仆几人看着这一幕，眼中都有着惊讶。

    只见十七轻轻抚摸鸽子两下，鸽子就扑腾的飞走。

    幽兰睁大眼睛，说道：“十七，你摸了鸽子两下，就能把我们离开帝都的事情告知给朝雨吗？”

    “当然可以。”十七淡笑着。

    幽兰轻吸一口凉气，惊叹的看着十七：“以往也听闻过北镇抚司的厉害，没想到你们是这么的厉害。”

    “北镇抚司，不管是人还是鸽子，或者别的，都是经历过特殊训练的。”十七说着，看向赵晚楼淡淡笑着：“姑娘，无论你父亲是为什么让你离开帝都，应该总是想你不被伤害，既然如此，姑娘就不要去想那么多。”

    赵晚楼眉头蹙起，她不知道该怎么回应十七的这番话，毕竟她的感受旁人也无从感受。

    更何况，她的遭遇，也无从与人提起，她警惕赵家的任何一个人，就算是父亲，她也不能百分之百的相信。

    马车中安静下来。

    约莫过了一个时辰，马车终于在拥挤的街道上来到城门之处。

    赵京拿出赵循特意留给他的令牌，外加一张银票，跳下马车。

    朝着守着城门的将士走去。

    赵晚楼挑起窗帘，看着赵京不知道在与守城门的差使说什么，那差使接过赵京手中的银票，然后又说了几句，赵京便转身，朝着马车走来。

    接着，只听到一声很是沉重的城门被打开的声音。

    马车也开始缓缓行驶。

    直到出了城门，赵晚楼还有一种恍惚的感觉，就这样离开了帝都，总有一种不真实的感觉。

    前世，这个时候她只能窝在邑园中，身边的弄竹以及幽兰也是被赵家的下人看不起。

    因着名声，她的弄竹与幽兰经历无数的白眼和排挤。

    重来一次，她没想到还能有一种命运紧握在自己手中的感觉。

    出了城，赵京更加的打起精神来，他说道：“姑娘，今晚你就将就在马车一夜，待前往郓城后，就可以呆上两日，在前往庄子。”

    赵晚楼看着一路晃动的景象，虽然昏暗无比，她的心却是雀跃的。

    郓城是离帝都最近的城池，但也要花费一日的功夫才能抵达郓城，这个时候从帝都出发，怎么也得明日傍晚的时候才能抵达郓城。

    这般一想，赵晚楼原本警惕的心放松下来，她说道：“赵京，不用着急赶路，离开帝都了，我们都是自由的，慢慢赶路吧。”

    赵京听着马车中传来的声音，笑了笑：“行。”

    ——

    帝都，雅俗园。

    最高层的雅间中。

    此番坐在虎皮大椅上的却是一袭黑衣的赢夙，下方侧位却多了一张美人榻，谢时此刻就懒散的躺在美人榻上。

    “这么说来，赵晚楼是把所知道的事情都告诉你了呗。”谢时用着阴阳怪气的语气继续说着：“那死丫头明明有你这样的关系，还要来捉弄我一番，这个仇，真是咽不下去。”

    赢夙眼神往谢时的方向飘了飘，轻声道：“明日前往凤城，你可要前往？凤城渡口的严家，有些棘手，还有一人，你去解决，与西凉丞相有关。”

    谢时摆了摆手，气定神闲的说道：“不用你说，小爷我都会跟着你前往凤城一趟，若是此番不把怀王给踩在脚下，我雅俗园还如何能在帝都存活？毕竟容安帝的气度那么狭隘，这雅俗园好不容易有今日，可不能糟蹋在老子手中。”

    赢夙闻言，剑眉拧起，便是起身欲要离开。

    谢时睁开眼睛见状，立即坐起身来，问道：“你就这么走了？听楠山说，今日你还把赵晚楼带去北镇抚司，还被沅卿给碰到了？”

    赢夙看着谢时那八卦的眼神，神情一冷：“好奇？”

    谢时点点头：“当然好奇啊，伯父是不是见了赵晚楼，什么表情？你这小子，铁树开花了？莫不是看上了那个小丫头？”

