    被重点打击的维克托，身体状态极为不稳定，这不仅干扰了他的发挥，还让他变得易于受伤。下半场第52分钟，也就是刚刚开场不到8分钟，他就大腿拉伤，无法坚持了。

    　　伊鲁埃塔派上了后卫斯卡洛尼替换了右边锋，看得出来，他也发现了本方后防体系的危机。可谁也没想到，这次换人不仅没有起到良好的效果，反而起到了反作用。因为拉科的防线中已经有两名中卫，两名边卫了，换言之，人都在，斯卡洛尼再来，不可避免的要出现位置调整，所以阵型出现了短暂的混乱。

    　　结果被狡猾的德科发现机会，他利用这个机会突破了巴勃罗，顶替安德拉德的塞萨尔回过神儿来慌忙中铲倒了德科。还没从地上爬起来，德科就已经露出了微笑。

    　　果不其然，科里纳判决了极刑。

    　　下半场第58分钟，波尔图前锋11好德尔莱主罚点球，尽管莫利纳准确判断了方向，然而球速太快，回天无力。

    　　0:1！

    　　这意味着拉科鲁尼亚必须在剩下的35分钟里，一改全场比赛的不利局面打入两球才行！

    　　已经被严重压抑的比赛局面折磨了一个小时的拉科球迷的眼眶中，已经浮现了泪水。三万六千名观众中，除了三千名波尔图球迷之外，另外的三万多人静默无声，在心中默默祈祷，默默期待，也默默的忍受。连“忘不了那个冠军”的歌声都黯然了下去。

    　　身为一支西甲的小球队，拉科鲁尼亚的球迷已经习惯了失败、习惯了在逆境下与球队的不离不弃，习惯了苦中作乐、互相安慰。然而，当本赛季拉科以联赛霸主的姿态豪取双冠王，并迈进了欧冠半决赛的情况下，拉科的球迷也从忐忑不安中渐渐的眼神明亮了起来，似乎，一个辉煌无比的赛季将要笼罩这座经济危机的城市了。

    　　可梦想刚起航，似乎就以破灭。不自信的球迷、不自信的球队、不自信的俱乐部，被这个失球，打击的格外沉重。要不你就不要给我希望，因为我已经习惯了忍着泪水，为什么给我希望，让我幻想之后，又要让我在这凄风冷雨中醒来？

    　　里亚索球场上空的大屏幕，默默的将镜头扫过看台，一个个捂着嘴巴的球迷肃立着，眼神中的希望之光渐渐破灭，完全忘记了几天前他们还在为双冠王而喝彩。

    　　里亚索球场保持了一年半的欧冠不失球记录已经打破，不败的记录也要打破了吗？

    　　嚼着口香糖的伊鲁埃塔扶着教练席遮雨棚的立柱，密切的关注着比赛局势。但他的思维却已经飘忽了起来：触手可及的三冠王，我在拉科这六年苦心经营的伟业，就要这么告终了吗？似乎，我的梦想太倔强了些？打进半决赛就已经很好了吧？似乎，“三冠王”不该属于我们这种小球会的吧？

    　　贵宾包厢中，西班牙国王卡洛斯一世也被这沉闷压抑的气氛所感染，他抬头看了看乌云大作的天空，这就仿佛是这座球场的心情。我已经来了，我已经尽我所能的支持这家忠诚于王室的小球队了，可惜啊！

    　　他身边的伦多伊罗板着脸，看不出心情如何，然而捏的发白的手指出卖了他。显现这位伟大的拉科主席的心情，一点也不平静。对球员而言这是一场职业生涯的光辉时刻，而对他而言，这不仅是俱乐部的辉煌，还是上下几千万欧元的生意。在他的脑海中，“拉科王朝”已经越发遥远，好似浮光掠影、海市蜃楼。

    　　然而，即便是球迷、主教练、国王、俱乐部主席等等人都丧失了希望，准备尽量平静的接受这个结果，甚至都准备好了赛后发言，安慰球迷的腹稿的时候，场上的拉科队员，仍旧在拼搏。

    　　比赛第62分钟，不知疲惫的贝莱隆在中路突破门德斯后，起了一个高球，潘迪亚尼回身接应，果断头球攻门，却在触球的一刹那被门德斯撞了一下，结果差之毫厘。

    　　比赛第63分钟，贝莱隆半空挑传，落点极为精准，潘迪亚尼半转身抽射入网，结果却被判越位在先。愤怒的场上队长奈贝特向助理裁判指了指自己的眼睛，要求他看清楚一些。

    　　比赛第64分钟，又是贝莱隆在罚球区内凌空垫射，结果被波尔图守门员巴亚托出门柱之外。这一次险些得手，贝莱隆懊恼的双手抱头，场边的特里斯坦、替补席上坐着的弗兰等等人都同样的懊恼不已。

    　　贝莱隆的超级活跃，让他身处险境，但不论何时何地，他和这支球队一样，都拥有顽抗到底的勇气，不到终场、不下场、不停止。就在王艾的担忧当中，比赛第65分钟，卡瓦略在抢断中，挥肘打中了贝莱隆的脸。

    　　贝莱隆从地上艰难爬起来后，往地上吐了口唾沫，嘴角一片鲜红。现场大屏幕立刻抓住了这一镜头反复播放，卡瓦略的这一套小动作就像波尔图的其他人一样娴熟而隐蔽，竟然逃过了科里纳的视线。这位光头裁判还是在之后的大屏幕上才看到这一幕的，随即指了指卡瓦略，然后指了指自己。

    　　卡瓦略微笑着的点头，他知道科里纳的意思，这位世界头号足球裁判在发出明确的警告：我要盯着你！但是，无所谓了，对手的中场发动机已经被废的差不多了吧？记得这是这场他挨的第六下了，再强的身体，也不能把肌肉练到脸上。凭他的体能和体格，已经到了极限吧？

    　　那么，就不亏！胜利就是一切，胜利者是不受指责的！我们是G14，我们才不会被所谓的体育道德所绑架！等我们登上冠军领奖台的时候，谁会记得今天？我们迎接的只有如潮水般的赞誉！

    　　至于这个可怜的对手，这一轮西甲的烈日，这一个穷困的小球队似乎要升起的王朝的梦想，到那时谁还会记得？就如同那个虚伪的Rey，说的再好听，又怎样？

    　　拉科的太阳，已经落山了！

