    　　虽然砂隐的计划看起来相当完美，但木叶方面也不是吃素的，大家才刚刚停战三年，怎么可能会失去警惕心理。

    　　在第一场考试结束后，木叶第一时间就拿到了砂隐剩下小队的名单，并在中间的几个小时里，做出了一些安排上的针对。

    　　特别是夜藏和由香里的两支小队，他们的起始地点分别位于整个死亡森林南北两端，这让他们的汇合变得困难了很多。

    　　同时，其他4支砂忍小队也都被安排到不太舒服的位置，砂忍总共6支队伍就像一个圆边上均匀分布的六个点。

    　　这还没完，在他们不知道的情况下，木叶还把村内实力强劲的小队安排在这四支小队旁边，让己方的强力队伍和砂忍的弱势队伍碰到概率增大。

    　　所以秀一他们其实有点倒霉，在开始的时候走错了方向。如果进入死亡森林之后，他们能直接打开白眼往附近两边都跑一跑，很轻易就会发现砂忍的小队。

    　　现在夜藏他们拿到卷轴后，就准备按照正常的计划前往中央高塔附近的地方，和对面由香里的队伍碰面。

    　　之所以现在没有靠近中央高塔的最后区域，也是因为担心那片区域已经有不止一队人在等候和埋伏。

    　　现在天色已经快黑了，战斗起来反而风险性大增。本来稳赢的战斗，说不定就因为正好碰到擅长夜间作战的敌人而导致失败。

    　　夜藏把他自己的判断如数和砂希解释了，砂希听了后觉得很有道理，于是他们三人就准备在附近的位置找个地方休息。

    　　距离他们500米左右，秀一三人已经锁定了敌方的位置，现在正在一步步慢慢地靠过去。

    　　这是他们小队最常规的作战方式，让日向秋叶找到敌人，然后不断地接近他们，这样一来对手的信息在白眼的注视下会越露越多，秀一等人就可以根据情报，从容的选择进攻方式。

    　　没办法，白眼在战场上就是如此强大的存在，就如同游戏中的全图透视外挂一般。

    　　秀一现在对自己出生在木叶村感到庆幸。如果和白眼做敌人，那么在战场上被阴死的概率相当高，因为主动权完全在拥有情报的那一方，到时候可能被包围了都不自知。

    　　“嗯？不对劲，我们周围有人在向我们靠过来，大家小心！”此时，拥有侦查特长的女性砂忍马上出声提醒自己的队友，她感觉到不远有人在快速接近。

    　　“什么？是直接冲着我们来的吗？努力感知一下，葵。”夜藏听到提醒声后，神经也马上紧绷了起来，但也没有失去理智，他需要知道对手这个方向是无意的还是有意的？

    　　名叫葵的女性砂忍也瞬间理解了他的意思，双手结了个印，同时双眼紧闭，开始努力感知起来。

    　　随着距离的接近，300开外的日向秋叶能更加清晰地观察到敌人的状况，对手的动作和行为都能看出个大概来。

    　　“队长，他们好像发现我们了，我看到一个人的站在原地，身上的查克拉一直在流动，很可能是感知能力。”日向秋叶将这个信息及时汇报给秀一。

    　　秀一心里算了下距离，感觉也差不多够了，有侦查忍者的队伍并不多，看来对手不会很弱。“加速冲过去！”

    　　“大约300米不到…现在200米…不好！是冲着我们来的！对面的侦查范围比我要广，还在不断变化方位中，敌人肯定先一步发现我们了。”葵感知了一会儿后，马上向夜藏说道。

    　　“麻烦了！”夜藏有点皱眉，“对面的感知能力竟然比我们强出很多，实力肯定相当不弱，打起精神。砂希，我们结阵。”

    　　砂希在得到命令后，马上从背后拔出长刀，双手紧握着刀柄，站到葵的身边和她背靠着，夜藏在离他们两人一个身位远的地方站定，神色极其郑重。

    　　砂忍这边一动，在日向秋叶眼中看得清清楚楚，“他们确实发现我们了，但对方好像侦查能力有限，结了个很保守的紧凑阵型，可能还不确定我们的具体方位。”

    　　在快速前进中，日向秋叶嘴上也没停，不断将对手情报告知两位队友：“对方有一人手持长刀，还有一人查克拉一直在增加，那名侦查忍者没有变化。从这个特征来看，是砂隐的那一支小队。”

    　　“这样啊。”秀一确定了对方的信息后，心中很快就制定好了作战策略。

    　　双手结了个十字印，同时身上开始大量提取查克拉，“影分身之术！BOOM！”这次他分出了一个质量非常高的影分身。

    　　“我们用第三套作战方案，幸平，我的影分身掩护你进攻那名持刀的砂忍，……”

    　　空中的气氛好像一下子凝结起来，砂忍的女性忍者葵头上开始出现了细汗，显然正在全力感知着附近的情况。

    　　“他们接近了，前方一左一右有两个人，后面…也有两个人！”葵急促地说道。

    　　“怎么可能？是分身吗？影分身？”夜藏在听到有四个人时，心里也一紧，但马上想到这种情况不太可能，那么很有可能就是影分身之术。

    　　旁边的两名队友也反应了过来，“对方这么自信吗？不怕浪费查克拉？”

    　　还没等他们想清楚这个问题，一前一后两个方向都瞬间传来了大量声音。

    　　“砂希，小心！是手里剑，数量不确定！”夜藏感觉这个这个声音太奇怪了，就像好多忍具飞行的声音混杂在一起，但正常来说不太可能一次性扔出所有忍具啊。

    　　但稍微近点时，他眼里就看到大片的手里剑向他们袭来，“这些都像是真的啊，怎么可能这么多？这是什么忍术？”夜藏震惊了，怎么对手一出手就这么强？情况不妙了呀。

    　　虽然连来人都没看到，但他还是很快反应过来，正常情况下，他们根本躲不开。

    　　“你们快向我靠过来！”说着间，他手上迅速开始结印，“土遁·土陆归来。”

    　　两块大石头一前一后从地上同时出现，砂希和葵也迅速闪身进入夹缝中间。

    　　才刚躲进来，两侧大量的手里剑已经飞到了他们的位置。

    　　“叮、叮当、哐啷……”耳边传来大量忍具撞到岩石上的声音，也有对碰的声音，无不说明着他们刚才情况相当危险，这些手里剑竟然全是真的。

