    第2327章：天照、月读、须佐

    收到周瑜提前出兵的消息后，织田信长大为惊慌。

    留给东瀛准备的时间本就不多，水军大多也都还没有抵达九州。

    秦军这个时候突然提前出兵的话，这让本就准备不足的东瀛军更加仓了。

    对此，织田信长也没什么好办法，只能派人去催促各位大名，让他们的水军尽快前往九州。

    东瀛各个大名虽都同意出动水兵，支援九州岛，可调兵遣将也是需要时间的。

    在加上，各国所在的位置都不一样，离九州近的自然来的快，而离的远的，自然不可能这么快就全部到位。

    收到织田信长的传讯后，各国大名也都有了急迫感，但就是再急也不可能飞去九州，不过他们也都向织田信长保证，一定会在秦军抵达前赶赴九州。

    织田信长得知后心中暗暗松了口气，而后准备率领最后一批水军，前往九州，亲自指挥这七万水军和周瑜一战。

    离开之前，织田信长特意去见了一个人，此人正是他的发妻，东瀛帝国名义上的皇后，卑弥呼。

    卑弥呼早就和织田信长分居了，所以并不住在天皇宫内，而是住在神道宫。

    神道宫是织田信长专门为卑弥呼所建的宫殿，规模比织田信长自己所住的宫殿还要大上一倍。

    才进入王宫，织田信长就被拦了下来，拦他的人正是卑弥呼的妹妹鸣子，而她在神道教中的神名为，月读。

    “你来此作甚？”

    月读一脸冷漠的说道，原来她也和姐姐一样，仰慕着这个才华横溢的男人，可如今她看到这个男人就恶心。

    织田信长并没有在意月读的态度，厚着脸皮说道：“鸣子妹妹，我知道你们姐妹不想见我，但我真的有要事找你姐姐商议，麻烦你去通报一下。”

    “等着吧。”

    月读冷冷的瞪了织田信长一眼，随即转身离去，只留下一阵香风。

    就算织田信长是东瀛天皇，想见卑弥呼也依旧需要通报，不过他也没有等多久，很快就见到了他名义上的皇后，卑弥呼。

    看着眼前这位身穿阴阳教主袍，有着倾城之色的绝美女子，织田信长眼中不由闪过一丝迷恋和追忆。

    她还是那么的年轻、美丽，如同神灵一般，时间没有在她的身上留下任何痕迹，可是自己却在逐渐老去，不负青年时期的风华。

    有这样一位佳人常陪伴左右，应该是所有男人的梦想吧。

    曾经他也有过这样的梦想，并且成功的实现了，俘获了佳人的芳心，可却又因为‘权利’二字，主动将这个女人给推开了。

    不过织田信长并不后悔，相比于女色，他更在意权势。

    有了权势什么女人没有？

    况且大丈夫又岂能被相情爱所束？

    见织田信长竟敢一个人来见自己，卑弥呼的美眸中闪过一丝诧异，随即嗤笑道：“这次怎么没让那位叫宫本武藏的剑士跟着了？”

    东瀛帝国的前身是邪马台国，卑弥呼才是邪马台的正统女王，织田信长不过是个赘婿罢了。

    可就是这位赘婿，却趁着妻子闭关之际，篡夺了邪马台国的军政大权。

    等到卑弥呼出关之后，已经被织田信长彻底架空，强行夺权的话反而会国家大乱，于是也就放任织田信长继续掌控国家，自己则潜心修炼以及状大神道教。

    织田信长都做好和卑弥呼彻底撕破脸匹的准备了，却没想到卑弥呼反而主动让权给了他，这也让他对这个妻子又是羞愧又是惧怕。

    羞愧于自己忘恩负义，惧怕的则是卑弥呼的实力，以及背景。

    卑弥呼出关时就是半步大宗师，如今更是突破到了大宗师的境界，是东瀛明面上唯一的大宗师，更何况她的身后还有神道教，以及阴阳师一脉作为后盾。

    卑弥呼虽自创了鬼道教，后来改名为神道教，但她同样也是一名阴阳师，并且师承大阴阳师安倍晴明。

    东瀛大多数人都以为晴明已经死了，可是织田信长却知道，而这位活了一百多岁传奇阴阳师，至今都还活的好好的，他在和卑弥呼大婚时还亲眼见过一面。

    哪怕是不算卑弥呼师承，以她自身的实力和身份，想杀织田信长的话，也有的是办法，神道教中的高手可不比织田信长手下的少。

    织田信长非常了解卑弥呼，知道她是个记仇的女人，极为害怕她会因为仇恨而杀自己，所以每次见卑弥呼时身边都跟着大量的高手护卫。

    这次织田信长之所以没带护卫，主要是因为有求于卑弥呼，身边跟着一大群护卫的话，他就不好打感情牌了。

    听到卑弥呼的话后，织田信长不由为之沉默，随即露出和善的笑容，微笑道：“卑弥呼，你我是夫妻，丈夫见妻子，何须外人跟着？”

    “呵呵，夫妻？当初夺权之时，你有想过我们是夫妻吗？有想过你的一切都是我给的吗？”

    卑弥呼闻言不由冷笑起来，随即淡漠道：“还有，不许你在叫这个名字，你不配，本王已经出家了，现在本王叫天照。”

    织田信长的脸色顿时一变，沉声道：“这件事是在下对不起你，我不为自己作任何辩解，但你不可否认的是，邪马台在我手中才会有了如今的辉煌。”

    “不然你以为你为何能活到现在？”卑弥呼冷笑道。

    听到这话，织田信长的脸色，顿时变得有些难看了。

    卑弥呼此言表明她依旧痛恨织田信长当初的背叛，只是看在他将邪马台壮大至此的份上，才没有出手杀他，这等于是在明着威胁织田信长了。

    织田信长自称帝以来，何曾被人这么威胁过，心中自然恼怒不已，可是却也不敢发作，毕竟以卑弥呼的实力，这么近的距离，想杀自己太容易了。

    不过转念一想，这也说明卑弥呼依旧还在乎邪马台，也就是如今的东瀛帝国，那就可以进行利用了。

    就在织田信长想着要如何开口之时，卑弥呼却不耐烦的说道：“你这次来见我，不会就是为了说这些废话吧？有什么目的就直说吧。”

    “卑弥乎，不，天照，既然如此，那朕就直说了，大秦出兵征倭了。”

    织田信长直接开门见山道，也让卑弥呼脸色的顿时一变，聪慧的她自然知道这意味着什么。

    大秦是还未统一就有着三千万人口的强国，而东瀛哪怕统一总人口也才五百万而已，跟何况如今还未统一。

    和这样的强国交战，东瀛无异于螳臂当车，处境显然是危险了。

    卑弥呼沉默了许久后，开口道：“看来大秦是为了倭寇一事来报仇了，那位秦皇还真是睚眦必报呀。

    祸事既已闯下，那么谁闯的祸，自然由谁去解决，来找我这个妇人作甚？”

    “这个在下自然知道，大秦的军队自有我等大名派军队去对付，可是大秦的高手也不早少数，甚至有可能会出动大宗师。”

    织田信长可是知道的，大秦为了对付唐国，无视百家协议，出动了十尊大宗师，直接毁了将近半个长安城，逼得唐王不得不称臣投降。

    大秦之后虽也做出国表态，说不轻易会对汉人诸侯动用大宗师，但这样的承诺也就只能听听罢了，更何况东瀛还是蛮夷，大秦显然不会对东瀛讲什么道义。

    倭国作为一个蛮夷岛国，肯定不会有唐国那样的待遇，大秦并不一定就会出动大宗师，就算出动了，也最多一两尊罢了。

    织田信长可不敢赌，大秦不会派大宗师来东瀛，为了预防万一，他也只能向执掌鬼道教，以及背后站着阴阳师一脉的卑弥呼求救了。

    “只有大宗师才能对付大宗师，所以在下希望……”

    织田信长的话还没说完，却被卑弥呼给打断了。

    “希望神道教帮你去抵挡大秦的大宗师？”

    卑弥呼瞪大眼睛，一脸的不可置否道：“织田信长，你忘了当初是怎么对我的吗？你凭什么觉得我会冒死，帮你这个背叛了我的男人，去对付大秦的大宗师？”

    织田信长听到这话，心中暗道不妙，连忙道：“天照，我知道你还在恨着我，但如今大秦来势汹汹，这是整个东瀛的危机，你难道希望五百万东瀛百姓被大秦所奴役？”

    听到这话，卑弥呼顿时沉默了。

    织田信长见此，暗道有戏，于是乘胜追击道：“我打听到一个秘密，东瀛的阴阳师一脉，其实就是诸子百家中的阴阳家的分支。

    前秦时期，阴阳家长老云中君徐福，携带三千童男童女东渡扶桑，给秦始皇寻找长生不老药，可是却一起不返。

    徐福就是阴阳师一脉的始祖，他在我东瀛留下了阴阳师一脉，而如今的鬼道教，以及其他众多教派都属于阴阳师一脉。”

    卑弥呼闻言，脸色顿时一变，寒声道：“你到底想说些什么？”

    织田信长不以为意，自顾自道：“听说两年前，阴阳家曾派人来东瀛，联系国阴阳师一脉，希望阴阳师一脉回归阴阳家，可是不但遭到了拒绝，反而还被一路追杀逃回中原。

    阴阳师一脉的这番举动，可谓是将阴阳家给得罪死了，而阴阳家在大秦的地位又很高。

    据说，大秦皇后的亲哥哥，就是阴阳家的魁首。

    所以，天照，若是此战战败，东瀛被大秦所攻领的话，你觉得阴阳家会放过神道教，以及背后的阴阳师一脉吗？”

    听到此言，卑弥呼的脸色变的更加难看了，并在心中大骂那些追杀解思芸的人是蠢货。

    阴阳家长老解思芸，入东瀛联系阴阳师一脉，却被一路追杀给撵回了中原。

    这个消息卑弥呼也是事后才知道，当时她正在闭关寻求突破大宗师，等她出关之后则木已成舟，阴阳家已经被那些蠢货给得罪死了。

    对此，卑弥呼也并不是很在乎，毕竟强龙还不压地头蛇，阴阳家就算报复，也不可能直接杀来东瀛。

    在东瀛这片土地上，阴阳师一脉才是主人，阴阳家只是客人而已，就算阴阳家派大宗师来了，在主人的地盘上，也必须按照主人的规则来办。

    可是现在情况不一样了，大秦派遣大军进行征倭，东瀛本土势力若是败了的话，一旦让大秦占领这片土地，大秦及其背后的成了主人，那阴阳师一脉和神道教可就成客人了。

    真到了那时阴阳家还会放过叛徒阴阳师这一脉吗？

    用脚指头想都知道，绝对不可能的呀。

    见卑弥呼的脸色不断变换，一副阴晴不定的样子，织田信长知道他已经成功大半了，于是又道：“天照，看来你也已经意识到了，阴阳师一脉和东瀛之间，早已彻底捆绑在了一起，一荣俱荣一辱俱辱。

    对付大秦，不仅仅是在帮助我们，同样也是在帮你们自己。”

    卑弥呼打心眼里不愿意帮织田信长，却又不得不承认他说的对。

    阴阳师一脉和东瀛之间早已捆绑在了一起，一荣俱荣一辱俱辱。

    东瀛各国若是战败的话，阴阳师一脉的下场也刽好到哪去的。

    “此事甚大，非我一人能决定，我需要请教一下师尊，你先请回吧。”卑弥呼一脸冷漠的说道。

    织田信长见自己话都说道这份上了，卑弥呼还是没有当场答应，顿时有些急了，当即准备上前靠近继续劝说。

    织田信长才走了一步，就停了下来，额头上冒出大量冷汗，好奇看到什么恐怖的一幕似的。

    织田信长察觉到背后有杀气，信长扭头一看，只见一个身高超过两米的魁梧壮汉，不知何时竟出现在了他的身后，浑身散发着极为强大的气势，并且用杀机锁定了自己。

    “佐助你……”

    “织田阁下，请回吧，还有，在下如今的名字，叫做须佐之男。”

    须佐之男强忍着心中杀意，随即如同拎小鸡崽一般，将身为天皇的织田信长，直接拎起给扔了出去。

    卑弥呼见此，心中虽觉得有些不妥，却也没有阻止。

    须佐之男跪坐在了卑弥呼的面前，说道：“姐姐，那个男人不安好心，他只是以大义为由，想利用神道教而已。”

    “可是他说得也都是事实啊。”

    听到卑弥呼此言，须佐之男想要反驳，可是却无言以对。

    “一切皆由师尊来定夺吧。”卑弥呼轻叹道。

