    

    
                第1472章

    
                用科学的话说，心魔也可以说是另外一种人格。

    
                利用好心魔人格可血流千里，破万马之军，这也是宁凡敢于一直追查夜行者组织的原因。

    
                大不了就是释放心魔，与之一战。

    
                不仅此次，宁凡还发现自己一直没有突破的桎梏竟然破了。

    
                难道是自己沉淀了五年之久，经历孤岛上面一战之后得以突破。

    
                想到这，宁凡也没什么事情要去办的，干脆回房子盘膝而坐，运转自己的力量。

    
                武功分为武技和功法，前者为外，后者为内。

    
                比如熟悉的什么拳法，腿法，都是武技。功法则为内力，只要内力足够强，武技就会更加地强。

    
                达到一定程度之后，就不需要什么武技了，抬手间便可杀人。

    
                李淳罡教给宁凡是《五行衍生经》，一共分为五个层次，金木水火土五个层次。

    
                目前宁凡已经修炼了金字诀和木字诀，可以触摸水字诀。

    
                置之死地之后就突破到了第三层水字诀，到了这里宁凡的力量已经进涨。

    
                可是目前却暂时没有什么头绪。

    
                睁开眼的时候已经是晚上七点钟的时间，宁凡感受了一下自己的力量，嘴角微微扬起。

    
                虽然进展得很缓慢，但能够强大一点自己再面对夜行者的胜算也会越大。

    
                要知道鹰王可是夜行者十二王中最弱的，那么其他的几位王只会更加的强大。

    
                “咚咚咚，大哥，你在里面吗？”门外传来李二牛的敲门声。

    
                宁凡起身去开门，这家伙穿得整整齐齐的，诧异的问：“干什么，有事吗？”

    
                “对对对，今晚小眼镜说带我们出去玩，去不去。”

    
                “去看看吧。”

    
                “好嘞！”

    
                因为李二牛的身份，所以这家伙从地下车库离开，免得被前门的人看到。

    
                这个地方是一间十分高级的会所，比一个大厦还要高大，按照李二牛说的这里是全高丽最高级的会所。

    
                更是富二代有钱人的圣地，这里各种顶级的明星随处可见。

    
                小眼镜急急忙忙的跑过来：“凡哥，牛哥，赶紧走，都已经要喝上了。”

    
                “嗯！”

    
                三人走进去，这里的层次的确不一样，端酒的服务员都很漂亮。

    
                李二牛左顾右盼的看着，这家伙是见到性感美女就走不动路的家伙。

    
                到了五楼的位置，几个人正在玩骰子喝酒，身边还有美女守着，这里的确是可以喝酒和美女跳舞。

    
                甚至还有赌局等等，可以过去玩一玩，赚点钱啥的。

    
                中间是一个t字形的舞台，立着两根钢管，性感的女郎正在围绕着钢管跳舞。

    
                这种地方要是放在大夏国，早就是警方的重点调查对象了。

    
                “凡哥，牛哥！”小眼镜的几个小弟站起来说道。

    
                “坐坐坐，别客气啊。”

    
                宁凡和李二牛入住，小眼镜立刻去前台刷卡，回来微笑的说：“我叫了几个美女，等会就来。”

    
                果然喝酒没女人不行。

    
                “凡哥，抽烟。”小眼镜递烟过来。

    
                很快，五个漂亮的女郎就走了过来，都是娱乐圈二线的明星，都长得不错。

    
                能够进入演艺圈像样自然也是没得说的，小眼镜知道宁凡不喜欢整容的人，所以特意找了几个纯天然的。

    
                “这是凡哥和牛哥。”小眼镜说。

    
                “凡哥，牛哥好。”五个明星齐声道。

    
                “你们好，你们好！”

    
                李二牛那叫笑得合不拢嘴，真是见到了大世面之后，村里面的村花算得了什么。

    
                “牛哥，喜欢哪个挑哪个吧？”

    
                “可以可以！”李二牛知道宁凡不喜欢，也就没让宁凡选。

