    咔嚓。

    在万众期待的目光下，表面并无任何保护措施的金色箱子，凭空发出了一声类似开锁的声音。

    旋即，在川谷小心翼翼地动作下，拱形箱盖上翻，其中的物品，便是呈现在了众人的面前。

    另一边，在【南十字星的庇佑】附加效果【星之瞳】的夜视加成下。

    站在最靠前的雷骁，身体略微前倾，第一个看清了箱内的东西。

    然而，他好奇的面容上，却并没有呈现出欣喜、惊异等应该出现的表情，反倒是一脸无奈。

    原来，在箱子的里面，竟然还有一个小上一号，除此之外一模一样的黄金箱！

    “……这玩意儿，要是真出新在游戏里，策划还不得让玩家喷死？”

    哭笑不得间，雷骁又望向了旁边的双生姐妹和朝颜。

    只见三人的小脸上，也均是齐刷刷地，露出了一副神似地铁大爷看手机的迷惑表情。

    接下来，只见川谷先是指示一旁的白芷，将小上一号的箱子，小心翼翼地取了出来，然后，把大箱子轻轻放到了一边。

    而他本人则是走到小箱前，又郑重地重复了一边刚才开箱的动作。

    咔嚓。

    开锁的声音，在静寂的石室中，格外清脆。

    旋即，新的箱子缓缓开启，在空气之中，激起了一阵看不见的魔法波澜。

    这一次，已经做好了心理准备的雷骁，定神一瞧，再次露出了不出所料地表情。

    光洁的青石平台之上，小上一号箱子的里面，又是一个小上一号的箱子！

    “好家伙，果然是在套娃，说好的大宝贝呢？”

    无奈地撇了撇嘴，雷骁的脸上，又不由得露出了一抹好奇之色。

    据川谷所说，这圣物是开辟了这处结界空间的月白族老祖，死后留下来的。

    看来，月白族的这个老祖，显然也不是一个按套路出牌的人，毕竟老祖也不是什么恶魔嘛，有机会，一定要让川谷好好讲讲这个老祖。

    就这样，在众人愈加麻木的目光下，川谷和白芷两个半精灵，来来回回地倒腾了二十多分钟。

    原本宽敞的青石平台上，也按照大小顺序，整整齐齐地罗列出了一排黄金箱子，几乎将平台完全覆盖。

    终于，就在雷骁都快要睡着了的时候，川谷双手捧着个巴掌大小的金属箱子，来到了他的面前。

    看样子，这应该是最后一个了。

    只见老半精灵尴尬一笑，有些不好意思道：“对不起领主大人，因为我族老祖的性格有些古怪。

    这才弄出了这么多弯弯绕，还请领主大人不要见怪。”

    “没关系，既然是圣物的话，保护措施自然应该严谨一些。”

    微微点了点头，雷骁望着眼前至少缩水了100倍的小金属箱，嘴角不禁抽动了一下。

    “那么，领主大人请看，这就是我月白一族的圣物！”说到这里，川谷面露凝重，缓缓打开了手上的金属盒。

    伴随着盒子的开启，一道刺眼的纯白色亮芒，从盒内倾泻而出，如同一盏大功率的白炽灯一般，使得整个昏暗的石室，变得异常明亮。

    与此同时，雷骁可以明显感觉到，一股强大的能量波动，四散开来，在狭窄的空间内，来回荡漾。

    这样的场景，这样的开箱画面，无一不说明了其中的物品，绝非俗物！

    片刻之后，待到光芒逐渐散去，金属盒内的圣物，便是彻底呈现在了众人的面前。

    怀着激动之情，迫不及待地看向盒内，这一次，果然没有让雷骁失望。

    盒子里出现的，赫然是一只看上去很有年代感的金属手镯。

    一眼望去，只见这手镯通体呈银灰色，造型古朴，上面雕刻着奇怪形状的花纹，隐隐间，散发着一股若有若无的能量波动。

    “领主大人，虽然这圣物看上去，是一件普通的魔法饰品，但其实则不然。”

    另一边，川谷的老脸上，露出了一副自豪地神色，开始解释道：“由于我族老祖是空间系的魔导师强者。

    所以，这手镯之内，其实是别有一番天地，可将海量物品，轻松收入其中！”

    “别有一番天地？”听到这里，雷骁神色一喜，马上反应了过来，不由得在心中雀跃起来。

    “乖乖，这不就是储物戒指的翻版吗？”

    毫无疑问，虽然领地内的木头箱子，也拥有相同的功能，而且空间巨大。

    但说到底，这箱子只是领地的配套设施，无法移动到领地之外的地界，有着诸多不方便之处。

    而眼前这只可以随身携带的手镯，却是彻底解决了这个问题！

    兴奋之余，取出盒里的手镯，雷骁直接打开属性栏。

    【名称：镜中映月】（未绑定）

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：掌中空间?凡「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为1000立方米」】

    【备注：半精灵月白一族的圣物，由五阶九星半精灵空间魔导师江蓠制作的神秘手镯，其死后一直存放在月白一族的密室之中，上百年间，从未被开启。】

    看到这里，雷骁在内心暗自惊叹。

    “好家伙，1000立方米，那可是至少相当于十个普通便利店的大小了。

    这么大的空间，能够装进去的东西，确实可以称得上是海量！”

    怪不得那半兽人萨满，不惜牺牲上千个士兵的生命，也要得到这个东西。

    这要是装进去粮草辎重和军械装备之类的军需，岂不是可以完全解决一支相当规模军队的补给问题？

    没有了补给的后顾之忧和拖累，一支部队的机动性和战斗力可想而知，无疑只能用恐怖来形容。

    就在雷骁想到这里之时，只见一旁的川谷，又是有些遗憾地叹气道：“领主大人，可惜这只手镯，已经经历了上百年的风霜，又没有可以进行维护保养的空间系强者出现。

    其能够发挥出的作用，已经大不如前，唉……”

    然而，还没等川谷的唉声落地。

    顷刻间，雷骁手中的镯子，蓦地发出了一道极为耀眼的强光。

    下一秒，川谷惊讶地发现，这只老祖留下来的圣物，竟然又重新恢复到了往日的巅峰状态！

