    赵香云和大妮儿下火车的时候，韩美凤一脸不舍。

    让赵香云和大妮儿一定要记得年后再见的事儿。

    下了火车，赵香云一手拖着行李箱，另外一只手，牵着大妮儿。

    两个人小心翼翼的到了出站口。

    立刻就瞧见了穿着棉袄，戴着围巾的江卫民和林立君。

    “这边，卫民，这边！”

    赵香云松开拉着大妮儿的手，挥舞了起来。

    她的声音一出来，两个男人，立刻注意到了。

    林立君看了一眼身边的江卫民，激动道：“来了！”

    随着林立君话一说完，江卫民胸前，蹦出个圆滚滚的胖脑袋，是锦宝。

    早上江卫民和林立君出来接人，他像是有心灵感应一样，哭着喊着要过来。

    没办法，江卫民只要将人抱在胸前，再穿上厚厚的大棉袄。

    冷得时候，小家伙脑袋都不探出来，这会儿像是听到赵香云的声音了一样，探出脑袋的同事，开始四处张望。

    最后，在一群人里，瞧见了赵香云，他手脚并用，就想着爬出来。

    不过江卫民绑他绑的结实，挣扎半天，没挣扎出来，只好大着嗓门，大叫，“妈妈，妈妈啊……抱，抱……妈妈抱……”    一边说一边还不放弃挣扎。

    终于，赵香云走到了面前，小家伙先是噘起嘴，接着露出一个委屈巴巴的表情，哇的一声，哭了起来。

    赵香云顿时心疼了起来。

    她伸出手，摸摸锦宝的脑袋，“锦宝不哭，妈妈不是回来了吗？

    待会儿回家，我就抱抱你，亲亲你，好不好？”

    小家伙还是哭，不过声音小了很多。

    小胖手伸出来，想要让赵香云抱，挣扎半天，又想哭了。

    赵香云只好随手拿了一颗奶糖出来，糖纸一剥，糖块往小家伙面前晃了晃。

    “记得我说过的吗？

    哭哭的时候，不能吃，不哭了，才能吃东西！”

    也就是几秒钟的关系，小胖娃不哭了。

    还有眼泪，就在江卫民的衣服上擦。

    这一幕，看的赵香云那叫一个目瞪口呆。

    这臭小子，太鸡贼了。

    江卫民伸出手，拍了一下他的屁股，小胖娃的脸，瞬间憋红了。

    想捂着屁股，可是做不到啊。

    最后只好委屈的看着赵香云。

    赵香云的心，都快被萌化了，他不哭了，那颗奶糖，也到了他嘴里。

    有吃的，锦宝老实了。

    再看林立君和大妮儿两个，抱在了一起。

    林立君的目光，直直的看着大妮儿，“你受苦了！”

    ，他说。

    大妮儿，摇头：“没有，我很幸运，手术很成功。

    医生说我休养一段时间，最短半年。

    半年之后，我们就可以考虑生孩子的事情。”

    林立君听到这话，将大妮儿抱得更紧了。

    这一次，他没能陪着去港城，不知道多内疚。

    好在，结果是好的。

    他和大妮不用再失望一次。

    其实去检查之前，林立君想过很多，最担心的，就是给了大妮儿希望，又让她绝望，好在事情没有坏到那个程度。

    “走吧！”

    江卫民看一下手腕上的时间吗，这个时候回去，正好赶上午饭。

    几个人上了车，驾驶座是江卫民，副驾驶是林立君。

    赵香云和大妮儿，坐在后座带着一个锦宝。

    小家伙，这会吃着糖，倒是老老实实的，可是等糖吃完，赵香云和他说起了话。

    它就又不老实了。

    赵香云问他，“锦宝，妈妈不在家，这段时间你过得怎么样？

    爸爸有没有好好照顾你？”

    小胖娃突然指着江卫民，有些气愤的说着：“爸爸坏呀！”

    赵香云一听，立刻笑这问，“爸爸做了什么？”

    小胖子想了半天，也说不出来，就一个劲儿的说着爸爸坏爸爸坏。

    开车的江卫民不高兴了，“你倒是会睁着眼睛说瞎话，天天睡前给你讲故事，陪你玩的是谁？

    天天给你拿零食吃的，又是谁？

    你外公和外婆回老家了，天天给你洗澡的，又是谁？”

    小胖子才不听那些呢，直接拿屁股对着江卫民。

    完全用行动，表明了自己，此刻的态度。

    要不是这会儿在开车，不方便，江卫民非要拍他的屁股不可。

    赵香云被锦宝的行为和动作，逗的笑容不止。

    过了片刻，她想起江卫民方才说的，她爸妈走了的事儿。

    她问江卫民，“爸妈他们是什么时候走的？”

    陈五月和赵志远他们早就说了，年前会离开。

    赵香云去港城的死后，他们都没有回去，都说赶在过年前一天回去就行。

    当然，赵香云知道，他们依依不舍的，想多留那么几天，完全是为了三个外孙。

    江卫民道：“他们前两天走的，我送他们去的火车站。

    老两口一直和我说要怎么和孩子们接触，怎么样照顾孩子们。

    妈还说，过完年，在家里待上几个月，又来给咱们来带孩子。”

    陈五月舍不得三个外孙，哪怕到了要回去的那一天，对江卫民都是千叮咛万嘱咐，千万不能饿瘦了孩子，也不能让孩子过的太苦。

    总之，在不影响孩子品行的情况下，该满足的还是要满足。

    赵志远则教江卫民，给三个孩子洗澡，要注意的事儿。

    直到江卫民一一答应陈五月说的，她才肯离开。

    “那这几天？

    孩子们在家是你一个人照顾的吗？”

    赵香云问。

    “爸妈他们过来了，爸你也知道的，现在刚好放假，有的是时间，照顾孩子们！”

    “那正好，到时候过年就不用再去请爸妈他他们了，反正就在自己家，方便！”

    说完，她看向大妮儿和林立君，“大妮儿，立君，要不然你们今年也在我们家过年算了。

    大家一起有个照应，又热闹，还能看看孩子。

    至于林叔叔和林阿姨，我看也一起接过来。”

    陈五月和赵志远他们不在这边过年，肯定没有之前那么热闹了，赵香云再喊上几个人也是为了过年的时候更热闹一点。

    林立君道：“我爸妈那边还得看他们的意思，至于我们……”    林立君看了看大妮儿，见大妮儿点了点头，他立刻道：“我们今年就留在你们这边过年。”

    刚说完，车子也到了目的地，赵香云的家。

    下了车，两个男人拎着行李，赵香云抱着锦宝扶着大妮。

    到了家，赵香云让林立君先扶大妮儿进去休息，她才做了手术，休息才是第一位的。

    至于床，之前大妮儿每次来家里，住的房间，赵香云一直空着。

    林立君在房间里陪着大妮儿，赵香云在房间里陪着三个小娃娃。

    这么久不见赵香云，三个孩子都想的紧。

    锦宝抱着赵香云的手臂不撒手，仿佛这样，赵香云就不会再走了。

    暖宝依偎在赵香云怀里，娇娇头靠着她的脚。

    活脱脱就是被三个孩子给包围了，好在，赵香云这会儿也挺享受。

    就在她躺着正舒服的时候江卫民，进来了，问了一些她们在港城遇上的事，赵香云一五一十的说了，包括自己做群演的事。

    江卫民在这一方面倒是从来不发表反对意见。

    相反他倒是希望赵香云多交朋友，多和人打交道。

    反正只要开心，什么都好。

    江卫民这么理解自己，赵香云也是高兴的，他半躺在江卫民的怀里，再任由三个混世魔王在自己身上爬来爬去。

    还是回家的感觉好啊！    就这么一会儿的功夫，她就有了睡意，迷迷糊糊的，快要睡着的时候，她恍惚间瞧见江卫民将她身上三个胖娃，都抱走了。

    身上压着的重量，也是瞬间消失了，再醒来的时候，已经是天黑。

    赵香云一睁开眼，就对上江卫民那张黑白分明的眼睛，他似乎看赵香云看了很久了，保持同一个姿势，脖子都僵了    江卫民动僵硬脖子的时候，赵香云眨了眨眼睛，“你没休息？”

    “等你醒来，孩子们都吃过饭了，这会儿也睡下了，你饿了吧？

    我去给你弄点吃的。”

    不说不觉得，一说，赵香云觉得肚子咕噜噜的叫了起来，”好啊！”

    江卫民走出房间，去厨房，和同样出来弄东西给大妮儿吃的林立君两个人打了个照面。

    最后两个人商量了一下，炖了一锅白粥。

    一锅鸡汤。

    所以等到能吃的时候已经到了深夜赵香云饿的不行了，鸡汤喝了两碗白粥，喝了一碗。

    吃饱喝足。

    转身又睡下了，再醒来，已经是腊月二十九，离过年只有一天。

    家家户户张灯结彩，院子里，也听见江卫民和林立君两个商量着要搞卫生，挂灯笼的事儿。

    赵香云一个翻身爬起来，床上还躺着三个胖娃，一个个紧闭着双眼，纤长的睫毛，跟扇子似得，脸也是肉嘟嘟的。

    赵香云将三个孩子一一叫醒。

    三个小孩儿动作几乎一致的都伸出手，揉了揉自己的眼睛。

    见到赵香云，同时喊了起来，“妈妈，妈妈……” 

