    陈玉楼愣了愣，最终闭口不谈，一句话也没说。

    他能说什么？

    如果没有林毅，他们想要进入瓶山仙宫，都千难万难，而且还不知道要死多少兄弟！

    如今，林毅取走一件玉像算什么？

    林毅只是取走玉像，但卸岭群盗进来后，火光照亮周围，也不管三七二十一，值钱的东西，统统搬走，一个子儿都不留！

    “唉！林爷我还是个忠厚人呐！”

    林毅没管他们，独自进入正堂，在正堂后边，还有几间铁房子。

    后室里都是装药的瓷瓶玉坛，有些密封甚固，里面的芝草肉菌药性依旧。

    其中有一个玉制的匣子最为显眼，上面有彩绘漆画，都是松鹤仙草的祥瑞图案。

    林毅揭开玉匣的盖子，只见匣子内是若干格子，每一格上都有一个小小的金牌，格中是形态各异的药石。

    在金牌上写着狮子螯、蜘蛛宝、蛇眼、狗宝、篮宝之类的字样，全是各种灵物的内丹和结石。

    这都是大内皇宫才有的名贵药材，就连里面形状最小的蜘蛛宝，也有核桃大小，呈黑色药丸之状，都是罕见罕有的灵丹妙药。

    《万古丹王经》

    不仅有炼丹秘术，还对奇珍异草的描述、鉴别等等都有涉及。

    如今看到面前的珍宝，即便没有金牌的文字，他也能轻易的分别出来都是什么东西！

    望着这些天材地宝，林毅满意的笑了笑。

    好东西啊！

    好东西！

    这些不正是，为自己准备好的炼丹材料么！

    其中很多名贵的奇珍，世间难寻，普通人一辈子都不一定吃一次。

    “既然被林爷我遇到了，当然全部带走了啊！”

    林毅一点都不留手，但凡有价值的、名贵的，他能看得上眼的天材地宝，统统收走！

    林毅走到那清理到那里，剩下一些没什么价值，也不怎么名贵，或者药效流逝严重的药物，留给后边的陈玉楼等人。

    紧跟着林毅的花灵，好巧不巧，刚好看到林毅打开一个匣子。

    在匣子里还有一大块药物，随后被林毅二话不说给收走了。

    花灵精通药理，一眼就认出来，那大块药物是什么了！

    可不正是虎宝么！

    那么一大块，不知道杀死了多大的老虎取下来的！

    如今经历千百年，药效沉淀，药力肯定越发的凶猛！

    她神色惊疑不定，弱弱的问道：“林大哥……你要这药物干什么？”

    林毅随随便便找了个理由，答道：“取药物，当然是补身体了啊。”

    花灵娇躯微微一抖，眉宇间露出一抹难色，惊道：“啊？”

    林毅看了花灵一眼。

    很难理解么？

    用得着这么惊讶吗？

    这小丫头，用得着用这种眼神看自己吗？

    花灵突然低头，连忙道歉道：“对不起，林大哥，我不知道你那方面有问题……我不该问……”

    “那方面？”林毅想到自己刚刚收起的虎宝，恍然大悟。

    这小丫头的脑子里装得东西挺多的嘛。

    自己这么勇猛过人，看着像那方面有问题的么？

    这么看不起自己啊？

    林毅嘿嘿一笑，抬起手指，抵在花灵的白净的下巴。

    花灵有些慌张，目光落在林毅脸上，玫唇轻启，道：“林大哥，真的对……”

    “我那方面有没有问题，只要试过才知道。”

    随后林毅手指轻轻的在她精致的脸颊上划过，落在她的后背上，手指轻轻用力，花灵不由自主的向他身上撞了过来，直接扑到他的怀里。

    “啊。”花灵惊叫一声，想到在正堂，还有她师兄，以及陈玉楼等人，连忙捂住了自己的嘴巴，小声的说道：“林大哥，我错了，你别这样。”

    林毅神色淡然，嘴角勾出一抹自信的笑容，问道：“怎么？难道你不喜欢么？”

    花灵扭了扭娇躯，试着挣脱林毅的怀抱。

    可她的小力气怎么可能大的过林毅，最终无力的贴紧林毅，紧张的说道：“不是。只是外边还有那么多人，要是被他们看到了……”

    林毅不以为然的耸了耸肩，笑问：“看到又如何？”

    花灵小脸慌张无比，道：“我害怕。”

    说话间，林毅脑袋稍稍低下，在她的脸颊留下了浅浅的痕迹。

    “啊。”

    花灵身躯一颤，有点失神的叫了一声。

    她第一次被男人亲，还是被强吻，甚至亲的太快，连什么滋味都没有感受到。

    此时，林毅觉得逗她逗的差不多了，不能玩的太过火啊。

    他果断松开她，轻轻的笑道：“小灵儿，还敢不敢乱说话了？”

    “不敢了，不敢了。”

    花灵连忙摇头，怯怯的望着林毅，美眸中透着别样的滋味。

    就在此时，正堂传来鹧鸪哨的声音。

    “发生什么事儿了？”

    紧接着，便是一阵急促的脚步声，来到了正堂后边。

    花灵见师兄问起，吞吞吐吐，不知道该如何解释，于是那双大大的眸子望向了林毅，发出了求助的目光。

    林毅笑了笑，向四周挥了挥手道：“没什么，只是这里有太多药物了。小灵儿没见过什么世面，过分兴奋了。”

    花灵听到后，脸蛋愈发的红润，忍不住狠狠剜了林毅一眼。

    谁兴奋了！

    没有！

    胡说！

    人家只是有点小小的……

    想起刚才的一幕，她的心又是一阵砰砰的乱跳，她晃了晃可爱的脑袋，努力让自己平静下来。

    听到有药材，鹧鸪哨没留意到花灵的变化，便激动的冲入了生铁房间中，查看里边的药材。

    然而，鹧鸪哨翻找好一会儿，始终没有找到雮尘珠，神色黯然下去。

    林毅见鹧鸪哨心中失落，心念一动，笑道，“鹧鸪哨兄弟，不用太灰心，雮尘珠终有一天会找到的。”

    鹧鸪哨轻叹一口气，无奈的摇了摇头，道，“林兄有所不知，我……”

    随后，鹧鸪哨的目光落在花灵身上，他欲言又止。

    他如今也三十多岁了，身上的病症日渐凸显，如果再找不到雮尘珠，到了四十岁，备受折磨暂且不说，要找雮尘珠更不现实了。

    林毅心知鹧鸪哨所想，微笑道，“鹧鸪哨兄弟，我这有一颗丹药，你若是遇到身体不适，可服下此药，大有裨益！”

    说着，林毅手中不知何时多出来一枚丹药，递给了鹧鸪哨。

