    “百倍超光速的传播速度？”

    “这意味着什么？”

    “这意味着在暗能珠开始能量辐射的瞬间，一定范围内的所有的一切，都避不开暗能珠的能量辐射。”

    “老大，你想想看，如果你突破进虫族的母星上，在靠近虫族主宰的瞬间突然拿出那个仪器。”

    “怎么带怎么拿，这根本不是问题，虽然伽诺掌控了智能微观文明以来，这个智能文明不再跟以前一样只是朝着微观技术方向突破，但它们的微观科技仍旧是强悍的。”

    “突然拿出仪器，再马上启动它，有幽能护罩保护，你根本不会受伤。”

    “虫族的虫子包括主宰，它们根本来不及反应过来，就会能被能量辐射侵袭。”

    “想想看，这样的攻击谁能躲避？谁又能幸免？”

    云月越说越是兴奋，人形化的她那充满了邪性魅惑的脸庞上满是激动的表情。

    “你说的这个，建立在虫子无法抵挡这种能量辐射侵袭的基础上。”

    “如果它们能够抵挡暗能珠的能量辐射侵袭呢？”

    “假如这种能量侵袭会让它们变异得更加强大呢？”

    云海微微一笑，扭头看着云月说道。

    “你这也是假象，到底什么状况，我们马上就知道了。”

    云月不服气地怼了一句。

    摇头笑了笑，云海看向了伽诺。

    “有发现吗？”

    “没有，主宰你有发现吗？”

    “我也没有，任何生命气息都不存在。你在这里的战舰上安置了多少生命体？”

    “上百种不同的实验体，有些主宰你知道，有些你不知道。不过结果都是一样的，在暗能珠的能量辐射侵袭当中，它们都死了。”

    “异形和异虫刺族呢？”

    “就在前面不远处。”

    结束了和伽诺短暂的交流，云海开始向“H8656恒星系”所在的方向飞去。

    虽然这里距离恒星系还很远，他却没有用上空间跃迁的移动方式，只是在缓慢地加速中直接飞了过去。

    常规飞行，云海的最大速度也早就突破了百倍超光速。

    而这样的速度对伽诺和云月来说，也不是什么问题。

    当然，因为从这里到“H8656恒星系”中间存在着太多的观测点，所以云海并没有用最大速度飞行。

    即便没有用上最大速度，数秒后他们就已经到达了第二个观测点。

    上百架战舰，七扭八歪地悬浮在偌大的区域。

    只是这一次除了战舰以外，还有一些尸体，同样扭曲的甚至是不完整的尸体。

    “禁卫异形？这是一只禁卫异形？”

    看着一具紧缩成肉球似的尸体飘到了云海不远处，云月仔细分辨了半晌吃惊地问道。

    “没错，它是一只禁卫异形。”

    云海点头应道。

    同时，一股无形的能量冲击从他的身躯弥散出去，刹那间就掠过了整个区域。

    诡异的一幕，出现了。

    距离云海最近的肉球似的死去了的“禁卫异形”，它的尸体突然就跟气泡似的碎裂开来。

    破碎开来的尸体当中，大量的液体弥散开来，瞬间就被星际介质区域极致的低温冻成了不同形状的寒冰。

    而“禁卫异形”的整个尸体并不完全都是肉膜包裹起来的基因崩溃似的液态，在液体弥散、冰结之后，显露出来的它的体内却是一些扭曲纠缠的金属骨骼事物。

    精神感官仔细地确认过了，这种暗金色的骨骼似的东西确实就是某种金属，这一点云海还是能够确认的。

    能量冲击的范围，不只是他面前这只“禁卫异形”尸体，就像湖面荡起的涟漪，能量冲击波及到了整个观察点。

    更多形态不同的异形还有“异虫刺族”虫子的尸体，大多都跟“禁卫异形”一样破碎开来，泄露出了大量的液体，同时显露出了体内金属骨骼。

    却还有一些例外，一些异形和虫子并不完整的尸体并没有任何反应。

    这些尸体，在云海的精神感官当中，已经完全变成了金属一般的存在。

    仔细地观察过后，云海确定了，这些尸体其实和爆开的尸体并没有本质上的区别。

    明显在暗能珠能量辐射中发生了变异，只是它们的变异就像是虫子和异形的基因强行融合最终基因结构崩溃一样，大部分身躯变成了液态，却还有一部分骨骼变成了金属一样的存在。

    一部分，在变异过程中身体就已经爆开了。

    剩下的一部分，却是完整地保留到了现在，只是在外力的介入下才爆了开来。

    但无一例外，异形或者虫子，它们都死了。

    看到这些，云海心中却已经有了大概的判断了。

    这种能量辐射侵袭，不是异形和虫子可以承受的。

    至少，就前面他和伽诺沟通过时设定的能量磁场刺激导致的暗能珠能量辐射强度，不是异形和虫子可以抵挡的。

    “怎么样？”

    云月挑衅似的挑了挑眉毛看向了云海。

    “现在看来，还是有可能的。”

    云海的表情有些奇怪，至少云月看不出来是高兴还是失望。

    “嗯？”

    云月是个藏不住心思的人，她奇怪地看着云海发出了古怪的声音。

    “你刚才提的建议，现在看来还是有可能的。”

    “我想办法突破到虫族的母星，找到虫族主宰，并且在虫潮中启动仪器，用暗能珠的能量辐射搞定一切。”

    “现在看来，这不是你在痴人说梦话。”

    “只是如果真的能做到这样，我不知道该怎么说，好像不对劲一样。”

    云海神情、语气古怪地说道。

    “我明白你的意思。”

    “在你心中，我们要毁灭虫族也是依靠我们自己的力量。”

    “苍茫的宇宙中，潮水似的异形与同样潮水似的虫群激烈地碰撞在一起。”

    “尾刃的攒针，尖爪的撕扯，獠牙的撕咬还有内巢牙的激射，鲜血并碎肉四处溅射。”

    “能量光柱刺破一具具尸体，贯穿虚空飚向了无尽的远方。”

    “能量炮弹猛烈地爆炸开来，将一片片虫子炸成碎片。”

    “浑身沾满了虫子碎肉鲜血的我们，负伤累累突破了虫潮。”

    “面对疾冲而来的虫……虫将吧，我们就这么称呼它们。”

    “面对一大片包围过来的虫将，超级异形彪悍地迎了上去。”

    “而我们只是锁定着虫将群后的虫族主宰，不需要交流，不需要任何废话，我们冲向了彼此。”

    “老大，说实话，我也向往这样的将来。”

    “只是现在结合实际情况来看，即便我们用上所有手段，也根本不可能冲到虫族母巢星。”

    “这种可能只有亿万分之一的希望，即便我们幸运地做到了，最终能接近虫族母巢星的，可能就只剩下你我了，甚至可能只是我们当中的一个。”

    似笑非笑地看着云海，云月诛心似地回应了云海。

