    即便你变成妖怪，也逃脱不了相亲生子的命！

    卢维想到这，一阵唏嘘。

    还好，他没人催婚。

    婚是啥，婚就是有两个人昏头了，就结婚了。

    这字的创造者和简化者真是有功底，绝对是个有故事的人。

    他对这个大海贝表示同情之后，然后毫不犹豫地拿走人家孕育的三个神珠。

    本来想全拿走的，但想着做人不能太不要脸……

    等等。

    拿走三颗之后：“再给我两颗。”

    “你怎么如此不要脸皮！说好的只要3颗，你就不怕违背道心吗？”大海贝勃然大怒。

    “不怕。”

    “可恶，你这是信口雌黄，张口就骗，无耻之极。”大海贝气急败坏。

    “你把人骗进来吃掉，还有很多都是你的同类，你更加无耻！”卢维理直气壮道。

    他完全没有一点不好意思。

    什么时候骗人不用愧疚？

    骗骗子的时候。

    大海贝哑口无言。

    它终于明白了大厅里那些被它骗杀吃掉的人和妖怪，死前到底是什么感受了！

    太难受了。

    明明自己只要小心一点点，就可以避免重大损失。

    结果却因为贪心、抹不开面子、要做人情等等无聊的因素，最后损失巨大，甚至连命都没了。

    比如雨夜中好心地接待陌生人，却被灭口一样。

    “不交，继续钻。”卢维冷冷道。

    “我，我交。”

    这不就完了吗？

    卢维才懒得再跑第二趟，孙悟空去龙宫都还知道一事不烦二主，在一个地方把甲胄都要齐了。

    他总不能还不如只猴子吧？

    五颗银光闪闪的珠子到手，他刚刚要走，灵剑突然道：“哼，要不是看在你以后还要给老爷找碎片，我本来不想提醒你的。你拿到手的5颗珠子，只有一颗是真的！”

    “哦，我还以为它全给我假的。”卢维却没有暴怒，很是平静道。“咦，你为何如此冷静？”灵剑老爷不解道。

    “假就是真，真就是假。生就是死，死就是生。把它杀了吧。”卢维冷冷道。

    “别杀我，我给你真的还不行吗？”大海贝惊慌失措道。

    它本想忽悠走孤寒，然后赶紧换个地方躲藏。

    谁知道他身边竟然有一把能看穿底细的灵剑？

    这怎么可能？

    这个弄假成真之术，可是那位大能教给它的，非同阶不可破！

    目的就是让它保住珠子，等待同阶大能来取用。

    它能听出对方话里的寒意，那是毫无顾忌，冷静非常的决定。

    总是有这样的狠人，一时上头后，什么大能，什么仙盟都不会管。

    它之所以没有全部替换成假的，也是防止对方失去理智。

    “这次要6颗。多出的一颗，是对你的惩罚。”

    …………

    几番折腾后，卢维终于拿到6颗灏海银珠。

    说实话，他都没有想到会这样顺利。

    虽然中途几次被骗，但这可是万分之一的生还率。

    仔细想想，他能胜利完成任务，归根到底，还是在灵剑老爷身上。

    如果之前没有找到两个碎片，绝对不会有这样的机缘。

    而能找到两个碎片，完全是靠大号的独特优势。

    第三人称修仙。

    先交出5颗做安全区任务。

    有了一个永久NPC资格名额后，就给孤寒建立了足够稳固的保障。

    他点击鼠标，选择提交任务。

    很快游戏背包中的5颗价值无比的银珠消失不见。

    新提示出现：“你上交了5颗灏海银珠，安全区建设中，建设成功后，奖励将下发。”

    屮！

    能不能干脆点？

    卢维一看这提示，就知道游戏方又要出妖娥子。

    接着他就见光屏上一阵晃动，似乎海水都在动荡。

    “不好，海底出现火山爆发！我将你放出去，咱们各自逃生！”大海贝惊慌失措道。

    火山爆发？

    是造岛运动吧？

    卢维心中想着，控制着孤寒从大海贝中逃出。

    至于剩下的人，他才懒得管。

    都是成年人，谁管谁？

    …………

    来到海面上。

    只见不远处，果然能看到浓烟滚滚，海水沸腾，的确是海底火山爆发的迹象。

    大海贝元神圆满，还要惧怕这种天灾，似乎有点过分？

    嗯，肯定是又在骗自己，找个理由赶走自己。

    装得可真像啊。

    卢维没想到最后还是被对方骗了一把。

    自己心情起落之时，到底没有把握住。

    他知道这应该是游戏方，在海上建造安全区，为什么是在这里？

    当然是因为这里出产灏海银珠。

    果然下一刻，他又听到那大海贝惊慌的声音。

    “怎么回事？我为什么走不动了？”

    “还有，还要让我当什么NPC？我不当！”

    傻瓜，那可是美差啊，就像让小孩子上学一样，一开始觉得苦，等到进入社会才后悔。

    卢维心中想着，就见一处礁石小岛以肉眼可见的速度生成，完全违背自然规律。

    接着周围海面上，出现四道蓝色光幕，围出一块宽阔的海域，像极了电脑游戏中常见的区域提示标记。

    越来越有游戏感觉了。

    卢维明白，这是游戏服务器越来越强大的缘故。

    对方从一开始只有寥寥几个功能，到现在越来越齐全。

    正想着，只见那岛上站了一人，头上顶着绿油油的五个大字：“NPC导师”。

    导师？

    自己还有一个度化任务，不就是需要找个NPC导师吗？

    他念头一动，孤寒出现在那个导师面前。

    让大瓷碗倒出韩余，已经许多天没见，只见小伙子仍旧精神的很。

    “上仙有何吩咐？”韩余很恭敬地问道。

    “加入NPC势力，要经过导师训练，你去找眼前这人，他会教给你下一步该怎么做。”卢维直接说道。

    韩余不傻，虽然孤寒没有指人，但他知道是谁，毕竟岛上就三个人……

    他当下道：“谢上仙指点，小人对您的恩情，铭记不忘。”

    你将来不给我惹出祸事，我就感激不尽了。

    卢维心中想着。

    毕竟他知道韩余是个有故事的人。

    对方有了NPC身份，还能不搞事？

    他自己不想搞事，游戏方也不可能放过他，不然的话，指定度化他干嘛？

    但这话他当然不会说，他只是道：“你好自为之。”

    随后他让孤寒下线，交还灵剑，然后上线，返回另外一个安全区。

    他又联系万相宗女客服，准备购买辟魔阵法，不，应该叫驱魔阵法。

    “您拿到灏海银珠了？”女客服很有些吃惊，完全是不可思议状。

    “嗯。”卢维很冷静地说道。

    “不可思议，我只是随口一说，没想到您真做到了，不可思议。”女客服非常震惊。

    因为她知道，那东西其实都是给还虚大能转生后，迅速起飞预备的。

    大能事前和那神贝约定好一个暗语，到时候就把珠子给说出暗语的人。

    大能转生后，回忆起暗语，就会前来拿取这东西。

    这个资源，足以保证大能在先天阶段畅通无阻。

    对方不敢违约，因为这已经是心照不宣的规矩，还有别的大能在监督。

    也就是说，所谓万分之一的生还率，是指定的那个人，才能活着出来，其他不知内情的人，死亡率是百分之百！

    至于玩家，那是一个BUG，但也会被弄疯狂。

    看来孤寒的意志远远超乎常人想象，需要再次评估。

    元神圆满，无数年积累的海贝，都搞不定他。

