
    听着几个旧日好友你一言我一语，陆离面上笑容浅淡，眼底却始终是一派平静和淡漠。陆离天生就是读书的材料，开蒙的比陆晖陆明几个兄弟都晚，但是却短短不过数年，年方十四就夺得了泉州府院试第一的好成绩。院试虽然只排泉州府的名次，但是陆离的文采却是整个西江公认的出众，说一声西江第一才子也不为过。只是陆离是庶子，刚进的时候又有陆晖这样一个长袖善舞的兄长在，自然没有多少人看得起他。陆离也不擅长这些人情往来，几年下来所熟悉的也不过就是那么几个人而已。

    今日前来这三位，正是与陆离平时最相熟的同窗。

    言希，字望安。是泉州府下一位知县的公子，从小便聪慧过人，十三岁考入泉州府官学。原本言希也不怎么看得上陆离，只是几次考试都败在陆离手中之后两人才渐渐有了些交情，算不得好，也算不得不好。这个时候言希会跟着一起来探望，其实也让赵林二人颇有些惊讶。

    赵焕，字子明。年方二十五，出身书香门第，只是父母早逝，从小跟着伯父伯母长大。虽然算不得被苛待，但是伯父伯母自然更看重自己的儿子，一切都要靠自己奋斗。赵焕倒也不怨天尤人，一心想要金榜题名将来好自己自立门户。

    林青书，字崇文，年方二十四。出身贫寒，家中有两位兄长三位姐妹，却是举全家之力供养他读书。他倒也十分争气，刚刚二十出头就考中了秀才，三年前被原本私塾的先生保举前来泉州府官学求学。与言希到算是同乡，林青书出身清贫，陆离出身低微，两人许是同病相怜，素日里关系倒是颇为不错。

    “对了，陆离。”言希想起来开口道：“你还没说呢，你怎么就成了那什么清篱居士？我倒是不知道，你竟然还会画画？”

    赵焕低头闷笑，道：“望安，你别说笑成么？咱们这些人谁不会画两笔？只是陆兄不爱在人前展示罢了。”读书人讲究个琴棋书画，君子六艺，就算不是全通，多多少少还是会一些的。言希望天，没好气地道：“画两笔，和一画成名能比么？不管了，陆四，无论如何你也要送我给我一副画。若是好，将来本公子留着当传家宝，若是不好…就别怪本公子要出去拆穿你了。”

    陆离淡淡瞥了他一眼，随手从一边的画缸里取出一个画轴就朝着言希扔了过去，道：“前些日子刚画好，昨儿才裱好，别的没有了。”

    言希接在手里展开一看，却是一副墨竹兰草图，不由得愣了愣。

    赵焕探头一看，不由赞道：“好画！好字，没想到陆兄的字竟也如此出色。倒是不太像平时的字迹。”

    陆离淡淡道：“科举未过，写字自然还是规矩些好。”

    赵焕一想，也是不由一乐。赞道：“陆兄说得是！”朝廷有规定，科举考试作答一律需用台阁体。于是为求加分，无论私人喜欢擅长哪种字体，读书人必定都写得一手不错的台阁体字的。若是谁自恃书法高明，考试的时候写上一纸的草书，纵是你再怎么才高八斗，写得行云流水龙飞凤舞，也脱不了一个被淘汰的下场。是以还未参加科举的读书人平时大都用这种字体，纵是有什么别的爱好也只当成个兴趣，留待将来再发展也不迟。

    言希也不客气，将画卷一卷直接塞进了自己袖中，道：“还行，这画儿本公子就带走了。”

    赵焕无语，清篱居士的画如今泉州城里可是要几百两一副了。偏偏传出名声这些日子，陆离除了给知府曹大人府上和同知大人各送了一幅画以外，竟再无作品面世。于是越发的一画难求。不过也不奇怪，陆离受伤了么，哪里还能作画？

    “言希兄，你这也…”赵焕摸摸鼻子提醒道。你跟陆四的关系也没好到哪儿去，好意思随随便便就拿人家一副几百两的画么？

    陆离倒是大度，道：“无妨，闲来无事随手戏作罢了。”

    “……”言希。总觉得特别想一巴掌拍到他脸上的感觉。

    赵焕觉得今天跟着两个一起来探望陆离，简直是自己脑子有问题才做下的决定。一个半点不拿自己当外人，一个总也不开口说话。心底暗暗叹了口气，赵焕道：“乡试将近，陆兄还是安心养伤吧。咱们耽误了许久，也该回去了。”

    陆离微微点头道：“我如今不便，乡试过后再请三位喝酒？”

    赵焕有些惊讶，陆离倒是当真不同了，若是往常陆离是万万说不出这话来的。其实也不怪从前陆离人缘一般，无论是谁也不会喜欢一个总是沉闷木讷，半天说不出两句话的人。若是往常，便是同窗真心诚意来探望，要走了陆离做多也就是点点头说句慢走罢了。是以，从前赵焕虽然敬佩陆离的学识，却着实不怎么看好陆离的前途。只是他跟言希关系好，言希跟陆离又是说不清到底是敌是友，所以才熟悉一些罢了。

    又寒暄了几句，三人这才起身告辞。陆离唤来陆英，令他亲自送了三人出门。

    陆英领着三人往芳草院外走去，言希抱着手中的画卷时不时看看，显然觉得十分喜欢不过方才在陆离面前不肯表现出来罢了。赵焕看看陆英有些好奇，“这位小哥是新来的？”往日只见陆离身边有一个麦冬跟着，跟仆从如云的陆晖比起来，陆离可真不像是陆家这样的大家族出来的公子哥儿。

    陆英微微点头，也不多话只说了声是。

    赵焕微微扬眉，他从小寄人篱下看人的眼光自然不错。也看得出眼前的少年与一团单纯孩子气的麦冬的不同。正要开口，却见陆英停下了脚步，恭敬地朝着前方路口道：“少夫人。”

    却见前方芳草院的大门口，一个穿着紫衣的绝色丽人带着一个青衣小丫头缓缓行来。女子正回头与小丫头说话，听到陆英的声音回头看来笑容明媚，艳光逼人。