    他们自然也知道叶尘到底是哪里的人。

    “你是跟着长老来的那几一个人？”

    叶尘此刻也显得十分的胸有成竹，气势上完全没有弱于他们。

    “莫非我现在看起来十分都不像那个人吗？”

    听着叶尘的话，这两条龙完全不敢反驳，只能摇了摇头。

    “好了，你们来到这里干什么？”

    听着叶尘的询问，这两条龙互相对视了一眼，但还是和叶尘说了一下，自己来到这里的事情。

    “因为长老说这里有一个特殊的房间，先让我们来看一下。”

    “好了！你们两个就不用看了，先回去吧，我来替你们看一看。”

    “这个不合适吧。”

    那头黑龙明显的想要和叶尘争辩一下，但是叶尘仅仅是瞪了他一眼，这条龙就什么也不敢说了。

    “好了，你们现在可以回去了，如果不听我的命令的话，万一影响到了你们长老的选票，那就不怪我了。”

    在听到了叶尘这样说的时候，这两条龙也明显的知道，自己现在要是在准备阻止下去的话，很可能就会出事了。随后便直接和叶尘说了一声，离开了这里。

    叶尘看着这两条龙，一刻的速度也生下了一口气，推开门缓缓的走了进去，再进到了这个小屋之后，叶尘看了一眼四周，竟然没有发现端木柳的痕迹。

    但是叶尘也十分的清楚，端木柳一定还在这里。

    “师兄现在你可以出来了，外面那些家伙已经被我说走了。”

    端木柳在听到了叶尘的话之后，突然从叶尘的身后显现了出来。

    “没有想到那些家伙竟然那么警惕，连这样一个废弃的小房屋都要过来。”

    叶尘听着端木柳的话，苦笑了一下，因为就在刚刚叶尘进来的时候，他已经扫描清楚了这个房间的大部分结构，叶尘也清楚的感受到了，在这房屋的下面是有一个暗道的。

    “好的师兄先不说这个了。”

    “其实我有一些事情想问你一下。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了叶尘。

    “怎么了？叶尘，你有什么想要问我的，你都可以说。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “师兄，我觉得这一次来到龙族真的有些凶多吉少，到时候你们一定要注意好自己的安全。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，他这个时候还奇怪，叶尘为什么突然要说这样的话。

    “怎么了，叶尘，莫非你得到了什么有用的消息了吗？”

    端木柳此刻也隐隐的猜到了叶尘为什么要来这样说话，所以他询问的全部都是叶尘，很有可能会接触的那个阶段。

    “没错，师兄，我已经得到了一个比较对的情报，就是萧研他们要和龙族之中的人开战。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    端木柳来到这里之前其实早就料到了这个事情，因为之前淋了一支和他说的那个情报，就是关于这些的，但是叶尘既然已经确定了，那就说明此次的战斗并不简单。

    “对了，这里已经不安全了，师兄如果可以的话，你就躲到那个暗道当中。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “虽然我也不清楚那个安到里面到底有什么东西，但是师兄你应该能安全一些吧。”

    “安全自然是安全的，不过对于你来说，可能就要麻烦一些了。”

    端木柳现在是在暗处，但是叶尘确实在明处，因为他一旦确定了自己的站位之后，就有可能会遭到来自龙族长老的报复。

    “叶尘，现在的你才是更加危险的，林乐，他被宗主调去执行任务了，所以现在有可能也帮不到你。”

    “我觉得宗主很可能已经开始注意这里的事情了，到时候如果真的没有办法掌控的话，他可能会回来，但是龙族家族的那些比较久远的人物，也有可能会因为这里力量的波动而回来，这样也是谁都说不好的事情。”

    “所以都要做好准备。”

    端木柳对着叶尘点了点头，说出了自己的看法。

    叶尘此刻在和端木柳交流了一下之后，也清楚了大部分的事情。

    “好吧，师兄，那之后的事情我们再说，现在我就先回去了，还有师姐这一次到底是执行什么任务了，师兄，你知不知道师姐她学会了那一个功法。”

    端木柳听着叶尘的话，没有反驳，只是点了点头。

    “这个我自然见识过了，她的那个功法，可以说是机缘巧合之下得到的，对于她的提升来说真的不是一点半点。”

    端木柳此刻轻轻的点了点头。

    “或许等到下次再次和她切磋的时候，我可能就打不过她了。”

    端木柳说着说着，便对着叶尘摇了摇头。

    “好了叶尘在路上，你一定要注意安全，我就先回去了。”

    端木柳说完之后，便直接转身钻进了暗道当中。

    叶尘此刻也轻轻的叹了口气，直接转身离开了这里，经过刚刚的交谈，叶尘自然也有了一些底气，因为他现在也大致清楚了，宗主也正在看着这里。

    而叶尘因为这个事情，自然也不害怕那些家伙那样疯狂的进攻了。

    “那些龙族的人总不会。不要命了吧。”

    就在叶尘离开之后，果然就如同叶尘所想的那样，那两个龙族的护卫又回来了，但是在进入房间之后，却并没有发现有用的信息。

    也就没有多加查看，直接离开了这里。

    叶尘在回去的路上，一直在想一些事情。对于现在自己的实力，叶尘还是感觉有些进阶的太慢了。

    所以现在叶尘想要更快增强自己的力量，但是在龙族这里实在是太张扬了。叶尘，万一被其他的人给打扰了，那所受到的伤害可不是一点半点。

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气。

    “看起来要在他们龙族之间开始内斗的时候，找到一个突破的机会。”

    话虽然是这么说，但是叶尘也清楚自己之后可能要面对的事情。

    “算了，先提升自己的力量才是正事。”

    

