    第二百六十五章

    　　到了首映那天，粉丝们将电影院挤得水泄不通。

    　　电影开始后，苏酥和其他主创人员也坐在旁边看。

    　　想知道大家对电影最直观的感受，那就是看他们在这个过程中的表现。

    　　从一开始大家就很捧场，每个人物登场时，大家都会欢呼。

    　　尤其是当他们变身英雄的模样时，电影院里就会大声喊他们的绝招。

    　　大家记得很清楚，甚至连一些电影里的老梗，都能随口接上。

    　　“我觉得他们比我们国家的观众好。”导演悄咪咪说。

    　　编剧点点头，甚至抹了抹眼泪。

    　　国外观众观影的时候总是非常挑剔，不断的在看电影的过程中吐槽。

    　　导致有时候他们不知道到底哪里不好。

    　　可看完电影他们的评价却又很喜欢。

    　　哪里像华国的观众，直白的将自己的喜欢摆在桌面上，告诉他们有多喜欢这些虚构出来的人物。

    　　电影里苏酥出场。

    　　古老的村落中，一身绿衣的少女身旁缓缓浮现出首尾相接的墨色鲤鱼。

    　　接着，代表着太极的图案，在少女脚下渐渐成型。

    　　鲤鱼在太极中嬉戏，少女一招一式仿佛如画，在特效的加持下，苏酥的这个出场绝对可以排到这部电影的前三。

    　　“嗷嗷嗷嗷！”电影院里响起雷鸣般的掌声。

    　　“苏酥！好美！”不停的有人大喊。

    　　接着，大家看到天真懵懂的少女，被所谓的父亲骗到大都市，命悬一线时被安德鲁救走。

    　　当她得知父亲只想要她们族人世代守护的器灵时，伤心绝望。

    　　而此时，父亲已经带着军队去扫荡他们的部落，势必要得到器灵。

    　　为了阻止坏蛋得逞，五位英雄和少女赶到部落。

    　　父亲抓了族长威胁少女，关键时刻，少女体内器灵觉醒。

    　　原来她就是器灵，器灵就是她。

    　　最后，在英雄们的帮助下，少女守护了自己的家园。

    　　英雄们也再次阻止了坏人的阴谋。

    　　至此，少女作为新的英雄，正式加入新纪元大电影宇宙。

    　　结束后，按照习惯是有彩蛋的。

    　　大家看到预告片中，出现了黑白水墨的鲤鱼，纷纷询问是不是下一部还有苏酥这个角色。

    　　“你们觉得她表现怎么样？”导演问。

    　　观众们嗷嗷喊：“苏酥最棒！女王挂我！”

    　　然后自己哄笑。

    　　“那你们就好好期待，下一部我们再见啦！”

    　　末了也没说苏酥的角色还会不会出现。

    　　他们大概是这个世界上最会保密的电影公司了。

    　　沪市的首映结束后，苏酥又跟着剧组去燕京，出机场时。

    　　大家看到加长的豪华轿车，一排保镖鞠躬冲着苏酥喊。

    　　“欢迎大小姐回家！”

    　　众人：(?｀?Д?′)!!

    　　“之前听安德鲁说过，你是燕京的大小姐，原来这么大吗？”琼斯哈哈哈大笑，“厉害了厉害了！”

    　　作为苏家的主场，不但将剧组安排在苏家旗下的酒店，知道他们喜欢华国食物，还每人送了两大箱。

    　　安德鲁悄咪咪告诉苏酥。

    　　“昨天我看到导演和编剧恶狠狠的说，一定要让你多演几部，争取给你出个独立电影。”

    　　苏酥：我有理由并且有证据怀疑他们只是想吃华国零食。

    　　结束燕京的宣传，苏酥就要跟大家一起出发去米国了。

    　　“怎么这几天没见陆离？”刚登机，安德鲁好奇的问。

    　　之前他们在沪市时，陆离每天都出现，还请他们吃了顿大闸蟹！

    　　“他出差了。”苏酥正在回复消息，“过两天会去米国接我。”

    　　安德鲁嘿嘿道：“他还真是离不开老婆，以前可不这样。”

    　　“他以前什么样？”苏酥收起手机随口问。

    　　安德鲁想了想：“我记得上学的时候，有很多妹子都喜欢他。”

    　　“你也知道国外比较开放，有次一个妹子竟然脱光了偷偷藏在他被子下面。”

    　　结果陆离连被子都没掀开，直接一盆凉水浇上去。

    　　“那可是冬天啊，妹子裹着湿乎乎的被子在校园里狂奔。”

    　　安德鲁哈哈哈笑：“从那以后，就没有妹子敢招惹他了，还传出他喜欢男人。”

    　　苏酥斜睨了他一眼：“那他的男朋友一定是你。”

    　　“你怎么知道？”安德鲁悻悻说，“要不是跟着他能赚钱，我才不遭这个罪。”

    　　导致没有妹子不说，传到家族害他差点挨揍。

    　　耳边是安德鲁的唠叨声，苏酥不知不觉就睡着了。

    　　梦里，她躺在一望无际的草坪上，看到一匹白色的异兽。

    　　长的像羊又像马，头上还有弯弯的角。

    　　身上有美丽的花纹，一看就不普通动物。

    　　异兽圆滚滚的大眼睛看着她。

    　　“你好？”苏酥试探的挥了挥手。

    　　那只异兽眨眨眼，仿佛在回应她。

    　　“你是什么啊？”苏酥问。

    　　异兽没反应，却往前走了几步。

    　　苏酥和它触手可及，忍不住伸出手去。

    　　突然，异兽消失了，原地出现一颗带花纹的蛋蛋。

    　　蛋蛋飘在空中，下一秒冲进了她的身体。

    　　“苏酥？苏酥？”安德鲁推了推她。

    　　苏酥睁开眼，没有蓝天草坪，没有漂亮的蛋蛋，只有安德鲁胡子吗擦的脸。

    　　“你怎么了”琼斯也凑过来。

    　　“没事。”苏酥伸了个懒腰，“睡的太沉了。”

    　　安德鲁嘀咕：“何止太沉，我都以为你晕过去了，推你都没反应。”

    　　“苏酥姐。”桃子从旁边冒出个脑袋，“吓死我了，你刚刚真的一点反应都没有。”

    　　苏酥有些惊讶，她不可能睡这么死的。

    　　“好了好了，没事就好！”琼斯拍拍她的头，“准备准备，飞机要落地了。”

    　　剧组非常低调的离开了机场，没有记者，没有粉丝。

    　　到了酒店也是安安静静办入住，安静的桃子和豆豆都有些不习惯。

    　　直到电影首映那天，主创们一起走红毯才看到成千上万的粉丝把现场挤得水泄不通。

    　　在此之前，谁都没注意海报和预告片中一闪而过的那个东方小姑娘。

    　　可当苏酥出现在红毯上时，有人认出了她。

    　　“哦上帝！那不是雷锋吗？赶走熊的雷锋。”

    　　记者们疯狂拍照。

    　　因为首映是同步直播，许多米国网友都认出了苏酥。

    　　“原来她这么美丽！我宣布她是我的女神。”

    　　“我听说她在华国很红的，不知道这次演什么角色。”

    　　“垃圾海报上只有两条黑色的鱼，鬼知道那是什么！”

    　　“我华国室友的妈妈已经看过了，她说苏酥非常非常美。”

    　　“那肯定不厉害了，说不定像以前的华裔演员那样，演个路人。”

    　　不少华国网友翻墙出来看直播，听到他们这么说，谁都不吭声。

    　　不厉害？一招太极八卦掌糊死你！”

    　　首映开始后，随着黑发黑眼的少女带着她的两条鱼走出大山，观众就开始不淡定了。

    　　尤其是最后，器灵觉醒，和少女合二为一。

    　　华丽的大招特效让整个影院沸腾。

    　　果然那个镜头被全网转载，入围了电影的经典镜头之一。

    　　几乎是一夜之间，绿衣黑发，还有胖乎乎的水墨鲤鱼就在星国火了。

    　　小朋友争先模仿模仿，背着两条假鱼。

    　　穿着绿色的小兜兜衣服，嘴里喊着。

    　　“太极太极，生两个鱼！”

    　　虽然他们不懂这是啥，但就是觉得很高级。

    　　苏酥：→_→

    　　首映礼结束后，苏酥的任务就完成了。

    　　其他演员要去另一个国家，苏酥留在星国等陆离汇合。

    　　她懒洋洋的躺在沙发上，看着窗外的阳光洒进来。

    　　不知不觉又睡着了。

    　　在陷入沉睡的前一秒，苏酥终于确定自己不对劲。

    　　可她还是没扛过困意。

    　　也不知道过了多久，门外传来动静，陆离推开门进来就看到躺在沙发上的苏酥。

    　　下一秒他脸上的笑意就消失了。

    　　“苏酥？苏酥？”陆离惊慌失措的跑过去。

    　　发现苏酥一动不动时，抖着手准备叫救护车。

    　　可突然，他意识到苏酥的呼吸很平稳，就好像是……

    　　睡着了？

    　　可这更不对劲，苏酥那么警觉的一个人，怎么可能会睡的这么死。

    　　“苏酥？苏酥……”陆离又轻轻喊了两声。

    　　最后干脆伸手把人抱进怀里。

    　　苏酥突然动了一下，半眯着眼睛似醒非醒的看了他一眼。

    　　“什么时候到的？”

    　　陆离松了口气，还真是睡着了……

    　　“刚进来，看到你睡得不省人事，吓……”陆离闭上了嘴。

    　　因为他发现苏酥又睡着了。

    　　“这么累吗？”陆离的脸冷了下来。

    　　他把苏酥抱进卧室，盖好被子。

    　　然后出来给安德鲁打电话。

    　　“陆离？你见到苏酥了？”安德鲁在那边喊。

    　　却听到陆离冷冷的问：“你们给她安排了多少工作？为什么她会那么累？”

    　　安德鲁一脸懵逼：“没有啊，她和我们一样，就参加了个访问，走了红毯……”

    　　“不过，她好像最近很容易累，在飞机上睡着我都叫不醒她！”

    　　陆离把电话挂了。

    　　苏酥一觉睡到华灯初上。

    　　醒来的时候，她甚至有些分不清今夕何夕。

    　　“醒了？”陆离推门进来。

    　　苏酥满脸惊讶：“你什么时候到的？”

    　　“下午就到了，你还和我说话了，忘了？”陆离摸了摸她的脑袋，确定没有发烧。

    　　“安德鲁说你最近特别容易累，我下午叫你你都没醒。”

    　　苏酥一怔，接着不动声色的站起来：“我去洗把脸。”

    　　等进了浴室，她左手搭上自己的手腕。

    　　陆离叫了晚餐，苏酥出来后看到他正在开红酒。

    　　“不喝酒。”苏酥说。

    　　陆离把酒放下：“这不像你的风格。”

    　　平时吃碗面，苏酥都要喝一杯的。

    　　“现在情况不同。”

    　　“什么情况？”

    　　“我刚刚给自己摸了脉，润玉如珠。”

    　　陆离没明白：“所以……”

    　　“所以是喜脉。”

    　　陆离：“……”

    　　几秒钟后，他腾一下站起来：“喜，喜脉？怀孕了？你怀孕了？？”

    　　他一把将苏酥抱起来。

    　　苏酥手里还有半个鸡骨头。

    　　“你反应真慢。”苏酥嘲笑他。

    　　“我们要不要去医院检查一下？”陆离小心翼翼的抱着她，“你知道多大了吗？”

    　　“没多大。”苏酥说，“还不到一个月。”

    　　她又补了句：“也有可能不是，毕竟月份太小。”

    　　“那还是去医院看看。”

    　　“回国再去吧。”苏酥拍了拍他，“放我下来，我饿了。”

    　　陆离赶紧把她放下，小心翼翼的样子好像她是个易碎品。

    　　“那我们明天就回国。”陆离打电话安排飞机。

    　　本来他们的计划是去邻国玩几天的，现在别说玩了，恨不得飞回去。

    　　周礼正准备收拾东西去机场先回国，不打搅总裁和夫人二人世界，就接到陆离的电话。

    　　“申请航线？明天回国？”周礼不明白，“陆总，不是说太太想……”

    　　陆离打断他：“苏酥怀孕了，我们要马上回去，和你说你也不懂，你又没怀过孕。”

    　　周礼：说的好像你怀过似的……

    　　就陆离打电话这一会，苏酥又睡着了。

    　　手里还抓着个鸡腿。

    　　陆离小心的把人抱到床上，然后抓着苏酥的手盯着她看。

    　　他有些担心，他已经见过两个孕妇了，谁也没有像苏酥这样嗜睡。

    　　按理说以苏酥的体质，应该比她们都强才对。

    　　怎么反而这么虚弱？

    　　第二天陆离和苏酥回国，从机场出来就直接奔医院。

    

