 “用你的个人资金？”

方志强有些诧异的瞪了瞪眼睛，张振国刚才的话让方志强感觉到不可置信。

“对，应该可以填的上，如果实在不够的话，我们再想其他办法嘛，但目前，召回产品是我们必须要做的事情。”

张振国点了点头，之后目光凝重的看着方志强，语气极其肯定的说道。

方志强何尝不知道这个道理，听完了张振国的话之后，方志强的脸上突然露出一抹无奈的笑容。

“方总，既然我决定加入明达集团，就已经视明达为己出了，我现在没有任何不帮助明达渡过难关的理由。”

张振国看到方志强那有些无奈的笑容，并不知道方志强心里在想些什么，顿时就如此说道。

其实，此刻的方志强内心非常纠结，如果自己动用私人资金的话，也可以勉强填上明达的这个窟窿，然而，自己的钱还有更重要的地方要用：潇潇的病！所以，一直以来，当明达需要钱的时候，方志强都没有动过自己的一分钱，刚刚听到张振国的话，方志强那无奈的一笑，正是因为这个。

“张总，不管怎么说，还是谢谢你了，毕竟这不是一笔小数目，你愿意选择相信我，相信明达，的确值得人敬佩！”

方志强脸上的笑容逐渐消失，之后一脸凝重的看着张振国，语气极为认真的说道。

“呵呵，没什么好值得敬佩的，我们的人力物力财力都已经投入到了明达，如果明达真的就这样倒了，我也不甘心啊！所以我这么做，更多的还是为了我自己。”

张振国淡淡的笑了笑，也没有过多解释，简单的说道。

其实他的心里也有一定的疑惑：为什么明达几次困难，方志强都没有愿意拿出自己的一分钱？

这个疑惑在张振国的心里已经很久了，直到上一次，正在开会的方志强突然接到了一个医生的电话，挂断电话之后直接交付了三千万的医药费，才让张振国明白过来，方志强的妻子李潇潇，现在正是治疗期间，虽然他不太清楚这个治疗会耗费多少资金，然而看到方志强一次性就支付三千万的时候，他也明白了过来。

产品的召回是一次浩荡的行动，当明达宣布这个决定的时候，整个市场上的代理商都毫不迟疑的把明达的存货如数返还，在这个风口浪尖上，明达的产品销量直线下降，更何况，今年聚英和之前领鑫的事情闹得那么不可开交，这样的事情代理商自然清楚，现在看到聚英把矛头指向了明达，他们可不想做这个出头鸟。

即便他们知道明达的产品是没有任何问题的，现在也不可能再销售明达的产品。

这段时间以来，王霞在王亚欣的严格监督下，一直没有接触时事新闻，所以对于这些事情，她是完全不知情的。

然而，有一次在跟朋友聊天的过程当中，她还是无意中知道了明达产品爆炸这件事。

当她知道的时候，就已经意识到，这段时间里，明达一定出了自己所不知道的事情。

得知这件事的王霞也知道，现在想要让方志强再来照顾小宇，是显然不可能了，但她还是给方志强打了一个电话。

“强子，怎么回事？”

电话接通，王霞毫不废话的问道。

方志强知道，王霞既然打来电话主动问，一定是已经知道了些什么，之后就一五一十的把最近的事情告诉了王霞。

王霞听完之后，没有过多犹豫，直接说道：“我这里也还有点钱，全部都注入到明达的流水资金上，七个亿，够不够用？”

“够是够了，但是王霞……”“不用说那么多了强子，你的钱要用来给潇潇治病这个我知道，我再去跟亚欣姐问一下，看她那里还有没有钱，这一次，你必须要打赢聚英，知道吗？

！”

说到最后，王霞几乎是咬着牙说出来的，聚英最近的所作所为已经让王霞恶心到了极点，如果是以前的话，或许王霞还能够保持几分理智，然而现在的她，脑子里只有一个想法：逆袭！王霞果然把事情的经过告诉了王亚欣，其实王亚欣一直都知道，只是一直都在瞒着王霞，当王霞说出来的时候，王亚欣的脸上率先浮现而出的是担忧之色，转而才是微微的愤怒之色。

“上次已经给出一笔了，我这里现在也不多，只有四五个亿，需要的话，尽管拿去吧。”

王亚欣的语气很平静，对于现在的她来说，金钱只不过是一个数目，自己现在不上班，也不需要多大的开销。

王霞没有丝毫迟疑，把王亚欣和自己的钱全部汇总之后，就注入到了明达的流水资金当中去。

可是，召回产品的数量出乎了方志强的意料，这么大的一批存货，召回之后的处理方式几乎就是废弃，能够利用的零部件重新加以利用，更多的，则是直接丢弃。

这样的损失是无法估量的，方志强清楚这一点，张振国也非常清楚。

可是，网上的风波依然在持续，很明显，最近这段时间，明达的产品销量直接停滞，股价也已经跌到了一个不能再低的地步。

看着即将崩盘的股市，方志强知道，虽然现在明达的规模已经扩大了四五倍，可已经不得不退出股市，自主退出，远远要比强制退出好得多，至少，给明达留下了最后的一丝尊严。

退出股市的当天，方志强开会决定，把所有的流水资金注入到科研基地当中，加快研发速度，加大科研力度，增设科研人员！做出这个决定的时候，方志强的心跳久久无法停止，这是近些年来，方志强为数不多的孤注一掷的决定，如果不是一旁的张振国不断给自己打气，方志强知道，自己远远没有这个魄力。

明达产品销量停滞不前，被逼退出股市，在市场上的影响力一瞬间一落千丈。

这个消息，聚英自然是看在眼里的，这个时候的他们，有些得意忘形了，他们似乎并没有怎么费劲，就处理掉了华夏看似最大的一个企业，这让他们感觉良好。

然而，他们并不知道，华夏有句话叫：君子报仇，十年不晚！明达的逆袭，或许用不了十年，又或许需要十年甚至更久，可方志强和王霞，以及所有明达的员工心里坚信，那一天，终会到来！ 