    第633章 诺贝尔奖，我不感兴趣！

    宋渝婉立刻给戈尔德发出视频连线。

    接通。

    戈尔德的脸，出现在大屏幕上，激动的眼泪都快流淌下来了。

    宋渝婉懵逼，询问道：“戈尔德教授，你这是怎么了？”

    “我，我真的难以置信！太激动了！”

    戈尔德激动的大叫起来：“这道题，江辰先生回答的太漂亮了！他这个答案，解开了困扰物理界百年的难题！若是他将这个答案公式展开，将所有理论整合在一起，写成一篇论文，他一定能够获得诺贝尔奖！两次、甚至是三次！”

    全网，瞬间震惊了！

    江辰这道题的答案，竟然得到了戈尔德的认可？

    还说回答的那么漂亮！

    只要将答案展开，写成论文，就可以获得诺贝尔奖？

    还特么是两次？

    戈尔德沉声道：“江辰这次的理论突破，是物理界里程碑级别的！就连爱因斯坦都无法解答出来的世纪难题，江辰竟然做到了！我以为在我有生之年，都无法知道这道题的答案，可是在今天，我在江辰的口中听到了标准的正确答案！我仿佛，已经看到了上帝站在操控台，对我亲口说了那些话！这实在，太令人震撼了！......”

    他按捺不住内心的激动，滔滔不绝说了很多。

    全场，更是寂静一片！

    要知道，戈尔德是什么咖位？那可是物理诺贝尔奖获得者。

    比那什么李景泰的级别，高太多了！

    他对江辰的高度评价，比李景泰的说法可信度大太多了！

    相当具有权威！

    就连他都说江辰的答案，回答的非常漂亮！

    那么，李景泰还有什么话好说？

    江辰微微一笑。

    他现在可是拥有【数学宗师】【物理宗师】两大超级牛逼技能的！

    回答起这个问题，根本就是小菜一碟！

    要不是李景泰一直在那里叫嚣，以及【芯片战争】的进度卡在90％，江辰才懒得出面解答这些物理难题。

    所以，江辰就稍微动了动脑筋，解答出了这道物理世纪难题。

    整个世界，为此沸腾了！

    VIX论坛上，Sci网站上，无数科学网站上，掀起一片科学热潮！

    无数物理学家、数学家、天文学家，乃至哲学家，都在热烈讨论江辰的新突破！

    江辰给出的那些公式简直石破天惊！

    各界，都被狠狠震惊了！

    无数学科的大牛，都在热烈讨论江辰的公式。

    佛哈大学教授戈尔德，直接给江辰的这公式命名为【江氏定律】！

    【江氏定律】，瞬间火爆全网，登上了各种头条板块，热搜第一，成为了全球热议话题。

    回到节目中。

    戈尔德激动万分，提议道：“江辰先生！我建议你马上投稿给诺贝尔奖协会！我就是今年的物理学奖评委！我可以担保，你今天的这个突破，可以直接提名，进入最后的获奖名单！伱的这个突破性的成就，绝对值得一座诺贝尔奖！

    不仅你可以获奖，我还要佛哈大学，给你授予终身教授的荣誉，出席一次讲座的出场会，将会达到20万美金！您看怎么样？”

    他本以为，自己提出的这些条件，已经足够有吸引了！

    毕竟，诺贝尔奖！

    佛哈大学终身教授的名誉！

    一次讲座20万美金！

    这是多少人都梦寐以求的东西啊？

    说不定，江辰还会感激他一波呢！

    结果...

    江辰却不为所动，淡淡笑道：“诺贝尔奖？”

    “对啊！诺贝尔物理学奖！”

    戈尔德一脸期待。

    李景泰早已听得，羡慕嫉妒恨！

    麻蛋！

    我奋斗了一辈子，就连诺贝尔奖的门槛都没摸到！

    江辰却能直接入围诺贝尔奖最后决赛！

    而且听戈尔德的意思，这诺贝尔物理学奖，非江辰莫属！

    还佛哈大学的终身教授头衔？

    这是多大的荣耀啊！

    要是他能获得这些，早就幸福疯了！

    所以，他以为江辰马上会毫不犹豫的答应下来。

    网友们，激动的议论纷纷。

    “我靠？这就诺贝尔奖了？”

    “还是诺贝尔奖评委，当全世界的面亲口保证的，说江大佬能够直接提名，进入诺贝奖的决赛阶段！听他的口气，估计这诺贝尔奖是稳了！”

    “哈哈哈，李景泰不也是物理教授呢？怎么没见他获得什么奖？还说江大佬不懂物理？笑死人了！”

    “我看他和江大佬一比，简直是物理小白啊！”

    “江大佬应该会很愉快的拿下这诺贝尔奖吗？毕竟这是很大的荣耀啊！”

    全网都在万众期待.....

    结果，江辰却淡淡说道：“我对诺贝尔奖不感兴趣！”

    “什么？”

    全场炸开了锅！

    戈尔德一愣，还以为自己听错了，连忙问道：“江先生，您说什么？”

    江辰笑道：“我说，我对诺贝尔奖不感兴趣。”

    全场，寂静一片！

    戈尔德：“....”

    李景泰：“....”

    宋渝婉：“....”

    全网观众们：“....”

    统统人麻了！

    我靠！

    这可是诺贝尔奖啊？

    你竟然说你，不感兴趣？

    戈尔德凌乱了，感觉整个人都不好了！

    诺贝尔奖，竟然会被人嫌弃？

    “那个，我能不能问问您，您为什么对诺贝尔奖不在意？”

    戈尔德嘴角抽搐，强颜欢笑的问道。

    江辰淡淡道：“因为我觉得我拿了诺贝尔奖没什么用啊，所以我为什么要去评奖？”

    噗通！

    一群人扑街了！

    你居然说，诺贝尔奖没什么用？

    你知不知道，有多少人为了他，争破了头颅啊！

    戈尔德瞥了半天，终于说道：“你获得了诺贝尔奖，就能收获很多名誉！而且还有150万美金的奖金！这是名利双收啊！”

    江辰淡淡道：“150万美金？”

    “对啊！诺贝尔奖得主可获得150万美金的奖金！这可是一笔很大的资金呢！很不错吧？”

    戈尔德乐了，得意洋洋，还以为江辰终于开窍了。

    毕竟谁会嫌钱多呢不是？

    谁知...

    江辰神转折！

    “才150万美金？这多浪费我时间啊。没得搞，不搞了！”

    李景泰：“....”

    戈尔德：“....”

    观众们：“....”

    宋渝婉手扶额头，都不知道说些什么了。

    诺贝尔奖150万美金的奖金，竟然被你嫌弃了？

    这也太豪横了！

    江辰兴趣索然道：“算了，我就不搞什么诺贝尔奖了，150万奖金还不值得我忙来忙去啊。”

    戈尔德急眼了：“别这样啊。你要想，你拿了奖你就出名了！不仅可以获得150万美金的奖金，还可以享誉世界！你是名利双收啊，这样不好吗？”

    江辰摇摇头，深沉道：“我早已为名所累，习惯了淡泊以明志，宁静而致远的生活。名气对我来说，就是个累赘！”

    戈尔德：“......”

    给大佬跪了！

    你牛逼！

    ......

    (本章完)

