    之前就盛传这片森林有一个近道，但也只是听说，荣千雪和孔庆都不知道近道在哪。

    “他们早有准备！”

    那些人显然是早就知道怎么抄近道，就等着苏牧答应，然后就能轻松打败苏牧，抢走所有复灵花，并让苏牧给他们放哨！

    “太无耻了！”

    两人都气得咬牙，简直无耻到极点，要是输不起，那就别赌啊！

    “这下苏牧输定了。”

    抄近道至少可以节省三分之一的时间，别说那些脱胎境九重了，哪怕脱胎境八重都能轻而易举的胜过苏牧！

    但现在他们再恨再气也没办法，只能赶紧加速冲向岛尾。

    两刻钟后，河岸边上，袁杰他们所有人全都已经到了，看向四周，不见苏牧三人的身影，嘴角都扬起得意的笑容。

    “跟我们斗，他们还嫩了点！”

    “那三个蠢货，肯定还在玩命的跑。”

    众人不禁想着苏牧气喘吁吁的跑来，却看到他们全部都到了，该是怎样的反应？

    “呼，呼……”

    一刻钟后，荣千雪和孔庆气喘吁吁的跑到了岸边，看到袁杰他们站在岸边得意的笑着看他们，就气得直咬牙。

    “呦，怎么这么慢啊。”

    “你们是王八吗？足足三刻钟才到。”

    “王八都比你们快！”

    听到他们的冷嘲热讽，孔庆两人差点气炸。

    “无耻，抄近道还有脸说！”

    “你们要不是抄近道能到的这么快？”

    “嗬……谁说不能抄近道了？你之前说了？我们可没说过啊。”众老生耸肩哄笑道，孔庆两人看到他们无耻的模样更气，却无法反驳，毕竟之前真的没人说过，但谁能想到他们早就摸清楚了近道。

    “苏牧人呢？”袁杰他们看向荣千雪两人后方，他们的目的可是苏牧，只是打败荣千雪两人让他们没有多少成就感。

    “呦，还没到，该不会是迷路了吧？”

    “你们是王八速度，没想到他比王八还要慢啊！”

    “哈哈……”

    众老生得意大笑，荣千雪两人气得脸色都是一阵涨红，但再气也没用，他们在后半程确实再也没有看到苏牧，有可能是真的迷路了，要是真这样的话，他们就彻底成了笑柄了。

    众老生都没有离开，没有去采复灵花，也没有安营扎寨，而是继续等着苏牧，好不容易赢了苏牧，怎么能不看完苏牧的笑话呢。

    可等了一刻钟，两刻钟，始终不见苏牧的身影。

    “那废物不会是死在里面了吧？”

    “这么久，就算是迷路也该出来了。”

    “嗤……估计是知道自己输了，不敢出来见人。”

    “算了，不等那废物了，我们去采复灵花！”

    众人冷笑着离开，并对荣千雪两人喝道：“你俩都老老实实的呆在这里，给我们放哨！”

    荣千雪和孔庆两人脸色铁青，看向四周，心中一片焦急。

    “苏牧怎么还没来？不会是出事了吧？”

    嗯？荣千雪忽然目光一定，随即急忙冲到一根白色根茎面前，脸上闪过不可思议之后，惊喜的眼睛一瞪！

    “苏牧早就来了！”

    袁杰众人脚步一顿，齐齐转身看着高兴的荣千雪，嗤笑着摇头，早就到了？疯了吧，早就到了人呢？

    “怎么？你们不相信？”荣千雪一脸自信的笑容，从淤泥之中拔起白色根茎递出去道：“这你们应该都认识吧？复灵花的根茎！”

    众老生眉头一皱，是复灵花的根茎，那又如何？

    “这朵复灵花显然是刚被采摘不久，你们说，是谁采了这朵复灵花？”荣千雪将根茎直接丢到众人面前，众人看着根茎面面厮觑，他们第一个反应就是这朵复灵花是苏牧采摘的！

    “不可能！”

    但他们马上就否决掉了这种可能，他们特意抄了近道，最先到的人足足比荣千雪他们快了将近两刻钟的时间，苏牧怎么可能比他们还早到，并还将复灵花采摘完，这至少要比他们快上一倍的速度才能做到！

    可他们到现在，都没有人采摘复灵花。

    “哼，自己摘完复灵花却说成是苏牧采摘的，这也想糊弄我们？把复灵花交出来！”一个老生当即识出了荣千雪的诡计，伸手喝道。

    荣千雪笑了，道：“你以为我会像你们一样无耻？”

    “你们若是不信，可以自己去找找复灵花，看看复灵花是不是全部已经采摘完了！”

    众老生脸色沉下，随即转身去找复灵花。

    “荣千雪，要是我们找到了复灵花，你就等着吧！”

    “要是你敢糊弄我们，哪怕不准内斗我们也定要让你好看！”

    看着众人撂下狠话去找复灵花，孔庆惊疑不定的走到荣千雪面前。

    “你怎么这么肯定苏牧早就到了？”

    “怎么，你不相信苏牧？”荣千雪没有解释，而是反问一句。

    孔庆哑然，脸色变得纠结，他是相信苏牧，但超过那些老生那么多，就无法相信了。

    要知道那些老生可全都是抄了近道的，苏牧得要达到多么恐怖的速度才能远超他们！

    “这里有两朵复灵花被采摘了！”

    “复灵花真的被采摘完了，并且是刚被采摘完不久！”

    众老生找了许久，找到的全都是复灵花的根茎，真的全都被采摘完了！

    他们脸上开始浮现无法置信，难道苏牧是真的比他们早到了很久？他们连抄近道都败给了苏牧？

    没人敢相信，也没人接受得了。

    “苏牧！苏牧他在这！”

    听到一人惊呼，众人连忙冲了过去，荣千雪与孔庆对视一眼，也都快速冲了过去。

    河岸边的一颗大树下，只见苏牧盘坐着修炼，而他面前摆着数朵洁白无瑕的花朵。

    众人冲过来看到那几朵白花，脸色骤变，瞳孔都是一缩！

    “复灵花！”

    那正是复灵花！

    “果然全都被他采完了！”众人骇然望着苏牧，艰难的吞着口水，只觉心脏都难受了起来。

    “哈哈……我说的没错吧，他果然早就到了！”荣千雪冲过来一看，高兴的笑了起来。

    孔庆看着苏牧也是不可置信，不仅早到将复灵花全部采完了，还在这里修炼了这么久，他们竟然都没有发现！

    “他怎么做到的？”同样身为剑修，他实在是无法想象苏牧在速度上也能做到如此恐怖。

    苏牧缓缓睁开眼睛，拿起一朵复灵花吃下，淡然的扫了众人一眼。

    “你们是王八吗？怎么才到。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_071253509710的金币打赏支持，感谢七猫书友_070554505598、澜、七猫书友_043057102524、小李、机修、坤的好评支持！

