    方诚一瞬间移动到邪神的上空。

    现在他已经很清楚的知道，这体型庞大的生物并不是所谓的神，而是吞星者。

    吞星者原本也拥有像人类一样的躯体，但是在吞噬了同类之后，他们的体型便不受控制的膨胀。

    吞噬的同类越多，体型就越庞大。

    下面这只吞星者的体型宛如山脉，鬼才知道吞噬了多少同类。

    方诚在观察的时候，系统也很贴心的给出详细数据。

    姓名：泰罗特

    等级：385

    性别：无

    种类：吞星者

    好感度：-100

    接近四百的等级，怪不得李渔四人连靠近都办不到，双方根本就不存在交手的可能。

    方诚看了一下自己现在的等级，心情放松不少。

    在吸收了诺雅的力量，以及解锁了系统功能得到动力源的能量后，他的等级迎来一次真正的暴涨，现在是497级。

    比下面这只吞星者足足高了100级，打起来应该很轻松。

    这只叫泰罗特的吞星者察觉到方诚的到来，一改之前漫不经心的作风，直接睁开一只长度超过十公里的竖眼，直勾勾盯着方诚。

    “艹，原来是你！”

    这熟悉的眼睛让方诚一下子就认出来，这不是躲在天国之门后面的那只吞星者吗？

    几个小时前双方才刚刚打过交道，居然又重逢了。

    仇人相见分外眼红，泰罗特看到方诚这个干掉他四个得力手下，逼迫他不得不提前降临的仇敌，立刻发出一声怒吼。

    “呜——”

    恐怖音波形成的风暴，直接卷走南海上所有的乌云和水气，包括二十几枚核弹造成的核爆云。

    原本仿佛末日降临的昏暗环境，一下子变得晴空万里。

    吞星者庞大的体型也暴露在所有人面前。

    就像一个倒扣在海面上的黑色半球，表面都是没有一点杂色的漆黑，唯有顶部稍稍凸起，形成一只巨大的竖眼。

    这只眼睛的长度超过十公里，宽度至少也有四公里左右。

    但是和庞大的体型一比较，这眼睛反而显得十分渺小。

    吞星者的攻击已经在无形中降临，精神能量仿佛恒星爆发，形成无边无际的浪潮，疯狂冲击着方诚的大脑。

    方诚就像岸边的磐石一样屹立不动，任由波浪冲刷而不动。

    他的灵魂早已不再是弱点，吞星者声势浩大的攻击就像是挠痒痒一样。

    “我没有进监狱找你，你自己倒是跑出来了，也好，给我省点时间。”

    方诚轻声说了一句，然后伸出手，做出缓缓向上抬的动作。

    轰隆隆！

    剧烈的震动声响起，吞星者宛如山脉的庞大体型，开始不受控制的往上升。

    无数海水如瀑布一般坠落，吞星者缓缓从海中升起，将自己的体型暴露在所有人面前。

    他的整体模样就是一个巨型的黑色圆球，只不过在下方是无数像树根状一样的东西。

    看起来，简直就像是一颗被挖出眼眶，还带着血管神经的眼球。

    “还挺重啊。”

    方诚吐槽了一句，但神态却很轻松。

    他使用的是矢量控制的能力，不过是十二级的矢量控制。

    不止是矢量控制，他所拥有的数千个能力，也全都被升到十二级。

    十二级已经是极限，不是能量不够，而是他这个身体能够做到的输出极限。

    实际上，所有能力对现在的方诚来说已经没有什么意义，拥有如此庞大的能量，他随时随地可以创造出各种稀奇古怪的能力，无非就是不用的能量使用方式而已。

    “呜……”

    被强行拉出海中的吞星者，发出了愤怒的声音。

    他圆球状的身体猛地一颤，表面震起一圈圈宛如海浪般的涟漪。

    随着这些涟漪的诞生，恐怖的能量从吞星者体内喷涌而出，形成一圈圈环绕在他身躯周围五颜六色的光环。

    下方的海水在刹那间被这恐怖的能量波动蒸发了亿万吨，远远超过二十几枚核弹造成的破坏。

    能量波动以辐射的形态向四周围扩散，沿途所有被覆盖的一切物质都遭受到了彻底毁灭。

    蒸发了无数海水的能量辐射，刹那间穿越数百公里，来到李渔四人面前。

    李建斌双眼瞪大到极限，从口中发出嘶哑吼叫：“快躲开！！！”

    警铃在他的内心疯狂震动，直觉告诉他，一旦被这恐怖的能量辐射覆盖住，就算是战略级，也会在一瞬间就被彻底毁灭。

    不止是李建斌，其余三人也清晰感觉到死亡的降临，同时还有强烈的绝望感。

    吞星者只是在反抗方诚对他的束缚而已，只是一点点余波，对围观的人来说却是灭顶之灾。

    就在四人同时做出保命的动作，却完全没有信心能够挡下时，来到他们面前的能量辐射却骤然停下，然后以更快的速度收缩回去。

    当能量辐射消失后，感到死亡威胁消失的四人这才长出一口气，都已经是大汗淋漓的状态。

    他们互相对视一眼，由不约而同的抬头朝方诚那细微到极点的身影看去。

    能够阻止吞星者动作的，也只有方诚才能办得到了。

    高空中，方诚张开的手掌已经握成一团。

    吞星者释放出来，足以毁灭亚洲所有海洋和大陆的能量辐射，被他这轻轻一握给强行压制回去。

    “呜……”

    吞星者发出无能狂怒的声音，顶部那只独眼死死盯着方诚。

    方诚无视他的怒火，整个人宛如火箭一样，朝着大气层外射去。

    吞星者也在矢量控制形成的立场中，被拖着快速向上飞。

    他庞大的体型刚刚上升时，几乎要把整个天空都遮蔽了。

    但随着高度的提升，他的体型也在逐渐缩小，就算如此，此刻整个地球在东亚这一面，只要抬头看，都能看到吞星者正在离开大气层的身影。

    可惜关注只有人革联总部和李渔四人而已，其余国家都在怪物的袭击下陷入混乱中，实在没有空余的时间打量天空发生了什么事。

    李渔四人悬浮在海面上，他们仰头望着吞星者越来越小的身影，已经彻底说不出话来。

    直到此刻，他们总算明白，为什么方诚拒绝了他们的帮助。

    这特么都跑到外太空去了，还怎么帮助？

    愣了一会后，宋玫忽然低头对李渔道：“李渔，下次一定要把方诚介绍给我认识一下。”

    三人这才回过神来，纷纷扭头看着她，李渔皱眉道：“你想干什么？”

    宋玫也不扭捏，笑道：“我这不还是单身嘛，说不定有机会。”

    三人：“……”

    “回家照照镜子去吧，我都比你有机会。”

    李渔吐槽了一句，然后向着天空飞去。

    虽然不能插手，但是飞到太空外观战还是没问题的。

    宋玫连忙追上去：“等等，你先别拒绝，不试试怎么知道呢。”

    李建斌和王明德面面相觑，同时在心里吐槽，宋玫这女人平时看起来挺稳重的，没想到这么饥渴。

    他们也急忙跟上去，方诚和吞星者的战斗绝对是世纪大战，不能错过。

    ……

    方诚的速度很快，转眼就已经突破大气层，进入到太空中。

    在他下方，吞星者那如生脉一般庞大的体型，也被拖着离开了地球。

    双方一前一后，进入到冰冷寂静的太空中。

    到了这里，方诚才能够放心动手，在地表打，他怕一不小心把地球给拆了。

    刚刚进入到太空时，月见鸣的声音忽然在方诚心底响起。

    “按照约定，我和伊邪爱的力量都已经交给你了。”

    随着她的声音，两股能量仿佛从虚空中出现，注入到方诚的体内。

    月见鸣和伊邪爱彻底抛弃掉她们在监狱中的身体，将力量都赠送给方诚，灵魂寄宿在他体内，借此完成了越狱。

    她们的力量跟动力源比起来算不了什么，但有一个显著的好处，就是可以直接提高方诚的能量输出上限。

    方诚现在所有能力升到极限都是十二级，在月见鸣和伊邪爱的加持下，能力的极限被提高到十四级。

    当方诚将能力都升到十四级时，愤怒的吞星者已经朝他发起攻击。

    吞星者的独眼睁大到几乎变成圆形，眼白部位密布无数血丝。

    下一刻，一道粗大的光柱从他独眼中射出。

    这光柱的直径超过十公里，蕴含的能量放在地球上能够轻易贯穿大陆，直抵地球的核心。

    方诚双眼发红，两道太阳射线从眼中射出。

    十四级的太阳射线，能量密度已经超过了真正的太阳。

    大小比例极为悬殊的两道关撞在一起。

    轰！

    刹那间爆发出来的光芒，犹如超新星爆发，似乎要将漆黑的宇宙都照亮。

    强光照射到地球上，此刻恰好抬头往上看的人，眼睛都会在第一时间被照瞎，半个地球都被无比刺目的光芒所笼罩，整个世界都变得一片白茫茫。

    “呜……”

    在这白茫茫的世界中，一声饱含痛楚的鲸鱼叫声响起。

    太阳射线穿透光柱，没入到吞星者的独眼中，恐怖的能量毁灭沿途所有接触到的物质，很快就从吞星者的尾部射出，将他庞大的身躯贯穿。

    这种伤势，对吞星者来说并不算重伤，拥有分子级的再生能力，只要一点细胞还在，就能够重生。

    方诚只是试一试十四级能力的威力而已，没指望这样简单的攻击就能够干掉吞星者。

    他主动向着吞星者飞去，转眼就来到他的面前，伸手按住他的独眼。

    和吞星者的体型比起来，方诚渺小得比螨虫还要小。

    但吞星者却被他的靠近惊吓到，下意识要后撤。

    “想跑？过来把你。”

    方诚整个人化身成一片血色的汪洋，海啸一样在吞星者的体表出现，然后快速的增长蔓延。

    “呜……”

    惊怒的吞星者再次爆发出能量辐射，一圈圈五颜六色的光环带着堪比太阳的温度，蒸发体表这些方诚制造出来的血液。

    但血液的数量实在是太多了，很快就增长到一个真正海洋的体积单位。

    相当于太平洋的水量覆盖在吞星者身上，直接将他包裹起来，化成一颗血红色的球体。

    李渔四人向后飞出大气层时，就看到这颗悬浮在天空中的球体。

    不仅是他们，连地表上的人类，在强光消失后，也看到空中出现一个血色的‘月亮’。

    尤其是当太阳光线照射到上面又被反射时，‘血月’已经明亮到近视眼都能看见的程度，因为和真正的月亮比起来，‘血月’距离地球太近了。

    李渔四人用震撼的目光看着这颗突然出现的血色球体，虽然体积比月球要小很多，但给予他们的震撼却更强烈。

    因为这玩意是人造出来的。

    不过，方诚现在还算不算是人，却是一个值得思考的问题。

    血月的表面不停起伏，就像太平洋上面常年不休的风暴。

    就算不知道里面情况如何，猜也能猜得出来现在战况激烈，所以李渔四人只是远远看着，根本不敢凑近。

    然后，这颗血月就这样在太空中持续了一天一夜的时间。

    期间最激烈的时候，血月表面遍布风暴，几只巨大的触手钻出来，但很快又被淹没。

    最终，风暴逐渐消失，整颗血月归于平静，然后逐渐缩小，直至消失。

    化身血月的方诚重新出现，而被他吞进去的吞星者却已经彻底消失不见了。

    在太空守了一天一夜的李渔四人，在见到这一幕时，都有一种宛如在梦中的感觉。

    那足以毁灭地球的吞星者，就这样被消灭了。

    想象中的世纪大战没有看到，整个过程反而显得有些平淡。

    李渔率先向方诚飞过去，但是在飞到一半时，下意识停下来。

    方诚的身边，出现一个浑身散发着光芒的女人，在幽暗的太空中十分醒目。

    李渔知道这是谁，才会停下来没有靠近，免得打扰两位大佬的交谈。

    方诚看着出现在自己面前的遥光，笑着问道：“考虑清楚了？”

    “首先，我还是要谢谢你杀掉了吞星者，拯救了地球。”

    遥光很真诚的道谢，然后表情变得严肃起来：“我已经考虑过了，现在只有一个问题，假如按照你的办法来，我不会因此而死亡？”

    方诚如实道：“在我看到的未来中，这个办法能够成功，你可以不信，但这是唯一的办法了，我们只能冒险一试。”

    遥光陷入沉默中。

