    第八百六十四章 万众瞩目   

    “他们能够这么想那就对了。”

    

    当秦江听到这些话之后，也笑了出来。

    

    其实这一切根本就是他自己的计划，他自己又何尝不知道整个大秦究竟处于什么样的局面之中。

    

    原来那些受封的贵族虽然获得了天大的功勋，可是绝大部分的贵族其实并没有相应的能力。

    

    而到现在这个地步，情况就截然不同了。

    

    整个大秦帝国在秦江的帮助之下彻底的拥有了整个波斯帝国的所有权利，这就是他们安身立命的根本。

    

    可以说只要是那些勤劳肯干之人，就能够在这个帝国中有所作为。

    

    这也就是他这次的举措能够成功的关键。

    

    源源不断的人从大秦王朝回到了这里，这本来就是一件特别让人瞩目的事情。

    

    在他们的心里都很清楚，这一切到底是怎么回事。

    

    博斯帝国的红叶城以及刚才他所打下来的苍狼城，现在都已经彻底变成了大秦的领土。

    

    在这个地方生活着的大秦之人，甚至要比他们自己国度的人都要更多。

    

    这才是他最厉害的地方。

    

    这种转换就是在他们不知不觉之中进行的。

    

    尤其是在如今这种情况之下，事情更是超出了他们所有人的想象。

    

    这才是秦江早就已经定好的策略。

    

    而他现在这种能力，也让其他人都感受到了一种难以想象的疯狂。

    

    当蒙恬将军看到这一切的时候，心里也是五味杂陈。

    

    毕竟这种情况简直是让人难以理解。

    

    “在这之前我还从来都没有见过像你这样的人，想不到你居然能够把这座城市变成是我大秦的属地，这简直是岂有此理。”

    

    在他的心中也会觉得特别的佩服。

    

    毕竟这种事情完全超出了所有人的想象。

    

    直到现在整个大秦帝国全部都已经完成了这种转换。

    

    而这一切可不是在朝夕之间进行的，这足以说明秦江是有多么的厉害。

    

    他现在的这种本领也让蒙恬将军变得心悦诚服。

    

    “之前我一直都只想着开疆拓土，从来都没有想过怎样将这个地方稳固住，只有你现在做到了这种事情。”

    

    直到现在他才发现秦江的可怕之处。

    

    他所顾虑的这些事情秦江早就已经想到了，所以这次才会选择这么一劳永逸的方式。

    

    可以说秦江现在所做的这种事情完全超出了其他人的想象。

    

    这样的能力也让他们感觉到特别的佩服。

    

    “简直是太离谱了，居然能够将这种事情做到这个地步，要不了多久，这座城市里就会成为我们大秦王朝的乐土。”

    

    “不用再等了，其实现在就已经是了。”

    

    此时的秦江更是拿出了自己那种难以想象的气魄。

    

    其实他也很清楚这一切到底是怎么回事。

    

    可以说在他定下这个计策的那一天，就已经想到接下来究竟还会有多少事情发生。

    

    整个大秦王朝在这其中所经历的风雨远非其他人能够承受。

    

    正是因为如此，所以大秦王朝才能够一路走到极致。

    

    如今对于其他人来说，这显然是一件特别让人匪夷所思的事情。

    

    谁都没想到大秦王朝居然还能够变成如今这样。

    

    “整个大秦能够有今天确实不容易。

    

    可以说这是他们大庆王朝所奋战了许久，才最终能够打下的结果。

    

    “这些人肯定会以为咱们在这个地方待不长久，可是接下来的这件事情就是要告诉他们，我们在这里的雄伟蓝图。”

    

    秦江所说的这些话也确实是让对方感觉到离谱。

    

    毕竟如今的这种画面确实是太不可思议了。

    

    在他的心中当然也会觉得难以理解。

    

    “真的是不可思议，怎么还能够有你这么厉害的人呢？”

    

    在他们的心里，现在简直是被佩服的五体投地。

    

    秦江几乎是在谈笑之间就已经解决了这些其他人永远都没有办法想象的事情。

    

    源源不断的物资从这个地方运了过来，秦江并没有疯狂的开启扩张之路，反而是一路稳扎稳打，终于达到了这样的地步。

    

    可以说秦江在这里所做到的一切，简直是其他人做梦都难以想象的画面。

    

    他就像是这里的神，而他现在的这种行为，更是让所有人都为之颤抖。

    

    “现在咱们大秦的子民在这个地方也都稳固住了，有很多人都把这里当成是自己新的家乡来看待，这样应该就差不多了吧。”

    

    “从目前的情况来看，咱们在这个地方所做的努力也确实是收获了一些，效果，对我们大秦的子民来说，这当然是一件好事，不过接下来还不能够掉以轻心。”

    

    在秦江的心里其实也很清楚，现在最重要的就是要让民心稳固。

    

    刚刚来到这里的普通人对于这些事情多少都会有点无法理解，可是现如今的这种情况却早就已经不是那么简单了。

    

    想要让民心稳固，那就必须要自己去颁布更多的法律。

    

    不过在他们刚刚来到这座城市的时候，这座城市还是被称之为商旅之城，基本上没有谁愿意在这座城市里逗留。

    

    直到现在这个时候，整座城市都已经焕然一新，对他们来说这才是最可怕的事情。

    

    源源不断涌入的这些人口也成为了这座城市里的胜利军，可以说是他们生生的将这座城池变成了如今的这种模样。

    

    对他们这些事一股脑的要奋战的人来说，这座城市给他们所提供的就是一个截然不同的机会。

    

    整座城市为他们在这个地方的所有一切打下了最严格的班底，也让他们拥有了其他人难以想象的机会。

    

    “接下来就是咱们最重要的时刻了，无论如何都要想办法把这一切稳固住，任何一件事情出现的问题，都可能会让我们死无葬身之地。”

    

    在秦江的这种努力经营之下，他们的粮仓已经达到了前所未有的境界。

    

    这一切简直是其他人穷极一生都难以想象的画面。

    

    

