    “报！”

    留香城，大皇子的宫殿内，探子来报。

    大皇子和其余皇子正站在沙盘边推演战局，头也没抬，便道“什么事？”

    “禀告大皇子殿下，徐塞国进攻了！”探子完全没有一丝着急的样子，仿佛再说别人的事情一样。

    大皇子等人也没什么反应，自上次将秘密点告诉老六已经过去了十天，这十天里，徐塞国早已经完成了合围，并且步步逼近，昨天已经到了他们的第一道防线前，进攻是必然的。

    甚至他们都知道，别说第一道防线，就是再后面的三道防线，都无法挡住徐塞国的兵峰，失败是肯定的，但只要有鲜花禁地在，那就没什么可担忧的。

    这四道防线，不过就是为了拖延时间而已，可以有足够的时间，将复活的兵卒们拉到最后一道防线上。

    “行了，也不必推演了，先看看前线的情况吧。”大皇子将手中的指挥棒一甩，看了其他四名皇子一眼。

    大家会意，齐齐动用身上的气运，跟大皇子的气运融合一处，在虚空之中，化作了一片虚幻的影像。

    “杀！”

    “杀啊！干掉这些侵入我国的狗贼！”

    “啊！”

    影像刚刚开启，就听一阵杀喊声，惨叫声，金戈铁马的声音，接踵而来。

    影像之内，徐塞国的精英将士们，尽显其精英本色，对付这些乌合之众的鲜花国士卒，完全就是碾压之战，别说以一敌二，就是以一敌百都是轻而易举。

    鲜花国的士卒们，压根都没有反抗之力，一个照面，就会被砍倒在地，甚至有的一招就会被干掉一片，整个战局完全呈现出一面倒的态势。

    甚至于杀喊声都是鲜花国这边的，徐塞国那边都没什么声音，仿佛都不需要喊叫壮胆壮气势，似乎就是在稳步的向前冲锋，顺便挥挥刀，搞得就跟面前放个假人训练似的。

    当然，这样的局势，并没有让皇子们觉得惊慌，反而还饶有兴致的看着这宏达的战争场面，毕竟身处于内陆的他们，可从来没见过如此的战争场面。

    “恩，这徐塞国的兵卒还真不错，比咱们的的确好得太多了，压根挡不住啊。”

    “哈哈哈！这也是好事，见过了这些精英，也可以让我们的士卒快速成长，积累大量的经验，等死个几次，都能成为百战老兵，即便境界不如他们，但以后在最后一道防线上想要挡住他们，还是做得到的。”

    “看看这些徐塞国的士兵，还不把我们当回事呢，等以后他们就知道，实际上他们都在为我们做嫁衣！要不了多久，这些碾压我们的士兵，都会成为我们的刀下鬼！”

    皇子们一个个面带笑意，自信满满，在那里品头论足，好似在观看什么有趣的节目一样。

    然而，很快，大皇子那笑意的眉眼缓缓沉重，眼神也从轻松，变为了惊愕和不解。

    “等等！不对劲啊！”大皇子惊声一叫，连忙一挥手。

    气运之力随之催动，将那宏观的影像拉近，正好看到一名徐塞国的士兵，一刀将鲜花国的偏将斩落马下。

    这看似平常的一幕，大皇子却冷汗都下来了！

    “坏了！出事了！”大皇子惊慌的叫道

    “怎么了大哥？”二皇子疑惑的问道“不就是被一个普通兵卒干掉了我们一个偏将吗？两个人境界差不多，咱们这边的经验又不如那边，被干掉很正常，你这么紧张干嘛？”

    大皇子气急败坏的指着影像，叫道“你们没长眼睛吗！还看不出来问题？！你们好好看看！刚刚那个偏将被砍中之后流血了吗？！”

    其他皇子被大皇子这愤怒中带着惊恐的样子吓了一跳，下意识的仔细的看了过去，紧接着，其他皇子的眼神也变得惊恐起来！

    他们震惊的发现，影像中那些被徐塞国砍到的鲜花国的士卒，居然没有一个流血的！

    他们这才发现，刚刚那宏观的影像之中，他们只看了自己这边的士卒一片片的倒下，却少了最关键的场面，血流成河！

    二皇子连忙挥动双手，又将影像拉了起来，看着整片战场，这才惊恐的发现，整片战场，居然一滴血都没有！

    但鲜花国的士卒们，却发出了凄厉的惨叫声，也全都倒在了地上，毫无战斗力的昏了过去。

    “这……这到底怎么回事？难道……难道他们知道我们的计划，担心鲜花禁地的复活问题，所以只是打晕了我们的士卒，没有杀掉他们？”三皇子震惊的叫道

    四皇子摇头说道“不可能！虽然徐塞国的战力的确超过我们，但也不可能做到每一个士卒都只是打晕却不伤性命的出手，要不然他们肯定会出现大量不必要的伤亡！”

    五皇子也连连点头，道“没错，王道不可能做这样的事情，徐塞国也不可能用自己的命去干这样的傻事，要是王道真的下了这样的命令，徐塞国怎么可能听命？再说了，打晕了之后怎么办？囚禁起来？徐塞国哪来的那么多人？”

    大皇子气愤的叫道“你们的眼睛都是出气的吗？难道刚才没看到吗？那个偏将被斩落马下的时候，是被刀刃砍中的！怎么可能一点血都没有？！就算是刀背，那种力道，脖子也会被砍断！”

    “更何况，就算再怎么小心的不杀人，也不可能一点血都没有，可你们看战场上有一点血迹吗？”

    其他皇子也傻眼了，这一点都不科学啊！

    大皇子懒得跟这些白痴废话，双手连动，影像的画面转到了一个刚刚出手的徐塞国士兵的身上，随后瞪大了眼，生怕遗漏了一丝细节。

    正巧，让他看到了无比诧异的画面！

    那徐塞国的士兵挥动长刀之时，刀上竟然笼罩了一层淡淡的黑色内气，而在他看到自家士兵的一刹那，自家士兵便发出了撕心裂肺的惨叫声，但诡异的是，这一刀只是砍在了自家士兵的胳膊上！

    随后，就看自家士兵的身上冒出了一丝黑气，紧接着双眼一翻，倒在了地上，昏了过去。

    这一刻，不光是大皇子，其他的皇子也忽然明白了，这压根不是什么徐塞国碾压鲜花国，而是这一道黑气作祟，一刀下去，哪怕砍中了胳膊都会昏倒，失去战斗力，那还打个毛？！

    大皇子满心惊恐的说道“难道……这是王道又研究出的什么新的攻击方法吗？”

