
　　万万没想到，百变怪最终还是完成了一穿三。

　　而且是瞬杀，观战者无不动容。

　　“悠仁，那个真人，好像是有触及灵魂的能力吧？”五条悟摸着下巴问道。

　　“对。”虎杖想起往事，脸色很不好看，“他曾经制造过许多畸形人，有个卷入其中的少年说它能改造人的灵魂。”

　　“灵魂呐，听上去就是很不妙的东西。那个从神居然能瞬杀真人，真是不简单。或许它才是四个之中最强的一个。”五条悟若有所思道。

　　“嗯，之前完全想不到，这个家伙隐藏好深。”伏黑惠暗自自责道。

　　“你们以后多注意下它，不到万不得已，还是离它远点。”

　　“是！”

　　“啊？我好像什么也没干啊，怎么就赢了？”突然获得胜利，百变怪是丈二和尚，完全摸不着头脑。

　　不过它很快就释然了，虽然不知道是怎么回事，但赢了就是好事。

　　成功完成一穿三壮举的它，趾高气昂地来到阿勃梭鲁和比雕的面前嘚瑟，换来了两对白眼。

　　在场的唯有青森隐隐约约察觉到真人的死因。

　　“刚才真人发动领域后，我有那么一瞬仿佛变成了一个巨人，而真人就在我的脚下。然后我看了它一眼，它便裂开来了。”

　　青森拥有如此高的精神属性，咒术回战世界中很少有人能让他产生幻觉，所以他看到的都是真实发生的事。

　　结合真人领域的特点，他很快推断出这件事情的真相。

　　“真人的领域使它不需要用手摸到对方就能触碰灵魂，所以那时它是触碰到了百变怪的灵魂。而百变怪的灵魂因为契约与我相连，所以真人会出现在我灵魂的面前，就像它触碰虎杖会与两面宿傩会面。”

　　这么说来，那个巨人便是他的灵魂？

　　为什么体型差别那么大？

　　为什么自己看了它一眼便能让它的灵魂四分五裂？

　　难道是因为自己是穿越者或者体内有系统？

　　不知道。

　　目前接触到灵魂的技能就只有出自《死神》的那招，他还不能主动看到或触碰到自己的灵魂，或许要到将来，精神属性进一步提高抑或是进入到灵魂相关的副本的时候，才能办得到吧。

　　青森摇摇头，暂且将此事放下，探手用念力从真人的遗留中拿到了四根宿傩手指。

　　狱门疆则不知去向，夏油杰的尸体里并没有它的存在，连咒灵们的遗产中也没有它的下落，应该是被羂索藏起来了。

　　至此，号称四大天灾的特级咒灵相继阵亡，接下来，就是这个副本世界的收官之战了。

　　青森缓缓起身，闪现在五条悟等人的面前，吓了虎杖和伏黑惠一跳。

　　“哦，前戏结束，要轮到正主上场了吗？”五条悟压腿扭腰，一边做着热身，一边说道：“OK，我准备好了，随时可以开始。”

　　“五条老师！”

　　“放心吧，想要战胜我，不是那么容易的一件事。”五条悟露出些许兴奋的笑容，“想想看，我已经好久没认真过了吧。”

　　从去年的那次直到现在，他都没有用出过全力了，因为对手实在让他提不起劲来。

　　死亡危机？那更是有10年之久未有过了。

　　“只有你一个还不够。”青森摇摇头，拿出了他手里的五根宿傩手指，对虎杖体内的两面宿傩说道：“怎么样？还敢和我再打一场吗？”

　　“呵呵，我一个还满足不了你吗？你比我想象得要贪心的多。”五条悟耸肩说道，“不是我瞧不起宿傩，不完全的它可参与不进我们之间的战斗。”

　　听了这句嘲讽，两面宿傩立即咬牙切齿地念了“契阔”这两个字，获取了虎杖肉体的使用权。

　　之前他和虎杖有过契约，当他说出“契阔”这个词的时候，虎杖就要无条件的把身体交给他一分钟，并且拿到身体主权期间不能伤害任何人。

　　‘果然虎杖复活的时候和他有过秘密约定，只是暂时不清楚具体内容。’五条悟看着脸上多了黑色条纹的虎杖，心里想道。

　　两面宿傩当然没有好心地讲解出和虎杖的契约内容，他一脸不爽地朝青森摊开手，说道：“拿来。”

　　“呵。”青森轻笑一声，将手指丢给他。

　　接过手指，两面宿傩立马吞了下去，集合了十六根手指力量的他露出了邪恶的笑容。

　　“这样的程度还不够，我还要更多的力量！”

　　双手如幻影般缔结繁琐的手印，两面宿傩的咒力猛然沸腾起来，奇异的波动扩散至远方。

　　“这是？”五条悟扯了扯眼罩，不确定地说道：“你真的可以定位你的手指啊？”

　　“那是当然的，本来就是我身体的一部分。不会才是不正常的吧。”

　　只不过要付出很大的代价就是了，但是管不了那么多了，错过这次的机会，自己会后悔一辈子的吧！

　　咒力的波动攀升到了最顶峰，两面宿傩仰头怒喊一声：“集！”

　　分散于各地的四根宿傩手指全部突破空间的限制，被他召唤到身边来。

　　“五条老师？！”伏黑惠大叫了一声。

　　“小惠惠，你知道的，我一直都很任性。”五条悟双手插着裤袋，并未阻止宿傩收取手指的动作。

　　“可是，你就不管虎杖他了吗？！”

　　“生死有命，自从悠仁吃下第一根手指后，这样的结局终会来临，我也不知道他会有怎样的结局。一切只能看他的造化了。”

　　“怎么会？”伏黑惠握紧了拳头，“他是我们的同伴啊！”

　　连五条悟都不阻止，青森就更不会阻止了，他也很想知道完全体的宿傩大爷有多强，和五条悟相比，到底是谁更强一点。

　　在五条悟和青森的默许下，两面宿傩成功将剩余的手指吞进了体内，一瞬间，睥睨天下的强大气势便毫无保留地显露了出来。

　　“五条悟，青天，你们两个会后悔的，我保证！”天籁小说网

　　“喔，看上去还不错，勉勉强强能入眼吧。”五条悟将眼罩扯下来，露出他那双蕴含星空的漂亮眼睛，“小惠惠，你把硝子带到安全点的地方吧，跑得越远越好，这里要成为弑神的战场了。”

　　伏黑惠咬咬牙，看了虎杖一眼，与家入硝子一同离去。

　　“都进入状态了吗？那我也意思意思一下表示尊敬。”青森举起右手，用力一握，说道：“收！”

　　他布下的三层帐依次升起，里面的暗、雷、光三系能量大部分被他收回了体内，庞大的能量在体内流转，刺激到柔顺的头发快要像尖刺般竖了起来。

　　身躯轻轻一震，外界风云突变。

　　“靠，超级赛亚人吗？”看了青森的造型，五条悟忍不住吐槽了一句，伸了个懒腰，犀利的目光在青森和两面宿傩之间逡巡。

　　“要先打哪个好呢？”

　　“我选择两个都打，全部给我去死吧！”两面宿傩双指合并，像挥剑般往下一划，招牌的斩击便如春风细雨般无孔不入，从各个方向尽数向另外两人斩去。

　　他的斩击是透明的，不过曾经和他交过战的青森已经摸清楚了这招的脉络，清楚地看到了每一个斩击落下的位置，因而凭借超人的速度一一躲过。

　　而五条悟不闪不避，全部抗了下来。

　　这是五条悟的术式【无下限】的效果，把魔幻的无下限化的阿基里斯“永远追不到乌龟的悖论”里收敛的无穷级数带到现实。

　　换而言之，无下限术式就是现实中的“相对静止”，越是接近五条悟的物体速度会越来越慢，永远都触碰不到他。

　　这么强力堪称bug的术式并非五条家的每一代都能用出来，它还需要一个不可或缺的配置——“六眼”，即为那双闪烁着星光的眼睛。

　　六眼能让拥有者具有超强的洞察力，360度无死角远距离视觉，而且还能轻易看穿对方的术式，对咒力进行追踪和预测。

　　唯有拥有六眼才有资格处理繁杂的信息，进行缜密的操作，才能顺利用出【无下限】术式。

　　六眼拥有者千年间才出了三个人，每一个都是冠绝当代的存在，而现在便只有五条悟一人。

　　但是保持六眼这种效果需要耗费大量的脑里进行信息的处理计算，容易损坏脑细胞，因而五条悟无时无刻都在用反转术式来治愈他的大脑。

　　由于六眼的存在，使得他无意义消耗的咒力接近为零，因而可以保持【无下限】和【反转术式】的无间断使用，将主动技能变成了被动技能。

　　这便是五条悟无敌的根源。

　　“嘁！五条家的术式还是那么令人讨厌啊。”两面宿傩接触过的六眼咒术师，可没有五条悟那样的才情，能把【无下限】一直开着。

　　无限的斩击便能将他活活累死，可惜这方法对五条悟没有作用。

　　但你大爷就是你大爷，随意一想便能获知到破解的方法。

　　他闪身到五条悟的背后，一爪抓下去。

　　“来近身战吗？”五条悟的近身能力也是极强，空手就能轻松干翻特级咒灵，他抬手将两面宿傩的右手格挡开来。

　　“怎么要挡住了？刚才不是靠术式硬抗下来吗？”两面宿傩奚落道。

　　“在这双眼睛下，我就像你的班主任老师一样，将你的小动作看得一清二楚。”五条悟眨眨眼睛，向两面宿傩示意道：“是领域延展吧。将领域覆盖在双手上，便能利用领域的必中效果将我的【无下限】中和掉，要不是我挡住，那一下就能要了我半条命。”

　　“这一招我就见你用过，不愧是千年老妖怪。”

　　“是想炫耀你的洞察能力吗？少自吹自擂了！”

　　“哪有？”五条悟叫冤道：“我是为你担心呢，用了领域延展就没法用术式了吧，这样的你还想胜过我吗？”

　　“你可以试试看。”

　　两人笑脸盈盈看着对方，下一刻笑容收敛，瞬间战成一团。

　　拳脚相交，势均力敌。

　　“喂喂，你们是不是忘记了什么？”看着打得火热的五条悟和两面宿傩，青森有点感觉到自己被无视了。

　　“你们拿错剧本了，两个最弱的围攻最强的不才是最合理的吗？”

　　青森直接插入到两人中间，拳头上带着毁灭一切的雷霆真意，左右开弓，一拳加一拳将两个人都轰飞出去。

　　滑出一段距离，五条悟稳住身体，甩了下有些发麻的手臂：“怎么都会用领域延展？”

　　被击中的新奇感来临，五条悟开始兴奋起来了。

　　他活用【无下限】，利用负无穷的吸引力【无下限·苍】，一下子将他和青森的距离消除，瞬间来到青森的身边，摊开手掌，转换为正无穷的排斥力。

　　“【无下限·赫】！”

　　强大的力量作用到青森的身上，他感觉就像被一辆疾驰的火车正面撞上，咻地一声被弹飞了出去。

　　与此同时，被一拳揍飞的两面宿傩觉得很不爽，马上像拉弓般伸展手臂，一支火焰箭出现在他的手中。

　　“去死吧！【开】！”

　　两面宿傩松手，火焰箭朝弹飞出去的青森的落点疾射而去，所过路径均被火焰覆盖，千疮百孔的大地再次被划出一道火辣辣的伤痕。

　　“神灵，接下我这一招吧。”

　　五条悟的攻击还没结束，他双手交叉握在胸前，自语道：“术式顺转·苍，术式反转·赫。”

　　伸直右手，同样对准了青森：“虚式·茈！”

　　让「赫」的正无穷和「苍」负无穷产生冲突形成「假想质量」，这个紫黑色的“质量”被五条悟加以“运动”推进后，直接切割空间，朝着青森飞去，所过之处片甲不留。

　　“可恶！”青森总觉得自己被针对了。

　　他们两个不是互相扭打一起，不搭理青森，就是配合默契，共同打击他。

　　这让青森如何能忍？

　　面对两面宿傩的火焰箭和五条悟的紫黑色质量球，青森决定也掏出他的压箱子技能。

　　他翻身站定，微微蹲下，右拳握在腰间，左手护在右腕上，雷光双系能量疯狂地集中在右拳中。

　　“雷光两仪拳第二式，排山倒海·漫天雨落拳！”

　　右拳一挥，澎湃的雷光能量便如潮水般汹涌而出，形成数不清的密密麻麻的小能量团，像食人鱼般疯狂冲向前方，与火焰箭和紫黑色质量球撞在了一起。

　　先是惊人的亮光从碰撞的地方冒出来，然后才是撕裂天空般的巨大爆炸，最后便是如同十八级飓风的强力超级波。

　　天崩地裂之下，神社终于被毁灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十九章 正主上场免费阅读。https://xs.23sk.com 