    盛安宁乐着：“妈，你这就想多了，他们从国外回来，应该不缺钱，而且学校也给发粮票和各种票。”

    钟文清摇头：“那也不行，单位还没分房子吧？有再多钱也没个舒心的住的地方。而且他们在国内是不是也没什么亲戚，所以要存钱，有需要的时候，还有人能帮衬一下。”

    她的理念还是亲人之间，要互相帮助，谁难都就帮衬一把，总比自己单独努力过日子轻松一些。

    第二天一早，盛安宁带周时勋去接盛明远和林宛音过来，这也是周时勋第一次见盛明远和林宛音。

    莫名有些紧张，表情不自觉地更加严肃。

    盛安宁进了校门，看见表情越来越严肃的周时勋，有些狐疑，还是拽着他的胳膊：“你不要这么严肃啊，要不琳达老师还以为我们不欢迎他们去我们家呢。”

    想想好像还没告诉周时勋，爸妈现在的名字：“琳达老师中文名字叫林宛音，她丈夫叫麦克，中文名字叫明远，多多大名叫林铮。”

    至于盛明远为什么没有叫原来的名字，林宛音的解释是，他们当时在那个小国家落户时，盛字太难写，那帮老外又写不来，照猫画虎都写不来，还不许盛明远自己写。

    最后索性直接写了明远两个字，名字也就叫了这个。

    现在倒也方便，要还是姓盛，根本解释不清，还得想个亲戚出来，再搞个认亲大会。

    盛明远远远见过周时勋，对这个女婿总体来说还是非常满意的。

    林宛音更是，她跟盛安宁一样，首先是个颜狗，而周时勋长得就非常符合她的审美，加上现在又是自己的女婿，初见周时勋就热情得不行：“是周时勋啊，赶紧进来坐，哎呀，一直都有听说你呢，却一直没机会见面呢。”

    多多也歪歪扭扭朝着盛安宁跑过去：“妈妈，姐姐抱。”

    总是忘了该喊盛安宁妈妈还是姐姐。

    盛安宁笑着抱起多多，给周时勋很隆重的介绍：“这就是多多，在我们家住了一段时间的小宝贝，来，多多喊姐夫。”

    多多咯咯笑着，看了周时勋一会儿，才很费劲地喊了一声：“姐呼。”

    不标准的发音让盛安宁乐个不停。

    林宛音热情地喊着周时勋进屋坐：“我们已经收拾得差不多了，就是第一次去不知道带的东西合不合适。”

    盛安宁抱着多多，看了看堆放在门边的一大堆东西，奶粉洋酒还有各种铁罐子装的饼干点心，茶叶，布料。

    都可以开个百货铺了。

    有些头大，却也不能当周时勋的乱说话，嘿嘿笑着：“好像有些多了。”

    林宛音赶紧摇头：“不多不多，你们养多多那么长时间呢，要不是你们，说不定多多现在已经被人贩子卖到山里去了。”

    说到这个还忍不住伤感了一下。

    周时勋倒是有些好奇：“你们当初来魔都，怎么会把孩子丢了？”

    他感觉林宛音夫妻也都是谨慎细心的人，怎么会把孩子弄丢，而且多多还很小，都不会自己走路。

    林宛音叹了口气：“就是太容易相信别人了，当时多多爸爸去办事情，我一个人抱着多多去医院，结果上厕所不方便，就看旁边有个挺老实的大婶，让她帮我抱下孩子，谁知道就那么一会儿工夫，出来人就不见了。”

    现在想想还是满满的后怕，唯一没想到的是，多多最后被辗转弄到了京市，还碰见了盛安宁。

    可能是冥冥之中的一种注定。

    周时勋也没再问，看着盛安宁怀里的多多，灵动的大眼睛，小嘴不停地在巴拉巴拉说着听不懂的话。

    开心时的表情，和盛安宁竟然真有几分像。

    他又不动声色地看了林宛音几眼，林宛音和盛安宁确实有几分像，但细看又不是那么像，但她们惊讶的神情，开心的模样，还有说话的语气，比外貌更像。

    这是一种习惯，只有一起生活很久的人，表情和神态才会不自觉地想像。

    林宛音对这个女婿是越看越满意，这个身高，这个长相，往那儿一站，就很有安全感。

    唯一遗憾是周时勋眉角处的那个伤疤，虽然不丑但还是有影响。

    林宛音还是个非常迷信的人，觉得眉毛处的伤疤会影响人的运势，所以准备回头跟盛安宁提一下，可以做个除疤手术。

    又不停地问着周时勋的工作，还有三个孩子的情况。

    对于工作，周时勋是能说都会简单回答，三个孩子的事情，他也能说出来不少。

    林宛音就更满意了，现在男人不少很大男子主义，回家能带孩子的没几个，特别听盛安宁说，周时勋是在甘省那边农村长大。

    她可是知道那边，越是穷的乡下，越是重男轻女，女人地位很低的，男人在家更是一把柴火都不会帮着往炉灶里填一下。

    想着周时勋在那边长大，身上多少可能也会有这些毛病，现在一看，问他孩子问题，他基本都能回答上来。

    想想也没回来几天，竟然对每个孩子都很了解，那就是平时有空就在看孩子了，说明是个会他疼妻子孩子的好男人。

    盛明远根本没工夫跟周时勋说话，见林宛音说起来没完，赶紧提醒着：“时间不早了，我们该走了。”

    林宛音这才赶紧起来：“对对对，我们要赶紧过去，让你家人等着可不好。”

    多多倒是也不认生，路上还非要让周时勋抱着，怕他冷，外面还裹着个小被子。

    原本周双禄说派个车过来接，盛安宁觉得影响不太好，还是坚持一家人坐公交过去。

    等他们到家，周南光和周双禄也已经到家。

    一番介绍后，两人家坐在一起聊的也挺和谐，主要盛明远见识多，正好都是周南光和周双禄不知道的。

    而周南光和周双禄的经历，已经他们对国家的贡献，也是盛明远和林宛音敬佩的。

    所以话题就没断过，一直聊的很热络。

    盛明远还是非常聪明的，知道周南光的顾虑，笑着说道：“我们之所以愿意回国，也是因为一直想为我们的国家做点贡献，这次回来，我打算投资国内的医疗行业。”

