    元琅面色一抽，眸色深邃的看向她：“要不要找个机会亲身体验一下。”

    伍月嘿嘿笑着摆了摆手：“这有什么好体验的，刚刚刚不是体验过了。”

    元琅又向她走了两步，兽人高大的身影就快要与她贴合在一起：“确定体验过了？”

    伍月突然面色爆红的看向眼前这个俊朗道在阳光下看起来都有些耀眼的兽人战士，心里一万只草泥马呼啸而过。

    “我说的是胸，你脑子里都是些什么黄色废料！”

    虽然不知道小雌性说的黄色废料是什么，但从她的神色来看，应该是听懂了自己的暗示。

    墨眉微挑，元琅退开几步轻笑道：“我说的是胸啊，月想到什么不该想的地方了么？”

    伍月：“...”

    兽人，你突如其来的骚，闪到老子的腰了。

    难道要我自己承认想到什么不可描述的地方去了？

    叶朵：“...”

    你们两个就这样光明正大的无视我？

    叶朵一脸委屈的看向元琅：“元琅阿哥，你为什么总是这样对我，难道我长的不好看么？”

    元琅条件反射的便来了一句：“嗯。”

    叶朵：“...”

    我特么以前和你说话的时候怎么不见你回答的这么爽快？

    “叶朵，你在外面磨蹭什么呢！”

    巫的声音突然从山洞中传来，瞬间将叶朵的攀比心思给无情的镇压了下去。

    身后的一个半兽人战士嘴角抽搐的捡起地上的草藤递给她：“别让巫等时间太长。”

    这两位半兽人战士都是巫派到叶朵身边的，她还真不敢过于嘚瑟，只能不情不愿的嘟了嘟嘴：“你帮我围上。”

    兽人很直男的将草藤扔在她的手臂上：“自己围，要不然就直接这样进去。”

    叶朵：“...”

    你特么不是废话？

    我要是敢这样进去见巫，那不是找屎么？

    三下五除二的将草藤围上，一脸阴郁的看向伍月：“你别特意，我早晚收拾你。”

    说罢，昂着下巴便进入了巫的山洞。

    伍月皱了皱鼻子，轻哼了一声。

    正准备走，就看到了身边的元琅：“我要回去睡觉了。”

    元琅疑惑的挑了挑眉：“需要陪睡？”

    伍月：“...”

    我特么看上去就那么饥渴？

    咬牙切齿的道：“我是说你不要跟过来。”

    说罢，倒腾着自己那细溜溜的小短腿便向自己的家中走去。

    花树阿嬷意味深长的看了自家崽子一眼，走上前来拍了拍他的肩膀：“没看出来啊，崽子，你骚气来简直没朋友。”

    一脸欣慰的道：“可比你阿父强多了。”

    说罢，拎着元起的耳朵便离开了，远远的还能够听到她絮絮叨叨的教育声。

    “亲爱的宿主，小系统温馨提示，您要不要提交凶兽晶核的任务呢？”

    伍月刚回到家，统子甜软的声音便在脑海中响起，让她无端的起了一身的鸡皮疙瘩。

    “给你个机会，好好说话，你是想要恶心死我么？”

    统子：“你不觉的人家这样很阔爱又萌萌哒么？”

    伍月呵呵哒：“这样的你让我感觉自己的系统换成了叶朵那货。”

