    “行了，今天就到这吧。”慕千羽扔下香蕉皮后拍拍手。

    小惩大诫，倒也不必做的太绝。

    围观人之中已然有几个贼头贼脑的在相互交换眼神了。

    “且慢。”一道浑厚的声音从后面传来。

    人群主动分开，慕千羽便见一个续着短须的中年男子走了过来。

    “掌柜的。”荷官连忙让路。

    那掌柜的走上前，一把拿过骰盅里的骰子，手指仔细的摸索起来，那些被改变的痕迹虽然小，但仔细摸也摸出来了。

    他目光一厉，再看向慕千羽便带着十分的锋芒。

    慕千羽知道被发现了，但仍旧神色如常，手里摆弄着那几粒从荷官那里讨来的骰子。

    掌柜看到慕千羽手里的骰子，眼睛一眯，知道自己赌坊也有把柄在她手中，此事若是放在明面说，谁也落不下好。

    于是他很快笑了起来，道：“在下没别的意思，只是听到来了一位赌术高强的姑娘，一时技痒想来切磋一下。”

    “哦，好说。”慕千羽笑了一声，缓缓回答：“但我玩够了，咱们改天啊。”

    千术已然被发现，她仅仅凭借自身手段那就保不齐会输，这种有风险的事她是绝不考虑的。

    “姑娘。”掌柜的脸一沉：“赢了就要走不好吧？”

    围观之人尽皆后退，他们都感觉到气氛不寻常了。

    “有规定说赢了不让走？”慕千羽靠在椅子上，说的很是轻松。

    “姑娘，在下只是想赌一局，无论结果如何姑娘都可以自便，如何？”掌柜的双手按在桌上，上身前倾，目光逼视慕千羽。

    虽然说的委婉但意思却很明确，就是不赌便不放人。

    慕千羽也是来了脾气，当即道：“既然掌柜的这么有兴致我也不好扫兴，不过这骰子我玩腻了，咱们不妨换一种赌法。”

    “姑娘想赌什么，在下一定奉陪。”那掌柜自信满满的说道。

    围观之人都为慕千羽捏了一把汗，人尽皆知这位长盛赌坊的蓝掌柜赌术超群，再厉害的高手在他手下也很难坚持过三局，更何况慕千羽这种一看就是凭运气的小菜鸡。

    “我们大周以武立国，打一局算是公平吧？”慕千羽挑着眉道。

    “打一局？”蓝掌柜冷笑一声，打量一下慕千羽又打量一下她身后的小若，有些怀疑的道：“就你们？”

    “我也不仗着年龄大欺负你，我就派我妹妹出场。”慕千羽笑着看他：“你们随便派。”

    小若一听打架就来了精神，当即站在了慕千羽的面前，只到成年男人胸口的小女孩看起来很是弱小，但她面上却没有丝毫惧意。

    “她？”蓝掌柜皱眉：“你别以为派这么一个小孩子我就不忍心。”

    “没有让你同情的意思，我也不和你赌大了，她赢了让我们走便是。”慕千羽双手环抱，缓缓开口。

    罗猛在她对面给她使眼色，意思大概是赌坊有厉害的人，让她亲自上。

    但慕千羽仿若未见。

    “叫侄少爷出来。”蓝掌柜对着一个小伙计吩咐。

    小伙计风风火火的去了。

    围观人中有人悄悄议论，说蓝掌柜有个侄子，今年二十二岁，在风鸣学院修行，据说如今已然是一级灵士了。

    再看这小姑娘，哪里是对手啊。

    “你若输了把刚刚赢走的钱留下，你若赢了我再给你翻一倍。不占你便宜吧。”蓝掌柜说道。

    小若听到再翻一倍简直热血沸腾，恨不得马上就把出现在面前的对手打倒。

    “好，一言为定。”慕千羽心中暗暗的激动的同时也不往用精神力沟通小若：“打架的时候释放一点灵力气息，还有，轻点打，人类很脆弱的。”

    “是，主人。”小若同精神力回。

    慕千羽感受到这个欢快的情绪着实一愣，这孩子之前叛逆的不像话，怎么突然间这么听话了。

    她想了想，转头看了看桌上尚未收回的三十几袋灵石心下顿时明白了，这是有钱能使龙推磨啊。

    说话间后院走来一个粗狂青年，正是蓝掌柜的侄子，蓝玉杰。

    “叔，我听说有人来砸场子？”声音更是粗狂张扬。

    蓝掌柜没有答话，而是看着慕千羽，笑问：“还赌吗？”

    “不赌你也不让走啊，怎么办，打呗。”慕千羽感慨。

    但这话音还没落众人便见那小女孩突然冲了出来，对着蓝玉杰胸口就是一拳，狂暴的灵力瞬间肆虐开来，如炮弹般一发不可收拾。

    蓝玉杰吓了一跳，但两人之间距离还算远所以他还有时间反应，见对方来势汹汹当即双臂交叉用交叉点与抵挡这攻击。

    他看着在职自己面前急速放大的小若的脸，心中惊叹，一时也不知是叹她强大还是美了。

    “轰！”

    在人们不可置信的注视下，小若一拳打出，那蓝玉杰当即被砸飞，在空中划过一条抛物线，重重的落在地上。

    围观之人的目光随着那抛物线而行，看到蓝玉杰的惨状都不由咽了一下口水，再回头来看小若只觉头皮发麻。

    这孩子实力怎么这么强，她才几岁啊。

    别说毫不相关的路人，就是罗猛也傻了，在此之前他从未在小若身上察觉到灵力波动，以为这只是个可怜的孤女，每天心疼的不要不要的。

    可现在吃意识到可能是误会了，这么大的力量怎么看也不像长期吃不饱的吧。

    “姐姐，我赢了。”小若还记得在外人面前的称呼在，整个人也变得乖巧很多，笑容甜甜暖暖的好像能将冰原之上的冰层融化掉。

    周围人见状心里都父爱泛滥，一脸的向往，这小女孩也太可爱了吧。

    “你们这是偷袭。”蓝掌柜看着被砸翻的桌椅，一脸怒容。

    慕千羽顺着他：“的确是我们不对，那这一场就不算，下一场谁来？”

    她说话间还挑了挑眉毛。

    蓝掌柜想着小若刚刚的实力心里也是直打鼓，再看到慕千羽这嘚瑟的笑更是不打一处来。

    他还真没有能派出来的人，不然他如何能够放过她们！

    “姐姐，我们是不是赢了？”小若兴奋的道：“是不是有好多灵石了？”

