    

    五大古老家族在西方世界有着不小的影响力。

    所以当阿托利斯家族的族长亚丁，表示要全力以赴的支持姜林之后，拍卖场内的绝大多数人，都倒吸了一口冷气。

    姜林这个长着东方面孔的年轻人，他到底有什么背景？竟然得到了西方世界五大古老家族的支持？

    能得到五大古老家族的支持，金钱对姜林而言就是一个数字。

    五大古老家族在苏富比拍卖行都有专属座位，这就意味着每一家都有十亿星条币的额度。

    姜林有几十亿的额度，自然有资格和杰森竞拍弯曲短剑。

    杰森对五大古老家族力挺姜林也感到很不可思议，不过即便是这样，杰森没有任何退缩的意思。

    在看了一眼杰恩先知之后，杰森信心十足的道：“就算五大家族支持你，这柄镰刀我也志在必得。”

    “我会让你们知道，在这个世界上，没有人能和我比拼财力！”

    说完这话，杰森把他手中的号牌举了起来。

    “这柄镰刀，我出二十亿星条币。”

    姜林见杰森直接把价格抬到了二十个亿，面色微微一沉道：“既然你出二十亿，那我就加两千万上去。”

    杰森早就做好了和姜林血拼的准备，所以姜林加了两千万上去，杰森又加了五个亿。

    接下来，姜林和杰森不断加价，无论杰森加多少上去，姜林都会加两千万上去。

    在不到五分钟的时间里，这柄弯曲短剑的价格被杰森给抬到了六十个亿星条币。

    当杰森喊出了六十个亿星条币的价格之后，整个拍卖场的绝大多数人，只感觉自己的脑子有点不够用了。

    一柄能让人疯狂，害人死亡的弯曲短剑，竟然被这两个人给抬到了六十亿星条币的价格。

    这两个人，是疯了吗？

    就在这些人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一会儿看着姜林，一会儿看着杰森之时，姜林面不更色的缓缓举起了手中的号牌。

    “我出六十亿零两千万。”

    姜林报出了这个价格，杰森却冷冷的一笑，目光扫过了五大古老家族的族长。

    接下来，只见杰森一脸不屑的看着姜林道：“小子，这六十个亿，都是你自己出吗？”

    “如果是五大家族帮你出的话，那你要问一下他们，有没有更多的资金？”

    “五大家族要是拿不出六十个亿以上的资金，我和你之间的竞拍就没有任何意义！”

    “我们两个继续竞拍没有任何问题，但你要证明自己的资金实力！”

    杰森说出了这话，姜林的目光就像五大家族的族长看了过去。

    金雀花家族的额度和资金储备早已经被消耗的差不多了，所以姜林的这六十个亿，其他四家平摊下来差不多每一家要十五个亿左右。

    对这四大古老家族来说，让他们每一家承担十五亿，虽然有压力但问题不是很大。

    然而杰森和姜林的竞拍还没有结束，谁知道这两个能把价格抬到什么程度？

    要是让他们四家每一家平摊个二三十亿，这么大的一笔资金，他们在短时间内很难筹集。

    但按照苏富比拍卖行的规矩，一旦拍卖结束，所拍下的物品要在第一时间付款结账，否则的话，就视为哄抬价格，欺骗拍卖行，导致名声扫地，成为圈内的笑话。

    在这种情况之下，五大古老家族的族长，一个个都显的有些底气不足，欲言又止的看着姜林。

    姜林自然明白这五大古老家族的族长是什么心态？

    在对阿托利斯家族的亚丁族长投以了友善的笑容之后，姜林的目光缓缓看向了宏达集团的潘董事长，九爷，还有平田一郎。

    其实这三个，才是姜林的真正底气所在，在和姜林对视了一眼之后，九爷第一个从座位上站了起来。

    “杰森先生，如果五大家族的资金还不够的话，我这里还有十亿额度，可以给姜林用。”

    “如果我的十亿额度还不够的话，我手里还有十亿星条币，随时都可以汇入苏富比的账号。”

    九爷是全世界有名的收藏家，更是一名收藏界的土豪，在苏富比拍卖行可是最顶级的客人。

    所以九爷的话音一落，布莱恩立刻代表苏富比拍卖行做出了回应。

    “李先生，您是我们苏富比拍卖行最尊贵的客人之一，有您这句话，姜先生就等于多了二十个亿的额度。”

    布莱恩表明了态度，九爷点了点头坐了下来。

    在场之人见九爷这个收藏界的土豪竟然也支持姜林，震惊的无以复加！

    然而震惊还在继续......

    这时宏达集团的潘董事长缓缓站起了身子。

    只见潘董事长面色深沉的道：“杰森，我在苏富比也有十亿额度，这十亿额度可以给姜林用。”

    “如果这十亿额度还不够的话，我可以再追加三十个亿。”

    潘董事长的这番话，简直就如同晴空惊雷。

    四十亿星条币的额度，就这么给人了？这是星条币，可不是津巴布韦币啊！

    众人在震惊之中，姜林转眼间就多了六十个亿的可用资金。

    这小子究竟是什么来头？怎么东西方的大人物，都如此力挺他？

    极度震惊中的众人产生了这个念头，平田一郎在这时缓缓站起了身子。

    目光柔和的看着姜林，只见平田一郎说道：“姜林是我弟弟，所以无论他做什么，我这个做哥哥的，必须无条件支持。”

    “我这里有十亿额度，如果不够的话，还可以再追加五十亿！”

    “当然，我可以筹集更多的资金，就看杰森先生，你有多少资金了？”

    说到这里，平田一郎目光凌厉的看向了杰森。

    而随着平田一郎话音出口，拍卖场内一片哗然。

    直到此时此刻，众人这才知道，原来这个长着东方面孔的年轻人，他竟然是平田一郎的弟弟。

    要知道，平田一郎可是世界级的富豪，平田集团在全世界，都是最为顶级的集团公司之一。

    而且平田一郎还是天一基金的五大理事之一，和杰森相比，平田一郎的资金实力丝毫不逊色于他。

    有平田一郎这帮人的支持，姜林拍下这柄弯曲短剑，可以说不会有任何悬念！        

