    电话那头，李厅长有点听不懂了。

    马上问道：“小黎啊，你说的是哪个村医啊？”

    “老师，您还真健忘，给我找的助手，是什么职业的，你竟然不知道啊。”

    “就是那个叫陈平的村医。”

    黎英姿也不怕车上的人听到她打电话给李厅长，显得尴尬。

    她就是这么个性格，不满意的地方，就要说出来。

    跟李美璐一起坐在后座的陈平，黎英姿和李厅长的通话，他全部听到了。

    心里确实挺尴尬的。

    这个高学历婆娘，确实不太好处。

    这时候，电话那头的李厅长笑了出来：“小黎啊，你说是陈平兄弟啊。”

    “他是个能力很强，很正派的年轻人。”

    “胡家墩发生的一系列诡异的连环案件，都是他帮忙破获的。”

    “所以，这次的案子，咱们决定让陈平、孙莉还有你一起负责。”

    “你们可要好好相处，争取早日把北宁这边的案子破了，还社会一个清净和安宁。”

    黎英姿对于老师的话，不认同。

    “老师，我可不认为他有本事。”

    “以后要是发现，陈平这人没有本事，我可以换助手吗？”

    李厅长马上纠正道：“陈平不是你的助手，他是跟你一起帮忙破案的，你们可以说是平等的。”

    “啊，老师，你竟然让我跟他同等级别啊。早知道这样，我就不来了。”

    “哈哈，小黎，你这人就是喜欢冲动，年轻人有点冲动很正常，这样办案的时候，才有冲劲嘛。”

    “你也不要埋怨了，你人都来了，就算帮老师的忙。”

    “老师还有事情要忙呢，就不跟你多说了。”

    “记得，跟陈平兄弟和孙警官好好相处，别闹矛盾。”

    “老师去忙了，就这样。”

    李厅长说了一大堆话后，就挂了电话。

    黎英姿本以为在老师面前贬低陈平，好换个有能力的助手。

    没想到冲了一鼻子灰。

    这会儿，她气呼呼地收回手机，不再说话。

    而听到了黎英姿和李厅长打电话的陈平，心里却在暗笑。

    你个婆娘，有啥了不起的。

    想在李厅长那边告状，反而被李厅长说了一顿。

    而坐在陈平身边的李美璐，心里也挺爽快的。

    她也看不惯这个高高在上的黎英姿，主要是这个婆娘跟陈平不愉快，还长得特别好看。

    毕竟陈平是她的男人了，看不起自己的男人，就是看不起她。

    所以，在车子上，李美璐一直没有跟黎英姿说话。

    车子快到老班长刁剑锋家的时候，李美璐笑着对陈平说道：“陈平，一会儿我跟着你啊。”

    “要是老班长的家人问起来，就说你是我男朋友。”

    李美璐的话，让陈平很尴尬。

    这婆娘，竟然让他当她的男朋友。

    毕竟孙莉还在前面开车，听到了心里肯定不舒服。

    果然，陈平还没回话，孙莉就说话了。

    “美璐，让陈平当你男朋友不合适，今天是参加老班长的葬礼，你带着男朋友来，老班长的家人会怎么想？”

    “他们家儿子死了，你却开开心心的带着男朋友一起来，老班长家人的心里肯定不开心的。”

    孙莉这么一说，李美璐只能一副失落的表情：“那就算了。”

    而黎英姿心里也在好笑，心想坐在后面的那个婆娘，看到她一直板着个脸。

    看上去，穿着挺时髦，挺高端的一个人。

    竟然让一个乡巴佬，当她的男朋友。

    还真是没有眼光。

    找男人，不能找好看，要找有潜力的，能力强的，又有钱的，女人才能幸福。

    而陈平个家伙，没有一点对得上的。

    她一见到陈平，穿的衣服就是几十块钱的地摊货，就以为陈平就是个没钱的穷农民。

    她根本不知道，现在的陈平早就身价超过六百亿了。

    车子很快到了一处老式别墅的外面，孙莉在路边空地停了车子，几个人下了车。

    刁剑锋家里，在怀县还是有点钱的。

    家里开了一个厂子，差不多有几千万的身家。

    今天来参加葬礼的人不少，都是刁剑锋父母的一些朋友，还有亲戚。

    老两口在门口迎接宾客，就这么一个儿子，现在儿子没了，老人家老泪纵横。

    夫妻俩早年在商场上打拼，到了四十多岁才生的孩子。

    今年快七十的人了，本想着把家里的公司交给儿子，好退休享清福了。

    没想到，竟然出了这种事情。

    去参加什么同学会，儿子的命都没有了。

    老两口身边，站着一个四十来岁的女子，早年两人认的干女儿。

    这个中年女子，正在不断地安慰老两口，并帮忙招待宾客。

    孙莉和李美璐看到这种场景，心里突然酸酸的。

    老班长是好人，没有干过什么坏事。

    为什么好人，得到了这种下场。

    “美璐、英姿姑娘，陈平，咱们过去见老班长的爸妈。”

    “进去吊唁一下，一会儿去冰冰家里看看。”

    孙莉对三人说道。

    “嗯。”

    “好。”

    随后，三人跟着孙莉，朝别墅门口走了过去。

    走到两位老人身边的时候，孙莉说道：“伯父，伯母，我们是老班长的同学，你们节哀顺变。”

    一听，这几个是儿子的同学。

    刁剑锋的老娘狠狠地瞪了几人一眼，要不是去参加什么同学会，她儿子就不会死。

    这时候，他们的干女儿刁芳看了看孙莉他们几个人，说道：“你们的老班长都被你们害死了，你们还来干什么？”

    “还有那个金伟杰，真是畜生不如，以前我弟弟这么照顾他，竟然能对我弟弟下毒手，真是人渣，禽兽。”

    “你们都回去吧，我们刁家不欢迎你们。”

    孙莉马上解释道：“大姐，老班长的事情，我们也很难受。”

    “他是好人，真没想到金伟杰会是这样的人，会杀了老班长。”

    “别叫我大姐，你们走吧，再不走，我们就要找人哄你们走了。”

    刁芳还是很生气，刁剑锋是她看着长大的，从小品学兼优。

    这么好的人，因为这群高中同学，而丢了性命，她心里接受不了。

    陈平见刁家的人很生气，于是就对孙莉说道：“孙姐，咱们还是先走吧。”

    “站在这边，人家也不欢迎咱们。”

    李美璐也说道：“是啊，咱们先走吧。”

    黎英姿毕竟第一次来，也不知道其中的缘由，不好发表意见。

    孙莉点了点头，“嗯，咱们先离开吧。”

    四人走到停着车子的马路边，黎英姿就问道：“这到底怎么回事啊？”

    “你们班长的家人，为什么不欢迎你们来吊唁？”

    她心里纳闷，终于把话问了出来。

    于是，孙莉把整件事情简单地跟她说了。

    黎英姿这才知道，原来是这么回事。

    “我看，应该是你们班长，交友不慎。”

    “交了损友，最后连小命都丢了，真是不值得。”

    李美璐说道：“现在说什么也没用了，世上没有后悔药。”

    “老班长的家人不欢迎我们，我们去冰冰家里看看吧。”

    孙莉想了想，说道：“好，大家上车，咱们去冰冰家里。”

    接着，四个人上了车子。

    孙莉开着车子去了田冰冰家。

    田冰冰家离刁剑锋家不远，开车十几分钟。

    她家住在一个老旧的搬迁小区。

    十几年的小区了，看着外面挺陈旧的。

    田冰冰家亲戚不多，父母很早就离婚了。

    田冰冰跟着母亲回了娘家，后来母亲改嫁，就搬出去了，田冰冰就由外婆照顾。

    老人家就生了一个女儿，家里也没有啥亲戚。

    所以，这会儿她住的底楼的房子外面，就挂了一些黑白布，看着比较冷清。

    四人在小区外面停了车子，就走进小区，去田冰冰家里。

    他们来到底楼的公房门口，发现门口一个人都没有。

    周围有几个居民，正在聊着这家子的事。

    “田老太也怪可怜的，年轻的时候老公死了，生了个女儿又离婚。”

    “女儿带着孩子回娘家，自己改嫁了，把外孙女给老人家带。”

    “眼看着，孩子大了，还不争气，据说前段时间做了蒋大力这个流氓的情人。”

    “前几天那流氓被警方击毙了，没想到女娃子被另一伙流氓害了。”

    “这人啊，要走正道。”

    “对，不然怎么死的都不知道。”

    “你们看，小娃子死了，自己老娘竟然都不回来看看，孤零零地留下个老人家。”

    “白发人送黑发人，真是作孽啊！”

    “……”

    这些街坊邻居，你一句我一句的，听得孙莉、陈平、李美璐、黎英姿四人心里都很不好受。

    接着孙莉对大家说道：“咱们先进去看看田奶奶吧。”

    “嗯。”

    “好。”

    随后，四人走进了底楼的公房。

    这间房子很小，也就四十多平米。

    房间内，放着一个灵台，上面摆着田冰冰的照片。

    老人家坐在灵台边，一声不发。

    老人的旁边，还有两个老奶奶，帮忙点香，烧纸钱。

    这两人，估计是街坊或者朋友过来帮忙的。

    接着，孙莉、陈平他们四个人上前跟老人家说了几句，安慰了一番。

    随后每人点了根香，祭拜了一番。

    陈平看老人家生活挺苦的，从身边拿出两千块钱，交给了田奶奶。

    “奶奶，这是我们同学的一番心意，你拿着吧。”

    “我们有事，就先走了，您自己保重身体。”

    田奶奶看了看陈平他们四人，说了声‘谢谢’后，就不再说话了。

    大家都知道，老人家心里很苦。

    相依为命的孙女死了，她心里绝望了。

    孙莉看着陈平点了点头，说了声‘谢谢。’

    随后，对田奶奶说道：“奶奶，我们走了，以后有空再来看您。”

    “嗯，谢谢你们了。”

    “您自己多保重身体。”

    说完，四人出了底楼的门口。

    当他们走到小区门口的时候，碰到了刁剑锋的干姐刁芳。

    刁芳一见到孙莉他们四人，就来气。

    “哎呦，咱们刁家不欢迎你们，你们怎么来这里了？”

    “那老不死的，教了个不三不四，勾引男人的狐狸精。”

    “害得我家剑锋丢了命，老不死的是不是在屋里偷笑啊？”

    孙莉一听，刁芳说的这些话很难听。

    看来，这婆娘是到田冰冰家里来闹事的。

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，各位老铁，有月票的投一波，谢谢了。

