
　　“那就耐心等吧，好歹我们的身份摆在那，总会把我们给忘了吧？”

　　在帐外，黄培成等人的谈话，李道弘全部听了个一清二楚。

　　黄培成最后一句话话音刚落，李道弘就接上了话语。

　　“我可不敢忘了各位，特殊能力者可是‘天定的国王继承者’，所以我特意来看看各位。”李道弘大步走入帐中。

　　“你是谁？”

　　“我是大夏王国国王李道弘！”

　　“什么？！”黄培成五人大吃一惊。

　　“各位看起来很惊讶，只不过我的时间宝贵，只能来快的了，进化黄金钉显！”

　　李道弘现在可没有那么多话说，先全部控制了再慢慢聊。

　　黄培成五人内劲被封，又精神憔悴颓萎，自然无法抵抗李道弘的进化黄金钉。

　　“你对我们做了什么？”感受到脑海中的进化黄金钉存在，黄培成五人真可谓是亡魂皆冒。

　　“等会会有人来跟你们解释，你们现在只需要呆在这里，等这场战役结束就行。”

　　李道弘说完后，不管黄培成五人面目表情如何复杂，直接转身离去。

　　李道弘用进化黄金钉控制完黄培成五人后，就立刻整顿大军，开始直接朝着天心城杀去。

　　天心城中，欧阳建明感到十分困惑，大夏王国的军团在落霞山脉已经休整大半个月了，怎么还没有半点进攻的迹象？

　　“出了什么问题不成？如果大夏王国再没有动静，我就不能以逸待劳了，只能主动出击。”

　　欧阳建明已经打算集结大军，主动与大夏王国军团交战。

　　好在密探传来消息，大夏王国军团不久前开始整军行动，欧阳建明才放下了集结大军的打算，准备原地等待大夏王国军团的到来。

　　至于天心王国中数百上千的城池，欧阳建明现在根本不想管，甚至欧阳建明还巴不得让王国军团攻占那些城池，把军力分散。天籁小说网

　　十天后，大夏王国二百余万大军兵临天心城，与天心王国二百六十万大军相互对阵。

　　这十天时间中，李道弘再一次展开了进化，在无数资源的堆积下，大夏王国军团中耀月级的战力已经突破一万！

　　其中有二千耀月四级的战士，可以布置出两座最顶级的沧源战阵，相当于大夏王国有两尊天穹一级的强大存在。

　　“国王陛下，已经到了天心城了，根据彭云飞将军提供的情报，天心王国此时的军力，已经达到了二百六十余万。”

　　“最近一段时间，天心王国没有闲着，紧急动员的六十余万大军，战斗力绝对不俗。”

　　“不过我们绝对占优势，只要一万耀月级战士出战，我们就能横推敌军！”周培军自信满满，这是实力的碾压。

　　虽说伴随着宗门帮派的覆灭，让天心王国的所有军团万众一心，没有了什么非分之想，但整体实力真不如大夏王国。

　　欧阳建明也十分清楚这一点，宗门帮派每日争斗，又与天心王国争斗，高端战力根本起不来。

　　天心王国现在所有的耀月级存在加在一起，才四百出头而已，哪怕算上各种阵法结合，最多只能阻挡个三千普通耀月一二级的存在。

　　所以说，正面决战别想了，只能依靠沃班耶里的力挽狂澜。

　　天穹级的存在可不一般，一人相当于千军万马，或者说是可以覆灭一国的存在。

　　小一些的岛屿国度，可撑不住天穹级的几招。

　　“我们并不清楚天心王国是不是还有什么手段，试探进攻一番吧！”

　　“让‘御兽师军团’准备好，不是已经毕业了吗？”

　　“让他们试试水，可别辜负了我的期望，我可是准备将五支魔兽军团全部放进去啊！”

　　李道弘对这‘御兽师军团’可是给予了厚望，相当于让魔兽军团升级了，所投入了资源如同培养骑士一样，一个相当于培养十几个正常的战士。

　　“这……国王陛下，那五万御兽师才刚刚毕业不久，就这么派上前去，有些不太妥当。”

　　“我又没让他们冲锋陷阵，我只是让他们在后面御兽师的手段，增幅一番魔兽，我想看看具体效果。”

　　“国王陛下英明，老臣遵命。”

　　伴随着李道弘命令的下达，无数魔兽的吼叫声贯彻天地。

　　“吼～”

　　“啾～”

　　“杀啊！冲上天心城！”

　　一场新的战争开始，只不过战争的主角变成了魔兽，以及魔兽背后的五万御兽师。

　　天心城上，天心王国的军团早已经严阵以待。

　　“我们是天心王国最后的希望，宗门帮派已经覆灭，我们即将迎来新的未来，我们务必阻挡击溃敌军！”

　　“杀！杀！杀！”所有天心战士都知道，如果自己等人败亡了，那就彻底结束了，连一点后路都没有。

　　天心王国军团相当于背水一战，所爆发出来的战意前所未有。

　　面对无边无际铺撒而来的魔兽，所有天心战士都将胆怯压在心底，准备自己这一生中最后一搏。

　　“轰隆隆～”率先进攻的自然是魔法师，以及各种远程攻击兵种，天心王国展开了第一轮进攻。

　　各种各样的攻击从天而降，狠狠地落在了魔兽的冲锋队列中。

　　大量魔兽倒地流血身亡，但更多的魔兽补上。

　　五万新毕业的御兽师，开始了自己第一轮‘生死实习’。

　　“魔兽狂化！”

　　“血爆术！”

　　“疾风术！”

　　各种增幅魔兽的法术施展而出，御兽师的强大头一次展现，或者说把五百年前御兽宗的强大展现了出来。

　　大量的魔兽在御兽师的增幅下气势暴涨，魔兽们疯狂了起来。

　　身受重伤的魔兽都能挣扎而起，流血受伤的魔兽更加暴躁疯狂，一些轻微的伤势则迅速恢复。

　　魔兽的冲锋速度越来越快，攻击也越发凶猛。

　　天心城的护城大阵，根本没挡住几分钟，就被魔兽凶悍的冲破。

　　魔兽开始攀爬上城墙，飞行魔兽则负责干扰辅助，时不时从天空中爆发出致命的袭击。

　　魔兽军团在御兽师的辅助下大展神威，完全符合李道弘心中的预期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第409章：魔兽神威免费阅读。https://xs.23sk.com 