    “李其师侄！”光小雨清了清嗓子。

    “在！”

    “带路。”

    “……”

    三天后，两人找到土鸡，她与毛球刚刚被一个小宗门追出来，模样狼狈。

    不过毛球的眼睛里，写满了兴奋与期待。

    土鸡看到李其后，骂骂咧咧，吐沫星子横飞：“晦气，晦气！”

    她并不想带上李其，这小子太木讷了，脑子里一根筋，不会转动，他若在这里，反而会阻拦她的计划。

    汪汪汪！

    光小雨怀中的小黑跑了出来，冲着他们叫了几声，雪白的牙齿露出一排，显得憨厚与天真。

    咦？

    这时，光小雨才注意到土鸡的形态，体型比以前更大了，羽毛富有色泽，浑身上下笼罩着一股道不清的气韵。

    “真是太古凤凰？”她诧异。

    这什么屁话？

    土鸡不忿，斜睨过来：“年轻人，我劝你善良。”

    嘿嘿！

    光小雨咧嘴一笑：“开个玩笑，开个玩笑。”

    土鸡“哼”的一声，说道：“你怎么把他带过来了？”

    “我找不到你啊！”光小雨笑着：“听说，你在执行某个宏大的计划。”

    噢?

    土鸡笑了：“你有兴趣？”

    “有一点。”光小雨回答。

    “聊聊？”

    “好！”

    边上的李其，一脸便秘，他知道已经没办法阻止了，只能期待师尊早点收到消息，而后出手阻拦她们。

    否则，无极宗将遭遇大劫啊！

    “我有详细的名单。”光小雨眯起视线：“整个南离大地的势力名单，小势力，二流势力，大势力等等，还有许多强大的家族。”

    “当真？”土鸡眼前一亮，忍不住振奋。

    长达半年的时间里，土鸡一直依靠旁人获得情报，可是……这样的进展速度，实在是太慢了。

    目前为止，也只是洗劫了六七十个小势力宗门等等。

    若光小雨当真带来了详细的名单，这对于接下来的计划，无疑是如虎添翼。

    光小雨也兴奋了：“快告诉我，你的计划是什么？”

    土鸡嘿嘿笑着：“我准备，从这些小势力入手，一一洗劫，待时机成熟以后，将目标放在二流势力的身上，随后到大势力，超级大势力。”

    李其发呆。

    他以为小师傅顶多是贪玩，等到玩累了，便会收手，不曾想，她还有计划？

    从小势力入手？到二流势力，大势力，超级大势力？

    我的天。

    他敢打赌，九天大地上的任何一个势力，都干不出这种事情。

    小师傅要干嘛？

    这？

    玩的也太大了吧？

    目前洗劫了六七十个小势力，他们正准备联袂出手讨伐无极宗，而小师傅这边，还在兴致勃勃的进行计划。

    疯了，疯了！

    李其倒吸一口凉气，忍不住反驳：“小师傅，小雨师叔，你们这样做是不行的，会给无极宗带来浩劫。”

    彭！

    光小雨一脚过去，翻白眼：“烦人。”

    “可不是嘛！”土鸡唠叨：“我之前也觉得他烦人，一天天唠唠叨叨，一口一个师尊的命令，简直就是一块木头，也不想想，南离大地这么多势力，他一个太玄境怎么可能拿到三分之一的认可？”

    “就是，肯定不行。”光小雨认同。

    “所以，我准备先兵后礼。”

    “赞同。”

    “好，我们干一大票。”土鸡目露精光。

    “我能问一下，你们洗劫了六七十个小势力，目前攒了多少修行资源？”光小雨问。

    这话说出来，场面瞬间安静了。

    因为土鸡洗劫他们，并非是为了无极宗，而是为了自己

    除了灵药以外，所有具备价值的修行资源，统统都被毛球吞噬。

    土鸡眼珠子一转，讪讪笑道：“不重要，不重要，待我们征服南离大地，无极宗自然水涨船高，身份地位也会提升上去，到了那个时候，提及无极宗，便如现在的仙谷一样，提及陈平平，所有人都会知道，他有一个无敌的小师妹……”

    啊？这？

    光小雨被她说得一愣一愣。

    她并不在乎什么名头，也不在乎无敌的小师妹，她只在乎陈平平会不会夸奖自己？

    无极宗能够在如此短暂的时间内，发扬光大，并且征服整个南离大地，届时，陈平平必然会说：“小雨，你真棒。”

    然后，她便会满脸羞涩的回应：“哪有，师兄才是最厉害的咧！”

    再然后，月黑风高……

    咳咳！

    等等，还没有走到那一步。

    光小雨强行冷静下来，旋即将名单取出，看了一会儿，指着一个“玄阂门”说道：“就它了。”

    玄阂门，一个小势力。

    于三百年前创建，起初是一群流寇，因为厌倦了刀尖舔血的日子，故而建立宗门。

    第一代宗主是一位尊者五重天的强者。

    目前该宗门内部有三名尊者，分别是三重天，二重天，二重天，皇道十六名，王道五十七。

    底蕴一般，宗门地势一般，无圣兵，无灵脉。

    “赞……”土鸡眼里冒着精光：“你这份名单，也太详细了吧？”

    “那是。”光小雨傲然。

    “有了这份名单，我们的计划必然会成功，到了那个时候，南离大地上一定会传遍无极宗的大名，所有人见到无极宗弟子，莫不瑟瑟发抖，战战巍巍。”土鸡一脸豪迈。

    越是详细的记载，也就意味着风险越低。

    毕竟她与毛球都没什么战斗力，李其就别提了，光小雨的实力还行，可她只有一个人。

    能偷偷摸摸来，绝不光明正大。

    打不过。

    呜呜！

    李其从泥坑中爬出来，哭丧着说道：“你们不能这样，会给无极宗带来浩劫的，师尊若是知晓，肯定饶不了我。”

    “闭嘴！”两女瞪过来。

    “……”

    一个需要很多的灵药，一个想要获得师兄的认可。

    就这样一人一鸡达成了协议，至于后果……她们没有考虑，在土鸡的意识里，陈平平能够处理一切后事。

    在光小雨看来，师兄是无敌的。

    毛球的慵懒，因为土鸡的计划而短暂压了下去。

    小黑的到来，给了土鸡很大的勇气。

    李其一边哭丧着，一边唠叨，可惜，没有人会听他的。

    夜色逐渐深邃。

    玄阂门，深处。

    几位长老汇聚于此，正在商讨应对“无极宗”洗劫一事。

    有人认为，他们应该搬迁，远离这个是非之地，否则被无极宗盯上，便会带来大祸。

    也有长老觉得，完全没有必要，无极宗不过是一个从天武而来的小小宗门而已，该宗门最为强大的战斗力是皇道之境。

    而他们玄阂门内部，足有三名尊者之境，日夜防守，必然能守住，若无极宗那一人一鸡赶来，便是他们的死期。

    还有人提出，觉得玄阂门想多了。

    那一人一鸡在短暂的半年时间内，洗劫了六七十个势力，如今他们正联袂出手，准备讨伐无极宗。

    无极宗目前最应该处理的问题，就是这六七十个势力，而不是继续洗劫。

    一位白衣长老开口：“诸多莫慌，如今的无极宗已经焦头烂额，哪里还有时间来洗劫我们？再说了，这南离大地的势力，多如牛毛，我们不可能被盯上的。”

    “那也说不定。”有人反驳。

    “即便被盯上也无妨。”白衣长老轻笑：“我已经命人布置了十几个阵法，里里外外三层的，大长老，宗主也会时刻警惕，若无极宗那一人一鸡敢闯入这里，必让他们有去无回。”

    这番话说出来以后，玄阂门的高层强者，也暗暗松懈了不少。

    十几个阵法，里里外外三层。

    还有三尊尊者之境镇守，若传闻是真的，无极宗内部没有超越皇道之境的强者，那么……他们何惧一人一鸡？何惧一个无极宗？

    这时，一个年轻弟子跑了过来：“各位长老，各位执事，仙谷二院弟子求见。”

    噢噢噢？

    一群高层露出异色。

    仙谷可是超级大势力啊！

    他们门中的任何一个年轻弟子，放在外面，身份地位也都是高高在上的，而且，平日里几乎不可见到。

    如今，夜深人静，一位仙谷二院弟子竟来到这里？

    为何？

    那白衣长老问：“是谁？”

    年轻弟子吞下一口唾沫，说道：“天女。”

