    后方部队跟上，磁能坦克来到围墙内部，对着地面启动强力磁能，很快，位于地下的能量传输管被生生拔出，这一片防护网瞬间被解除。

    基金会总司令一看，瞬间懵了，敌人是怎么知道这传输线路在地下的呢，难不成自己基地内部有内奸吗？

    这时王毅的部队一路践踏着防线大举攻入，两侧的围墙逐渐也纷纷被打开，没有了能量罩的保护，火箭车可以在后排提供输出了。

    铁幕护盾时间结束，范围内已经被拆的七七八八了。

    忽然，一阵猛烈的电磁攻击直接将第一排的犀牛坦克原地掀翻，原来，远处安排了整整一圈的磁力巨炮，还有迫击炮。

    光凌坦克已经开始对远处的巨炮展开攻击，其余部队也纷纷开火。

    当万千士兵集火一个巨炮的时候，它显得那么不堪一击，很快就冒起烟来，失去了火力。

    "步兵单位，开始从内侧展开。”

    这样做，对于基金会基地的威胁更大，而且也更加稳妥一些，强大的炮弹火力将巨炮一家又一家的摧毁，队伍之中却不断有步兵阵亡。

    王毅的三星级坦克部队坚固的防御保证了他们的绝对作战能力，硬生生的扛着巨炮的火力在拆卸，而两侧的多功能步兵车则携带着各种兵种前进。

    "报告指挥官！侧面队伍遇到生化人攻击！”

    "不慌，利用磁暴步兵先对敌人进行麻痹，很快会有火力补充过去！”

    随着最后一名红警坦克车也从围墙外围进来，王毅身旁的娜塔莎也坐不住了，她指了指远处的中心大楼，明锐如鹰眼一般的视力使得她可以透过窗户玻璃洞穿到房屋内侧的一切。

    "里面的控制器，我可以尝试摧毁！"娜塔莎报告到。

    王毅顺着她手指的方向看过去，那个中心大楼距离原地足足有接近千米远，不过如果可以的话，确实可以对敌人作战造成不小的影响。

    控制器损坏不仅会影响到司令官的作战指挥和全局把控能力，也会影响通信，地面防御系统何时开火，何时等待，将会处于一种完全混乱的状态。

    前方的队伍所到之处几乎寸草不生，防御系统被接连的瘫痪掉，而尽管生化人如同海洋一般涌来也无济于事，王毅早已摸清了他们的弱点，只要不被近身，他们的远程作战能力就是一个普普通通的步兵而已！

    在基金会的基地内部，各种火力交织着，就连蒙古国剩余的坦克部队也纷纷打起精神，丝毫不畏惧死亡，冲在最前线，不停的向敌方的防御建筑发起攻击。

    而后方主要的火力都是来自于防御建筑，而不是坦克。

    这时，副官维拉忽然报告，"指挥官！发现敌方超能力者！”

    王毅心中一惊，莫斯科基金会分部居然也存在超能力者？只见远处，一个身着白色西服的男人悬浮在半空中，无数飞向他的子弹被轻轻的用手一辉便轻易甩开。

    "地面部队，注意前方超能力者，子弹似乎对他没有用处！”

    果然，随着步兵被他反弹回来的子弹不断的射杀，坦克也尝试对他开火，可炮弹依旧被轻而易举的反弹回来，借助着飞快地躲避才得以不被摧毁，这也幸亏是三星级的坦克，要是一星级的恐怕直接就被反弹来的子弹击毁了。

    光凌坦克发出的是激光而不是子弹，所以并没有被反弹，可依旧没有造成什么伤害。

    "所有武器停止对超能力者的攻击！"王毅发现，他的输出方式似乎全部来源于周围武器的反弹，所有还是暂时停下火力转向周边其他敌军。

    面对王毅的主力部队，基金会的坦克车不堪一击，凭借着超高的数量才硬撑到现在。

    铁幕装置的充能再次完毕。

    王毅浏览了一下战场情况，没有太大问题，暂时也用不到铁幕装置了。

    就在这时，一个巨大的白色能量球在王毅的正前方远处逐渐生成，王毅的两只眼睛中满是白色的倒影，被吸引过去后很难再把目光移开。

    "那是什么？”

    "报告指挥官！是敌方的超能力者，似乎在使用某种能量冲击蓄力。”

    这样的能量球一旦蓄力完成，将会对整支队伍造成巨大的伤亡，甚至可能会直接将局面逆转！

    光凌坦克不断的对其攻击，反倒是将它的能量球积攒的越来越大了，停下攻击，依旧不断在增大。

    这时，王毅肩膀传来一阵轻轻的拍打。

    "哥哥，这个人好有意思啊，我想去试试！"百合子主动走来，站在王毅的身边，她是所有人里面唯一一个敢直接叫王毅哥哥的人。

    "好的，你去吧。”

    得到了王毅的允许，百合子同样一个轻轻的跳跃，随后双手展开于身体两侧，漂浮与高空之中，高度，甚至高过远处的白衣男子。

    百合子双眼轻轻的闭上，感应着远处的心灵波动，那个超能力者似乎觉察到了自己的思想被入侵给，立刻停止了蓄力，将目光转向百合子，双手合十，一到能量冲击波瞬间发出，目标正是悬浮在空中的百合子。

    一个轻巧的转身，躲过攻击后，百合子这才睁开眼睛，随即，之间远方那个白衣超能力者直接被强行摔在了地上，并且一时间不能动弹！

    距离不远的喜盈门牛坦克迅速全速前进，没有降低速度，直接从他的身上碾过，身后只留下一滩血迹！

    这时娜塔莎也传来好消息，敌人的控制系统已经基本瘫痪。

    作战指挥室内的基金会总司令凭借着一股自负强撑到现在，如今基本上失去了对军队的控制，就连监控设备都出现故障，一瞬间不知所措，额头生出豆大的汗珠来。

    情急之下，他也不知该如何是好，紧忙的走出指挥室的房间，来到自己的私人办公室内，桌子上摆放着一个老式的电话座机。

    他双手颤抖着拨通了一个电话号码。

    "呼叫总部，莫斯科基金会分部遭受前所未有的敌军袭击，请求派出支援！请求迅速派出支援！”

    基金会司令官拨打的号码是紧急求救电话，所以对面并没有回复，而是直接显示通话结

