    第一百六十四章猎杀时刻

    血洛大陆浩瀚无边，一方方世界，由一位位界主控制。

    整个血洛大陆内的世界城千万计……界主数量也是千万计，而域主的数量，是界主的百倍，更是多的惊人。”

    “血洛大陆，崇尚力量, 各方世界相互征伐。”

    “每天都有大量人类死去，每年都有很多域主陨落。”

    而李牧要做的，就是暗中狩猎一些域主级还有界主级的血洛土著，掠夺他们手上的血洛晶。

    血洛大陆中武者无数，李牧打算能个几万颗，相较于整个血洛大陆的武者中而言，不过沧海一粟罢了。

    他之所以要弄几万颗, 则是他猜测融合血洛晶的数量应当与生命基因层次和身体大小有关有关。

    10倍生命基因层次的金角巨兽，都能够融合100颗血洛晶, 虽然有身体巨大的因素，但李牧还是觉得，应当与生命基因层次有巨大关联。

    他本人更是有着3000倍的生命基因层次，若是他的猜测是真的话，按照比例算下来，至少需要3万颗血洛晶。

    “3万颗？”

    “那就好好杀戮一番吧！”

    “狩猎！以整个血洛大陆无数武者为目标……

    悄悄狩猎，神不知鬼不觉！”

    李牧冰冷的说道，杀意已在心中沸腾。

    嗖！

    云层中的E9级飞船，在血洛世界外的虚空中迅速飞行着。

    .....

    血洛大陆，黑山城，这是一座距离血洛大陆边缘十多亿公里的领地主城。

    黑山城城主府府门外街道上。

    呼！

    李牧悄无声息行走在人群中，而后也潜入到城主府中。

    城主府内，一座七层豪奢字殿内。

    面色阴冷的男子正躺在足有十余米宽的大床上，两名眉心部位有着鳞片的娇媚少女正在帮忙按摩着。

    “轻点，轻点，对，就这样。”

    男子闭着眼，吩咐着。

    “城主大人, 我和姐姐看上了一件首饰。”

    “买，看到什么尽管买。直接和府内管家报账就成。”阴冷男子随意道。

    “谢城主。”两名少女愈加兴奋。

    阴冷男子嘴角却是泛起一丝笑意，这种掌握大权，操控别人生命，让无数人求自己的感觉……真的是非常非常美妙。

    “人生啊。”

    “就该这样”

    噗哧！

    三道血光亮起，阴冷男子惊恐瞪大眼睛，在他那张奢侈巨大的大床床边正站着一个青年，青年手持一柄战刀正冷漠看着他。

    “我，我死了？怎，怎么会……”阴冷男子感觉到体亾内命核的破碎，惊恐瞪大眼睛，同时意识也在直接消散。

    他享受潇洒的一生，就此结束。

    随后迅速的从那死去城主手上找到了一枚空间戒指。

    “嗯？”

    “两颗血洛晶？”青年脸上露出一丝笑容，“还成，算是开门红。”

    随后，青年身影犹如鬼魅，瞬间离开城主府，一飞冲天, 直接冲到云层中, 而后乘坐飞船, 赶往下一个地点。

    杀一个人，换一个地方。

    飞船在血洛世界外的虚空中不断前进。

    岁月不断流逝，又是3年过去。

    飞船控制室中。

    李牧正闭眼坐在那。

    “速度挺快，平均一天能弄到30颗血洛晶。”

    “狩猎计划到今天，都有3年了。”

    “总共3万多颗了吧！”

    他可不是罗峰，只对一些域主级武者动手，而李牧则是，不管是谁，哪怕是界主，只要身上有血洛晶，都是他猎杀的目标。

    这也是他这么快就能收集3万多颗血洛晶的原因，这三年来，死在他手上的域主和界主不下万人。

    “那就开始尽情融合吧！”李牧微笑着睁开眼。

    右手做刀，轻轻一挥，左手顿时出现一道伤口。随后拿出血洛晶放在伤口上。

    第四颗！

    第五颗！

    .......

    第六颗！

    ......

    “即使是融合十颗，血洛晶带来的杀戮意志，对李牧来说都很一般，依然远远影响不到他，远远无法跟接受魔山传承的时候杀戮意志相比。”

    “对筋骨肌肉的攻变，虽然现在已经很疼，可依旧也在承受范——毗啊！！！”

    鸡！

    呜！

    吼声震天。

    李牧发出一痛苦无比的叫声。

    “真疼！”李牧都疼的直接单膝跪下，双拳紧捱砸在地面上，疼痛的额头汗珠不断滚落，死死咬着牙齿。

    “太疼了吧！”

    “简直，简直一——”

    “想到过融合十颗血洛晶会很么疼，可没成想痛苦成这样。”李牧也很无语，意志弱的人，单单这种痛苦……恐怕就能魂飞魄散而死。

    与此同时，李牧整个身体瞬间发生巨变，筋骨、肌肉等等内在最根本的基因都在迅速发生变化。

    这是物质构成，发生了最基本的变化！

    身体上还浮现着血红色秘经，无比复杂且完美的血红色秘纹，整个形成完美一体！

    看到出现完美的血红色秘纹，李牧就知道然后成功了。

    “不过，忍受了这么大的痛苦，一切都是值得的！”

    融合十颗血洛晶，那就是‘黑武者’。

    黑武者在血洛大陆都是个传说，屑于人类融合血洛晶最最炭峰的一种了。

    现在，李牧的身体力量上，增加了一倍。

    法则感悟、法则威力发挥，则是过去三倍！整体实力……的确矾升了很多。

    即使融合了10血洛晶，但李牧感觉还远远没有到达他的极限。

    “看来我的猜测是真的了，真的与生命基因层次有关。”

    “继续融合！”李牧喝到。

    “罗峰的分身金角巨兽都能融合100颗，金角巨兽还只有10倍生命基因层次，我可是3000倍生命基因层次，整整比金角巨兽强了300倍，也不知我能融合多少枚血洛晶？”李牧此刻无比激动。

    第11颗……痛苦的确很强，不过显然弱于之前融合第十颗时那种堪称变态时的剧痛。

    融合成功第11颗，果真，对宇宙本源的感悟、法则威力发挥，依旧有着些许提高。

    第12颗……

    第13颗……

    第14颗……

    第15颗……

    第92颗....

    第100颗...

    第200颗……

    第500颗……

    第1000颗……

    第1999颗......

    “第2000颗！”伴随着那锋利的指刀划过，一道伤口顿时出现。

