    购买高达？

    所有人都傻眼了，高达，就是那种水壶头，白色主体涂装的超级无敌的泛用型人形兵器？被士兵们称为白色恶魔的死亡机器人？那种以一敌百无人能挡，神挡杀神佛挡杀佛的高达？

    “你确定是在说高达？而不是二手市场上的破旧MS？”格拉汉姆问道。

    “我确实听说在军火市场有一个公司一直宣传自己有出售高达，可是从来没有人相信过，也没有人见过啊。”研究院比利·片桐也说道：“杜兰，你不是开玩笑？”

    杜兰嘿嘿一声，神秘地说道：“虽然价格不菲，不过我是以特殊渠道进入军队的，所以我其实已经提前准备好了我的个人的高达，现在正在运送途中，等到货物到达之后，你们就能知道亚瑟公司是不是真的有高达了。”

    那倒是要见识一下了。

    果然第二天上午，运输机准时到达了军事基地，同时送来了被杜兰称为是自主定制的高达。没错是定制的，不过是杜兰自己给自己量身定做的。

    他是非常不要脸地给自己打造了一台缩水的EVA，每一台EVA原本有八十米左右，现在缩水到十八米，缩水四分之三。以初号机为原型，之所以选择初号机，因为有角啊，指挥机一般都会带通讯天线的。

    当紫色的古怪机体出现在大家面前的时候，他们都觉得这不是高达，腰太细了。杜兰心说你去看‘巴巴托斯’啊，它的腰比初号机还细呢。

    “驼背啊，为什么？”

    “因为驾驶舱在后背。”虽然缩水了很多，显然是不能从后背插入一整根长又粗的棒子了，不过把舱门设计在身后也完全没有问题。想想《守望先锋》的D.Va的后入式驾驶椅。

    完全不同，根本不是高达啊，操作系统也完全不同。

    面对这些疑问，杜兰只能回答说：“说了是按照我的要求定制的，你们要是喜欢复古的座舱也没有问题，完全可以按照你们的习惯定制，就比如格拉汉姆你的战旗，完全可以把战旗定制成为生化战旗，战斗力直线提升。不过定制的价格也很贵，反正机甲多重花费等重的黄金就可以得到一台自己的高达。”

    好贵，军费预算根本不够。果然杜兰是土豪啊，也只有土豪才能采购高达啊。

    先观望一下吧，如果亚瑟公司的高达真的很强的话，那倒是可以申请预算，砸锅卖铁也得买高达。

    被杜兰命名为‘初号机’的高达，其他人不觉得违和，杜兰心里偷着乐。

    然后就是准备武器了，初号机没有任何武器配置，所以就和战旗使用同样的武器，光束枪和光束剑。

    都准备好了，那么可以去追击高达了。

    要找高达其实并不困难，因为哪里有纷争哪里就有天人，只要守株待兔就好了。其实现在人革联主要负责宇宙的封锁，而UNION负责地球的搜索。

    AEU因为之前一战对高达都有心里阴影了，所以只有外籍雇佣兵还在继续对高达进行调查。虽然三大势力没有统一，但他们私下都有情报来往的，不然他们怎么可能一直保持和平。特别是对天人这件事情上，虽然大家都想抢高达，但大家都知道自己的长处。

    比如人革联拥有宇宙里最为庞大的宇宙军力，所以对宇宙进行封锁是最简单的。比如UNION在地面有足够的海上舰队能巡航全球，能最快时间在地面追击天人。

    至于AEU更多是作为诱饵，因为在非洲在中东纷乱的地区，很多地方都有AEU的军队在。

    不过有时候运气不好，天人不出现也确实难办。好在叶知秋不仅仅是依靠UNION的情报，还有人革联的情报。

    人革联的情报不是他们送来的，而是杜兰拦截的，他们将尊者高达给了一个少女超兵。超级士兵计划是人革联在十几年前就开始的一项强化计划，强化孩子的脑波使得他们在宇宙中有超强的空间感，让他们能在战场上做出最佳的反应。

    超级士兵大概有几百号人，在太空轨道的一个太空城市里建设了研究所。根据联合国的规定，任何国家或者组织都不允许在太空城市进行战斗，所以一般太空城市内部是不会有任何武装军队的。

    在这里进行研究，不会被其他国家的军队袭击。

    少女超兵么？好像会被天人注意的样子，反正天人不出现等着也是无聊，杜兰就看看人革联的高达启动试验好了。

    当索玛·佩丽丝见到高达之后，简直震惊，虽然她不喜欢这阴暗深沉的配色，不过没想到竟然会把高达配置给她。

    “上校，真的要把高达给我么？”索玛很惊讶。

    “并没有完全决定，你只是负责启动试验。”

    “启动试验，我喜欢。”

    是谁？大家立刻将杜兰包围，好在谢尔盖阻止了他们开枪，心中狐疑又是这样么？突然的从防守严密的军事基地出现，无声无息，好像幽灵一样。

    大兵们认出了杜兰，是美国总统的竞选者，是那个说‘不灭天人，何以为官’的疯子。

    “杜兰。”

    “老朋友，见到你真是高兴。”杜兰自来熟地说道：“听说你们要在宇宙进行启动，所以我来看看有没有需要我帮忙的。”“不过没想到你们竟然将尊者高达这么一台爷们的机体分配给了这么一个娇小玲珑的少女，你们难道不觉得违和么？”

    没看到风云再起，显然人革联觉得高达主体就够了，风云再起送去研究了。

    听杜兰怀疑自己的能力，索玛·佩丽丝站出来说道：“我能驾驶好高达。”

    “不过，尊者高达可和你以前驾驶的完全不同，你将会成为它的灵魂，你的斗志将会影响它的斗志，你的斗志越是高昂它的战斗力越是高强，你能发挥尊者高达的所有力量么？”

    “……”如果真的是这样的话，索玛握紧拳头大声地回答：“我可以。”

    有胆气的小姑娘，那么开始吧。

    从背后进入，这个驾驶舱也是后开的。果然完全不同，进入其中索玛没看到座椅和操作杆。只有两个平行的圆环存在这球体的驾驶舱内的上下。

    索玛将自己的宇宙服外套脱掉，因为已经有人做过地面启动了，知道接下来会发生什么。

    在驾驶舱的平台中央有一双脚印，踩上去，高达启动。

    后舱门关闭，融入圆球成为屏幕的一部分，然后两个圆环开始转动落下，套住索亚继续落下，从脖颈开始，索亚修长脖子的白皙皮肤被一层黑色材料包裹，然后是肩膀，胸口，腹部，大腿，一直到脚踝，然后提起一只脚加工脚底，再提起另一只脚。

    穿上特制的感应制服，扫描开始：“脑波，血压，心跳，呼吸，体温，新陈代谢功能允许范围之内，脑波活跃度强，允许启动高达。”

    超兵的脑波就是比较活跃，甚至活跃到有第二个人格，或者说通过制造第二人格获得更强的脑波。

    屏幕闪亮，是三百六十度无死角，连头顶和脚底都是屏幕。

    开始做动作，驾驶员抬手，高达也抬手，驾驶员出拳高达也出拳，这就是尊者高达。

