“除了这个，你还有什么要告诉我的？”陆寒霆话锋一转。

“什么？”夏夕绾不懂他的意思。

陆寒霆单手抄裤兜里，目光如鹰隼般锋利，好像要将她给洞穿了，“你不是说你结过一次婚吗，为什么我查不到你的前夫？”

夏夕绾心里咯噔一跳，目光闪烁，他竟然去调查她了！

以陆寒霆这么缜密多疑的性格，查不到她的前夫这一点就足以让他产生很多怀疑。

这时陆寒霆逼近了一步，他高大英挺的身躯当即在她面前覆下一层剪影，两个人身躯靠近，他身上那股干净清冽的男人气息裹挟着强大的逼人气场堵住了她，“给你一次机会，告诉我，你前夫叫什么名字？”

夏夕绾心里铃声大燥，她不知道他是不是已经查到了什么蛛丝马迹，她只能仰起巴掌大的小脸望着他，“…我就不告诉你！”

陆寒霆当即抿了一下薄唇，他早就觉得眼前这个女孩儿特别不老实，对他没几句真话的。

陆寒霆又向她逼近了一步，这一下夏夕绾纤柔的身体已经被他逼到了墙角里，两个人的身躯隔着薄薄的布料紧紧贴在一起了。

夏夕绾巴掌大的俏脸瞬间爆红，两只小手抵上他精硕的胸膛想将他给推开，“你干什么？陆寒霆，你不许乱来，这里…是我的地盘，你信不信我叫人将你给轰出去！”

夏夕绾没有输气势，那双澄眸挑衅的望着他，没错，这里就是她的地盘，他在这里竟然还敢行凶！

陆寒霆缓缓将薄唇勾出了一道弧线，他伸出修长的手指十分不尊重的戳了戳她胸前的工作牌，“行了，在我面前装什么prof.夏的架子，你手下这些人知道不知道他们的prof.夏其实就是一个强.爆犯，强行将我给上了？”

“…”

夏夕绾瞳仁一缩，他怎么又旧事重提，一个堂堂陆氏总裁被一个女人给上了怎么都很耻辱吧，他竟然不以为耻，还以此为荣，多次拿出来说！

“陆寒霆，你不要脸，我是…是强了你一次，但是…但是后面是谁将我推倒了…”夏夕绾一张小脸红的像煮熟的大虾，不说了。

陆寒霆的眸色倏然一暗，那晚某个人得到满足之后翻身就想跑，但是他将她给抓回来了。

如果按照索取的次数来说的话，她的确是受害者了。

陆寒霆的目光落在她的身上，上下打量了一眼她穿的白衣大褂，不怀好意又恶劣的目光，舌尖顶了一下右腮，他伸手拽了拽她白衣大褂的衣领，嗓音低哑又雅痞的笑道，“你穿这身还挺好看的。”

“…”

夏夕绾敢肯定他这句绝对不是什么好话，他的脑袋里都是一些…不健康的思想。

纤长的羽捷颤了颤，夏夕绾感觉以后自己都无法正视身上这件白衣大褂了，完了，她脏了。

夏夕绾想用力的推开他，但是这一次陆寒霆先松手了，他也走了进去。