    第850章知道在哪了

    翟颐中整个人都不好了，差一点腿软跪到叶婉汐跟前。

    “叶小姐，求求你，救救小凤跟婷婷。只要你救她们，就是我们全家人的恩人。你让我做什么都行，要我的命都行！”

    叶婉汐没好气的白了他一眼：“我要你的命做什么？”

    “颐中？”纪爸爸纪妈妈见状有些懵，目光在叶婉汐跟女婿身上转了几圈，面露茫然。

    不等翟颐中解释，纪家的门便被敲响了。

    白浩麒忙过去开门，来的人是几个接到报警电话来了解情况的警.察。

    其中一个年轻人见到叶婉汐愣了一下，有些诧异：“叶……叶小姐？你们怎么也在这？”

    翟颐中等人也愣了：“你们认识？”

    叶婉汐打量了这位年轻人好一会儿，终于有了点印象。

    “是你啊。”

    那年轻人双眸微亮：“叶小姐还记得我！”

    要说这位叶小姐，那也算他们那的名人了。

    之前有好几起常理无法解释的案件，都跟这位叶小姐多少带点关系，所以这位年轻人跟她接触过几次。

    只不过后来多了个特殊部门出来，他们接到这类案件的概率降低，与叶婉汐的接触也就少了。

    年轻人来之前就了解过，这次的事情属于常见的绑架案，照理说应该跟叶婉汐扯不上关系才对。

    所以，他刚刚看到叶婉汐也在这，才会那样惊讶。

    “记得。”叶婉汐知道这会并不是什么旧相识寒暄的时候，主动询问道：“你们这时候过来，是有什么发现吗？”

    年轻人这才如梦初醒，赶忙将他们调查的结果告知几个当事人。

    “我们调了附近的监控发现，抱走你们家孩子的是个三十出头的黑衣女人。事发前，有人见她在幼儿园门口徘徊。带着个黑色的棒球帽，一直躲在背光处，形迹可疑。”

    知道形迹可疑，可没有证据，谁也不知道她到底想干嘛，就算觉得她奇怪，也不会真的做什么，只会自发远离她。

    “事后我们跟附近的人了解，发现这个黑衣服的女人，早在事发之前好几天，就在你们女儿的幼儿园外面蹲过点了。所以，我们判断，这应该是一场有预谋的绑.架。”

    年轻人一边说着一边将监控调出来的关于那黑衣女人的画面图片递给翟颐中等人。

    画面中的女人做了严密乔装，与那个袭击了纪雅凤的男人一样，挡住了自己的脸。只能从整个人的轮廓，身材还有身高来猜测她的身份。

    纪爸爸等人看了许久，也没能看出来这人究竟是谁。

    翟颐中倒是觉得这人的背影有些莫名的熟悉感，总觉得之前见过，却又一时想不出来在哪见过。

    “那个绑走我妻子的男人呢？有查到是谁吗？”

    “那名歹徒跟这个女人一样，也做了乔装，并且乔装得很充分，没有露脸。”

    年轻人说到这像是想到了什么，补充道：“对了，我们去找过那个幼儿园的老师。根据她的说法，那个接孩子的女人，孩子似乎认识，是主动跟她走的。正因为这样，她才会相信对方是孩子的家长，让她带走孩子。”

    “孩子认识？”翟颐中同纪家父母对视一眼，“孩子怎么会认识她？爸妈，你们家有什么三十出头的亲戚朋友吗？”

    “这……”纪爸爸纪妈妈互相看了一眼，仔细回想了一下，蹙眉道：“没有啊。”

    翟颐中这边也回想了一下，他这边本就没剩多少亲戚，女同事倒是不少。

    只是本身有家室在，他对女同事向来很避嫌，也从来没带她们见过孩子，肯定不会是她们。

    “奶奶，你平时带婷婷出去玩，有认识什么三十出头的女人吗？”

    “没有。除了这附近跟婷婷玩的比较要好的那几个小朋友的爸爸妈妈以外，婷婷没跟这样的女人接触过。”

    “那会不会是……”

    “不会。”纪爸爸还未说完，翟颐中就先摇头了：“那几位家长我跟小凤都见过，不是这个身形。”

    屋里霎时静了下来，偏在这时候，电话响了。

    所有人当即吓得一激灵，那位年轻小哥立马冲翟颐中比了个手势，让他接电话。

    与此同时，他带来的几个人也迅速将一些仪器接到了电话之上，显然准备由这个电话着手，查找对方下落。

    翟颐中深吸了口气，颤抖着手抓起了电话。

    下一秒就听到电话那头传来一道经过处理，听不出男女的声音：“翟颐中翟先生。”

    “是我。”

    “你应该知道我打这通电话的目的，你的老婆孩子都在我手里。”

    翟颐中浑身发抖，也不只是怕的还是气的：“你想怎么样？”

    “绑人自然是要钱。今晚七点半，城南xx街尽头的废弃大楼，五千万。钱来放人，没钱撕票，懂？”

    “我知道了，你别伤害她们，我现在马上就去筹钱。”

    “我的耐心有限，注意时间。另外，我知道你已经报警，到时候我不希望附近出现不该出现的人，否则……”

    对方的话令在场所有人都忍不住倒吸一口冷气，都已经知道翟颐中报警了，甚至知道对方可能现在就在旁听他们的通话，还敢如此毫无顾忌的说出时间地点，并作出警告。

    这是赤果果的挑衅啊！在场的几人甚至都怀疑这可能是对方故意抛出来的障眼法，为的就是引他们到处跑，以求为他们争取到足够的时间做坏事。

    翟颐中听着电话那头的忙音，一下子没了主心骨，转头求救的看向众人：“我……我们现在该怎么办？筹钱吗？”

    纪爸爸抿了抿唇，咬牙道：“先筹钱！”

    五千万对两家人来说都不是小数目，想要筹到确实很难，但为了两个孩子，即便是倾家荡产，只要他们能平安回来，就不能轻易放弃。

    在场几人也是这么个意思。

    叶婉汐二人方才一直作为旁观者没吭声，这会目光却是一凝，突然开口阻止了他们：“等等。”

    “怎么了？”

    叶婉汐注视着门口那道摇着尾巴的虚影，顿了顿道：“我想我可能知道她们在哪了。”

    (本章完)

