    “天”“气”“肺”

    何奥一一对应找到了小书第一句话中的字。

    这什么意思？

    天天气炸了肺？

    ······

    感觉好像不是这个意思。

    第一区的文字是表意文字，而且残缺不全，学习起来困难度很高，作者每一页几乎都只详细解释了一两个字。

    不过中土的文字也是类象形表意文字，和副本世界第一区的文字有相通之处，所以何奥可以借助中土语言的思路来套第一区文字的思路，大概已经摸到了一点门路。

    不过这样一页页找太麻烦了。

    何奥思考了片刻。

    超忆，启动。

    超忆每天有三十秒的无代价时间，可以用作辅助观察。

    虽然在吸收了‘天赋序列34：侍应生’秘药，超忆获得了提升身体素质的效果之后，何奥几乎快把它完全当做战斗技能了。

    不过无代价模式和氪命模式还是有一些不同的，无代价模式只能记录周围的细节，无法推算敌人的进一步动作，而氪命模式则可以。

    氪命模式有点像在原本拓展的计算力之上，再次向上超频，增加了一部分计算力。

    在这三十秒内，何奥迅速翻完了手上这本《原联邦各区部分文字复原》的第一区部分。

    然后翻身出了前台，趁着超忆的效果还没有消失，冲出了图书馆门，将图书馆门外的所有人和景尽收眼底。

    随着他将所有的东西看完，目光收敛，超忆的效果也同时消失。

    然后他平静的走回了图书馆。

    在图书馆门前街道的角落里，两个穿着休闲装的青年正坐在车里，迷惑的看着何奥走回图书馆。

    “哥，这老东西咋回儿事啊？咋突然跑出跑进的？”

    副驾驶的青年有些疑惑。

    “不知道，”坐在驾驶座上的青年点了支烟，“可能是老年痴呆吧，这个年纪的老人家很容易得这个病，咱们就是来看人的，不该管的别管。”

    “咱们帮派也不容易啊，现在都接了敬老院的活了，老年痴呆都得看着。”

    副驾驶的青年叹了口气。

    ——

    回到前台座位，何奥继续翻译小书上的内容。

    这本‘文字复原’中虽然花了几十页去介绍第一区的文字，但是实际上涉及到的只有一百多个字。

    这些字大多是生活中常用的或者常见到的东西，比如身体结构‘手’‘足’‘口’，或者内脏，‘心’‘肝’‘肺’，又比如日常用品‘杯子’‘被子’‘床’，以及一些连词，比如‘而’‘与’‘和’。

    仅仅依靠这些字，何奥还是不能翻译小书中的大部分话语，但是他摸索翻译出了两句话，第一句是整本小书的第一句，即开头是‘天’的那一句话，那句话并不是‘天天气炸了肺’，全话是，

    ‘天气通于肺，地气通于嗌。’

    嗌是一个比较生僻的字，但是恰巧的是这本书中有这个字，它的意思是‘咽喉’。

    何奥理解的这句话的大概意思是，‘天气’联通到肺，‘地气’联通到喉咙。

    他这么理解是因为，这句话让他想起了能量的吸收，他呼吸的能量进入了胸腔，某种意义上就是‘肺’，而吃饭的能量则汇集到了咽喉。

    所以这全书的第一句话应该是在讲能量的吸收。

    他猜测从自然界呼吸吸收的能量，在小书中被称为‘天气’，而通过食物摄取的，存在于物质中的能量，在小书中被称为‘地气’.

    除了开头这句话以外，他还翻译了另外一句话，这第二句话不在第一句话的后面，而在第四页。

    第四页的图画画的是一个人的透视图，各种内脏挤压在人的身体内。

    下面的文字很长，但是文字并不复杂，所以翻译起来也很简单，这句话的大概意思是，

    ‘天为阳，地为阴，阴阳合而生五行，金生肺，木生肝，水生肾，火生心，土生脾’

    何奥暂时还不能理解到这句话的意思，他估计要等到修炼到那一步才知晓，实践和理论相结合，他大概就能理解小书中的意思。

    比如一二三页，除了那句‘天气通于肺，地气通于嗌。’他大多都翻译不完整，但是他却能从只言片语中大概的推测出这三页是在讲能量在体内的运行线路的。

    第一页讲述的‘天气’，即引入胸腔的能量如何引入上臂，如何让能量在手肩胸之间流淌。

    第二页讲述的‘地气’，即如何引入进入喉咙的力量进入上臂。

    何奥感觉前面两页其实教学的意味更重，线路简单也短，让修行者先入门熟悉如何吸收引导‘天气’和‘地气’，如何修行。

    而到了第三页，难度就开始提升了。

    第三页没有再区分‘天气’和‘地气’，而是从喉咙到胸腔画了一条虚线，示意可以将喉咙的能量引到胸腔，按照‘天气’的线路运转。

    接下来，何奥尝试按照第三页的线路运转，他先是呼吸，引入能量到胸腔，然后引导这些能量出来，这一次这些能量不再经过心房，而是从心口肋骨处流过。

    第三页的能量流动线路大概是从胸腔出，经过心口，左侧肋骨，肚脐，下阴，然后经过右腿，在右脚拇指返回，再次经过右腿，到达下阴进入左腿，从左脚拇指返回，再次经过左腿返回，经过下阴，肚脐，右侧肋骨，返回胸腔。

    整个线路经过了大半个躯干和双腿，几乎把身子大部分都逛了一遍。

    不过瑞吉特的身体一直在疯狂的汲取能量，所以何奥只能慢慢灌溉。

    之所以开始尝试第三页的线路，是因为何奥刚刚在看书的时候，也在尝试修炼，但是身体素质到达40以后，再让能量经过两臂，身体素质的提升就不明显了，吸收效率也变的极慢。

    何奥猜测两臂的修炼已经到了一个瓶颈，所以他开启了下一页的修炼，在不知道瓶颈怎么突破的时候，有限提升其他部分是最好的方法。

    等了大概十多分钟，何奥感觉身体素质的数字即将向上跳动的时候，他的外卖到了。

    于是他先去拿了便当。

    而就在他准备吃饭的时候，他突然意识到，这个世界食物也是带有能量的，食物的能量汇集在喉咙，被小书称为‘地气’。

    小书第四页说，天地就是阴阳，那天气就是‘阳’，地气就是‘阴’。

    ‘阴阳合而生五行’

    是否将喉咙和胸腔的两种力量合拢，就能诞生某种新的力量？

    想到这里，他快速拆开了便当，塞了口饭在嘴里，喉咙果然随着他的吞咽开始涌动能量。

    他同时吸了口气，汇集了一缕能量在胸腔，然后他开始用第三页教授的线路，将喉咙中的能量引向胸腔。

