    张丹也是点了点头，脸色平静。

    “坐吧！”

    那些学生们的目光，此时都注意到了叶轩这边，觉得有些好奇。

    平日里，张丹是不带人来的，除非是模特。

    但是……

    用小孩子当模特，他们还是没有见过的。

    “老师, 咱们今天学什么啊？”

    “是啊老师，咱们今天是不是还是学些光影？”

    “老师，我好想学油画啊，咱们什么时候能学啊？”

    此时，众多学生们都显得很是激动，有些期待的样子。

    张丹很平静的笑了笑，随后看向了叶轩，解释道：“今天, 就让这位叶老师, 来给大家上一课！”

    可是。

    当这句话出现的那一刻，在场的所有学生们，全都纷纷看向了叶轩，神色中带着一种震惊和不解。

    那一张张脸，仿佛是石化了一样，无比疑惑。

    他们的嘴角抽搐，不敢置信。

    叫一个小孩子给他们上课？

    开什么玩笑啊！

    他会什么？

    此时，众多学生们都显得有些迟疑，纷纷询问起来。

    “张老师，你不是开玩笑吧，这还只是一个孩子啊！”

    “是啊，这可是一个小孩子，他会什么？当模特我们都嫌小呢！”

    “这个还称为老师？今天是愚人节吗？”

    众多学生们都纷纷询问起来，充满了质疑声。

    不过，张丹却带着一种非常坚定的语气，道：“没错，就是他！”

    这让现场的学生们都陷入了质疑中，纷纷对视一眼, 显得格外震撼。

    在确认了之后，他们便纷纷进去了。

    当在教室里的时候，他们都互相聊了起来，说起了刚才所发生的事情。

    这让现场的所有学生们，全都陷入了呆滞当中。

    他们全都懵了。

    “什么？一个小孩子教导我们？这是开玩笑吧！”

    “老师是不是糊涂了，怎么能想到用这种方式？”

    “这是愚人节吗？老师怎么这么不靠谱了？”

    一时间，众人都不敢相信，纷纷探讨着。

    也正是在这个时候。

    上课铃声响起来了。

    张丹便带着叶轩一起进去了。

    “起立！”

    “老师好！”

    众多学生们纷纷站起来，打了个招呼。

    张丹笑道：“同学们好，请坐！”

    于是，众多学生们便纷纷坐下了去。

    不过，那一道道目光，全都落在了叶轩的身上。

    也就是在这个时候，他们这才意识到。

    刚才他们所说的事情，好像是真的啊！

    这时候，张丹便给在场的所有学生们介绍起来了。

    “各位同学们，今天我给大家请来了一位新的老师，大家称呼为叶老师就好了！”

    “今天，就让他来给大家好好地讲解一下，关于素描画的一些特别的知识！”

    “希望大家要好好的听哦, 就算是我，都有些比不上这位叶老师的画呢！”

    张丹的这番话，很像是在捧着叶轩。

    这让在场的所有学生们，全都愣住了。

    随后，便是一片哗然。

    全场的学生，都有些不可置信。

    真的，让一个孩子来教导他们？

    不过，紧接着便是一阵阵的不屑！

    “哼！这个人想要来教我们？他何德何能？”

    “只是一个孩子，真的以为自己有多少的画画实力？”

    “我可不想跟一个孩子学习，这实在是有点太搞笑了吧！”

    “哎，以后要是跟人说起来，被一个小孩子教过，这还有什么脸面啊！”

    一时间，众人都愤愤不满，表现出了极大的冰冷的神色。

    面对这些声音，叶轩什么都没说。

    像他这样的心境的人，根本不可能和这些学生们生气，或者是去解释。

    不过，一旁的张丹却直接拿出了一张画。

    “这就是叶老师所画的，你们觉得，他有资格叫你们吗？”

    话音落下，场上的众人都纷纷看向那幅画。

    也正是在这个时候。

    在场的所有人都纷纷将目光落在了那幅画上面。

    而下一刻，所有人都纷纷瞪大双眼，显得有些震惊之意。

    他们全都有些无法理解似的，心中掀起了惊涛骇浪。

    这也让他们全都感受到了一种极大的震撼。

    他们甚至看向叶轩的目光，也都变了。

    “我靠……这还是画出来的吗？这怎么看都像是一张照片吧！”

    “只是这种素描照片，我还真是没见过呢！”

    “难道，真的是这个孩子画出来的不成？”

    “太离谱了吧！应该说这是人类能画出来的吗？”

    此时，在场的这些学生们，在看到了叶轩的画作之后，全都表现出了一种极大的震惊。

    因为，这幅画作，也不是他们能够画出来的！

    看到这种状况，张丹的嘴角带着浅浅的笑意。

    她知道，叶轩的这幅画，彻底的镇住了他们。

    毕竟，在绝对的实力面前，根本就没有人能够抵挡！

    他们，彻底的拜服了！

    “好了，那接下来，就让我们的叶老师，为大家讲解一下吧！”

    张丹鼓了鼓掌，周围的那些同学们，也都纷纷回过神来，立刻开始鼓掌。

    他们的情绪很是激动，仿佛是在这一刻对叶轩充满了好奇。

    他们纷纷注视着叶轩，想知道，他是不是真的有两下子。

    这幅画，是不是真的是他画出来的！

    伴随着众人的鼓掌，叶轩也不再推拖，走上前去，随后看了一眼这些学生们。

    “好，那接下来，我就给你们讲解一下，素描的这些基本构造，尤其是光影对于素描的重要性！”

    “还有，在结构划分上，有几种特别的办法，我想要给大家展示一下。”

    “以及，对于实战演练的过程，这些都是今天的内容，各位记好了！”

    于是，叶轩想在提醒了一番后，便开始给众人讲解了起来。

    周围的那些同学们，也都纷纷认真的听着。

    在教室外。

    叶轩的几位姐姐们都透过窗户，偷偷的注视着。

    她们一直都在，主要是好奇，不知道自己的小弟，要是教导一群大学生的时候，不知道会是什么样子。

    于是，她们便纷纷来到了这里，通过窗户去看里面的状况。

    当她们看到了叶轩正像是一个小大人一样，在教导着这些学生们知识的时候，全都不由得笑了笑。

