    <!--go-->    “你们都在搞什么？”

    恺撒抱着手臂问道。楚子航正在收拾行李，整理装备。

    “只是觉得这个任务很重要，我就申请去做了。”

    八月份大多数学生正处于休假或跑任务的状态，学院里比较冷清。但昨天整个守夜人论坛被刷屏了。

    狮心会会长楚子航申请退出学院寄予厚望的纽约计划小组，提出加入中国X市尼伯龙根的探测项目。副会长苏茜更是毫无预兆地申请休学两个月，处理个人事宜。

    作为学院最老牌学生组织的狮心会一夜巨变，目前由代理副会长兰斯洛特负责主要事宜。除此之外，尚未入学就引起诸多讨论的S级好像投入了狮心会的怀抱......

    兰斯洛特这种角色是不配作为恺撒对手的。恺撒感到很不爽，好像别人都知道一些他不知道的东西，这种只有自己被蒙在鼓里的感觉非常不好。

    楚子航犹豫了一阵，还是没有再和恺撒说什么。

    除开他的行事作风，楚子航其实很信任恺撒的人品。可昨天苏茜和路明非提供的一些情报让他意识到了加图索家的巨大问题，“罗隐”也不愿意让恺撒掺和进来。

    已经走到门口，楚子航回头看向恺撒，轻声说了一句，“小心，加图索。”

    恺撒皱眉看着自己的“宿敌”在斑驳的阳光中走出了卡塞尔的大门。

    ————————————

    “这是决定性的证据！路明非所说的尼伯龙根绝对是存在的。”

    一百多岁的老教授在红木桌面上猛拍着手掌，会议室大屏幕上显示着罗隐的车。

    “这辆车使用的再生金属足有上百千克，谁能奢侈到用这东西来造车？很明显，这是尼伯龙根的造物，从死亡之国中带出的物品。”

    台下的路明非一言不发，静静等待着与会者们吵出结果。

    昨夜和楚子航苏茜碰面后，他们结合情报拟定了路明非提交的证词，以及初步的行动计划。

    楚子航依靠自己在执行部的影响力，将先行前往X市进行调查。苏茜则前往东京，按她的话说，要稳定住后方，处理一些“不稳定因素”。

    路明非则将作为尼伯龙根的亲历者，提供一份真假混合的说明。

    在这个版本中，当时车上除了他和罗克敌还有第三个人，但他同样忘记了那个人是谁。他亲眼目睹了瓦尔基里和奥丁的形象，之后被女武神们驱逐了出来。

    这份说明实在太过于离奇，以至于校方必须召开会议，讨论其可靠性到底有多少。

    早在一年多前，学院就收到过关于北京出现疑似尼伯龙根的报告。学院派遣了一支小组前往观察，十几个人四处收集情报，每天坐12小时地铁，最后达到只要看到地铁就会干呕的程度。结果连尼伯龙根的影子都没见到。

    而路明非的种种描述都像极了幻觉，无法回忆起的第三人，北欧神话中的角色，暴雨、雷霆、极光。如果他不是校长万分重视的S级，学院根本不会弄得这么兴师动众。

    ......

    下午，路明非独自在体育馆中做着俯卧撑。

    他在执行部还没有登记过，没有申请加入任务的资格。而且他还要负责在学校里回答关于尼伯龙根的问题。

    说到底路明非还是被嫌弃了，或者被保护了。他也明白，自己最近刚练的肌肉吓唬吓唬普通人还差不多，面对奥丁那种目标毫无作用。

    他又不能和楚子航说，会长我脑子里有个小魔鬼，他说关键时刻我给他1/4条命，他就帮我爆种解决敌人。

    路明非今天也没有停止锻炼。他现在也明白罗隐是忽悠他的，但他并没有停下。这就像是一个奇怪的仪式，提醒他曾有一个人每天逼迫他在操场的烈日下狂奔，让他一点点褪去心里根深蒂固的软弱和踌躇。

    “韩离，你遇到过那种绝对不能忘记的人吗？”

    路明非擦着汗，和韩离聊着天。他现在到了芝加哥，两人的交流倒是不会再被时差问题困扰到。这段时间因为太过忙碌，他与韩离之间每天只是花十几分钟象征性地打一盘星际。

    “我觉得自己遇到过，但我却忘记了。”

    韩离的声音一向很温和，甚至显得有点软弱。

    “李老板收养我之前的事，我都已经回忆不起来了。总感觉曾经发生过很多事情的样子。”韩离听起来有些悲伤和疑惑。

    “我觉得曾经有一个人，他也许是我的父亲或哥哥。他很凶，但他总是陪在我的身边。

    明明应该是个很重要的人，但我却回忆不出他的样子。当然也许只是我的错觉，这个人并不存在，我以前只是一个人流浪着。”

    “不会的，韩离，这个人一定存在。每个人都有自己的根源，有守护你的人。有一天，你会找到他的。”路明非说道。

    “谢谢大头熊。我都没注意，一下说了很多自己莫名其妙的想法。大头熊你是遇到什么事情了吗？”

    “没什么。只是恰好在寻找一个被很多人忘掉的人。”

    路明非放下毛巾，开始慢跑。楚子航说，他留守学院，同样有很多重要的事需要做。

    他最首要的任务是快速了解关于龙族的知识，强化自己的综合战斗素养。他们面对的敌人是北欧神话中的诸神之王，这种战场上容不下一个对情况一知半解的小白。

    其外，关注学院势力的动向、传递情报，也是他可以积极作为的事。

    ————————————

    一间小小的公寓中，大屏电视正播放着《实习医生格蕾》。

    隔光窗帘拉得紧紧的，窗户和大门都有极好的防护功能。很难想象，东京金融市场中的巨鳄，德国富豪奥莉薇娅就居住在这样普通的公寓中。

    奥莉薇娅靠在柔软的大床上，床头柜上放着薯片、哈根达斯和一瓶红酒，快乐地刷着她最喜欢的美剧《实习医生格蕾》。

    这所公寓是她买下用来摸鱼的，只有极少的人知道位置。前天她在玉藻前，突然发现自己其实是个苦逼打工仔，但她已经忘记了自己老板是谁。

    老板去哪了？他并没有卷钱跑路，兴许是死了，也可能是出去度个长假。

    篡权老板，自己当家做主，奥莉薇娅有过这种想法。但她的身体退缩了，大脑中的潜意识不断提醒着她，老板，是个很可怕的人。

    如果她背叛老板，不管现在他处于什么样的处境，总有一天，老板会回来找她，让她老老实实继续工作。

    犹豫了一段时间后，她发现自己不敢背叛，但她也不想打工，于是奥莉薇娅决定开始摸鱼。在老板回来之前，她可以一直躲在自己的公寓里，开开心心地看美剧吃零食。

    老板不在，她就是二号人物。她给自己批个长假，那也是没什么问题的。

    吼吼吼，奥莉薇娅开始播放下一集，挖了一勺巧克力味冰淇淋。

    突然，大门那里传来一声巨响，奥莉薇娅心脏一抽。一把长刀从防盗门的缝隙中捅了进来，锁栓全部被暴力砍断。

    几百斤重的铁门居然被人踢得飞起，轰然落地。樱红色和服的浓妆男子一个爆踏，冲到了奥莉薇娅面前，闪着寒光的长刀削断了奥莉薇娅吃冰淇淋的铁勺子，直指她的咽喉。

    “我吃的药，是不是被你动了手脚？”

    风间琉璃的黄金瞳中充斥着暴怒，奥莉薇娅丢下冰淇淋举起双手。

    “龙王，不要激动，给我一个解释的机会！”

    <!--over-->

