    出去了？

    他今早明明提前跟薄司衍发过消息。

    看来，这是薄司衍故意的。

    盛时年黑眸深邃冷凝，薄厚适中的唇掀开：“你们先生有没有说什么？”

    士兵说：“先生说盛先生你来了后，可以离开，也可以在会客厅等候，他们要晚些回来。”

    呵。

    不用想都知道，这个‘晚些回来’自然是很晚才回来。

    还真是故意刁难。

    盛时年明知如此，还是看了眼前面的苏南，说：“把车开进去吧。”

    “可是总裁，薄司衍分明是故意的。”苏南愤愤不平的道。

    早上他们已经提前预约过，还是被放鸽子，不是故意的是什么？

    盛时年望着苏南，目光沉敛讳莫，幽深道：

    “如果现在走，今天怕是都见不到小汐。”

    留下来，不管多晚，好歹他们会回来。

    苏南懂了。

    总裁还真是可怜，见一眼白小姐都这么艰难，哎！

    不过总裁也是有耐心，明知薄司衍是故意刁难，还要迎难而上，佩服！

    没有多说什么，他把车开进车库。

    盛时年不是第一次来薄家，他打开车门，带着苏南走进去。

    管家见到他们，连忙恭敬礼貌的打招呼：“盛先生，你来了，快请里面坐。”

    转而，又对旁边的佣人吩咐：“去给盛先生泡茶。”

    态度那是相当的热情，哪儿像为难？

    这应该就是薄司衍的高级手段。

    暗地里为难，消磨时间，表面上功夫做得一套一套，谁也找不出话来说。

    最后就算白汐汐知道，一句忘了，也可以解决。

    毕竟薄家又没虐他，欺负他。

    有这样的舅子，真头疼。

    （作者君：现在知道后悔了吗？以前是不是不该得罪？）

    （盛时年：若早知道薄司衍是我大舅子，我一定捧在手心。）

    （作者君：已经晚了。）

    盛时年想的果然没错。

    从早上九点，等到中午十二点，再从中午十二点，等到晚上六点，也没有人回来。

    而管家极其的热情，中午给他和苏南做了丰富的帝国菜，晚上做了经典的F国菜，脸上还笑眯眯的说‘盛总，很抱歉，先生可能太忙，你看要不改天再过来？’

    面对这种情况怎么办？

    盛时年表示：刚到底。

    “不用，我今天恰好没事，无聊。”

    说完，他拿出手机，刷新闻。

    苏南额头上飞过无数只乌鸦。

    没事？无聊？总裁，这话你到底是怎么说的出口的？

    要知道自从HVW的药物过后，不管是声誉，还是商业方面，都特别的忙，国内还有无数等着签的项目呢。

    说到底，就是再多的单子都不如白小姐重要。

    不敢说，继续陪着等。

    然。。。

    “苏南，我们走。”身边的男人突然站起身，气息冷凝。

    苏南错愕的皱起眉头，刚刚还坚信等到死也不会离开的总裁，怎么突然就变卦了？而且气息还那么的冷凝！

    他看了看四周，发现管家和保镖没在，快速伸手拉住盛时年的手臂，让他再次坐下来，小声翼翼的说：

    “总裁，我们这都等了一天了，不出所料的话，薄司衍八点到十点就会回来，只差两三个小时，这个时候走，不值当啊。

    而且你这一走，真的今天见不到白小姐，白小姐也不会知道你在这里等她一天的。”

    不怪苏南多嘴，实在是总裁大老远丢下一堆事物从帝国飞过来，都一天一夜了，还没见上白小姐一面，他一个旁人都觉得扎心。

    盛时年冷冷的掀唇：“她或许并不需要。”

    一句话，比猝冰的冰渣子还冷。

    这是什么意思？

    敏锐的苏南想起，盛时年似乎是在看了手机后出现的冷脾气？难道白小姐给他发什么了？或者又有什么新闻，让他生气了？

    想着，他快速拿出手机，点开里面的微博。

    自从总裁和白小姐的新闻在这上面出现过无数次后，他知道总裁偶尔都会关注，或许能在这上面找到蛛丝马迹。

    而当热搜点开后，苏南完全炸了！

    只见热搜前三，全是白汐汐的新闻。

    这些标题一看就不简单，何止是蛛丝马迹，简直是齐天大料！

    苏南一一点进去。

    第一个【白汐汐夜战擎】

    F国时间，早上九点，白汐汐陪同家人亲自去医院接夜战擎出院，还送了鲜花，表示慰问，之后，夜战擎也送了白汐汐个人签名写真，两人同框拍照。

    之后，两人还连带着家人一起吃午餐，晚餐，看的出来画面异常之温馨，关系十分之友好。

    若不是白汐汐有未婚夫，两人完全配一脸！

    苏南点开那博主的头像，直接点了举报，举报理由为：不实信息。

    然后，继续点开第二个【专属白汐汐】

    柠檬了！夜战擎送白汐汐的写真，为特地制作，每个画面都独一无二，他表示，全球仅此一份，专属白汐汐！

    现场，收到这份礼物的白汐汐高兴的喜笑颜开，看得出是相当的幸福了！

    羡慕，嫉妒，香菇！

    今天是全球粉丝柠檬的一天。

    苏南气愤的点了回复，里面发了几十个柠檬，配带文字：酸死你们。

    最后，点开第三个热搜【白汐汐，夜战擎】

    里面，是一个网友随口发的：

    [突然发现，白汐汐姓白，夜战擎醒夜，白夜cp！好有爱，你们有没有觉得？啊！从今天起，我就是白夜cp粉！]

    下面一群网友评论：

    “哇瑟！好浪漫！博主有才！”

    “会说话就多说！顶一波！”

    “我也入坑了！”

    “白夜cp！”

    c尼玛p！

    有没有审美，有没有脑子？他家总裁最配好不好！

    苏南气的直接回复：【白夜凶铃？吓死人，浪漫个鬼！】

    发完，他不解气，摔了手机，气呼呼的说：

    “一群沙雕，没脑子的猪，动不动就配一脸，组cp，他们怎么不说他家猪和狗配一脸？”

    盛时年：“……”

    明明生气的是他，苏南怎么暴躁？

