    以身化血水，进入绝对安全状态！

    中世纪时，他就是凭借这个逆天技能，在数万名十字军骑士的守护下，旁若无人地进入了西方某皇室的公主寝殿内。

    给那位年轻稚嫩的小公主。

    在脖子上留了两个深深的血洞。

    而那位小公主，也在日后成为了肆虐西方的强大女吸血鬼之一，创造出了数以十万的吸血鬼奴隶，

    当时的天主教会，被逼无奈，最终不得以用三位红衣主教的牺牲才换来了对她的死亡制裁。

    而这一切源头，都是来自德西法。

    这个身化血水技能

    绝对是保命，潜行，暗杀方面的顶尖技能。

    自然，白良第一时间发现了潜行的德西法。

    下一刻，二十根柳枝从天而降。

    以圆形囚笼阵势，刺刀般插入地面。

    而后柳枝蠕动，于地表之下相互链接。

    直接形成球形囚牢，将德西法圈禁其中。

    “有点小能力嘛。”

    “不过这就想困住我？”

    德西法内心淡淡一笑。

    柳枝囚笼，缝隙太大了。

    随随便便穿过去好吧？

    然而下一刻，所有柳枝一齐收缩。

    缝隙瞬间消失！

    德西法被全方面无死角困住！

    这一幕，就像一个绿色气球里面装满了红色墨水。

    “呵，就这么？”德西法不屑一笑，血水直接凝聚出尖锐的吸血鬼牙，奔着柳枝啃咬上去。

    地面上的白良，不耐烦地看了眼地表：“跳梁小丑，非得作死吗？”

    白良不再废话。

    地表下的柳枝囚笼。

    分泌出大量消化液。

    消化液流入德西法血水中。

    刺啦啦的腐蚀声响起。

    植物消化液，能腐蚀生物的任何细胞。

    包括血液中的血小板！

    “啊啊啊，痛啊！”

    德西法经历了与老红狐的大战，早就精疲力尽，此时被消化液腐蚀，径直彻底崩溃。

    血水也重新凝聚成人形。

    但柳枝囚笼太小。

    德西法便宛如被折叠的纸人般。

    蜷缩在柳枝囚笼中，绝望又无计可施地被四面八方的消化液腐蚀侵袭，剧痛让他的心理生理双线崩溃。

    德西法欲哭无泪：“法克，我他娘的干啥了啊，我堂堂吸血鬼公爵德西法，怎么会在这里收到如此屈辱啊……”

    白良制服德西法的同时。

    还在跟老红狐配合斩杀野兽天使。

    ……

    “警报，8号世纪号天使死亡！”

    “警报，15号时代号天使死亡！”

    “警报，27号时代号天使死亡！”

    印帝自由国，北方平原科研所。

    疯子科学家们愣在原地。

    警报声一次次响起。

    宣告着一个个野兽天使的死亡。

    “怎么……怎么会这样？”

    疯子科学家们又震惊又疑惑。

    我们研制出来的天空霸主，怎么接连在死亡？

    很快，战场实况传输回了科研所。

    “啊？天使们遭遇了陈当关？”

    “可就算是陈当关，也不可能杀死我们这么多天使啊！他之前还在跟德西法火拼啊！”

    “什么！中州圣树什么时候参战了！”

    疯子科学家们发现了白良的身影。

    他们的神色变得凝重起来。

    有人拿起一份表格观察，最终神色严肃抬头：“经过对比，中州这个柳树，上一次在巴铁国对阵不灭孽蜥时的战斗力，和今天对抗三十个天使的战斗力，涨了……一倍！”

    所有人双眼瞪大，气氛沉默到压抑。

    不到一周时间，战力暴涨一倍。

    这种进步速度太过于惊世骇俗。

    “而且经过最新型灵气探测卫星观察取样。”

    “现在的中州柳树体内灵气十分浓郁，推断为灵气五阶，世界怪物禁忌级，但所展现出来的战斗力，最起码六阶！”

    “而六阶，已进入世界怪物灾厄级！”

    疯子科学家们瞬间呼吸加重。

    之前他们做过战力比较。

    将灵气一阶到五阶。

    与世界怪物禁忌级画等号。

    超过五阶，便是世界怪物灾厄级。

    “灾厄级啊。”一个疯子科学家震撼地喃喃：“上一个灾厄级世界怪物，貌似还是中州小岛的千年尸王，当初几乎屠了一整个城的怪物啊……”

    科研所立刻将情报汇报给了国宫。

    国宫官员经过讨论，最终心疼决定：“回撤所有野兽天使，不能再做没把握的战斗了。”

    ……

    “想走？”

    野兽天使们停滞冲刺，仿佛机械般的眼睛里闪烁奇异光芒，而后齐刷刷地转身。

    “想走？”

    白良此时树干伤口密密麻麻，心中也打出了火，眼看野兽天使想走，怎可能轻易让你们溜走？

    他将一百多根柳枝旋转扭曲。

    形成了一杆粗壮且长的柳枝大杆。

    遍体虬曲苍劲，行若巨炮。

    一百多根组成一根。

    而他有将近五百根柳枝！

    霎那间，四杆柳枝巨炮横空出世。

    “尝一尝消化液巨炮的威力吧！”

    白良将灵气当做巨炮燃料。

    疯狂酝酿大量消化液。

    而后将所有消化液推到巨炮顶端。

    顶端柳枝，很快因消化液聚集而迅速膨胀。

    最终随着噗嗤一声。

    ……

    “我去，消防水枪吗这是？”

    白枭看到这一幕瞪大了双眼。

    白良组合出四根柳枝巨炮。

    每根巨炮都喷射着大量消化液。

    简直与灭火时的消防水枪一模一样。

    啪！

    啪！

    啪……

    四根消防水枪般的柳枝巨炮。

    一旦命中任何一个野兽天使。

    巨量的消化液都会无孔不入地腐蚀掉它们的核心部件，如果是一点消化液那还好，可这是消防水枪啊，直接被吞没好吧。

    于是，野兽天使接连发生故障。

    一个接一个络绎不绝地坠落向地面。

    这时候它们往往只是发生核心部件故障，顶多严重影响行为步伐和思路，并不会严重危机到生命安全。

    “剩下的交给我！”

    于是乎，收尾这项工作，老红狐一力承担。

    他从柳树躯干跳下，在地面上快速疾奔，提着紫金雕花刀猎杀着每一个坠落的野兽天使。

    噗嗤！

    一刀！

    噗嗤噗嗤……

    一刀又一刀！

    与此同时，印帝科研所那边，疯子科学家们绝望看着野兽天使们的生灵信号灯接连灰暗。

    “啊啊啊，我要疯了啊！”

    “这是我们废寝忘食搞出来的引以为傲的成品啊！”

