    要还是不要？那自然是要的。

    谋算了这么久，还有两尊圣人撑腰，申公豹怎么可能放弃？

    哪怕其人看出了目前两尊圣人的为难之处，甚至他打赢莫元没有一丝一毫的把握，他依然不能放弃！

    错过了这一次，再想找机会坐上天帝，近乎不可能。此次姜子牙之所以能被他设计死，不是因为他的计谋有多强大，而是因为那是姜子牙，姜子牙自投罗网，要与其决一死战，了结昔日的恩恩怨怨，换做别人，却是决计不会如此。

    六御天帝，一尊玉帝无法颠覆，其余五尊天帝都是玉虚宫门下，根本不会搭理他，想要成为天帝，眼下便是最好的机会！

    是以申公豹咬了咬牙，道：“启禀师父，这天帝之位，弟子要定了！”

    他说的斩钉截铁，实际也没什么后顾之忧，他在封神榜上有名，最差的结局，也不会如姜子牙一般魂飞魄散，还是保持现状，所以为何不搏一搏，万一搏出来个机会？

    通天教主点了点头，道：“我知道了。”

    说罢，却是复又看向女娲，道：“女娲师妹，我师兄提议他门下弟子作为真武大帝，我提议我门下弟子作为真武大帝，既然师妹你有异议，不如也提一个自己的人选，依旧是按照之前的规则，在不借用法宝的情况下斗上一场，你看如何？”

    此话一出，元始天尊脸色立时一边，反而是女娲娘娘为之一喜。

    于情于理来说，她确实是该提个人选，之前提议的申公豹既然不是莫元的对手，那她完全可以换个人，三人斗上一场，还不是她选的人与申公豹一起收拾莫元？

    以二敌一，又如何能不胜？

    一念至此，她笑道：“当如通天师兄所言，既然如此，那我便提上一个人选。”

    她顿了一顿，似乎是在思索，随后道：“我座下有上古妖皇太子陆压，法力高强，人品贵重，与佛门道门都颇为友善，更难得的是他跟脚深厚，颇得天下妖魔推崇，如是他坐真武大帝，想必北境诸天定然是一片祥和。”

    金乌太子陆压！

    在场神魔听见这个词都是心中一惊，想不到女娲竟然推荐此人做天帝，不过还别说，他做天帝倒也合适。

    封神大战之际，他屡屡将斩仙飞刀借于阐教，与阐教十二金仙等一众弟子甚为交好，而眼下，他能襄助截教的申公豹，足以看出与这一教派的关系不差，确实，截教一众弟子多数都是妖魔，谁不会敬他这尊妖族太子几分？须知，当初帝俊太一二人之所以身死，并不是为了自己，而是为了整个妖族争霸天下，成为天地主角，虽说最终失败，但是依旧是功勋卓著，流传后世，天下妖魔谁不膺服？

    至于佛门哪里，他身为大日如来，足以与三世佛平起平坐，便是连观音菩萨这样的核心人物，地位也要逊色其几分；北俱芦洲和北冥妖师宫的妖魔更不必说，又有谁会不长眼的与自家太子为难？

    只怕其人登上天帝之位，很快就能收服一众妖魔为己用，不说重现上古妖族天庭的威势，但是只怕足以成为六御天帝中势力最强大的那一位，将北境诸天彻底化作妖国！

    莫元心头苦涩，如是这位金乌太子来争，他索性直接放弃的好。不说这位金乌太子的跟脚法力，单是说法宝，这厮有他父亲和叔父的残留宝物，与莫元根本不在一条起跑线上，那斩仙飞刀一出，以莫元今时今日的道行法力，根本抵挡不住！

    “不行！”

    闻听陆压二字，元始天尊毫不犹豫的拒绝道：“此子亦是妖魔一流，更是妖皇血脉，如是他登临天帝之位，岂不意味着上古妖族天庭的复辟？贫道是绝不会答应，想必大师兄亦是不会答应！”

    这话倒是不错，上古妖族天庭是绝对不能复辟的，这是元始天尊和太上老君的核心利益，亦是鸿钧老祖定下来的规矩！

    风水轮流转，天地主角早已然不是妖族，而是人族，阐教和人教都在人族身上享受有莫大的气运，如是让妖族崛起，和人族为难抗衡，那岂不是自己挖自己的墙角，元始天尊不会做这般傻的事。

    反倒是女娲、通天教主还有佛门二圣对于陆压做天帝无所谓，毕竟截教之中，绝大多数都是妖魔，甚至可以说封神之战，便是代表着妖族利益的通天和代表着人族利益的元始天尊的决战，是一种另类的天地主角争霸！

    而佛门呢，继承了截教多数遗产，门下有孔宣、金翅大鹏鸟这些法力道行滔天的妖魔，还有三千大妖，真要是换了妖族崛起，他们接受起来也不是太难。

    “师兄，这不是你答允不答允的事，只是一个人选罢了，真正的天帝之位，还待大战之后，才能见分晓！”通天教主笑道。

    实际他不太希望陆压坐上天帝之位，毕竟这一场大战，他和门下弟子出力最多，怎能眼睁睁的看着战果旁落到他人手里？

    不过他相信女娲会识趣的，待得那陆压胜了莫元后，想必会让申公豹得胜，是以这才出言支持。

    元始天尊淡淡瞥了两人一眼，道：“既是如此，那贫道也推荐一人，贫道门下弟子莫元道行浅薄，那贫道便推荐门下再传弟子杨戬为真武大帝，两位以为然否？如是觉得杨戬不合适，那大师兄座下弟子玄都大法师，气运广大，道行深厚，亦是做真武大帝的好苗子。”

    此话一出，玄都大法师和杨戬都是无奈一笑，这元始天尊哪里是要他们当天帝，分明是借二人的道行收拾陆压。

    实际两人并没有做天帝的心思，他们都是准圣三重天的绝世神魔，只要有机会，便能超脱为圣人，虽说这个机会可能万万年都等不到，但是天帝之位对他们没什么诱惑力，他们已经不需要天帝之位加持修行。

    陆压虽然是三界鼎鼎有名的大神通者，道行高深，法力深厚，可是比之杨戬和玄都大法师，那又不算什么了。他如也是准圣三重天，只怕早就杀了妖师鲲鹏，替他父亲叔父报仇，也不会等到今日，依旧龟缩在浮屠山了。

    元始天尊这两个人选，顿时让通天教主和女娲圣人脸色不好看了，这两人门下不是没有与这二人媲美的大神通者，然而便是派出来，谁有能够保证一定取胜？

    当然，孔宣例外，此人五色神光，无物不刷，当年便可将圣人收进去，在如今准圣这个阶段，是有点超然的存在，不过其人到底是佛门的孔雀大轮明王，便是他愿意出手，佛门二圣却是未必愿意招惹这桩麻烦事，当下对于佛门最重要的不是真武大帝，而是佛法东传！

    “师兄，依你这般意思，我也要让云霄出来争一争了？”

    通天教主不满的道：“这样一来，咱们也不是争天帝之位，而是看看谁门下弟子道行更高了。”

    “你也知道我等是讨论天帝之位的人选？”

    元始天尊瞥了他一眼，道：“选个道行远胜这二人的陆压出来，你们二人当真是能说的出口！贫道也不为难你二人，只要有心，便选一名大罗金仙境界的弟子出来，也算是公平一战！”

    大罗金仙……

    两人心里一阵无奈，莫元这厮修炼有离火玄功，战力已经是极为强横，更不必提他一身太阳真火霸道无比，便是三光神水能短暂牵制住他的紫极太阳真火，可是他寻常的太阳真火，也足以称霸大罗金仙之境界，他们到哪儿去寻出一个能与其抗衡的大罗金仙？

    然而不选又是不行，单凭申公豹一人是万万无法匹敌莫元，同时，不答应元始天尊的请求，对方也绝对不会同意，这样一来，最终惹到老君下凡的地步，对方只怕还会支持莫元。

    一念至此，通天圣人撇了撇嘴，道：“女娲师妹，便如师兄所言，你且选一位，两人合力在，咱们未必没有胜机。”

    女娲冷冷的看了眼申公豹，这厮被诅咒之力反噬，受了不轻的伤势，导致自身战力大损，对付寻常的大罗金仙都不成，更不必说是莫元了。

    此刻，要她仓促之间拿出一位能与这位掌握太阳真火的人族小子敌对的大罗金仙，当真是难如登天！

    她脑海中晃过一个又一个名字，实际也不是没人，然而这些人，不是在北冥之中，便是在北俱芦洲，都是昔年妖族天庭妖帅级别的大妖，这些大妖法力手段自然不须说，然而光他们一个上古天庭余孽的身份，便注定这些人坐不上天帝之位。

    至于其他人，新生代的妖魔，以七大圣为代表，已然被尽数收拾了，各个伤势不轻，便是派上去也没用……

    女娲娘娘都快绞尽了脑汁，也是想不到合适的人选，然而突然之间，她一双美眸自一道人影身上掠过，却是眸光骤然一亮！

    “便依了元始师兄所言，我派出一名大罗金仙的强者来与莫元这厮争斗便是。”

    元始天尊微微皱眉，底下一众神魔也有些不解，当今世上，胜过莫元的神魔自然是不少，然而如果论在大罗金仙这个境界，却是难寻的紧。

    牛魔王，袁洪，乃至赵公明，这些都是显赫一时的神魔，在大罗金仙之境近乎没有对手的存在，可是却一个个接连败在了莫元的手下，还有谁能匹敌莫元？

    众人想不出来，却是一头雾水，然而此时，只见女娲笑着对着底下一名头扎双髻的童子挥手道：“哪吒，你来，你替我打这一场。”

    哪吒！

    闻听得这两个字，在场众人心中顿是一阵不解，都将目光投注在了站在阐教弟子之中那道瘦小身影。

    哪吒的声名自不必多提，当初在封神大战之中，亦是威名赫赫，名震三界，便是在当下，也是天庭的顶尖战将，自杨戬之下，便数他名气最大。

    然而名气归名气，哪吒当初在封神大战时血肉还父，削骨还母，最终没了肉身，以莲花为躯，却是道行再也不得寸进。

    整个一个大劫过去了，他依旧是保持着初入太乙金仙的修为，以其先天灵物灵珠子的跟脚出身，按理说，该是天资超群，却是无论如何都不当是这般境界的。

    可是天意弄人，他就是没了肉身，修为不得寸进，在场不乏大罗金仙，甚至是准圣，都是看的清楚，哪吒，确确实实是太乙金仙！

    派一名太乙金仙，与一名大罗金仙战斗，便是这尊太乙金仙名气再大，天资再强，也是极难翻盘，除非，女娲娘娘是看上了哪吒一身的宝物！

    众人细细思虑，却是不乏这个可能性，须知，混天绫乾坤圈火尖枪都是先天灵宝，至于那风火轮，更是青鸾彩凤两头法力高深的神魔所化，借助这些宝贝，未必不能与大罗金仙倾力一战，旁边更是还有一个手段层出不穷的申公豹，此战胜负，还真是未知之数！

    当然，这其中更重要的一点，便是哪吒还有一层阐教弟子的身份！

    哪吒和莫元争夺天帝之位，元始天尊只能置身事外，他不可能支持一个，而不支持另外一个，不然的话，让太乙真人如何想？

    女娲这个人选，当真是合适，便是元始天尊听了这个名字，面色也是一变。

    哪吒和莫元，虽说谁做天帝，都是他阐教弟子，但是哪吒先是女娲座下的灵珠子，后才是他阐教弟子，日后遇到和娲皇宫妖族以及阐教利益冲突之事，究竟会帮谁？

    哪吒不傻，活了这么悠长岁月的神魔，智商可比他外在高多了！

    他脸上堆满了苦笑，凭心而论，对于这种娲皇宫和阐教冲突的事，他是真的不想掺和在里面，这天帝之位对他当真是个烫手的山芋！

    眼见得哪吒模样，女娲又问道：“怎么，你不愿意吗？”

    自然不能不愿意，他如何能拒绝女娲？

    哪吒幽幽的叹了口气，走出人群，拱了拱手，道：“全凭娘娘吩咐！”

    话音未落，一股大罗金仙巅峰的气势陡然自其身上升腾而起……

