    “开灵成功！”

    江尘眼中，浮现一抹喜色。

    在他体内，充沛的灵气不断凝缩，终于形成一点灵元。

    而这一点灵元，正是灵修和灵武者的根本差距所在。

    绝大多数灵武者，毕生也无法修炼出灵元！

    灵元凝铸的瞬间，已然昏迷的青雀身形也剧烈震动了一下。

    魂台之中，三大天赋熠熠生辉。

    那一层淡淡的魔气黑影，终于一去不返！

    刷——

    江尘睁开眼睛，眼中射出两束灵光。

    那灵光持续片刻，才缓慢散去。

    “咦，青雀，她怎么……”

    江尘吃惊的说道。

    炎龙天尊缓缓说道：“她担心你的伤势，贸然进来。”

    “然后就被你的灵气冲击，当场昏死过去。”

    江尘唔了一声，走上前去，运起灵气，在青雀肩膀上轻轻一拍。

    “啊！”

    青雀顿时醒来，见自己倒在地上，不由得吃了一惊，脸色酡红。

    “龙尊大人，我……”

    青雀有点无地自容。

    江尘微微一笑，说道：“你太累了，回去休息吧！”

    青雀应道：“是！”

    她还是有些不放心，问道：“龙尊大人，你的伤势……”

    江尘摇了摇头，“我没有受伤，和你一样，就是有点累。”

    “不用担心我，去休息吧。”

    青雀迟疑一下，便去了。

    “我灵元已成，不但魔气尽除，而且可以开始炼药了！”

    江尘心情舒畅，禁不住一声长笑。

    很快天色大亮。

    江尘褪去一身疲倦，来到天武院的万灵街。

    万灵街，其实类似于外间的商业街。

    这里店铺林立，各种修炼所需的物资琳琅满目。

    只不过，外间的商品是用金元购买，而万灵街的物资，是用天武玉换的。

    “走开！走开！”

    “都说了，恕不接待，别赖在这里！”

    一家店铺的伙计粗鲁的将江尘赶了出来。

    江尘眉头大皱，这已经是第十七家拒绝他的店铺了。

    “我的天武玉是脏的不成？”

    江尘心头有气，冷冷说道。

    那伙计针锋相对的说道：“你的天武玉不脏，你的人脏！”

    忽然，人影一闪，金雨乔冲了过来。

    “啊！”

    那伙计一声惨呼，被金雨乔重重的摔在地上。

    金雨乔绣眉皱起，冷声喝道：“你骂谁脏？”

    江尘一愣：“你怎么来了？”

    “我去水月轩，没能找到你。”

    金雨乔说道：“雨梦告诉我，说你来了万灵街。”

    那伙计大声惨叫，顿时吸引来大批围观的弟子。

    “什么人，好大的胆子，竟敢在万灵街打架！”

    “上次打架那个，被关了三年的小黑屋。”

    围观弟子们窃窃私语。

    金雨乔哼了一声，完全不将那些人的议论放在心上。

    “你要买什么药材，说给我听。”

    金雨乔对江尘说道：“说不定，我能帮上你的忙！”

    “哈哈哈，怕的是你帮不了他的忙！”

    一名少年手摇折扇，信步走来。

    “李元兵！”

    金雨乔一口叫破来人的名字。

    “没错，正是你家少爷！”

    李元兵冷笑一声。

    被金雨乔放倒的伙计急忙爬起来，躲到李元兵的身后。

    “少爷，就是这女的动手打我的！”

    伙计苦着脸说道。

    李元兵哼了一声，骂道：“废物！”

    “一点小事都办不好！”

    那伙计原本也是李家的子弟。

    他故意口出侮辱之言，想逼江尘出手，在万灵街动粗，那是公然触犯门规。

    这正好，是李家可以出面修理江尘的理由。

    哪知江尘没动手，金雨乔却抢着动手。

    “金雨乔，你好好的做你金家商团的管事，不好吗？”

    “非要趟这浑水！”

    “你可知道，有些错误，人一辈子，只能犯一次！”

    李元兵阴森森的威胁道。

    金雨乔哼了一声，道：“大路不平，有人踩！”

    “你们李家，实在是欺人太甚！”

    李元兵大笑一声，说道：“我实话告诉你吧！”

    “我们李家已经在万灵街下了封杀令。”

    “任何敢在万灵街卖东西给江尘的人，都休想活着离开天武院！”

    江尘缓缓点头，说道：“果然是你们的阴谋！”

    李元兵目光森然瞪视金雨乔，冷声道：“既然你非要趟这浑水，那我们李家也绝不能姑息！”

    “我会传书给帝都，将这里的事情，如实以告！”

    “从今天开始，我们李家，将在整个天炎王朝内，全力封杀你们金家商团！”

    金雨乔闻言，顿时脸色苍白。

    李家若是针对她本人，施展什么阴谋诡计，她也就认了。

    但如果针对的是整个金家商团，那这个乱子就闯得太大了。

    “仗势欺人的狗东西！”

    江尘一声冷笑。

    李元兵摇着折扇，也是冷笑以对。

    “请执事大人！”

    人群中立刻让出一条路来。

    一名留着八字胡的中年老者，大摇大摆的走了过来。

    “李公子，有何吩咐？”

    执事向李元兵毕恭毕敬的鞠了一躬。

    李元兵轻蔑的指着江尘，说道：“我怀疑这个人是个贼。”

    “他在万灵街鬼鬼祟祟，我严重怀疑他偷了东西。”

    那执事傲然一笑：“公子放心，你的意思，我懂了！”

    他转过身来，挺胸凹肚，神气无比的瞪着江尘。

    “小贼，把衣服解开，老子要做例行检查！”

    执事厉声喝道。

    “这太欺负人了！”

    “天武院本来好好的，怎么会变成这样？”

    “自从李家和王家的势力介入，整个天武院都变得乌烟瘴气！”

    人群中像是炸开了锅，种种议论声潮水一般在人群中传开。

    “不服气吗？有谁不服气的，都给我站出来！”

    “老子逐一检查，把你们当众扒光，看你们有没有偷东西！”

    那执事纵声狂笑，目光凶悍。

    挨打的伙计，满脸色眯眯的，指着金雨乔：“这个女的扒不扒？”

    那执事一声冷笑：“扒！”

    “只要有嫌疑，全部都扒！”

    “我来瞧瞧，还有哪个有嫌疑！”

    执事气焰嚣张，目光逐一掠过每一个围观者的脸上。

    围观武者纵然满心怒气，此刻也不敢发作。

    “我来扒！”

    挨打的伙计大叫一声，向金雨乔冲了过来。

