    会场后台发生的这一切只是一个小插曲。

    外面因为突发意外，造成了一名考生的身亡，还是引发了观众们的哗然。

    当然，还有些人看到这样的情况反而更加的兴奋了一些，鲜血刺激到了他们的肾上腺素，还有隐藏的暴力基因。

    不过好在死掉的这名忍者只是一个小忍村的人，木叶的民众反应还不是很强烈。

    而杀人的人也是砂隐村的人。

    除了引起了观众们对于砂隐村这个穷乡僻壤出来的忍者加深了残暴野蛮的形象以外，没有其他的作用。

    很有意思的是砂隐忍者看不起音忍村的忍者，觉得他们只是一个小忍村的忍者，是野蛮不懂礼数的流浪忍者。

    而砂隐却在木叶的民众眼中也是这样的形象。

    残暴，野蛮。

    我爱罗强势击杀了托斯·砧后更加加深人们对于砂隐野蛮的印象，觉得他们不配列为五大国之一。

    形成了一个歧视链。

    一阵喧闹过后，木叶的工作人员迅速的把托斯·砧的尸体抬了下去，清理了现场的沙子。

    同时不知火玄间也对于我爱罗的行为警告了一下，他有一点头疼，我爱罗这种人明显就是听不进去警告的，只是冷漠的答应了一声，然后转身离开了。

    好在，我爱罗最后还是看到了不知火玄间手指的方向。

    没有再像油女志乃一样走错了出场的方向。

    ...

    “第三场。”

    “宇智波佐纪对阵星野。”

    而在这时，耳麦中的指示精准无误的提前一步告知到了不知火玄间的耳中。

    “佐纪小姐这么快就上场了吗？”

    导演室内掌控全局的是暗部首领山中亥一，他跟止水负责两个方面。

    止水负责村外，他直接负责主会场这里。

    如果砂隐村要搞事情，主会场必然是第一爆发点。

    同时一直在和不知火玄间连线的人也是他，山中亥一此刻坐在导演室内，一排排监控屏幕映照着淡蓝色的光芒。

    许多的暗部忍者都坐在监控机前密切关注着观众席包括会场周遭的情况，如果有发现第一时间报告。

    所以他们这个所谓的‘导演室’其实就是暗部的安保工作，顺便遥控比赛的进程。

    如今木叶之下暗流涌动，在这个时候各方私下里的博弈已经到达了顶峰。

    虽然马基一直都行事很小心，但监视马基的暗部忍者已经发现了马基有几次秘密会晤某个人的举动，想要抵近观察的时候被山中亥一否决掉了。

    一是因为马基的实力很强，抵近观察很容易被马基发觉。进而造成危险。

    二是容易打草惊蛇。

    现在的木叶就是已经布好了一张严密的大网，等待着砂隐主动钻进这个网中，然后好关门打狗。

    如果打草惊蛇了，那么前面做出的努力也就白费了。

    “时机到了，加速推动一下比赛进程。”

    “不然砂隐就该怀疑了。”

    导演室内山中亥一跟部下们交流着意见，每一个人都很紧张，毕竟这一次是一个立功的机会。

    如果处理得当，暗部就会重新迎来火影大人的信任，然后重新崛起。

    这么多年来暗部受了太多的气，这一次的机会绝对不能放过。

    “另外。”

    山中亥一突然又想到了什么，提醒道。

    “布置在佐纪小姐周围的护卫都就绪了么？”

    “一旦打起来必须要确保佐纪小姐的安危，第一时间要把佐纪小姐从战场上撤下来。”

    “如果敌人抓住了佐纪小姐威胁火影大人恐怕就麻烦了。”

    宇智波佐纪自己不知道，但她的身边左右，会场后台内密切监控保护着她的人有很多。

    她是这一次木叶计划中的唯一漏洞。

    “安排好了。”

    其中一名暗部忍者赶忙回应道，这种关键关头自然不会马虎。

    “很好。”

    山中亥一点了点头。

    这样，就是万事俱备了...

    中年男人目光穿透了窗户望向了窗外晴朗的天空。

    接下来就看天意如何了。

    ...

    而会场内得知了下一场就是自己的比赛，宇智波佐纪从椅子上站了起来，把放在一旁的长剑背在了背后。

    这是她的武器。

    而还没有上场的李洛克则是对佐纪树起了一个大拇指鼓励道。

    “佐纪，加油！”

    “尽情释放青春吧！我相信你一定会赢的！”

    绕了一个大圈终于绕了回来的油女志乃已经是胜者，等待后面的比赛，也对于佐纪表达了鼓励。

    “佐纪。”

    “我也相信你会赢。”

    高领风衣的少年赞同李洛克的话。

    接下来就是砂隐和木叶之间的较量了，木叶忍者们又重新团结了起来，毕竟是家门口的比赛，谁都不想让砂隐在这里耀武扬威。

    “谢谢。”

    宇智波佐纪对着两个人莞尔笑了一下，然后转过头来看了一眼砂隐的方向。

    星野也从座位上站了起来，不过手鞠还在赌气，别过头不跟星野说话。

    而我爱罗回来就继续自己玩自己的，脸上写满了生人误近。

    只有勘九郎这个已经被淘汰的人在这里做着总指挥

    星野听着勘九郎的叮嘱，点了点头，有一些心不在焉，目光望向了木叶一方。

    正巧与佐纪望过来的目光相撞。

    两人都怔了一下，旋即有些尴尬地迅速移开。

    “星野，我给你说个事情。”

    “如果能赢，最好可以抓到这个人。”

    最后勘九郎小声的在星野的耳边耳语了一句。

    “嗯？”

    星野回过了神，转回头看着勘九郎眉头微蹙了一下。

    “什么？”

    “我的意思是你如果能赢，最好直接抓住她。”

    “如果你能够抓住这个宇智波佐纪，我们马上就可以发动计划了。”

    勘九郎解释道，他跟星野其实也有一些解释不清。

    “什么计划？”

    星野对于计划的事情一无所知，因为这一次的任务事关重大，想要在木叶内部搞事情，无疑是刀尖舔血，保密工作必须要做到位。

    勘九郎是风影之子知情，而星野虽然身份干净清白，但毕竟是一个平民忍者。

    哪怕是马基的弟子，又是勘九郎的好友，也是下忍中的佼佼者，但仍然对于计划一无所知。

    “事到如今也跟你解释不清楚。”

    “我只告诉你对方是火影的女儿。”

    “而且这是马基老师的计划，你按照计划执行即可。”

    勘九郎两三句话也解释不清楚，索性全部推给了马基老师。

    