    “小逸。”修韧汐扑到原逸为身边，低声道：“我回来了。”

    她紧紧握住他的手，她将手握得越紧便越能感知一道高墙隔在两个手掌心之间。想来，那感知到的障碍便是那要碎了这墙，便是解了封印罢。

    可这墙仿佛有几十丈厚，修韧汐感觉周身混沌，使出去的力抵到墙那时已经被削弱了一半，冲破半天只砸了一个小小的洞，且这洞又迅速地合拢，没有受丝毫损伤。修韧汐不禁怪自己方才着急赶回来，忘了问原心这解咒之法。

    “你不是去找师尊了么，怎么师尊没来。”原逸宁道。

    “闭嘴。”修韧汐看都不看他，转头问原逸风道：“我感觉他体内有一堵高墙封住他的神识，我该如何冲破？”

    原逸风一怔，有些惊讶：“我们都只感知到了一股力，你却能清楚感知这力汇聚成了高墙。”

    “我该如何？”

    原逸风摇摇头，道：“我功力尚浅，并不知道。二师兄，你呢?”

    原逸宁也摇摇头。

    “逸宁，先将你渡给他的气收回来，因为他神识不清所以你之前渡给他的气都被挡在了外面，每个人的气不同，逸为的气无形之中会与你的气相互碰撞，这样你很难冲破。待逸为收了气，师妹你再将你的气渡给他，如此你所感知的高墙外便全是你自己的气，身处纯净之地，自然有助你突破。”原来在一旁指导道。

    原逸宁点点头按照原来说的做，但觉得仍有不妥：“即便如此，师尊设下的封印也是需要像师尊那样深厚的功力才能……”

    突然，他瞳孔收缩，仿佛明白了什么，仔仔细细地看了一眼修韧汐。果然，她和之前很不一样。

    原来点点头，道：“既然师父已将他毕生功力传与你，那你定能救回逸为。”

    “毕生功力？”原逸风瞪大眼睛，围着修韧汐转了一圈道：“我说你怎么看着有些不同。”

    “先救小逸。”修韧汐心道想来应是自己外表发生一些变化，但也不知是何变化。只要还能被认出便好，如此原逸为醒来也能认出自己。

    “待我……”原逸宁还没有说完，便被修韧汐抢过话，道：“我等不及了，已经将你的气全部抽干净了。”

    “什么。”原逸风叫了出来，道：“这样会扰乱你自己的气，你再如何解大师兄的封印。”

    “会么？”修韧汐，不禁有些慌，“我只道吸了他人的气会提升自己的功力呢。”

    “愚蠢。”原逸宁脱口而出。

    修韧汐瞪了原逸宁一眼，道：“若不是这样，为何还要渡气给他。”

    “一则是因为大师兄体内没有属于自己的修炼气息，二则是因为他现在昏迷不醒，即使体内有自己修炼的气息也随着他的神识一同处于昏迷状态，我的气不过是引子。一个人的体内是不能同时存在两股气息的，即使修炼的道相同，气也不一样。所以之前一直只有我一个人为他渡气。”

    “那我现在不能救他了？”修韧汐虽然嘴上这般说着，但手上的动作丝毫不减，感觉到力量源源不断地从自己的指尖流向他的身体。再一探试，刚才的那堵高墙已经不再，但修韧汐却又坠入一片苍茫，就像初上红莲岛的情景。

    修韧汐瞬间便迷失了方向，不由觉得当初创出这个噬魂咒的人是何等地心机，一个咒术中竟然包含了好几层的封印。

    见修韧汐的脸上渗出层层汗津，原逸风着急道：“师父怎么办，她定是因为吸了二师兄的气，现在气息不稳，这样极容易走火入魔。”

    原来想了想，道：“先封住她的周身穴道，避免她的气息和逸宁的气息相互厮打，混在一起在体内游走，也避免她将浑浊之气传给逸为。”

    “是。”原逸风正要去封她的穴道，却在修韧汐的近身处被弹了回来。

    “这……这是怎么回事？”原逸风喃喃道。

    修韧汐的脸色比方才明显缓和了很多，原来摇摇头，一脸不可思议道：“奇了，除了师父竟还有人可以将别人的气收为己用。她当真是修道的旷世奇才，难怪师父要将毕生功力都传与她。她有这般的机缘也是上天注定。”

    原逸宁和原逸风不禁看向修韧汐。

    修韧汐在迷雾中走了几遭，使出气打向周围，周围的雾气虽然被打散开来，但很快远处的雾就飘来又迷了修韧汐的去路。正当修韧汐束手无策的时候，她脑子里突然浮现起那晚原逸为带她去看萤火虫的情景，不知是否是错觉，修韧汐的眼前出现了蓝莹莹的一片，竟是散着蓝色光芒的萤火虫，叫修韧汐心中十分惊叹。这些蓝色的萤火虫虽然没有那晚所见的多，却也足够照亮修韧汐迈出去的步伐。

    越往前走，迷雾越多，萤火的光芒也便越盛。在迷雾中心，修韧汐看到原逸为的身影，若隐若现。

    “小逸……”修韧汐试着叫了一声。原逸为呆站在原地，低着头，不为所动。

    修韧汐靠近，又叫了他一声，“小逸。”

    原逸为仍然低着头。

    “你在看什么？”修韧汐问道。

    原逸为突然伸出手来，小声道：“你看。”

    是方才引路的蓝色萤火虫，它们从原逸为的手中散开，源源不断地充斥着这迷雾重重的空间。原逸为的手仿佛被施以魔咒一般，只要他不将手收回去，蓝萤便一直不断增多。

    修韧汐看着星星点点的萤火虫，仿佛满天星河，美得朦朦胧胧，不由得叫了一声“小逸”。

    原逸为这才收了手，抬起头看着修韧汐，眼中露出一丝光，道：“这是我想送给修韧汐的。”

    修韧汐心中一阵悸动，忍回竟有些感动的泪，道：“修韧汐看到了。”

    “是么？”原逸为似乎很高兴，微微笑了笑。

    “不过，这些萤火虫为什么是蓝色的？”修韧汐问道。

    原逸为的眼神瞬间黯淡了下去，他低声说道：“这些萤火虫只是我想象出来的……”

    “嗯。”修韧汐突然上前抱住了他，“修韧汐知道，她很开心。”

    原逸为站在那里不动，只是喃喃道：“我也只想她开心便好。”

    不知这里的时间是如何流淌，修韧汐等了很久，原逸为依旧站在那里一动不动。

    “小逸。”修韧汐抱着他，轻声叫了一声。

    原逸为回应道：“我在。”

    修韧汐便将他抱得更紧。

    “修韧汐，我可以抱抱你么？”原逸为小心翼翼地问道。

    修韧汐道：“我允许了。”

    原逸为又露出了笑容，缓缓将手收紧，慢慢抱住修韧汐。然后，整个人瞬间涣散成了萤火虫散向四处。

    修韧汐不知所措地看着原逸为幻化的萤火虫，可想来，这噬魂术是真的解了。但修韧汐却似乎经历了场淡淡的忧伤。

    良久，修韧汐缓缓收了手，迟迟不愿睁眼，怕眼泪轻易掉下来。良久，才将湿润的眼眶打开，轻轻道：“他的封印算了解了，但他昏迷了七八个时辰，即便是解了封印也要十二个时辰后才能醒来。”

    修韧汐望向原来，道：“原师兄，在这十二个时辰中，可还需要做些什么？”

    “就留逸风守着他便可，其余的都不需要了。”

    “好。”修韧汐点点头道，“那我同原逸风一起守着。”

    “我也留下来等师兄。”原逸宁道。

    “不需要你等。”修韧汐脱口而出的一句话，充满了敌意。

    “二师兄也是担心大师兄，况且这封印并非二师兄下的。”原逸风在中间劝说道，却突然住了嘴，再看看原来，原来一脸严肃与无奈。

    “若真是师父，想来也是有他的道理。他也并非真想至逸为于凶险境界，否则也不会将自己的功力传给师妹，叫师妹来救逸为了。”

    “嗯。”原逸风赶紧点点头，道：“师祖一定不是存心要了大师兄的命的。”

    修韧汐皱了皱眉，问道：“你们是如何知道师父他将毕生功力传与我的？”

    然后自问自答道：“就因为我突然有能力解了这封印？”

    原来摇摇头，道：“从你回来的时候，你周身便散发着不易察觉的金光。现在你为了解这封印耗损了一些功力，金光虽然淡了下去，却仍然有些许变化。”

    “什么变化？”修韧汐忍不住好奇道。

    “变美了很多。”原逸风盯着她看，道：“整个人看起来有种超凡脱俗的气质，就像是师祖那样的得道高人一样。”

    “是么？”修韧汐起身找来一盆水，将头往里一伸。果然，自己的脸比从前白净了许多，往常眉宇间的戾气消了不小。其实脸还是那张脸，但就是看着给人一种别样的舒服与自在，百看不厌。

    修韧汐不禁摸摸自己的脸，端详道：“若是小逸醒来见到我这般……”话到一半，突然撇见原来的脸色阴了下去，修韧汐也意识到不对，自己才发过誓，这么快便将这誓言忘记了。

    一股惆怅扑面未来，再看一眼水中的自己，修韧汐用手搅了搅水，心中不由讥讽道：“美又能如何？”

    “罢了，既然你要留下来，我就不留了，免得你我见着彼此心里都会生气。”修韧汐这话自然是对原逸宁说的，虽然她始终是在瞅着水中的自己。

    原来也起身，道：“你们好生照顾逸为。”

    “是，师父。”原逸为和原逸宁恭恭敬敬道。

    出了门，原来也不急着离去，似乎是有意在等修韧汐。

    修韧汐自然是看了出来，追上前去，道了一声“师兄”。

    原来点点头，叹了一口气，然后也不说话。

    倒是修韧汐先开口道：“不知师兄可愿与我讲讲小逸的事。”

    原来看了她一眼，道：“也该说与你听的，罢了。”

    “我二十那年出岛求医，路过一寺庙，见了三个婴孩，便是他们三人了。我见他们这么小便被抛弃在这儿，着实有些可怜，便带回了红莲岛。师父说他们都是好苗子，便允许他们都留下来。”

    “这个小逸说过。”修韧汐淡淡应道。

    “曾经我本也与师父学道，修得了师父四成的修为。但我一边求道一边学医便要经常出岛行医以便积累经验和学习。那是年少气盛，见了江湖上一些不平之事自然要管上一管，如此一来我竟得了一个侠名。本来这是好事，却不想被有心之人妒忌，遭人下了慢性之药。”

    “逸为是三个孩子中天赋最高的，他本来与他们二人一样，只跟我学道，无心医术，他5岁的时候便已修得小成，待他7岁之时已经学了我一半的本事去了。”

    “他竟有这般天赋，那为何现在毫无修为。”修韧汐不禁皱眉。

    “你且听我慢慢道来。那孩子后来得知我中毒便也开始专研医道，并想办法将修道与医道结合起来，看能否有法子解了我身上的毒。”

    “敢问师兄中的是何毒？”

    “蚀解毒。给我下毒之人也是个修道人，他之前来过红莲岛求道，被师父打发回去了。这种毒对常人来说服用了就跟吃坏肚子一般，并无大害，但对修道之人来说，这便是慢性剧毒，无色无味，难以发觉。长期服用，此毒便会在体内慢慢侵蚀经脉，将体内的修为吞噬干净，甚至到最后侵蚀灵魂。”

    “这毒竟然这般阴狠。”修韧汐咬了咬唇。

    “也怪我当年轻信于人，又过于狂妄，才让贼人有可趁之机。你知道魂兮旗么？”

    修韧汐听他提起魂兮，不由心中一颤，略略点了点头道：“听小逸和师父都提过。”

    “原本，我看到的魂兮旗是纯正的紫色。可自打毒侵入魂后，我眼中的魂兮旗便开始出现黑色，直到有一天我发现我看的魂兮旗已经完全变成了黑色。”

    “这毒无解么？”修韧汐不禁问。

    “直到现在也没有解除。”

    “那……”

    原来笑笑道：“你是想问为何我还活着是么？”

    修韧汐点点头，道：“这毒既然对修道之人来说是慢性之毒，那么你一开始并不知道，待你回到岛上的时候，那是已经中毒颇深了，所以连看到的魂兮都出现了问题。”

    “没错，这毒并对身体并没有什么影响，它影响的是魂魄。我当时只是觉得自己的修为出了些问题，以为是自己修炼的法子不对，因为在修道之路上遇到冲破不了的劫是再正常不过的，一旦冲破，修为便更上一层。那时师父正在闭关，我不便打扰，逸为一直在我身边帮我寻找各种办法。但在我看到魂兮完全变成黑色的时候，我那时可能已经失去了意识，并不记得自己做了什么，只是隐约感觉自己吸了很多不属于自己的功力，醒来后才知道自己当时迷了心智，抓了逸风和逸宁便要吸了他们的修为，结果逸为发现后拼死从我手中救出了他们两个，却耗尽内息，被我一把抓住将他修为吸得干干净净，还断了他的经脉，废了他修道的根基。虽然师父为他重接了经脉，却再也修不了道。”

    原来叹了一口气，继续道：“那时逸风逸宁被逸为救出后便跑去求了师父，师父出关，出手阻止了我，否则那时的我可能会杀了逸为。”

    “那师父是如何保住你的性命的？”

    “师父他只是封住了我的魂魄，不再继续受那毒的侵蚀，从此我也再修不得道。”

    “用的是封魂术么？”修韧汐问道。

    “嗯。”原来若有所思地看了一眼修韧汐，又道：“我醒后才知道，因为逸风当时拼死拦着的，我才不至于将那两个孩子也废了。那时候他们三人中就属逸为的修为最高，可他醒后对着我说的第一句话便是‘师父没事就好。’这个傻孩子，即使知道自己以后再也不能修道，也是笑嘻嘻地说以后我的医学可算有继承之人了，那人便是他。”

    “不过他们都知道我心中对他们有愧，为了减缓我心里的愧疚，他们平日里总是装作一副对我不尊敬的模样，气的我出手打他们，其实……”原来似乎说不下去了。

    修韧汐接过他的话道：“其实，在他们心里，你是世上最好的师父。”

    原来一怔，全身颤抖，低下头道：“我怎么配……”

    修韧汐笑笑，认真道：“这是原逸风说的，他亲口告诉我，你是世界上最好的师父。”

    原来眼眶湿润，道：“我不曾为他们做过什么，还差点害了他们。”

    “你将他们从破庙中捡回，便是将他们的命捡了回来。你还教他们修仙道，便是让他们在这世界有了活着的手段。你教他们学医习字，便是让他们的生命有了价值。你对他们做的，他们平日里能从一些鸡毛蒜皮的小事里感受到你对他们的关爱。”

    “应该是啊。”原来听修韧汐说得这般轰轰烈烈，不由得有些无奈道，“若非是我，逸为他，本可以修得正道，甚至可以不用体会一般凡人的生老病死。”

    修韧汐的脸色沉了下去，想了想道：“师兄，首先错不在你，错的是当年给你下毒之人。其次，凡人的生老病死不一定就比正道无趣。原逸宁和原逸风现在修的道确实可以让他们超凡脱俗，免了很多病痛，甚至比一般人长寿很多。但只要小逸这一生过得开心洒脱，没有他们两个活得久又如何。只要是人，早晚会有离去的那天，长久的活哪里比快活的活来得叫人振奋。”

    “你这般说，却也是这样一个道理。”原来笑着点点头，道，“看来是我太在意了。”

    修韧汐的一番话让原来这些年的心结稍稍打开了些，想了想，原来问道：

    “是你要求师父将逸为逐出师门的？”

    “是。”修韧汐干脆道，“不过，我现在会请师父收回成命，还小逸红莲岛弟子的身份，至少，我与他还可以成为师侄，而不是毫无关系。这样，我才能名正言顺地护着他。”

