    恶人县数里地外，稀释的茶农村子里，有一座和周围破烂村舍形成了鲜明对比的豪华宅院。

    顾府。

    顾生愤恨的将酒壶砸在地上，他爷爷让他近一段时间不能出门，甚至还要给卓景宁这餐血的豺狼狗官送去大量珍奇古玩，那可都是他爷爷心血珍藏，用了十年时间，才从多地收集起来的。

    不过形势不由人，顾生也明白这一点。

    他恨，自己恨自己太没用。

    在这狗官将那一封信放在他百味贤弟床头时，进而威胁他时，他什么都做不了。

    为了泄愤写了两句童谣，哪成想一转头，就被衙门的人给盯上了。

    “还有姓林的，为虎作伥，不得好死！”顾生骂着脏话，他骂的人是林班头。林家和顾家同样，都被打压，但林家反倒是甘之如饴的给那狗官当起了狗腿子，祸害宫家时，就属林家出力最大！

    顾生醉醺醺的，往外面走去，要到门口时，被下人拦下了。

    “秀才爷，老爷吩咐的，莫为难小的。”下人道。

    顾生本想迁怒，怒骂这下人，但冷不丁瞧见对面出现了一座宅子，不由奇怪道：“这对面什么时候修建的宅子？”

    下人闻言，看了一眼，也是奇怪道：“小的不知，小的也是才看到。”

    “那给我看看去。放心，我不出去……不出去……”顾生说着，声音就变成了嘟囔声，下人看过去，原来是人躺在了地上，因为喝太多，直接睡着了。

    门口的两个下人互相对视一眼，一人说道：“你扶秀才爷回去，我去对面看看。”

    他两是兄弟，他又年长对方几岁，这个时候得照顾下对方。

    “成，你小心点，这宅子都不知道什么时候出现的，有点古怪。”另一名下人点了点头，然后搀扶着顾生进去。

    那下人看了看对面的宅子，本想再叫上几个人，但忽然看到那宅子门口有个老仆人一晃而过，便放松了警惕，他直接走了过去。

    因为距离不远，他没走几步路，就到了那宅子的门口。宅子的门半遮半闭，一道佝偻的身影背对着下人，手里拿着一把扫帚，正在扫地。

    这老仆人扫地的动作很慢，每一次扫动，仿佛都要使出吃奶的力气来一般。

    看了一会儿，这下人便干咳一声，出声道：“老人家，我是对面府中的，怎么这个点了，你还在扫地啊？”

    眼下天色是青灰一片，虽说还有点光亮，但也快要歇息了，这老仆人还在扫地，确实有点奇怪。

    刺啦，刺啦。

    只有竹条编制的扫帚头，在地面上滑动的声音，这老仆人却是一言不发。

    静悄悄的。

    附近的知了，不知何时都已经不叫了。

    “老人家，老人家……”下人觉得可能是这老仆人耳背，于是又叫了几声，结果这老仆人始终没有动静，下人想了想，便说道：“老人家，我进来了啊，我也是奉命而来，我家秀才爷想认识一下府中的主人。”

    这下人说话间，便抬脚走进了宅子，然后就感觉到一阵冷风吹过，不由双手搓了搓，哈了两口气。

    这宅子里，和宅子外，完全就是两个世界般，外头是盛夏时节，尽管快天黑了，太阳已经下山，但地表还是阵阵热浪上涌，叫人能热出一身汗来，他进来时就是汗流浃背。可一进到宅子里面，简直跟进了严冬雪天里一般，冷得人直打哆嗦。

    这让下人有了一些不好的预感。

    他可是听说一些怪谈的，说是有人误入阴间的大门，自此一去不回。不过那种怪谈也就骗骗愚夫愚妇，既然人误入阴间大门一去不回了，那么这种怪谈又是怎么传出来的？

    完全经不起推敲。

    下人在原地站了一会儿，忽然觉得不冷了，他便上前。顾生要他来查看，那么这就是他的任务，他回去后，必须得有个交代。不然的话，顾生是饶不了他的，不说责罚，扣工钱是难免的。

    走了几步，下人和那老仆人擦肩而过，便想看看这老仆人长得什么样。于是他停下，转过身去。

    然后，他两眼瞪大，一脸惊骇欲绝。

    只不过，他的目光，却没有在老仆人身上，他并不是被这老仆人给吓到了，他看着老仆人身后的宅子门口。

    他看到在那门口，这会儿站着一具尸体。

    那具尸体穿着顾府的下人衣裳裤子，面容和他完全一样。

    只不过，尸体却是就是一副被冻死的样子，面庞和露出来的手掌都是青紫色的，眉毛和头发上还有一些白霜。

    这时候，下人感觉到一只枯老的手搭在了他的肩膀上。

    “跟我走吧。”这是那个老仆人，老仆人看着他，用嘶哑的声音缓缓说道，“枉费老朽说了那么多声别进来，你还是不听，非要进来。”

    下人这才知道老仆人是鬼，那么他眼下无疑也已经变成了鬼。

    “老人家，我没听到啊！”要不是鬼没眼泪，他都能哭出来。这会儿，在他心中，满腔的恶念无法自制的涌现出来。

    要不是顾生让他来看看，他也就不用死了！

    还有他的那个兄弟，如果当时是他兄弟来查看，而他则扶着顾生回去，那么他就不用死了！

    是他们害死了他！

    他们必须死！

    惨绿之色不断浮现在这个下人的眼中，越来越浓稠，逐渐有实质化的趋势。但他随即就发现自己身上不知何时出现了一根铁链，一端在老仆人手里，正牵着他走。

    “你要带我去哪儿？”下人嘶吼道。

    老仆人头也不回的说道：“老朽还在服役，刚好负责这一块，你家里可有人，不管远亲还是近亲，能拿出十万两白银吗？”

    “这是我的买命钱吗？给了我就能活？”下人急忙问道。

    “不，是你的当鬼钱。”

    下人闻言，面庞逐渐狰狞。他家里只是贫农，温饱都困难，要是能拿出十万两白银，他何须去给人当下人，于是他怒吼道：“没钱，我连鬼都当不成吗？”

    “后生仔，没钱呐，就是连鬼都当不成。”