
有些不太正常！

从首座禅室退出来，李玄忍不住摸了摸自己的脑袋，师祖本尘依旧是那副干瘪悲苦的表情，但他能够感觉到隐隐有种波动在他体内酝酿。

一座周期性喷发的火山，应该是内外皆有征兆；可是本尘师祖的外表却越发枯槁，这让李玄有种不祥的预感。

有种本尘师祖一旦喷发，恐怕就会消耗殆尽的感觉！

唉，可惜自己还有五十多天就要离开这个世界了，恐怕不能很快回应师祖的期待；不过只要他有机会重新降临，足够强大后必定会为师父圆刚实现愿望。

佛降这件事李玄已经向师祖本尘禀报了，不过他自然没有完全说实话，而是自己编造了一个故事。

就在驸马都尉凌轩试图派遣黄家四凶侮辱他时，他一直随身携带可能和自己身世有关的一面小玉佛突然绽放了光芒，下一刻他就变成了护法金刚，拥有了比现在强大数倍的力量。

因为突然得到了难以想象的力量，他有些控制不住，最终将整个地牢都毁掉了。

李玄自己觉得这个理由破绽很多，只是他身为本尘的嫡传徒孙，关系特别密切，所以不担心本尘不会接受。

但事实上首座大师完全相信，就好像龙心寺神山祖师，不就是在地下偶遇佛门金身，梦中灌顶得三部真经，修行之后一年一境界，三年入宗师。

圆刚深信李玄佛缘深厚，乃是佛门灵童降世，为的就是拯救般若堂一脉道统。

绝望麻木了十年的本尘更是相信李玄为罗汉转生，身上出现些神迹也是理所当然。

对于李玄的做法，本尘虽然没有开口言明，心中却很是赞许。

大家都是和尚，都是修佛的人，只要还未成佛就必须面对人间的种种碍难；如果是个普通弟子，自然念经打坐、专心致志的学佛就是；但如果成为一堂首座，一脉传人，必须机变果断，能够权衡局势。

为何禅宗最重根器？

身为佛门弟子，自然不可能叫来弟子传授他，如何通过权谋计算来广大教派、镇压势力。

即使偷偷教出这么一个弟子，这厮肯定也会黑化，说不定就是借用佛祖名义的野心家。

只有根器高妙之辈，坚守本心却不迂腐，出淤泥而不染、能够为佛门、能够为教众做出最明智的选择。

李玄今天的表现很让本尘满意，不卑不亢，无声无息给敌人一记狠的，偏偏还让对方说不出口来！

不过徒孙做的好，自己这个当师祖的自然也不能偷懒。

就在李玄离开一盏茶后，身材矮壮的香积厨执事空望走进了禅房，五体投地跪拜祖师。

“圆眀欲灭我般若苗裔，我不能忍。”本尘一挥手，雄浑圆融的气劲将空望扶起来，直接开口道。

“不能忍！断我宗门传承，尤甚杀我父母！”平时嬉笑怒骂的空望此时严肃深沉，开口道：“我不入地狱谁入地狱？若是师祖许可，便是泾阳公主那老虔婆也一并打杀了。”

若是平时一直与空望同住的香积厨头陀们听到这句话，肯定会挖挖自己的耳朵，不可置信。

十年来空望一直都是个懈怠和尚，最近几年也很是巴结奉承圆眀次座周围的执事，怎么可能会说出这等无法无天的话！

“那只是一个贪小利而忘大义、心胸狭窄、自私糊涂的女流之辈罢了；留着她也好给那位圣上添堵，这次我要真正的让他们心痛！”本尘摇摇头道：“双马巷里藏污纳垢，大多是泾阳公主府和圆眀他们的产业，你且去那里破坏一番。”

“师祖放心，我一定会将那里烧成一片灰烬，绝对不会留下任何口舌之争。”空望沉声道，他早就有了杀身成仁的觉悟。

“我们般若嫡系本就人少，怎么能放你送命？你只需要呵佛骂祖，装一回忤逆徒孙去那里买醉，然后我自会出手彻底毁掉那里。”本尘开口道：“办完这件事，你便去黔南大石寺，尽可能的积蓄力量，为将来做准备。”

“弟子遵命，只是不忍师祖辛劳。”空望没有因为可以活命而喜悦，反而眼中流泪，堂堂般若首座竟然亲自下场对付一众嫖客赌徒，当真令人心痛。

“一具臭皮囊罢了，不要伤心，且去准备吧。”本尘摇摇头叹道。

算起来，他已经二十多年未曾出手了，不知道现在的大力金刚掌还有当年几分火候。

……………………………

李玄并不知道师祖已经准备展开报复行动，他返回禅房后并没有立刻修炼，而是忍不住好奇将从地牢得到的两件东西取出来查看。

首先得到的是一颗舍利子，这是驸马都尉为了保命从脖子上拽下来的宝物，能够被他一直戴在脖子上，至少不是什么假冒伪劣货色才对。

这颗隐隐泛着金色，形状有些不规则的舍利子触手温热，隐隐有种力量和自己体内真气共鸣，说不定还真是佛门舍利子呢！

自己能不能利用里面的能量呢？

李玄忍不住这么想，于是他潜运无畏金刚劲，试着输入这颗舍利子，查看一下它的反应。

但下一刻李玄全身大汗淋漓，体内的无畏金刚劲瞬间被这颗舍利子吸收殆尽，与此同时李玄还窥视到了舍利子内部的一些信息。

惨笑、惨叫、哀嚎、痛哭、难以想象的负面信息被封印其中，它们试图疯狂涌出污染李玄的精神，却终究被外层的金色力量阻止，难以真正的渗透出来。

这怎么可能是舍利子，里面封印的是什么魔头吧！

叮，编号丁-9537李玄获得珍惜级魂石，支付白晶币300枚，可加工为4星级武技神石。

接到提示后，李玄才发现这东西还真是个宝贝，竟然是武技神石的原材料！

不过目前他还欠了200白晶币，至少在这个任务世界是不可能使用了。

而且从自己的感觉来看，即使能够加工成武技神石，恐怕里面也全是魔门武功，和自己现在的身份完全冲突。

先放着吧。

李玄再次将它收入了个人空间，取出了地牢内得到的第二件东西，一块椭圆形的乳白色玉璧。

能够被关押在地牢最深处，还用上了水牢这种残酷手段，可见其身份来历很是不一般；而且能够直面生死，直到最后一刻气度也相当不凡，说实话李玄内心对其还是很佩服的。

而且那个人一直将玉璧藏在自己肋骨内，可见这块玉璧的价值。

燕山遗宝？

有时间倒是要好好打听一下这东西的来历。

叮，编号丁-9537李玄触发支线任务，燕山遗宝、武道扶龙，个人等级下限4星下位。

任务名称：燕山遗宝、武道扶龙。

任务等级：5星

任务描述：你获得了本位面龙气承载物燕山壁，已经牵扯入皇朝气运争霸。

任务目标：未开启

任务奖励：未开启

任务惩罚：未开启

竟然是支线任务！

而且还是未开启的支线任务，既然可以自己开启，那么也就意味着自己任务时间结束后，也可以重新返回这个世界？

……………………………………

ps：对不起大家，周六周日因为要陪老婆孩子，所以更新不是很准时。下周会上个好推荐，我会想办法加更的。

感谢一天不曰书友的支持，让我有了更大的动力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57720"  chaptername="第五十五章：武道扶龙">加入书签</a>
</div>
