    无论帝辛有再多的理由，商容还是坚持自己的意见，在帝辛眼中，他简直就是一个不知道变通的老顽固。

    有时候，帝辛真是恨不得放下脸面，对这些不肯听从自己命令的大臣狠狠的杀上一批，杀鸡骇猴，让所有人都不敢再反对自己。

    不过帝辛还没有被气到无法控制情绪的程度。

    被商容硬顶了一句之后，帝辛目光变得有些冷，好歹没有爆发。

    “陛下，丞相，臣记得有几位上古正神，还有上古三皇并不需要人祭，不如祭祀这几位神灵，请他们显灵庇护？”

    这时候，在朝堂下方的费仲上前一步，小心翼翼的说道。

    在私下请见的时候，费仲凭着自己和帝辛之间的关系，可以自由的说话，但在朝堂上，尊卑有序。

    他一举一动，都十分的小心，唯恐引起其他大臣的不满。

    这时候的费仲，还不是未来帝辛提拔到仅次于丞相、亚相的宠臣，不过凭着帝辛心腹的身份，在朝堂上也有资格说一句自己的意见。

    “费大夫真是博闻广识！”

    其实商容也不想和帝辛硬顶，被费仲这句话提醒，顿时眼睛一亮。

    他先是称赞了费仲一句，然后说道：“五日之后，乃是女娲娘娘圣诞之辰，女娲娘娘乃是上古正神，陛下只需前往女娲宫降香即可！娘娘有灵，定然会庇护我大商社稷！”

    “哦？”

    帝辛微微回身，换了一个姿势，淡淡说道：“女娲有和功德？居然让人皇率领群臣，亲自前去降香？”

    他的语气似乎变得缓和许多。

    商容连忙说道：“女娲娘娘乃是上古神女，上古之时，有神灵共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南，女娲乃采五色石，炼石补天，有功于百姓，故被历代人皇设庙祭祀。”

    “此上古正神，需人皇亲自前去降香，能保佑大商风调雨顺、四时安康！”

    帝辛微微点头。

    这位上古神灵倒是比较符合他的心意，不用人祭，又是能护佑大商社稷的福神，若是能和这位神女拉上关系就好了。

    有神灵支持，改革大商神灵祭祀之法岂不是名正言顺？

    “就以丞相之意，五日之后，孤亲自前往女娲宫降香！”

    “陛下圣明！”

    商容面上露出喜色，总算是把这件事解决了，要是帝辛再有什么奇思妙想，他感觉自己的心脏都有些承受不住。

    五日之后。

    人皇车辇在大道上缓缓行驶，前后都是朝歌最为精锐的甲士，文武大臣跟在车辇的两侧，朝着娲皇宫的方向赶路。

    人皇出行，虚空中能看到一头国运所化的玄鸟振翅，玄鸟乃是凤凰之属，凤凰分为五种，其中有火凤、金凤、青凤（青鸾）、黑凤以及白凤。

    玄鸟便是五德凤凰之中的黑凤。

    有气运玄鸟庇护，不要说是刺客，就算是金仙大罗，也不敢对身为人皇的帝辛出手。

    不久之后，车辇来到女娲宫。

    女娲宫华美壮丽，气韵不凡，颇有仙家神庭风范，帝辛下车之后，目光在女娲宫淡淡扫过。

    “陛下，请！”

    商容充当降香使，在前面领路。在朝大殿行走的时候，毕恭毕敬，对神灵有着极大的尊重，不敢有丝毫的放肆。

    林琅环佩，发出清脆的响声。

    帝辛跟在商容后面进入大殿，按照礼节，亲自奉上一炷香。

    看到帝辛老老实实的按照礼节祭祀神灵，商容消无声息的松了口气，然后开始带着其他大臣，准备给女娲娘娘上供的仙果灵果。

    女娲娘娘不需要人祭，但前来上香祭祀，也要一些祭品才行。

    微风浮动，一股淡淡的香风吹动。

    帝辛刚把香插在香炉中，微微抬头，顿时看到了被微风吹起面纱后的女娲圣像。女娲圣像有娘娘亲自开光，仿佛真人。

    “此神女国色天姿，孤前所未见啊！”

    饶是帝辛见多识广，后宫宫女多有绝色，但经过女娲宫庄严的气氛烘托，猛然看到娲皇圣像，也不由得被震动了心神。

    不过，他很快就平定了情绪。

    帝辛生性不信天命，对于神灵也缺少敬畏，不然也不会做出改变祭祀之法这种有可能惹怒神灵的事情。

    他乃是人皇，眼前的神女虽然是神灵，但地位还在人皇之下，所以帝辛天然有一种在上俯视的心态。称赞眼前神女的容貌，就是如此。

    帝辛想要革新大商弊政，缺少支持！

    其中革新神灵祭祀、废除人祭就是一条比较重要的法令。

    “祖庙有警示传来，神灵祭祀的弊政也要革新，孤如果能得到这位神女的支持，必能如虎添翼！”

    不过，如何和这位神女拉上关系呢？

    帝辛不由的陷入了沉思。

    他先是王子，后为人皇，从来只有别人奉承他，还没有他奉承过别人的时候。

    女娲娘娘既然是神女，那么写首诗称赞她的容貌，绝对不会错。

    帝辛沉吟一下。他回想了一下，在后宫和姜皇后、黄贵妃说笑玩乐之时，称赞她们姿容的词句，组织一下语言。

    片刻之后，他叫来随从官，“取笔墨来！”

    随从不敢怠慢，连忙将笔墨奉上。

    帝辛当即一挥而就，在大殿旁边的墙壁上写了一首诗。

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    在诗句写成的时候，一股无形的气机勾连天地，虚空中由大商气数凝聚而成的气运玄鸟，发出一声嘶鸣，声音凄厉，仿佛有一股恐怖的气息传来，让它无法承受。

    不过玄鸟虚幻无质，更是大商气数所凝，寻常人等无法发现。

    轰！

    本来在三界弥漫充斥的劫气，在这一刻彻底凝聚，将浩荡无边的大地尽数笼罩，虚空中无量的黑气弥漫。

    数不清的生灵被黑气侵袭，本能的感觉到一阵心浮气躁，即便是在仙山福地修炼的仙神、炼气士，一旦闭关修炼，就会心神不宁，坐立不安。

    只有昆仑山、首阳山、火云洞、须弥山、碧游宫等少数仙境没有黑气侵袭。

    “大劫！开始了！”

    这时候，仙道三教之中，金仙境之上的大神通者，都能看到无尽的黑气笼罩天下，神色各异。

    阐教群仙面色凝重，而东海之中的截教炼气士，则恍若无事，相互聚在一起，继续说笑论道。

    根本不把劫气当回事。

    他们的心思很简单，东海乃是圣人道场所在，再加上截教万仙来朝，天下谁敢招惹截教弟子？

    他们现在对大劫不怎么当回事，唯一好奇的是谁引爆了大劫。

    这时候，只有特变关注大劫情况的圣人才知道，引爆大劫的是一个想要抱大腿，姿势却没有抱对反而引起对方暴怒的年轻人皇……

