    海云雪与虎蝶舞急忙上前，参拜道：“见过老祖。”

    “起来吧！”

    “请老祖恕罪，我们未能镇杀萧晨那贼子，未能镇封此地！”

    “这事不怪你们，有人出手掩盖了这里的气息。”白虎圣皇摇了摇头。

    “我们都来晚了，没想到这里竟然埋藏了大祸。”

    三婴太君沉默了片刻，道：“有人出手蒙蔽了所有人地感知，将吾等都蒙蔽了！”

    洪荒古村内，黄河边上，神女兰诺看着南宫振：“师父！”

    “去吧，想做什么尽管出手！”南宫振没有睁开眼睛，平淡的说道。

    他不入局，并不代表着，他也不让神女兰诺等人入局。

    每一个，都可以有自己的选择，他不会去左右谁，即使是他弟子。

    “本不该存在的人，都将死去，谁都无法例外！”一道空灵的声音响起。

    “谁？”

    “放肆！”

    白虎圣皇与三婴太君目光扫视着周围喝道。

    一道丽影，风姿绝世，自洪荒古村内一步一步走了出来。

    神女天资无双，如同自天山上走下来的雪莲，傲视人间。

    “神女兰诺？！”有人认出了来人，瞬间惊呼起来。

    这是一代天骄神女，在这九州，其名声，响彻整个修士界。

    进几百年来，第一个破碎虚空，飞升长生界的人，其飞升之日，更是震动了整个天下。

    没想到，本已飞升长生界的神女，竟然还在这人间界，而去出现在了那古村内。

    “我道是谁，一个小丫头片子，也敢大言不惭，踏出古村，老祖赐你一死！”三婴太君瞪着死鱼眼，冰冷的杀意沸腾。

    “真的以为，你们能替代历史？一些虚假之人，都将灰飞烟灭！”神女兰诺平静的说道。

    “你！”

    白虎圣皇与三婴太君愤怒，现在竟然有人敢如此形容他们，让他们如何不怒？

    跟在南宫振身边，神女兰诺自然知道真相。

    如今的长生界、修真界等四方界都是虚假的，乃是异界为了取代九州历史而弄出来的。

    鸿均、通天、原始、太阳神、三婴太君这些半祖，都是异界搞出来的，为的，就是取代九州界的历史。

    那鸿均，更是紫霄石人王的一道分身。

    这一界的鸿均、通天、原始等人，仿佛只是一缕气息所化，完全无法与三皇五帝，女娲盘古等人比。

    一群虚幻的伴祖，想借假修真，以此镇压九州。

    异界的想法，不得不承认很有意思。

    “刷！”

    天空中，一道金色练匹自天际而来，一轮夺目的太阳从天而降。

    太阳神降临！

    “人外人与天外天等人都逃走了，一个丫头片子，伶牙俐齿又有何用！”

    下一刻，四把杀剑降临，掀起滔天杀戮气息，半祖一下修士，被吓得纷纷倒退。

    通天降临！

    天空中人影闪现，阐教十二金仙联袂而来，随后祥云漫开，彩霞缭绕，阐教教主原始从天而降。

    “我和通天去追杀天外天和人外人，可惜让他们逃走了。”原始叹了一口气。

    天空中光影继续闪烁，准提、接引两位半祖从天而降。

    随后修真界几位半祖联袂而至。

    “这么多人，今天能杀几尊呢？”神女兰诺清冷的自语道。

    “第一次见有如此气魄的女子，可太自信过头了不是什么好事，容易死！”三婴太君目光如同看死人一般看着自洪荒古村中走出来的神女兰诺。

    “此女与我西方佛门有缘！”准提道人突然开口道。

    神女兰诺没有理会村外那些半祖，而是将目光转向萧晨。

    “萧晨小友，借这黄泥台与战剑一用。”

    话语刚落，还没等萧晨回答，自萧晨体内飞出一把战剑，黄泥台也飞到神女兰诺脚下。

    神女兰诺脚踏黄泥台，手持战剑，就朝古村外杀去。

    “呵，找死！”通天冷笑，四把杀剑在他身边沉浮，猩红剑气如浪涛般澎湃。

    “敢踏出洪荒古村，她既然想死，那我们成全她。正好，将那黄泥台抢夺过来，说不定，能让我们强攻进入洪荒古村。”太阳神嘴角微微上扬，露出残忍的笑意。

    “我对那黄泥台很感兴趣！”原始眼中也同样绽放光芒。

    “兰诺前辈！”萧晨急忙喊道，古村外那么多半祖，他怕神女兰诺有什么闪失。

    “且待我斩几个半祖，顺便告诉他们，我界不是他们能撒野的地方！”神女兰诺脚踏黄泥台，手持战剑，朝那些半祖杀去。

    “杀！”

    白虎圣皇咆哮，第一个朝神女兰诺杀去。

    白虎杀技滔天，带着强烈的杀戮之气，白虎主杀戮，因此，白虎圣皇每一式杀招都很恐怖。

    只见到神女兰诺身上的气息瞬间突破到了半祖境界。

    手持战剑的兰诺一剑朝白虎圣皇斩去。

    “刷！”

    一道剑芒如天柱，冲霄而上，斩落漫天星辰。

    “轰！”

    剑芒与虎抓碰撞在一起，狂暴的能量瞬间传递开来。

    同时，有鲜血飞起，血溅长空。

    那巨大的虎抓上，一道深长的剑痕狰狞无比。

    差一点，白虎圣皇的虎抓，便被斩落一只。

    “她也是半祖！”

    “白虎圣皇竟然受伤了！？”

    这一刻，震惊了无数人。

    神女兰诺，竟然已经是半祖！

    “她已经是半祖了吗？”萧晨惊讶的说道。

    “原来是半祖，难怪敢如此嚣张！”白虎圣皇看着被斩伤的虎爪，眼睛充满煞气的说道。

    “半祖又如何，吾等联手，还怕一尊半祖不成！”三婴太君冷声道。

    “半祖又如何，吃我一剑！”通天直接催动诛仙剑阵朝神女兰诺杀去。

    四把诛仙剑瞬间组成杀阵，猩红的杀气如同浪潮般朝神女兰诺拍去。

    “轰！”

    自黄泥台内，玄黄二气冲起，横扫一切，将那诛仙剑阵斩来的剑光统统泯灭。

    “先送你上路！”

    神女兰诺依旧将目标对准白虎圣皇。

    她手中战剑震动，冲天剑芒让星月失色，让天地惨震动，剑气纵横激荡九天，直朝白虎圣皇斩去。

    “吼！”

    白虎圣皇大吼，展现出了无匹地神通，吞天噬地，要将那无匹剑芒吞入虚空。

    在此过程中，三婴太君、太阳神、通天、原始、准提等人，也纷纷出手，凝聚神通，朝神女兰诺打来。

    兰诺并无惧色，反而战意昂扬，突破半祖境界，她从未能好好战过，今日这么多半祖齐现洪荒古村，对她来说，简直就是送上门的魔刀石，陪练对手。

    手中战剑不断震动，一道又一道剑气斩出，震荡九霄，迎击对手。

    一人独战一群半祖，风采绝世。

    这一战，不管如何，必将载入史册。

    自祖神消失后，这世界，半祖便是绝巅。

    而神女兰诺，以一举之力，敢迎战一群半祖，这是何等的英姿！

