    当王长生乘坐一班火车抵达几百公里外的辽东时，奉天这边山水华城的工地才刚刚开工，早上八点左右，工地里工人干活的动静还有各种机器的轰鸣声此起彼伏。

    　　这处工地中的面积很大，其中中间那一块区域都是商品楼，全是十几层到二十几层不等的高层住宅，至少几十个塔吊林立在这些高层的附近，然后调运着上下方的建筑材料，然后工人则是坐着临时搭建的电梯来回上下。

    　　

    　　八点半，第二十四号楼，十来个工人走到楼下的电梯旁，等着升降机下来，他们要去十七层往上粘贴苯板，片刻后升降机下到一层，工人们全都走了进去，铁门关上开始上升，当升降机升到十层左右之后突然下方就传来几声“嘎吱，嘎吱”的动静，同时电梯也停顿了几下，然后迟缓了能有几秒，才再次向上移动。

    　　一个工人低头看着下面，说道：“咋的了？今天升降机没吃饭啊，怎么感觉有点没劲呢？一会别提不上来，再掉下去”

    　　“你滚犊子，说什么丧气话，升降机半个月前才检修过的，没啥……”

    　　这工人的话刚说了一半，突然之间升降机猛地就顿住了，机箱晃了几下，里面的人全都站不稳了，然后紧接着升降机就剧烈的颤了起来。

    　　“咔嚓”连接升降机的链条，其中一根忽然间就断裂了，随即电梯急速朝着下方坠落，工人在失重状态下全都跌倒在了地板上，并且发出了一声声的惊呼。

    　　从十几楼往下掉落的升降机，在惯性和重量作用下，真要是一坠到底的话里面的人尸体都得摔散了，这种事故也不是没有发生过，毕竟升降机不比已经安装好的电梯，质量还是差一些的。

    　　“咣当”升降机在掉到五楼的时候，安全装置起了作用，底部的挂钩当即就挂住了机箱，但如此大的力度下升降机瞬间就被拉的扭曲了，十几个工人在骤然停顿下，身子腾空而起然后又重重的摔在了铁板上。

    　　短暂的寂静过后，一个工人咬牙起来，抓着铁门吼道：“来人，来人啊，升降机失灵了……”

    　　于此同时，距离二十四号楼不到百米左右的，八号楼，塔吊正在吊着一个重达两盹多的建筑材料往顶楼上升，当摆臂调转过来的时候，忽然有一股极其诡异的风就吹了过来，塔吊的摆臂顿时晃了两下，下方吊着的货物来回摇摆个不停，传出了一阵阵“吱呀，吱呀”的动静。

    　　塔吊下面的调度皱了下眉，因为要是大风天的话塔吊通常都不会作业，但今个的天气预报报的明显是阵风一到二级，远没有这么大啊。

    　　“么的，果然不能信预报，真不靠谱啊……”调度拿起对讲机，跟塔吊上的司机说道：“等一下再看看，风是不是大了，如果还刮的话，马上下调高度，注意安全”

    　　“知道了，没事的啊，今天我看预报了，没啥风的，等我先吊我这批货再说”塔吊司机咬着一根烟，拉起升降杆开始再次往起吊货，但是有个定理特别的牛逼，那就是你越怕啥，就会越来啥，塔吊司机跟调度的话音刚落下没到半分钟，一阵大风猛地就刮了过来。

    　　顿时摆臂再次颤悠了起来，调度的心里当即“咯噔”了一下，他手里的对讲机还没等举起来，只见摆臂上的货物突然毫无正好的就从八层楼的高度砸了下来。

    　　“嘭”两吨的建筑材料径直砸到了地上，掀起一片尘土发生一声巨响，材料四处飞溅开来，调度直接就被吓傻了，好在的是他看见那批建筑材料掉下来的时候，下面是没有人的。

    　　“去你么的，哪里来的这么大风啊”塔吊司机吐了烟头，冲着对讲机吼道。

    　　“下来，快下来，马上检修，摆臂可能受损了，停工！”调度拿起对讲机喊道。

    　　建筑工地里特别怕的就是出现工程事故，一旦有了的话，马上就得停工检查，因为要是出了人命事故的话，上面查下来会非常的麻烦。

    　　“嘎吱……”塔吊司机刚刚拔下钥匙，就忽然感觉塔吊左右晃了两下，他先是有点愣神，然后舔了舔嘴唇，心道：“尼玛，不是吧？”

    　　“嘎吱，嘎吱”塔吊下面的这动静忽然密集起来，紧接着下方的人全都看见，高达几十米的塔吊突然就朝着一侧倾斜了过去，随即上面每层都连接着的螺丝瞬间就崩断了好几颗。

    　　“咣当”倾斜的塔吊朝着一边栽了过去，然后直接就砸在了八号楼的楼梯上，整个塔吊都被卡在了墙面上，司机咽了咽吐沫喘着粗气，朝着下方看了一眼，这时对讲机里传来了调度焦急的声音：“老王你咋样了，受没受伤？”

    　　“没，我没事”老王干巴巴的说道。

    　　“能不能下来？能的话赶紧出来，塔吊要是再倒下去就完了”

    　　“我，我试试吧……”

    　　片刻后，塔吊司机毫发无损的下到了地面，但是他人一落地两腿直接就软了，堆坐在了一堆沙子上，刚才太吓人了，塔吊要是往另外一边偏过去的话，他现在恐怕得被砸成肉泥了。

    　　但是，就在司机和调度等人还惊魂未定的时候，他们身后大概十来米左右的距离，地面忽然传来“轰”的一声，九号楼旁边发生了塌陷，凹出了一个大概两百多平方的坑洞。

    　　

    　　几乎是顷刻间，工地里一共出现了三起事故，塔吊倒塌，升降机坠落还有地面塌陷，索性的是每一起事故都没有人员伤亡，这得算是不幸中的万幸了，要不然不管是开发商还是当地的安监部门，头肯定都大了。

    　　山水华城出现事故后不到十五分钟，施工经理和监理全都赶到了现场，华城的副总李达拧着眉头问道：“怎么回事，一下子出了三次事？流年不利啊，还是你们没检修，有没有人伤？”

    　　“李总，工地检修我们开春的时候就做了啊，不应该有问题的啊，不过还好，我们暂时还没有人受伤……”

