    这就是为何斗剑在整个宇宙中不如灭霸有名，甚至在名气方面连罗南也比不了。

    不过从一开始，灭霸就没怎么指望过他。

    “你就作为观众，为我们清扫战后的危险。”灭霸直接向海拉展示出了自己的徽章。

    开启命运舞台。

    这还是第一次在宇宙的小行星带上面开启命运舞台，沈默在背后亲自布置，所有悬浮在外太空的陨石都在未知的力量下推动，旋转，变形。

    如果有人以上帝视角看待整个战场的话，就会发现。

    所有的陨石，直接摆出了一个无比巨大的八卦大阵。

    当然，并不具备什么奇特的能力。

    仅仅是给予一个便于战斗的地形。

    托尼一抬手，一艘艘战舰、战甲从折叠空间中释放，快速的布置阵形，摆好位置，而他本人的身上也已经穿上了一套最先进的幽灵战甲，外形看起来比过去的战甲大了一倍有余，这是这他这一段时间来的全部心血。

    斗剑有些目瞪口呆的看着这一切。

    他想要前往战场，但是发现自己被一股无形的力量限制在了舞台的正上方，不要说参与战斗，就连说话的声音都无法传过去。

    “这是什么技术？”他有些无法理解。

    希阿帝国的技术在整个宇宙之中也是属于前沿，尤为擅长空间技术，他们制作的星门甚至可以允许舰队在最快的时间内投放到宇宙的任何一个已知坐标的角落。

    但就是因为了解。

    这种直接圈出了比星球还大的空间作为战场，并且限制住了特定人员参与的行为，更是难以想象。

    这是超越了希阿帝国，不，超越了整个宇宙不知道多少年的技术。

    而此刻。

    战场中的几人都没有关心这唯一一个观众的心理。

    托尼和洛基紧紧的盯着海拉。

    尤其是洛基。

    这个人在关系上，是他的姐姐，更是获得了他所希翼的一切——阿斯加德之王。

    对于洛基而言，这，是一场王位和梦想上的争夺。

    灭霸最先开口打破了平静。

    “告诉我，你是不是感受到了那个使命，那个要你不断制造杀戮的使命？”他问道。

    虽然已经认定了作为死亡女神的海拉是死亡新使者，但这终究只是他自己的猜测。

    灭霸想要确定下。

    “你连她的名字都不敢说出口吗？”海拉单手叉着腰，妖娆的曲线却展现出了无尽的霸气，她昂起头，“这就是我和你的差别，你的心中始终留着对她的恐惧，而我没有，我会成为超越死亡的存在。”

    “看来，就是你了。”灭霸坚定了自己的猜测。

    他是故意不说出死亡的名字，就是想要看看海拉是否知道他在说些什么。

    现在看来，海拉已经知道了一切。

    死亡一定是和她联系过了。

    所以接下来的事情，就变简单了。

    灭霸举起自己的无限手套，上面只有一颗紫色的宝石在闪耀着光辉，然后，灭霸伸出手，直接将这颗力量宝石取了出来，狠狠的捏在手心。

    “啊——！”

    痛苦的低吼声从灭霸的口中响起。

    力量宝石的庞大能量在他的身躯中蔓延，甚至于表体上出现了一道道紫色的裂纹。

    看的托尼和洛基都有些心惊胆颤。

    他们能够感受到此时的灭霸体内流淌着多么庞大的力量，庞大到在不断摧毁着他身躯，甚至为了能够承受这股力道，灭霸的身躯已经开始逐渐的晶体化，他用自己的晶遁改造着自己的肉身。

    ——这是极为危险的做法。

    “聪明的决定。”海拉脸上依然带着从容的微笑，“如果你还戴着那个手套，根本没有和我对抗的资格。”

    无限手套实质上，是无限宝石力量的限制器。

    唯有在手指合起来的时候，才会稍稍释放一些宝石的力量。

    但如果没有无限手套，或者其余武器作为无限宝石的载体。

    灰飞烟灭是唯一的结局。

    然而，灭霸现在做到了。

    凭借着直接泰坦人的抗性，再加上查克拉的强化，他直接用肉身承受着力量宝石狂涌而来的能量，这给他带来巨大的损伤和痛苦，但也带来巨大的力量。

    “速战速决！”灭霸的口中挤出这几个单词来。

    轰——！

    他的身形在一瞬间跨过了数百米的距离，来到了海拉的身后，环绕着紫色能量的拳头朝着的海拉那美艳的面庞无情的轰去，甚至还用上了忍术中怪力的技巧。

    即便是在没有大气的太空中，依然看得出这一拳的威势的恐怖之处。

    海拉再次抽出了一柄带着骨刺的黑色长剑。

    仅仅是触碰的一瞬间。

    她的整个身形就被这一拳轰飞了出去，狠狠的撞在了一颗小行星上，巨大的力量甚至携带着整颗小行星飞出，接连撞上好几颗陨石才堪堪停下。

    看起来似乎是一击得手。

    可是灭霸的脸色却变的难看。

    “不错的力气。”海拉从那一片陨石碎片中飞出来，浑身上下看不出一点损伤，反而对着灭霸勾了勾手指，“但只有力气的话，可还奈何不了我。”

    刚刚的海拉根本就没有硬扛着灭霸的拳头。

    而是顺着这一拳之力，整个人向后飞去，惯性和动能抵消了大部分的力量。

    想要击伤她。

    除非是限制住她的移动，将全部的力量灌输到她的身躯，乃至于内脏之中。

    所以灭霸一言不发，双手飞速的结印，伴随着声响，五个灭霸出现在身后。

    晶遁·影分身之术。

    每一个分身都是由晶体构成，分了五分之一的查克拉，然后一齐朝着海拉冲去，速度看上去丝毫不减，快到就连洛基都有些难以看清的地步。

    围观的斗剑更是早已经张大了嘴巴，气息衰弱，看上去受到了极大的打击。

    战斗一下子激烈起来。

    加上本体的六个灭霸在海拉的周围不断的闪烁，一颗接着一颗的小行星在这恐怖的力量下四分五裂，即便外天空无法传播声音，但是单单这场面就已经足够震撼，已经到了一般的军团靠近就会被撕碎的地步。

    “我们就这样看着？”洛基看向了托尼。

    “再等等，贾维斯，还要多久能够布置完毕。”托尼的声音也开始有些急切。

