    行礼结束，南侯和南歌离亲自带着苏沅去开祠堂入族谱。

    按理说认干亲是不需上族谱的。

    可南歌离膝下无女，时人讲究死后有归，后继有人。

    苏沅认在南歌离膝下，入了南家族谱，日后南歌离故去，也算是有个后继之人，南家一脉就不算断绝。

    来宾之前不知此事，见祠堂真的开了，一个叫南沅沅的人真的上了南家族谱，过了好一会儿都还觉恍惚。

    林明晰获状元殊荣时，不少人都说苏沅乡户出身，村野之人，与林明晰不算相配，甚至还有些宝玉蒙尘，文曲星误遇凡人的笑谈。

    而当苏沅的名前多了个南字，苏沅的身份就与之前大不相同。

    南歌离是南侯府的继承人，虽不可以女子之身继承爵位，却可承袭南侯府的名目和无尽富贵。

    她膝下无子，在祠堂时明言立誓，此生唯认苏沅一人作女。

    往下一算，苏沅就是南歌离唯一的继承人。

    南侯府偌大的富贵，最后皆会入苏沅一人之手。

    横向稍加对比，就会有种是林明晰高攀了的恍惚感。

    众人落在林明晰身上的目光变得极具深意。

    林明晰却恍然不觉。

    他目光温和地看着被南歌离拉着的苏沅，眼底弥散开的全是温柔。

    贺然听了几耳朵旁人之语，用胳膊肘撞了撞林明晰的手，玩味道：“听到没，有人说你高攀了。”

    林明晰轻轻一笑，坦然道：“得妻如此，本就是我今生之幸，哪儿是高攀二字能说清的？”

    他提及苏沅时满眼都是亮瞎人眼的柔情，贺然见了肉麻地耸了耸肩，戏谑道：“好好的媳妇儿突然变得高攀不起了，你就不觉得羞恼？”

    “我为何要恼？”

    林明晰好笑道：“她之前过得苦，为了我过得难，我只恼自己无能让她安然无忧，巴不得她身边多些人宠。”

    “她能如此，我欢喜至极，怎会不悦？”

    贺然认真地盯着林明晰的眼睛看了半晌，确定他不是强颜欢笑后无声一笑，啧了一声才说：“皇上说得不错，你的确是与其他人不太一样。”

    他伸出手捶了捶林明晰的肩膀，笑道：“你这个朋友，可以交。”

    贺然说完悠悠哉哉地就背着手走了，也不搭理周遭想凑上前来说话的人，在人群中格外地格格不入。

    林明晰面露深意地看着他走远，身后响起了钱奇安的声音。

    “你看什么？”

    林明晰回头勾了勾唇，笑道：“看贺大人。”

    钱奇安略带悻悻地张了张嘴，表情复杂地说：“贺然是个人物。”

    年纪不大，心机手腕皆在常人之上。

    身为皇上当之无愧的心腹之一，在能人辈出的大理寺独占鳌头，甚至连钱奇安的亲爹都不得不避其锋芒。

    除了皇上暗中的扶持，这人本身的能耐也不可小觑。

    听出钱奇安的感叹之意，林明晰轻笑道：“世间人物更迭无数，何时都有超群之辈，师兄何必感慨至此？”

    钱奇安噫了一声，叹似地将手搭在了林明晰的肩上，笑道：“大浪迭起人才出，好时候永远都属于年轻一代。”

    “我爹前几日还跟我说，现在是年轻人的世道了，身处朝堂官场，心在民间苍生，想为这世间百姓做点儿什么，还是得看你们。”

    他自顾自地感慨了几句，说完自己又觉矫情。

    “好好地说这个作甚，走走走，听说师姐给沅丫头准备了不少好东西，咱们去看看热闹。”

    林明晰被他拉着走远。

    苏沅则是换了身轻便些的衣裳，跟在南歌离的身后答谢来宾。

    今日受邀前来的，除了目前在朝中有名望之人，不少还是与南侯府沾亲的。

    苏沅叫了南歌离一声娘，自然就得跟着南歌离改口。

    之前只能叫尊称的，现在叫得亲密些，婶婶伯伯，爷爷婆婆地叫了一圈，见面礼收得跟在她身后的春华秋实二人险些拿不下。

    一圈转下来，苏沅出乎意料小小地发了一波财。

    等问候得差不多了，苏沅被带回后头换衣裳准备送客。

    衣裳刚换好，她就累得不行地趴在了桌上。

    南歌离进屋见了，接过许嬷嬷手里端着的花茶走了过来，轻轻地咳嗽了一声。

    苏沅条件反射地坐直了腰板，连后勃颈都拉出了一条漂亮的弧度。

    许嬷嬷见状难以自制地笑出了声，打趣道：“小姐您瞧，小小姐谨慎着呢。”

    苏沅哭笑不得地站起来瘪了瘪嘴，苦哈哈道：“嬷嬷您还笑我……”

    若不是昨晚腰上挨了不少小板子，她至于么……

    南歌离嗔怪似地望了苏沅一眼，笑道：“坐没坐相站没站相，往哪儿一杵都跟个混小子似的，不笑话你笑话谁？”

    苏沅心虚地扯扯嘴角没应声。

    南歌离嘴上说着怪，出口的话却带着心疼。

    “今日站得久，回去后记得让人给你打些热水加点儿活血的药材好好地泡一泡，省得明日脚疼。”

    说完她轻轻一叹，用指尖点了点苏沅的眉心，说：“跟你说了你也是记不住的。”

    “嬷嬷，你可记得提醒她。”

    许嬷嬷含笑点头，说：“您放心，老奴记着呢，一定错不了。”

    苏沅听完这对话懵了一瞬，茫然道：“嬷嬷跟着我回去吗？”

    南歌离反问：“不然呢？”

    苏沅彻底愣住了。

    南歌离拉住她的手，轻声说：“你那婆婆虽没什么太坏的心，可想法老旧，满脑子惦记的都是她的儿子未来的孙子，这次能被人拿捏住一颗想要孙子的心险些害了你，来日说不定还会为这心思做出什么蠢事。”

    “你年纪小，很多事儿也不懂，身边的人都是没经验的，也提点不了你，多数时候你婆婆说了什么，她们拦不住也不敢拦，进而你就会左右为难。”

    她回头看了许嬷嬷一眼，笑道：“嬷嬷年岁稍大些，很多事她更有经验，也能拿主意，你那婆婆见了嬷嬷，念着年岁长了那么多的份上，也不能做出太过分的事儿，日后让嬷嬷陪着你，她若是为难你，拿什么偏门的法子让你吃让你尝，不等你说话，嬷嬷就可帮你挡了，省得你麻烦。”

    自知道林慧娘找来的偏方害得苏沅生了病，南歌离就起了让许嬷嬷到苏沅身边照顾的心思。

    只是许嬷嬷年纪大了，之前没见过苏沅，拿不准主意，只说是见了人再瞧。

    跟苏沅处了两日，她见苏沅哪儿哪儿都好，跟瞧自家孙女儿似的欢喜，这事儿也就成了。

    苏沅没想到还有这么一档子事儿，顿了顿就说：“那您呢？”

    “许嬷嬷跟着我回去了，您怎么办？”

    南歌离好笑得不行地对着许嬷嬷说：“嬷嬷瞧，这丫头知道心疼人了。”

    许嬷嬷笑得合不拢嘴地点了点头，说：“小小姐与您亲近，自然是心疼您的。”

    苏沅被打趣得红了耳根，不等开口南歌离就笑着说：“我身边伺候的人多着呢，也没林家那么多烦心琐事儿，你把心放肚子里就是。”

    南歌离定了主意的事儿，苏沅拒绝是没用的。

    她与许嬷嬷笑说了几句，这事儿就定了下来。

    正巧时辰差不多到了时候，苏沅被剪月带着出去送客。

    许嬷嬷轻轻地帮南歌离将歪了些的簪子扶正，轻声说：“小姐可还要出去瞧瞧？”

    苏沅一个人，也不知是否能应对。

    南歌离摆了摆手，说：“她机灵着呢，这点儿小事儿难不住她。”

    说完她又道：“对了，嬷嬷跟底下人说一声，以后不可再唤我小姐。”

    许嬷嬷愣了一下，不解道：“那……”

    “姑娘都嫁了人，我怎能再被称为小姐？”

    南歌离放松脊背靠在椅子上，合眸而笑。

    “往后就唤我南夫人吧。”

    许嬷嬷闻言不知想到什么，僵了半晌低低的叹息一声退了出去。

    屋内再无一人，南歌离掩面缓缓轻笑出声。

    “我应该庆幸，当年给了你我的姓，否则时至今日，再牵强附会都与你不沾边了……”

    不婚而冠你之姓。

    是她执着一生不可解的执念。

    “南风，你到底在哪里……”

