    “你伤我几十万经验值，你要给我个交代！”见依依来，林春红气势汹汹。大有一副恶人先告状的势头。想来，她可能认定依依会拿不出证据，无法与她对质。

    “林春红，你这个到处卖身换装备的商女？有点羞耻心好不好？”依依反唇相讥。

    “商女？”孙轶民不解的问。心中暗忖这词语怎么以前从来听说过。

    “‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后ting花。’你没听过么？所谓商女就是就是用来商业交易的女子的意思。翻译成现代文就是biao子。”依依一句解释，才让孙轶民明白这个生僻词汇的真正含义，暗叹这依依还真是有文化。居然会用引用古诗词里面的词语来骂人。

    这一句解译，似乎击中了她的痛点，让林春红恼羞成怒：“去你妈的！你才是biao子！你全家都是biao子！”

    “不要急于骂人，先把事情讲清楚再说。”此时张心瑶调解道，“依依大神既然指控我家红红，也最好有个真凭实据。”

    “我当然有证据。”依依似乎是有备而来，说道，“大家都知道，风魔羽是我游戏老公也是我现实的男朋友。你跟他在游戏里的聊天记录，我都在他电脑上看到了，并且都截图下来了。你自己说了什么话应该有印象吧？”

    “呵呵，你就瞎蒙吧，既然拍下来了，就把图片发出来让大家看看。”林春红道。

    “游戏里没法发图，我发给襄王QQ，到时候让他转发给你们，由不得你不认。”

    “发就发，谁怕谁。”林春红这话说的似乎并没有多少底气。

    孙轶民上线QQ，须臾收到一组游戏里面私聊对话框的图片。细看，前面那些内容只是有一点小暧昧，越到后面，内容就越直白，到后面直接变成了低俗不堪的污言秽语。令孙轶民眼睛一阵阵发辣。

    除了这些，还有亚麻袋向对方讨要充值多少多少元宝数次的记录。对话中风魔羽都一一答应对方。有两人约定会面时间。地点在深圳的一家酒店等等。

    看到这，孙轶民对这亚麻袋不禁生出一些反感来。

    便道：“红红，这图片我也看了。聊天记录能说明的问题和依依指责你的并没有二致。至于细节，我就不必晒出来了吧！我个人觉得吧，一人做事一人当。这事既然发生了，希望下不为例，你给依依道个歉好吧？”

    “呵呵，聊天记录图片是可以用ps出来的，我听说网上大把这样的软件。我知道依依向来看我不惯，这肯定是她故意找人编的吧？”这林春红依然嘴硬不肯承认。

    “铁证面前还矢口否认，你还要脸么？”依依气呼呼的指责道。

    “明明是你诬赖我。”林春红继续狡辩，这让孙轶民愈加反感，但看在神女在场，此时不知该说些什么好。

    “好了好了！”此时只见神女开口打圆场，“这事很难说的清楚。或许依依指责的事情确实存在，或许这些图片也不能充分说明问题，毕竟要指正他们做过某些事，就得拿出现场的照片才有说服力。而且我觉得吧，这些事儿就算是有，红红确实有错，但你你家风魔羽自己也有问题。如果你男朋友对你忠诚，应该也不会做出这些事来……”

    “神女我与你无仇，不想跟你口角。但我想说一句，人都有基本的是非之心，你的闺蜜有没有问题你心里清楚的很。请不要违背良心为了闺蜜轻易站在正义的对面。”

    “好吧！但我说的也没错，你觉得呢？打个比方说，如今假如你男友是襄王这样的老实男人，他面对某些诱惑，就不一定会做出对不起你的事情。”张心瑶的话看起来似乎绵里藏针，暗示风魔羽不是个好东西，字字戳中对方痛处。孙轶民暗想：这丫头也不是省油的灯。只是，她夸自己是老实人这一点，倒是令他受用。

    “神女无心我不想跟你争，”依依道，“亚麻袋你给我听着，或你这种事做多了，觉得没什么，因为毕竟这是你的职业。只是以后野外碰到别怪我无情。我的话说完了。”

    “什么职业？去你妹的依依！你说什么呢？”依依一句话让亚麻袋再次恼羞成怒了。这话在孙轶民听来却非常有趣，隔着屏慕，他暗自偷笑。

    笑完，他正想说两句什么调停一下，没想到依依已经离开了队伍。

    孙轶民慌忙私聊依依：“这事明显是亚麻袋不对。依依您别往心里去啊！”

    “谢谢你帮我说话！”依依道：“只不过，那个无心说的也没错。正所谓苍蝇不叮无缝蛋，我男朋友，确实也不是什么好东西，我对他已经失望至极了。”

    “唉，男人嘛，偶尔犯错一次，就原谅他吧！只要他心里有你就好。”孙轶民劝解道。

    “唉，说出来也不怕你笑话，这不是他第一次背叛我了。他是个彻头彻尾的渣男，劣迹斑斑，无可救药！”依依附带了一个难过的表情。

    “啊……”孙轶民此时不知道说什么好，只回了个省略号。

    依依也沉默。良久，孙又问：“他是做什么的？应该长得很帅吧！”

    “是个外企的高管，长得帅又如何，只是个斯文败类罢了！”依依苦笑道。

    “那你还……”孙轶民不好意思说出后面几个字“犯贱跟着他”.

    “当初认识他，没看到清的本质，相处久了，才渐渐了解他劣迹斑斑。之前不知道骗过多少无知少女，听说公司很多女员工都没有逃过他的魔抓。可是我已经上了贼船了，也很无奈。我不知道该拿他怎么办！”依依继续哭诉。

    “你这么矛盾纠结，一定很爱他吧！要不然的话，你可以选择一走了之。毕竟你们又没有结婚。”

    “怎么说呢，两个人在一起久了，多少有点感情。但我觉得我对他的感情已经日渐消弭。我想，等哪一天失望攒够了，我就会离开。”

    这令孙轶民沉默良久，回复道：“唉！感情方面的事我也并不是很懂，我也不知道该如何安慰你……不过我给你个建议，你可以和他约定好：原谅他最后一次，如果再犯，就分手。”

    “嗯，我也是这么想的。”依依道。

    “我能问你一个问题么？”孙道。

    “你说。”

    “我只是你的一个网友，你为何如此信任我，把你的秘密都说给我听。就不怕我宣扬出去么？”孙问。

    “我也不知道，我只是感觉你很投缘，也很可靠。有时候还觉得特别亲切。”依依话语流露着真诚。

    “真的么？那可真是受宠若惊……”孙轶民附带乐一个愉快的表情。

    “只是……”依依又说：“我也有点不明白的地方：你为什么老是跟那个神女无心在一起？正所谓物以类聚，她和那个亚麻袋走的这么近，她应该也不是什么正经女孩……”

    “谢谢你的提醒，我有数的。”对于依依说的这一点，其实孙轶民也曾在心里有过类似的疑惑。但是看起来张心瑶又不像那种人。这一点从神女寒碜的战力就可以表现出来。但他担心的是即便目前不是如此，就怕近朱者赤近墨者黑，这神女跟林春红长期相处耳濡目染，说不定以后真会把她带坏。

    一场闹剧暂时告一段落，孙轶民心中感慨：这林春红果然是个bIao子，在男人面前毫无矜持，为了一点利益可以随意出售rou体。

    除了感慨，孙轶民心中仍有一丝忧虑：他也担心今天的事情并未到此为止，正如依依所说，日后如果碰到林春红，见一次杀一次。如果真这样，双方关系会跌入冰点，甚至会恶化引发帮会矛盾，这是他所不愿意见到的。他自己作为双方共同的朋友，夹在这其中会有诸多为难之处。

    想到这，他以请求的口吻说道：“两边都是朋友，这事，你能不能卖我个面子，你看这林春红杀也杀了，经验也掉了不少。以后就算了吧！”

    依依沉默了良久，回复：“好，我听你的。要不是因为你，我追杀这贱人到退游为止！”

    “多谢大神。”孙轶民连忙感激。

    依依回复了一个微笑，又说：“你陪我去逛逛吧？”

    “也好，带你散散心，”孙轶民附和，“只是，去哪里玩呢？”

    “你说，我都听你的。”依依说道。

    孙轶民沉思了一会儿，提议道：“我以前听春哥说，战力牛逼的人，可以一个人单刷那个观星台的副本。你有试过么？”

    “以前只和风魔羽两人试过，没有问题。”依依说道，“那时候是他充当肉盾扛boss，我在后面射击。杀死boss并么有压力。”

    “那我们今天一起去刷下试试看。”孙轶民说道，“也按照这个模式来？”

    “行是行，但是刷这个有啥用？就为了赚那点金币？”依依道。

    “运气好能出个金色品质的武器或者戒指项链，那么不需要骰子，直接归我们所有，不是挺好的？”孙道。

    “那个概率太低了，而且这样刷也很费力，不值得。”依依道，“不过，为了满足你的好奇心我今天可以陪你刷一次。”

    “好，”孙轶民说着，顺便去接了观星台的帮会任务。便马不停蹄前往“会稽山”观星台副本入口。点击门口的NPC进入副本场景。

    依依已经在里面等候。

