    辛如玉和洪山易留下两枚玉简，已经离去。

    他们前来东海，最主要的目的还是要找商路，使得‘百宝阁’在东海的商路重新续起来。

    否则，每年三四成的损失，即便是对于‘百宝阁’联盟来说，也是难以接受的。

    而他们前来梁家，一方面是当初的承诺、并且看好梁家，所以想要来投资一番；二来，也是想要从梁家这边寻找商路。

    如今，投资也投资了，商路也基本确定了两条。

    但是他们还需要去寻找更多的商路。

    否则那玉简上上千项东海宝物、奇珍的采购需求，紧靠梁家一家，显然不可能完成。

    他们还需要继续去寻找新的商路。

    而且，不只是辛如玉、洪山易两人。

    这一次，‘百宝阁’联盟前来东海开辟商路的人不在少数。

    ‘乘云浪’宋家那边，同样有与宋家交好的青州数郡‘百宝阁’阁主，带着采购玉简，在与宋家商议开辟商路的事。

    同样，不只是新海郡。

    瀛州之中八郡，‘百宝阁’联盟都在联系，既是考察在各郡建立‘百宝阁’的合适选择，也是想尽办法在东海开通各种商路。

    所以，梁昭煌想要通过掌握东海的商路，从而加入‘百宝阁’联盟，获得‘百宝阁’的支持，显然也是十分困难。

    他将那记录采购清单的玉简暂时放下，这个要等到后母梁刘氏带着家族船队回归之后，和后母梁刘氏商讨一番，才能确定家族能够做到什么程度。

    毕竟，这十年来，家族商路的开辟，基本都是靠着后母梁刘氏及其娘家在东海的人脉与关系，对于商路的了解、掌握，还有这些物资的采购，后母梁刘氏应该是更为了解。

    而后，他将‘百宝阁’制作的‘千宝录’拿起，灵识探入其中查看。

    宝物与商路，两路并进，梁家方才更有希望。

    更何况，他也对于‘百宝阁’罗列的各种宝物，很感兴趣。

    想来，以‘百宝阁’的底蕴、实力，罗列出来的‘千宝录’，应该是囊括了这世间巨大部分的宝物信息，便是看看，也能大大开拓眼界。

    青天元胎、大地元膜、周天星图！

    这是‘千宝录’中列在前三位的宝物，按照其中介绍，这三样都是天地初开之时，产生的无上至宝，便是‘百宝阁’联盟也是仅仅听闻一些传说、却不曾见过一星半点，早已遗失在历史之中。

    梁昭煌从这三者依次往下看去，看到了‘灵鼎’、看到了‘化龙池’、也看到了‘五行精粹’、‘水龙珠’、‘山根雕’、‘星辰元金’等等见过或者刚刚听过的。

    ‘灵鼎’是大晋仙朝的宝物，梁昭煌自然知道，也见过，自己手上还有一个。

    可惜的是，在这‘千宝录’上，也不知道是‘百宝阁’联盟知道的有限，还是不敢记录太详细，对于‘灵鼎’的介绍以及作用等等记录的并不多，甚至还不如梁昭煌自己研究、掌握的详细。

    而至于‘化龙池’，他自然也知道，在‘龙族秘境’中见过，更是亲身体会过其中‘水行道韵’的感悟。

    ‘五行精粹’自然也不用说。

    其余，水龙珠、山根雕、星辰元金等等，此前辛如玉给的采购列表之中，首项的十种宝物，在这‘千宝录’中也都有记载。

    按照‘千宝录’的记载，其中‘水龙珠’是原本的东海十岛之一‘二龙岛’所特有、独产的一种宝物，其中蕴含道韵，可做悟道之宝，也可用来炼器、布阵、炼丹、调理风水等等用处颇多。

    以往‘百宝阁’和八方阁交易时，这‘水龙珠’都是重要的交易物资，在大晋仙朝之中，颇有几家郡望、甚至是世家，对于这‘水龙珠’是颇为需求。

    此外，‘山根雕’是东海十岛中三山岛的特产宝物；‘星辰元金’是七星岛的特产宝物。

    其余‘采购清单’之中，首项列的各种采购物资，基本都是东海十岛所特产的宝物。

    以前，百宝阁与八方阁合作，这些东海十岛特产的宝物，虽然数量稀少，但是通过八方阁的路子基本都能采购到一些，攻击仙朝之中，一些郡望、世家的需求。

    但如今，八方阁被灭十年，百宝阁却是没有了门路采购这些东海各岛的特产宝物。

    因此造成的损失可想而知。

    比对着‘千宝录’，梁昭煌对于辛如玉留下的‘采购清单’中的各种宝物，也有了更为清晰、明白的了解。

    当然，在这‘千宝录’中，记载更多的是梁昭煌不曾见过、甚至不曾听说过的宝物。

    譬如‘雷池’、譬如‘云天木’、譬如‘黄金谷’等等。

    按照‘千宝录’中的记载，这些宝物，大部分都是有主的。

    ‘雷池’是凉州世家吕家的宝物；‘云天木’是青州世家刘家的宝物，似乎是刘家建造云舟的主材；‘黄金谷’是一种灵米，是益州世家姜家的宝物！

    梁昭煌看着‘千宝录’中记载的一种种宝物，不但是大开眼界，对于仙朝之中，各家郡望、世家门阀，也渐渐有了更多的认识。

    很快，梁昭煌又看到了感兴趣的篇幅。

    其中大篇幅记载着这世间各种‘灵莲’，各阶、各属都有，梁昭煌甚至能够从中看出一些‘灵莲’成长进阶的路线。

    其中便有关于‘五色莲花’的记载，这是一种二阶灵莲，对应的三阶进阶灵莲有数种，其中‘五行造化莲’算是最好的一种。

    而按照‘千宝录’中记载，这‘五行造化莲’后面可以进阶的四阶灵莲有两种，一种是提升造化之道的‘造化青莲’，一种是提升五行之道的‘五行天莲’！

    梁昭煌详细看着‘千宝录’中，对于‘五行造化莲’和‘造化青莲’、‘五行天莲’的介绍，虽然内容都不多，但是多多少少能够为梁家指点一些道路。

    从中，梁昭煌甚至看出了几分将‘五行造化莲’培养、进阶成‘造化青莲’和‘五行天莲’的方法、路径。

    这无疑就是‘千宝录’大大开拓眼界之后，所受到的好处了。

    而且，在‘千宝录’中关于‘五行造化莲’的记载，‘五行造化莲’是可以培育出‘莲子’与‘莲藕’的。

    看‘千宝录’的记载，‘五行造化莲’的莲子和莲藕，都是不可多得的宝物，莲子是一种珍贵的灵药，用途很多；莲藕可以让人脱胎换骨，效果比之当初的‘圣心果’好了十倍不止，还不会改易人的根基。

    梁昭煌看到这些记载，心中便不由得一动。

    说起来，他们梁家之中，‘莲池’之中，已经培育出好几株‘五行造化莲’，是不是也可以尝试，培育莲子与莲藕？

    就是不知道，‘百宝阁’联盟对这宝物的认可度如何。

    心中念转，梁昭煌便将这事记下，不管怎么说，这至少是一个方向。

    这‘千宝录’果然有用，还没看到一半，果然就让他找到了一些线索、方向。

    梁昭煌继续向下查看‘千宝录’，很快他又发现了一个眼熟的记载。

    ‘青龙木，树干径直无杈，生有龙鳞，树顶如冠盖，叶如龙爪，蕴有木行道韵！’

    梁昭煌看到这记载，立时便想到了秘境中，药园宫殿内那株青木。

    虽然与这‘千宝录’中的记载，还是有些差别，但是最主要的‘蕴有木行道韵’，却是一点无差。

    梁昭煌敢确定，药园宫殿中那株‘青木’，绝对是属于‘青龙木’，之所以有差别，恐怕是那株‘青木’还差些什么，没有彻底培养成！

    按照‘千宝录’中的记载，上古天地初开之时，有神木支撑天地，天地成后，这株神木一分为五，化成了‘五龙灵木’，即：青龙木、赤龙木、黄龙木、白龙木和黑龙木。

    最早的、第一株‘五龙灵木’那都是比之‘青天元胎’、‘大地元膜’、‘周天星图’稍差一等的宝物。

    只不过，第一株的‘五龙灵木’也早就消失在历史中，如今的世间，偶然还能有见的，都是这些第一株‘五龙灵木’不知多少代的后代了。

    梁昭煌将关于‘五龙灵木’的这一段记载，反反复复的查看数遍，可惜的是，其中并没有对于‘五龙灵木’如何培养的介绍。

    他不清楚，应该如何将‘药园宫殿’中那株青木，培养成成熟的‘青龙木’。

    否则的话，到时候无论是‘青龙木’的枝杈、树叶、果实等等，都是非常珍贵的宝物，或许也能够满足‘百宝阁’联盟的要求。

    “就是不知道，‘百宝阁’中有没有培育‘青龙木’的方法？”

    “不过，这‘药园宫殿’是从八方阁抢的，而且看这‘青龙木’已经培育到这个地步，想来八方阁是肯定有培育办法的！”

    梁昭煌心中念转，考虑着从哪能够获得‘青龙木’的培育方法，或许可以将‘药园宫殿’中的青木，继续培养下去。

    这也未尝不是又一个方向！

