
    广寒宫阙，实则上就是隐藏在迷幻大阵之中的一座普通宫殿，甚至其中的装饰很是简单素雅，看不出丝毫的华丽。

    唯一让苏浩注意的，便是那圈养在笼子之中的雌性白兔，那可是一只罕见的灵兽，白玉仙兔。

    灵兽百年难遇，一旦修炼成长起来，可比那超越化神的圣胎大能，且，此兔灵性非凡，有两大特性，第一，它对于先天灵宝的气息，可谓是敏感到极致，第二，此兔之血，可解百毒。

    这不是一只普通的兔子，这是一只……

    “适合吃肉丸子的兔子。”苏浩在心中暗暗给出结果，白玉仙兔的味道，可是美味无比，若是梦仙仙在这里，一定是爱不释手。

    苏浩**裸的目光，像是在打量着美食，让妙如烟立刻心神警惕，挡在了苏浩与白兔之间。

    目光也是带着警惕的照射过去。

    不过，也在她挡住的同时，那笼子之中的白兔，却是发出了吱吱的叫声，似乎相当的不满。

    “你说，让我躲开？”妙如烟一愣，有些不可思议，小白似乎很喜欢苏浩。

    事实上，下一刻，那白兔已经是挣脱了笼子，化成一道白的光华，来到了苏浩脚下，随即昂着头，眼睛有些哀求的看着苏浩，求抱抱。

    妙如烟更是不可思议，睁着大眼，不知道如何是好，她疾呼一声：“小白，过来。”

    只可惜，那一向是乖巧的灵兔，却是对她的命令直接无视，甚至还回头递给了她一个嫌弃的眼神。

    随后，那兔子再次看着苏浩，露出笑眯眯的表情。

    妙如烟气急。

    苏浩却是一笑，他身上的金莲气息，对这白玉仙兔，那可是无法免疫的诱惑。

    “看你这么乖巧，不吃你了，来。”苏浩招了招手，白兔化成一道白光，一闪下扎入苏浩的怀中。

    “死小白！”妙如烟恨恨跺脚，甚至心中还在怀疑，这兔子不会是发春，看上了苏浩？

    毕竟，除去那之前的无礼，苏浩无论是气质还是样貌，的确是堪称帅锅一枚。

    “姑娘，你浑身毒气，这兔子自然是厌恶，我浑身仙气，兔子自然是喜欢。”苏浩平淡说了一句。

    兔子立刻吱吱发声，表示赞同。

    妙如烟气的胸疼，你个白眼狼，不，白眼兔子，白养你了！白给你那么多灵果子吃了！

    她郁闷的险些吐血，不过，她心中也是彻底确定，苏浩真的看了出来，她的体质……天难毒体！

    这种体质强大无比，但也是危险无比，需要吞服剧毒来强大，来生存，而一旦剧毒达到一定地步，妙如烟那绝美的容颜，便丑陋如恶鬼。

    对于一个芳龄十八，且，对自己的姿无比看重的少女来说，毁掉容貌，那是生不如死的。

    因此，妙如烟采用一切办法压制毒体，这也是导致了她的体内，出现了大问题，威胁生命。

    “你可有办法解决？”妙如烟急迫说道：“放心，条件随你提，只要你能解决我的麻烦，我可以满足你一切。”

    “任何条件？”苏浩摸着下巴，露出玩味之笑。

    “任何……”妙如烟立刻回答，但看到苏浩的表情，她又将那即将出口的话，收了回来，正道：“我是说金钱上的。”

    “我不缺钱。”苏浩仍然笑。

    妙如烟咬牙，许久之后，方才是下定决心，若是苏浩可以救她，那么便给他一个机会，亲我一口。

    这个条件，若是暴露出去，不知道多少人要疯狂，在妙如烟心中，可谓是付出了天大的代价。

    只能亲一口，绝对不能有更过分的要求。

    当下，妙如烟便是抬起头，打算说出条件。

    只是，在她开口前，苏浩却是抢先道：“事实上，我很好，不过对你不感兴趣，只是你这样遮着面对着我，是不是有些不太礼貌？我总要知道，我救的人长什么样子？”

    这女子高傲，从骨子里傲，眼神之中对自己的不屑，苏浩察觉的很清楚，需要给她一些应有的教训。

    “原来是这样。”妙如烟心中呼出口气，虚惊一场，但转瞬她又觉得不对，苏浩说他很好，又说对自己没兴趣，难道我妙如烟入不了你的眼吗？

    要知道，追求我妙如烟的人，没有一千也有八百了，你竟然看不上我？

    她气恼，摘下脸上的面纱，那如带着光华，点缀精致五官的完美容颜，便是暴露在苏浩眼前。

    的确是不错！

    不得不说很不错！

    但，苏浩扫了一眼，便是不再理会，表现的很平淡。

    妙如烟更是恼火，她对自己的容颜一向是自信无比的，哪一个男子看到，不为她神魂颠倒？

    如苏浩这般平淡的绝对是第一个，唯一一个！

    这家伙不会是不喜欢女人。

    妙如烟心中如是想着。

    “将外套脱了。”却在此时，苏浩再次开口了，不等妙如烟愤怒，他补充道：“你的天难毒体，压制的时间有些长，我需要将你体内的毒素吸出来，方才可将其压制。”

    苏浩说的倒是实话。

    “除此之外，没有第二个办法？”妙如烟绝美的容颜之上，升起两道绯红。

    “没有。”苏浩仍然平淡。

    “那你稍等。”妙如烟向着内堂走去。

    “只是个外套而已，有什么大不了的，难道你里面没穿？”苏浩忽然来了一句。

    妙如烟步伐一止，身形一颤，脸羞红如那熟透的苹果，这个混蛋，不知道什么叫做看破不要说破吗？

    她快速离开。

    苏浩露出一丝震惊，似乎发现新大陆，这个新闻卖出去，能值多少钱？

    让那些男人神魂颠倒的妙如烟，竟然……

    “吱吱。”苏浩怀中的白兔发出叫声。

    “你说她不仅是上面，下面也不穿？”苏浩眼睛瞪的很大。

    兔子点头。

    也在此时，妙如烟快去快回，听到一人一兔的对话，差点晕过去。

    恶狠狠的剐了兔子两眼，妙如烟警告道：“再敢胡说，我就炖了你！”

    兔子吓得缩入苏浩怀里。

    妙如烟再次出现，外套已经褪去，穿着那洁白的小衣，将肚脐之上，完美的遮掩，不暴露丝毫春光。纵然是如此，她仍然是有些不自然，即便只是裸露上臂，妙如烟也是第一次在男性，而且还是一个陌生男性面前做。...“”，。
