    宁芜一怔，这鸟怕不是青鸾圣祖，要知道这可是不朽之王，现在是怎么回事？！

    林道然碰碰那个鸟，道：“这鸟怎么飞到这来了？”

    宁芜看着这鸟睁开眼睛，从最初的眼神涣散，到后来的两只眼睛精光出现。

    宁芜用神念传音，道：“青鸾圣祖，怎么飞这里来了？”

    青鸾用神念传音，道：“屠仙魔君，你不也是在这里？”

    宁芜轻轻一笑，道：“没想到青鸾圣祖，能对我有印象，实在是让我不可思议，我境界如此低微，还能劳烦您费心。”

    青鸾用神念回道：“仙域的那帮人，竟然对我们一族有所图谋，更是出动数尊不朽之王，埋伏于我，我侥幸逃/脱！”

    宁芜眉头微皱，道：“圣兽和仙魔两族，不是一向井水不犯河水？”

    青鸾脸色难看，回道：“确实如此，才让我们疏于防范，被偷袭个正着。”

    宁芜刚想用神念继续传音，林道然则是递水给鸟喝水。

    青鸾圣祖刚想不屑于喝水，头别过去一边。

    宁芜一顿，用神念传音，道：“青鸾圣祖，这可是圣灵泉，喝了以后可以恢复元气。”

    青淮嗤笑一声，用神念传音，道：“这可是下界，那圣灵泉可是在传说当中，怎么可能会有？”

    青淮往那水一看，直接愣住，这竟然真的是圣灵泉？！

    传说中可以肉不朽之王的骨，活不朽之王的血，千万年难得一见，

    青淮又看向宁芜，脸色微变，道：“你没达到不朽，竟然有不朽的气息，这里竟然有大古怪。”

    林道然莫名其妙，这个鸟还有自己的脾气，连水都不喝。

    宁芜用神念传音，道：“你再不喝，这水可就没了。”

    青淮有点难为情，刚想喝，但是没想到，那水已经被林道然喝了。

    宁芜轻飘飘一句，“可惜了。”

    青淮忍气吞声，虽然贵为不朽之王，更是圣兽中的王者，但是现在，为那圣灵泉，也不得不上前蹭蹭林道然的手。

    林道然一怔，见他如此，又给他递一杯水。

    棋圣宗大长老周永吉，眉头微皱，道：“张浩岩，你这个废物，怎么不过来给圣子端茶？”

    张浩岩听见这话，衣衫褴褛，握紧手中的笤帚，道：“遵命。”

    他本来是上一代的圣子，如果不是因为这陈青的突然出现，他也不至于沦落如此。

    陈青轻笑一声，道：“别了，我可不想喝你的茶，还是倒了吧。”

    张浩岩手微微颤/抖，这就去把那茶倒掉。

    周永吉斥责道：“怎么手脚这么慢，一点都没有干活的样子。”

    张浩岩点点头，道：“是。”

    周永吉神色讨好，道：“圣子，这下界也没有你的对手，不如我们前往仙域？”

    陈青冷哼一声，道：“我的决定，还轮到你指手画脚？”

    周永吉听见这话，更是立马噤声，他们两现在的地位，那可是不可同日而语。

    陈青眉头微皱，藏在那一界的往祖棋盘，现在还没有具体的下落。

    这一界藏着闫死之王的机缘，想要进入他设下的界域，就必须找到他的一样遗物。

    不过这往祖棋盘，怕不是就在这下界，陈青就是想要寻找这个棋盘，才想要找人切磋。

    陈青细细琢磨，上辈子他已经是不朽，不过深/入这闫死之王的禁界，还是让他直接陨落。

    如果不是残魂侥幸逃/脱出来，附着在这个人的身上，夺舍这个人的灵魂，达到再一次重生的目的，

    怕不真就是夭折在那个禁界当中。

    陈青握紧双拳，他这一次一定要成为不朽之王，那往祖棋盘，就是他的囊中之物。

    陈青暗自思索，在这之前，曾爆发出惊天的棋意，像是已经超越不朽，以至于仙域都是被惊动。

    想必那往祖棋盘就是在那里。

    自从他从那闫死之界中逃出，对于棋道已经达到超出常人的理解。

    至于前不久，昔日陨落的圣界第一天才战戈，凭借一道意志成为不朽，直接斩杀祖圣仙君。

    所有的人都在意那一战，实则陈青关注的只是那惊天的棋意。

    陈青神色激动，棋艺能到达那种境界的，纵观仙域数十万年以来，只有闫死之王可以到达这种境界。

    而闫死之王，现在已经死去几十万年，想必只有他的棋盘，才可以发出这样的气息。

    陈青不远亿万里就是为这棋盘而来，当他看见前边的世界，道：“把我的寻灵兽拿来。”

    这寻灵兽对于宝物的气息十分敏锐，更是他从禁界当中带出，对于闫死之王的气息十分敏锐。

    张浩岩默不作声，前去找寻灵兽，只见一个青年，正在给一个动物喂食。

    青年脾气十分暴躁，更是骂骂咧咧，道：“什么鬼东西，还得让我们亲自伺候你。”

    那寻灵兽的眼光冷冽，紧紧盯着这青年。

    张浩岩把茶水端过来，递给那青年，道：“给他喝的。”

    青年郁闷道：“你之前高低也是个圣子，怎么现在混成这个样子了？”

    青年端着那杯茶水，通灵兽则是缓缓喝下。

    张浩岩耸肩，道：“没办法，谁让对方的棋艺更加高超，下界无数，但是想来，他已经没有人可以匹敌。”

    张浩岩不由得苦笑，青年说的他何尝不知道，但是现在的情况，他也是无能为力。

    青年愤恨道：“狗东西，目中无人也就算了，但凡是好看的女弟子，他可是都尝过鲜了，就算那些女弟子反抗，但是也毫无办法。”

    青年叹一口气，道：“张浩岩，我相信你，我这辈子也就养猪狗的前途了。”

    张浩岩听见这话，不由得轻叹一口气，相信有什么用，还不是没有机会。

    一道声音顿时响起，道：“圣子前来要寻灵兽，还不快点出来。”

    荣兴抱着寻灵兽，两人一兽这就来到这陈青的身边。

    寻灵兽直接用鼻子开始嗅起来，不多时，他的头就转向一边。

    陈青见到这一幕，更是大喜过望，没想到竟然就在前方，道：“告诉这一界，我要前来挑战。”

