    墨家主宅。

    墨琛浑身精贵，宛如神祇的面庞透着一股神秘的气息，让人情不自禁地臣服。

    向来从容不迫的深邃眼眸，此时却充满不解：“有照片都还是没找到？！”

    自从那女小偷往他膝盖上扎了一针后，他的腿就一直在剧烈地疼痛，找她倒不是为了报仇，相反，他还想让她再扎一针。十七八年到处医治都没感觉的腿，竟然有了痛觉，简直是天方夜谭！

    而且，他仍然有一个隐秘的奢望，就是有朝一日，可以站起来。

    墨一自然知道少爷的期待，但任务没完成，只能单膝跪地，立马请罪：“对不起，少爷，没有一点痕迹。”

    虽然有照片，但是当时夜色朦胧，监控的角度又好巧不巧地只拍到了那个女小偷的侧脸，所以找起来着实有些困难。

    骨节分明的手覆上唇瓣，墨琛想起那天那个吻和女人羞恼的眼神，嘴角微勾，没想到那个胆大包天的小女人挺有能耐的。

    “去暗网上找灰狼下单子，找到人，我给他一个亿。”

    墨一眼睛一亮，是啊，当今黑客世界，灰狼称第二，谁敢称第一，那可是从未失手的无冕之王。

    有了方向，墨一立刻着手准备，刚要吩咐下去，就想起来刚刚老管家的传话。

    “少爷……”

    见墨一突然停下动作，磨磨蹭蹭，男人瞬间透出些许不耐烦：“有话快说。”

    墨一只好硬着头皮答话：“刚刚，老爷子说，让您下午最好还是见见未婚妻，虽然是杨家临时从乡下找回来的女儿，可万一您喜欢，也不至于留下不好的印象……”

    在墨琛看死人般的眼神下，墨一没出息的声音越来越小，说道未婚妻时干脆只是默念一下。

    墨琛修长的指尖快速地点了点桌子，“呵，那杨家可真是什么人都敢往我这里送。难为爷爷还顾念着和杨家的那份情。让爷爷看看也是一样的，若他觉得好，我就顺了他的意。”

    “现在的当务之急就是找到那个女小偷。”墨琛冷淡的双眼划过一抹狠厉：“至于那个村姑，她要是听话，就当墨家多一个摆设，若是贪心不足，就直接埋了吧。”

    墨一一抖：“是。”

    下午两点，好客居。

    杨山带着杨雪儿和苏酥提前等在了预约好的包厢内。

    杨雪儿更是迫不及待地收拾着衣裙，开始补妆，争取把最好的自己展现给墨老。

    墨家大少虽然无权无势，但是墨老爷子却是一直大权在握，明面上是二少墨一轩当家，但一些涉及大局的事还是要墨老爷子拍板才能定。

    而且这江海市墨家和那京城墨家同出一源，京城墨家那可是京城世家金字塔塔尖的存在，而现任当家人墨霆羽是墨老爷子的亲侄子，逢年过节都要亲自过来给老爷子拜年。

    所以杨家才会对这个订婚这么重视，虽然嫌弃墨琛半瘫痪，但又舍不得墨家这个关系。

    更重要的是，墨家除了那个残废，还有很多未婚的青年才俊。

    尤其是京城墨家长子墨乔，那可是京圈太子爷，若是能得到墨老的认同成为墨家长孙媳，那她到时候就可以跻身更高一层的圈子受人追捧，成为名副其实的第一名媛，也好叫苏酥这个贱人知道和她的差距！

    三人没等多久，就见一身唐装的墨老爷子背着手走了进来，杨山连同杨雪儿连忙起身迎了上去。

    只见墨老爷子却没见墨大少，杨山和杨雪儿对视一眼，怕是墨大少看不上这个乡下来的。

    杨山一脸谄媚：“墨老，您能屈尊赴约，是杨某的荣幸啊。”

    杨雪儿更是自信地上前一步自我介绍：“墨爷爷好，我是雪儿，以前我还和爷爷一起参加过您的寿宴呢。”

    奉承讨好拉关系的话大同小异，墨淮山听了半辈子，现如今再听到，也不必回应。

    直接走到老管家拉开的座位上坐下，摆摆手让两人坐下：“我和杨唯那老头相交多年。”

    停顿一下，才继续说道：“咱们直接进入主题就好，其他话不必多说。”

    骤然换人，说什么不小心丢在乡下的闺女，不过是嫌弃琛儿腿脚不便。

    虽然感情上他没法接受杨家这种做法，但也算是人之常情，谁也不想让自己的闺女嫁给生活都不方便的丈夫。

    看在故交的面子上，他就来看看，这“杨家的二小姐”到底怎么样。

    而杨山两人却是一阵狂喜，墨老的意思是不是说，他和父亲是故交，所以他们不用见外？

    两人好像得了什么封赏般坐在墨老手下，立即讨好地给墨老爷子倒茶。

    苏酥听这话就知道，墨老爷子的意思其实是，他只是看在故交的面子上来面谈，其他无关的事就不用再说。

    但她见杨山一脸惊喜的样子，就知道这货完全是想歪了，不由轻笑出声。

    这一笑，三人的目光立即汇集到她身上。

    杨雪儿瞪一眼故意出声吸引墨老注意的苏酥，这贱人肯定是为了讨好墨老，真是不安分！

    既然如此，她就再帮她一把。

    杨雪儿假装纯良地问墨老爷子：“墨爷爷，墨大少怎么没来？”

    刚问完又假装说错话般捂住嘴，一脸歉意的样子。

    “对不起，墨爷爷，我没有冒犯大少爷的意思，只是想着妹妹以后就要照顾大少了，见一面还是好的。我相信不管怎样，妹妹都一定会用心照顾大少爷的，对吗？”

    杨雪儿一脸挑衅地看向苏酥，等着她回答。

    苏酥瞥她一眼，“当然。”

    这个狗男人今天明摆着给她下马威，日后她不好好照顾照顾他，都对不起扎他的那一针！

    杨雪儿暗笑一声，今天当着墨老爷子的面答应，来日想后悔都会求助无门。

    这贱人才来江海市，只知道自己有个未婚夫，却不知道未婚夫是个残废，等到她知道真相的那天，她要好好看看这个贱蹄子痛哭流涕的模样。

