    “砰——”

    风祭真身体微微颤栗，等待着自己死亡的到来。

    一秒、两秒、三秒过去……

    微微加快的心跳让他意识到自己还活着。

    我没死，空枪？

    “猜错了，不是空枪。”

    塞拉把枪口从风祭真额前撤开，恶趣味地卸下弹匣，红唇微动发出模拟开枪的声音。

    原来刚才是她的一个恶作剧。

    她略微有些俏皮地扬了扬装满子弹的弹匣。

    “不错嘛，拥有视死如归的胆魄，不愧是为了父亲自愿报名成为实验对象的大孝子，这心理素质可以哦。你这样的男人若是这样蒙受冤屈死去实在太可惜了……不过就算我不杀你，接下来你也活不了多久了……风祭真，你现在的情况很不好。”

    塞拉迈开修长大腿从床上下来，去矮桌上给自己倒了杯水自顾自饮用滋润着有些干燥的喉咙，

    “不光是我们这边下了死命令要杀你，ISS研究室那边也要将你作为商品样品抓捕，将你运输到鹰国那边进行各种人体实验，到那时你仍是死路一条，换句话说现在的你，已经穷途末路了。”

    风祭真沉默不语，最近一段时间发生在他自己身上的事实在太多了，鬼冢博士、蝗虫怪人、商品样本……他已经分不清到底谁是好人谁是坏人了，对于眼前这个突然出现自称塞拉的女人只能选择相信。

    如果真如这个女人所说，自己现在的情况已经坏到了这种地步，自己还有什么挣扎的必要么？默默等死岂不是更好么？

    就在这时门外传来了一阵敲门声，

    “打扰了，您要的东西已经到了。”

    “等会再聊。”

    塞拉淡淡朝风祭真看了一眼，然后去给门外的服务员开门。

    那是两个年轻的女服务员，手上捧着一套男式运动服。

    “谢谢。”

    塞拉取过送上门的衣服礼貌地道了声谢，随后重新合上门。

    门外过道上隐隐传来两个女服务员的交谈。

    “这个女人真是走运啊，连续两个p友都长得很不错呢。”

    “呐呐，说起来上次那个美少年长得有点像木村拓哉呢。”

    “我觉得比木村拓哉帅多了！”

    “这次这个也不差啊，五官凌厉刚毅，身材很魁梧，很有男人味呢。”

    声音渐渐远去了直至一点都听不见……

    “把这套衣服穿上吧。”

    那两个嘴碎的女服务员走远后，塞拉情绪明显有些冷了下来，面无表情地把衣服扔了过来，风祭真一愣，这才想到自己被子下健壮魁梧的身体还是一丝不挂。

    依稀记得昨晚他变身蝗虫怪人的时候，似乎把身上的衣服也给撑破了……

    一想到刚才都是裸着跟塞拉交谈，风祭真就有些面红耳赤不好意思……

    尤其是听到那两个女服务员将自己被误认为是塞拉的p友……还有刚才她们谈到的那个美少年，到底是什么人呢，难道能够比他还要帅气吗？

    “有什么不好意思的，男人我见的多了……”

    塞拉嘴角嘲弄地勾起，刚讥讽了一句，脑子里忽然浮现出一个美少年的身影……

    真是的，自己突然想起这个小男人干嘛，她有些羞赧地摇了摇头。

    重新将目光投向风祭真，塞拉摆出一副认真的神色，

    “虽然你已经完全陷入了死局，但你还有最后一线生机……”

    “什么意思？”

    “冰室家族的冰室悠……”塞拉缓缓吐出一个男人的名字，风祭真有些愕然，这个名字他听过，是ISS生物科学研究所所长冰室菊枝的弟弟。

    “听说冰室菊枝对她这个弟弟过度宠溺，是个无可救药的弟控……你可以去找冰室悠，这个少年或许你最后破局的机会……”

    塞拉说着突然想到那天晚上跟踪冰室悠被袭击的经过，多年做特工的敏锐直觉告诉她此事绝非偶然……

    ……

    冰室家铺设壮丽的豪华客厅。

    被塞拉和风祭真议论到的夏悠刚从外面回来，受到强烈危机意识刺激的他，正准备进去地下训练场就被一个娇媚甜美的声音拦截住了。

    “喂，信徒。”

    在之后上次袭击菲尼克斯之后，三阶段活祭品的事一直没有进展，而复活基夫大人需要的六名三阶段活祭品，如今仍然还是只集齐了两位，根本就没有什么变化。

    原本最积极能干的欧鲁特加最近不知道受到什么刺激了，性格变得狭隘偏激，总觉得有人在暗中谋害他。

    整天疑神疑鬼的，极端得根本就无法沟通了，被害妄想症太严重了！

    一个反派干部混成这个样子，阿基蕾拉甚至都怀疑是他是不是有了什么精神疾病？

    欧鲁特加是指望不上了，弗里欧那个蘑菇头满脑子都是肌肉和莫名其妙的思迈鲁根本靠不住，天天思迈鲁思迈鲁，思迈你个头哇！

    到头来这两个干部没一个能行的，看来只能靠自己了，阿基蕾拉心里默默地想……

    并且对此深以为然！

    亡命众中其他人都可能心怀鬼胎，只有她对基夫大人一心一意。

    想到自己都已经快二十了，要是基夫大人只喜欢年轻貌美的女孩子怎么办，阿基蕾拉感慨之余不免有些着急，想要加快进程早日复活基夫大人。

    信徒？还没记住自己的名字吗？听到阿基蕾拉叫他的声音夏悠在经过沙发时停住脚步，他满头黑线决定找个机会让阿基蕾拉好好记住自己的名字并同时将目光投向了少女。

    沙发上少女湿润的发梢凝聚着水珠还没吹干，身上缭绕着一圈淡淡的水汽侧坐着，尽显婀娜曼妙的身姿。

    褪下来的两条白丝带着湿气散乱地放在一边，妖娆地翘起一条晶莹白净的小腿搭在膝盖上，金鱼裙毫无防备地掀开露出大片雪白，正低着头在恬静地剪着脚指甲。

    她又黑又直的长发垂落下来，一张精致白皙的小脸半遮半掩，强烈的视觉冲击让夏悠不争气地红了脸，心中涌起一股难以遏制的欲望。

    该怎么说呢，少女那双小脚关节和皮肤都很漂亮，脚尖很纤细脚趾圆润饱满宛如珍珠很可爱，先声明我不是足控，但是那双完美无瑕宛若璞玉的玉足实在太美了，我不是足控，但是有一说一，那盈盈一握弧度精致的足弓实在太诱人了，不过我不是足控，但无比粉嫩曲线优美的脚底板……

    捕捉到夏悠脸上一闪即逝的害羞，阿基蕾拉美眸闪烁起危险的光芒……

    表面上是个口花花的lsp，内心却是如此纯情么……

    不过是一个好色的小小的信徒，都不用多费唇舌，抓住破绽就能够狠狠地拿捏了。

    当然她对基夫大人还是一心一意的，但偶尔玩弄一下纯真少年还是蛮有乐趣的。

    阿基蕾拉莹润的红唇边漾起一丝小恶魔般不怀好意笑容。

    奶奶曾经这样对夏悠说过，当一个女人意识到了她的美貌可以作为武器来使用，那她就是无敌的。

    沙沙……

    阿基蕾拉在沙发上用挺翘臀部挪动着娇小身体，随后娇躯向前倾倒依偎到了夏悠怀里，她的体态很轻盈，昨晚夏悠抱她的时候就已经深刻体会过了。

    她这会儿没有穿白丝，裙下空荡荡的，金鱼裙像的玫瑰绽放的花瓣散开垂落在夏悠的腿侧，充满弹性的柔软小腿靠了上来摩挲着，柔软弹呀弹的调皮地在夏悠结实的手臂上拍打！

    夏悠内心:“？？？？”

    她湿软白净的小手温柔地捧起了夏悠的脸，纤细的手指柔软指腹轻轻按上夏悠的肌肤，随后把她那张精致的小脸贴了上来，弯弯上翘的睫毛，圆润的下颌线，透着股媚意的鹅蛋脸，让人想要一亲芳泽的诱人红唇……

    宝石般漂亮的眸子盈着一层水雾，凑近观察着夏悠的眼睛。

    “以前没注意，现在才发现，怎么说呢～

    悠君的眼睛也好好看呢～”

    阿基蕾拉丝毫不顾忌男女之嫌，一副懵懂无知的纯真少女模样，两人的脸几乎都快要贴在一起。

    夏悠呼吸急促了起来，两人的呼吸互相交织到了一起，他不断吸入少女小嘴呼出的甘甜香气，似乎能感受到少女口中的湿软与香甜。

    夏悠呼出的气息渐渐变得灼热，两人间的气氛渐渐变得微妙暧昧，妈耶！

    救命，救命！

    大脑在颤抖！

    浑身都在颤栗！

    糟糕糟糕！

    这个女人她好会啊！

    “阿基蕾拉大人，有没有一种可能，我们贴得太紧了……”

    夏悠深呼吸一口冷空气扭过头，极力克制着情绪让自己保持冷静。

    “悠君为什么不敢看我，诶？是起反应了吗～”

    阿基蕾拉双手掰过夏悠的脑袋，懵懂地眨了眨小鹿般水润的大眼睛。

    所以说不要用一副天真无邪的表情说这种话啊！

    这个女人的攻击性未免也太强了。

    顶不住了！

    夏悠喉咙变得干燥而沙哑，他决定不再忍耐，冒着生命危险硬着头皮触摸上了阿基蕾拉纤细嫩滑的手臂。

    噗——

    夏悠手掌不自觉地扣上了少女后脑，强而有力的手臂一拥，将那具柔软娇躯用力搂在了怀里。

    什么，你说训练？

    训练的事待会再说！

    我好不容易穿越过来一次，美女在怀就不能好好享受享受了？

    被夏悠火热的手掌一碰，靠在夏悠结实的胸膛上阿基蕾拉睫毛微微一颤，浑身都变得僵硬了。

    他来真的？？

    她内心充满了不敢置信。

    他居然敢上手？

    他怎么敢的？

    自己可以调戏他，但他不应该摸自己！

    这是对基夫大人的亵渎！

    她憋着一股火气不能发作，内心泛起一丝冷意，哼不过小小一个信徒居然敢碰我！

    强压下内心的嫌恶和恶寒，勉强使自己保持镇定，阿基蕾拉变得僵硬的脸蛋上露出一副真拿你没办法的表情。

    她对于自己认定的人有谜一般的执着，不达目的誓不罢休。

    没错，这一切都是为了基夫大人，自己要隐忍，要忍耐住，等到眼前这个小信徒成为活祭品，再将他残忍地甩开。

    在这之前，暂且陪他演戏虚与委蛇。

    白皙肌肤泛上红潮阿基蕾拉羞怯低头，手指轻轻撩拨着自己鬓角弯曲的发丝，涌动情愫的眼底却悄然划过一道极具侵略性的光芒！

    哼，冰室悠，你逃不出我的手掌心！

