    上一次的传承，然夜笑的修为，直接从元宗四层，晋升到皇者一层的境界。而这一次，夜笑的目标是皇者九层。按照童老的说法，只有到了皇者顶尖的层次，才有资格帮助他们。

    双手合拢的一瞬间，轰的一声爆响传出。夜笑不可置信的双目瞪圆起来。他第一次感觉到，运转身上的元气竟然是如此简单的事情。磅礴的气息从他的躯体之内传出，汹涌的力量，如臂指使一般，随着他双手的动作，而极速运转。

    在丹田世界中，剑灵也在紧张的关注着夜笑的动作，果然没有超出他的预料，夜笑的体内，因为经脉消失，元气的运转速度，增加了不知多少。除此之外，因为那诡异网膜的存在，使得夜笑体内的力量，更加凝聚。可以想象，在这种状态下，夜笑的攻击力，一定会比之前，强悍许多。

    “皇者八层境界？”剑灵有些奇怪的挠了挠头，没有晋升到皇者九层，让他感觉有些诧异。那传承的力量，极为强大，竟然只是让夜笑晋升了几个小层次。

    “恐怕是那网膜，消耗了大量的能量吧。”剑灵自言自语的说道。那网膜，虽然看上去只是薄薄的一层，但是它的承载力，却是极为恐怖。形成之时，虽然剑灵并未详细探查，但是也记得消耗了不小的生之力和传承的元气力量。

    如果没有这力量的损耗，夜笑的修为，自然能够再进一步。而且，皇者晋升，与元宗级别晋升，所需要的能量也有不小差距。所以，虽然离目标有些差距，倒是也可以接受。而且，这一次夜笑体内的巨变，也算是因祸得福了。

    夜笑本身的战力，就已经是不可小觑，如今，再度得到提升的他，想要成为同级无敌，更有把握。在同一个层次中，战斗力的提升，并不是一件容易的事情。尤其是本身战力，已经足够强悍的话，更是难得。

    跨越每一个极限，都不是简单的事。同时，跨越每一个极限，所带来的好处，都是巨大的。

    “这是怎么回事儿？”夜笑喃喃的说道。他还并未探查体内的情况，但是这种极为顺畅的感觉，却是从未体会过的。夜笑感觉，如果能有这种状态，在之前与那朗文康的对战中，哪怕仅凭着自身元气，也足以轻松将其战胜。

    在这古堡中，不知道是不是受到了限制的原因，外界的元气感受不到自己的召唤。但是，夜笑感觉到，此时自己体内的元气，几乎像是源源不断，随手一动，就可以爆发出最强的攻击。而且，元气的运转速度，比之前几乎快捷了一倍，挥手间，体内的元气力量，眨眼间就能迸发到体外。根本就不需要任何的过程一样。

    “小子，查看一下自己的身体。”剑灵的声音传来。

    夜笑微微一愣，随后神识的力量瞬间蔓延到全身。下一刻，夜笑嘴巴猛然张开，脸上一副不可置信的模样。

    “这……这是什么情况！”夜笑惊呼了一声。

    在他的探查下，体内的状况尽皆显现：那些犹如桥梁般，贯穿全身各处的经脉，竟然消失不见。而元气，随着他的功法运转，在体内肆意奔涌，没有半点阻隔。

    “小子，感觉如何。”剑灵有些戏谑的说道。

    夜笑张了张嘴，但是却没有发出声音，这种情况，已经超出了他的认知。没有了经脉，自己竟然还安然无恙？面对这种怪异的情况，任谁，也不可能直接接受。

    “这是怎么造成的。”夜笑惊疑的问道，“这种情况，对于以后的修炼，会不会产生什么影响。”经脉，是一个修炼者，最为重要的部分，是元气运转的道路和桥梁。没有了经脉，会变成什么样子，这绝对没有人考虑过。

    “你的体内，发生了异变，所以才会变成现在的样子。至于以后会怎样，这恐怕谁也不知道。毕竟，这种状况，不是谁都可以遇到的。不过，目前看来，对于你的战斗力，倒是有着几分好处。”剑灵淡淡的说道。

    夜笑的脸色，急速的变幻。半晌后，颓然的叹了口气，如今也只能祈祷，这种转变，不要对自己未来的修炼，产生太大的影响。

    “先出去吧！现在只能听天由命了。”剑灵开口说道。

    夜笑的嘴角微微抽搐，虽然并不认同剑灵的话，但是此时的他，好像的确没有任何办法。

    “出去后，去问问童老等人吧。”夜笑暗暗想到，自己所认识的人之中，恐怕也只有童老等人，才可能给自己一个答案。这种状况，估计就算是自己的两个圣者师尊，也没有遇到过。

    将复杂的心思收敛起来，夜笑沿着光道，退到了光道起始点。一滴精血从夜笑指尖射出，漂浮到他头顶的上空。随即，一个黑色的漩涡从古堡上方陡然显现出来。

    强烈的吸力传来，夜笑脚下轻踏，身形化作一道流光，直接射入到漩涡之中。

    黑色古堡之外的雪嫣儿，正静静的等待着夜笑，之前那股令人心悸的波动，悄然而来，又悄然而去。让雪嫣儿的心思，也随之发生着转变。虽然不知道这是为什么，但是，好在那种感觉已经消失，让她也安心了下来。

    “夜笑哥哥，不知道什么时候才能出来。”雪嫣儿百无聊赖的说道。

    在这秘境之中，没有日升日落，雪嫣儿也懒得计算时间，所以根本就不知道过去了多久。如此一来，等待也显得极为漫长。如果不是需要等着夜笑，恐怕雪嫣儿早就想办法，要从中出去了。

    陡然间，一个黑漆漆的黑洞，从古堡上空显现而出。雪嫣儿神色一动，抬头仰望。

    “难道是夜笑哥哥要出来？”雪嫣儿暗自嘀咕着，这秘境中，根本没有发生过任何异动，如今，恐怕只有夜笑要从中出来，才会出现这种状况。

    果然，片刻之后，夜笑的身形，从黑洞之中显现了出来。

    “夜笑哥哥！”雪嫣儿欣喜的朝着夜笑落下的方向奔去。

    酷$匠t网首"发i《27y0!｝583B5F