    第79章 叶先生的手艺 当世无双！

    啪嗒！

    一双修长的美腿从床上落下，踩在了地上。

    她的身段高挑，是略微偏瘦型的，但该胖的地方，还是胖的，颇具规模，曲线十分曼妙。

    她的肌肤特别白，有种冰肌玉骨的质感，配上那张冷艳风的绝美容颜，像是那等不食人间烟火的冰雪仙子。

    她款款走进浴室，迅速冲了个澡。

    接着，打开衣柜，选起了衣服。

    一件华美的黑色小礼服，再戴上贵重的首饰，手表……

    “再喷个香水！”

    想着要给那位叶先生留个好印象，她犹豫了一下，挑了一瓶香水，在身上喷了几下。

    “嗯！”

    轻轻一嗅，她满意地点点头。

    再拿上包，换上一双黑色高跟，她出门了。

    “纪小姐，这边请！”

    已经有服务员恭候着了，领着她，来到了窗边的位置。

    她坐下，整了整衣裙，再是抬头，有些期待地问道：“今天都有些什么菜？”

    “因为是纪小姐您说，随便做，叶董就自己挑了几道，也不知道会不会合您的胃口，第一道菜是古越陈酿煮花螺，第二道，传统油爆虾，第三道樱桃鹅肝……”

    服务员报了一下菜单。

    “这么多……”

    纪姿璇讶道。

    加上最后的甜品，已经有九道菜，她根本吃不下。

    “因为难得嘛，叶董就想着多做几道。”服务员笑道。

    “也是！那好！”

    纪姿璇点了点头。

    她摆好餐具，看向后厨方向，有些期待了起来。

    也不知道这一次，那位叶先生是否能再次给她带来惊喜。

    “哇！好香！”

    当第一道花螺上来时，盖子一开，她用力一嗅，不由露出惊叹之色。

    淡淡的酒香，混杂着花螺的鲜味，变得特别诱人。

    咕噜一声。

    她微微咽了口唾沫。

    这道菜，她在各种高级餐厅吃过很多次了，但这一次的，显然有些不一样的地方。

    “是螺肉！肉质不一样，特别鲜嫩，爽滑！”

    她尝了一只，眉头舒展了开来。

    像这种海鲜，其实很难做出不一样的地方来，但这位叶先生却做到了，将肉质的口感做到了极致，这一点就足以证明，他的厨艺有多高超。

    “哇！这个虾……”

    等第二道菜上来，她更加惊艳了。

    那香郁浓厚的味道，像是要在她口齿间炸开。

    那种极致的香味，完全震撼到了她！

    “这……”

    她一对美眸瞪圆，觉得有些不可思议。

    这一次，叶先生所展露的厨艺，似乎远超上一次！

    上一次，是顶尖的水平，是顶级国宴大师的水准，而这一次，便要远远超越了这个水准，达到了一个更高的境界！

    这是她从来没见过的一个境界！

    独一无二！举世无双！

    她心中暗叹。

    她尝过了那么多中外大师的手艺，绝对有这个资格，来做出这个评价。

    而接下来的七道菜，也没有令她失望，频频令她感到惊艳无比。

    “没想到，叶先生在甜点上，也有这么深厚的造诣。”

    尝过最后一道甜点，她又是赞叹道。

    不说味道，光是那神乎其技的造型，就已足够让人惊艳。

    那位叶先生，竟将甜点做成了一只栩栩如生的凤凰！

    “太厉害了！”

    她拿起纸巾，擦了擦嘴唇，又是叹道。

    她再一抚肚皮，长舒口气，无比的满足。

    不枉她等了这么久，一切都是值得的。

    “我能见一下叶先生吗？”

    她唤来了服务员。

    “我去问问！”

    服务员应了一声，进了后厨。

    很快，她回来了，摇了摇头：“纪小姐，真不好意思，我们叶董说，不方便。”

    “不方便？”

    纪姿璇一怔，心说这位叶先生，架子还挺大的。

    “我们叶董在照顾宝宝呢，喂奶粉。”服务员笑道。

    “什……什么？”

    纪姿璇呆了呆。

    “我们叶董有一对龙凤胎呢，特别可爱。”服务员道。

    纪姿璇愣了许久，苦笑出声。

    原来，人家是照顾宝宝的空档，来给她做了个菜。

    “那就算了，他也不容易！”

    她摇摇头道，心中却是略觉可惜。

    拥有这等超凡厨艺的，她实在很好奇，那到底是个什么样的人。

    “你告诉他，他的厨艺，我给他当世无双这个评价，下次有缘的话，我们再见见。”

    纪姿璇结了账，优雅地起身，翩翩离去。

    “当世无双？有这么夸张吗？”

    听了这评价，叶默一怔。

    “哪里夸张了！一点都不夸张，叶董您这手艺，绝对配的上，我就没见过比您更厉害的。”黄师傅立时笑道。

    这番话，他是由衷而发。

    像他的手艺，在厨界也是一把好手了，可等尝过叶董的手艺，他才知道，自己那点手艺什么都算不上，差的太远了。

    “有叶董您的指导，什么黑珍珠三钻，米其林三星，那都不是事！”

    他又笑道，语气里多了几分吹捧的意思。

    “米其林三星？算了吧！争那玩意干嘛！”

    叶默摇摇头。

    那东西，太麻烦了！

    “还是先争个三钻吧！到时候，我们店里的生意就能更火了。”李丽娟笑道。

    如今，整个H市也就一家三钻，等他们评上，那就是第二家了。

    叶默吃过饭，推着宝宝去湖园区散了一会步。

    等过了中午，再去后厨，教了教黄师傅他们。

    回去的时候，他从后厨拿了不少食材。

    像什么顶级的和牛，鲍鱼，人参之类的，都拿了一点。

    这些东西，可比苏玉晴家旁边菜市场卖的菜高档多了，一般的地方可买不到。

    “今天怎么这么丰盛？”

    晚上，苏玉晴下班回来，看到满桌的菜，有点懵了。

    “你工作辛苦了，补补啊！”

    叶默笑道。

    “这也太补了！”

    苏玉晴苦笑。

    “工作怎么样？”

    一边吃，叶默一边问着。

    “还不错啊！挺顺利的，最近状态蛮好的，录一遍就过，MV的制作，曼妮那边也在忙着做准备，我看很快就能开拍了。”苏玉晴道。

    “你那个账号，好像也不错啊！我看了，都一千七百万粉了吧！”

    “嗯！还不错！”

    两人一边吃，一边聊了起来。

    (本章完)

