
　　A市的情况逼着灵活的胖子做出了选择。

　　他必须带着吹雪前往深渊，进行结婚登记。

　　毕竟从A市到Z市，不可能有任何一个城市的婚姻登记处会允许吹雪这样的人类英雄嫁给一个怪人的。

　　所以当灵活的胖子做出决定之后，他便带着吹雪离开了沉眠之地，来到了地上。

　　出现在阳光下之后，灵活的胖子也没有犹豫不决，直接就跟吹雪把事情原委都说了一遍。

　　“什么？！那我要马上赶回A市去！”

　　“吹雪组的大部分成员都在A市，我不能让他们独自面对危险！”

　　吹雪对吹雪组十分看重，这是她能够战胜她姐姐战栗的龙卷的依仗。

　　可灵活的胖子却在这个时候拉住了她，将自己刚刚分析给龙琮听的那些话又说了一遍给她听。

　　“这样……真的可以吗？”

　　吹雪被灵活的胖子的大胆表白所震惊，脸上的焦急变成了娇羞，双手扭捏的掐着衣角，不敢回头看灵活的胖子。

　　“当然可以，我老家那边有很多人都站在我这边，我们也只是想求一块能够生存的地方而已，并没有对人类出手的想法。”

　　“这次那些人类突然变成怪人，恐怕会对你们人类的城市造成不小的破坏。”

　　“我们必须将这种可能抑制在发芽阶段！”

　　灵活的胖子伸手将吹雪转回来，眼睛定定的看着吹雪，等待着她的回答。

　　吹雪突然被这样注视，脸色更是羞红的仿佛最成熟的苹果，秀色可餐！

　　这样的吹雪让灵活的胖子愈发难以逃脱她的魅力。

　　就算没有A市这档子事，估计他最后也会选择吹雪的。

　　就吹雪和小樱的长相来说，平分秋色。

　　但吹雪身上表现出来的反差萌却是让人有些欲罢不能。

　　“那……那好吧，为了人类的存续……”

　　吹雪低着头，支支吾吾的同意了灵活的胖子的请求。

　　但灵活的胖子却突然发现自己好像有一件事还没搞明白。

　　“我该怎么把吹雪带到深渊之中？”

　　灵活的胖子生怕被吹雪看出自己什么都没准备就要带她回“家”，赶紧上前牵着她的手，一边朝着前方漫无目的的大步走去。

　　但实际上他却是打开了刚刚出现的婚姻系统，在里边搜寻着带吹雪回深渊的办法。

　　因为他记得之前的全服公告里有说过好像可以带着NPC回深渊结婚。

　　“幸好幸好！”

　　灵活的胖子在婚姻系统里的确找到了一个传送按钮，上面的说明只要两人有肢体接触，就能一起传送回深渊之中。

　　灵活的胖子没有再等，直接抓着吹雪细嫩的小手，选择了传送。

　　与此同时，吹雪无比担心的A市。

　　玩家们哪里会是那种逆来顺受的性格，NPC们因为他们身体上的变化而对他们出手，这让A市的玩家们立刻就团结起来，选择跟NPC们对抗。

　　难道你还能任由他们将自己击杀不成？

　　身为第四天灾，玩家们能跟A市的NPC们和谐相处就已经付出很大的努力了。

　　现在你们这些NPC居然还敢跟我大恶魔神教炸毛？

　　虽然大部分玩家的等级都没到达10级，但他们都看到了那些已经到达10级的玩家发在游戏论坛上的变身视频。

　　无一例外，所有到达10级的玩家不管继承了什么器官，在身体上都发生了一些异化。

　　有的多有的少，但看上去都不怎么像人类的样子。

　　王晖当初设计这个继承方式，是为了让玩家们能够带着一部分实力进入第四资料片中。

　　同时他也的确想到了玩家们在等级达到一定程度之后恶魔器官开始改变身躯，可能会造成的结果。

　　今天A市所发生的一切，都在王晖的预料之中。

　　但这也是他对玩家们的一个考验。

　　选择人类阵营，但却被人类阵营NPC所排斥、歧视和追杀，玩家们是否能够团结起来，建立属于自己的秩序。

　　这才是王晖想要让玩家们展现给自己看的东西。

　　也是对玩家们的一个考验。

　　如果通过了这个考验，那么接下来进入更高等级的世界之后，王晖就能更放心的让玩家们去祸祸那些个高级世界了。

　　身为恶魔之神，总不能一直给玩家们当保姆吧？

　　只是王晖没有想到灵活的胖子居然跟地狱的吹雪搞在了一起，而且还捎带手准备再给人类阵营的玩家们施加更多的压力。

　　从灵活的胖子回到深渊之后，王晖便已经知晓了一切的经过。

　　但他并没有阻止灵活的胖子，也没有给人类阵营的玩家们任何提示。

　　第四资料片是王晖在玩家们进入高级世界之前给他们打的预防针，这个世界里发生的一切，王晖都不会再像第三资料片那样出手。

　　所有的一切，必须要让玩家们自己来解决。

　　至于最后到底是哪个阵营赢了，玩家集体都会将第四资料片里发生的一切变成整个所有玩家们共同的记忆。

　　A市的某条小巷中，几个已经提升到10级以上的玩家聚在一起，神色之间多有愤恨。

　　其中包括龙琮他们的老熟人汤姆猫。

　　汤姆猫之前在第一资料片时选择的职业也是恶魔领主，而他继承的器官和龙傲天一样，都是恶魔心脏。

　　只是汤姆猫的恶魔心脏带给他的能力和龙傲天的并不相同。

　　他这颗心脏让他能够感知到危险的气息，任何对他有敌意的人靠近，都会让他的心跳加快，并且实力得到一定的提升。

　　而在他的等级达到10级之后，恶魔心脏又多出了另外一项能力，就是让他能够跨越阶级召唤出一个30级的恶魔奴仆。

　　虽然只有一个，但也能够让他的战力直线飙升。

　　他们这会儿能够从NPC们追杀中逃脱出来，就是因为汤姆猫召唤了一个伯爵级吸血鬼，拦住了那追杀他们的两个A级英雄。

　　如果这个伯爵级吸血鬼是个玩家的话，或许能凭借一身装备和积分商城里的各种道具反杀两个A级英雄也说不定。

　　但他只是个恶魔奴仆，并没有太高的智能，只能说是挡住两个A级英雄，让自家主子先行跑路。

　　两个A级英雄也很努力了，可惜还是没能追上汤姆猫他们。

　　而这个伯爵级吸血鬼也没能抵挡住英雄协会后续派出的S级英雄。

　　理论上来说，并没有逃出多远的汤姆猫他们依旧处于危险当中。

　　可所有人类阵营的NPC们都没有想到，他们做出了扑杀所有突然出现在A市的怪人的决定，却引发了一场真正的大战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百四十一章 歧视与追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 