    第2056章：卢龙塞

    贾诩已经帮秦昊把所有路都给铺好了，就等着秦昊回到洛阳稳定局势，等打退各方敌军之后就代汉另立新朝。

    贾诩希望秦昊以正当方式得国，而非阴谋篡国，却不知秦昊根本不在乎得国的方式正不正。

    在秦昊看来只要能够一统天下，然后把天下给治理好，让百姓都过上好日子，后人自会称赞他为圣君，而刻意的在篡国方式上钻研下功夫，反而是舍本逐末的小道做派，他也从没想过要美化自己的篡国行为。

    不过现在既然贾诩都已经把路都给铺好了，为了不让他的一番苦心白费，秦昊也必须顺着贾诩铺的路走下，而且还要走的更加漂亮。

    直接回洛阳就这么干巴巴的称帝，又哪有大败满清之后称帝振奋人心？

    正是基于这点考虑，秦昊才继续留在前线，为的就是挟大败满清之势，以最为强势之态的登上帝位，而非是不明不白的被手下推上帝位。

    明白秦昊的用意之后，张良诸葛亮等谋士，也就不在劝秦昊返回洛阳了，毕竟这一战对秦昊的意义重大。

    这是秦昊称帝前的最后一战，也有可能是最后一战，而等称帝之后，他可能就再也无法上战场了。

    自称王之后秦昊就尽可能的降低他统帅这层身份的存在感，不过张良诸葛亮等人还是能够感受到，秦昊的内心深处是渴望上战场的，而这一战可能将是他的谢幕之战了，张良等人自然没有理由在阻止。

    张良诸葛亮等军师都不在劝了，其余将领自然不会多说什么，这也让秦昊心中松了口气。

    “陛下意外驾崩，洛阳那边还需要本王主持大局，所以留给本王的时间并不多，与满清的决战必须要在一个月内结束。”

    秦昊扫视众将，一脸严肃道：“不过卢龙塞尚在满清之手，满清背靠卢龙塞，进可攻，退可守，若是铁了心避战的话，哪怕我军比清军多出十万大军，想要在短期内结束战争也没那么容易。”

    卢龙塞位于右北平与辽西郡交界，曾一度是大汉抵御鲜卑和乌桓的要塞。

    刘虞就曾统诸侯联军，在卢龙塞对阵鲜卑数十万大军，最终韩信设伏杀了鲜卑单于，这才不战而胜。

    鲜卑分裂之后，在元蒙和满清夹击下，日子也愈发的难过，自然顾不上所占领的幽东数郡之地，而辽西辽东等郡这才被公孙瓒和公孙轩辕兄弟逐个收回，直到满清建立后又被逐个抢走。

    作为幽州少有的要塞，据险而建立的卢龙塞，保障了幽州数十年的安危，挡住了无数次异族来犯，其防御力自然是毋庸置疑的。

    本来卢龙塞属于辽国，而公孙瓒和公孙轩辕兄弟，又都是对清强硬派，所以北方诸侯才能安心。

    但随着公孙述篡位，陈霸先改辽利陈，而陈国又投降了满清，卢龙这座保护幽州的门户，自然也落到了满清手中，自此幽州的大门彻底为满清打开。

    卢龙塞在手，满清进可攻退可守，在加上秦燕之间相互掣肘，孤身在外的满清的优势太大了，已先天立于不败之地，所以满清内部的侵汉分子才会如此猖獗。

    满清想要联合北汉共抗秦军，却怎么也没想到刘彻比公孙兄弟还强硬，不但不愿意联合，还反过来威胁满清。要是敢跃过国界敢投降秦军，一副宁愿便宜秦昊也不愿便宜异族的姿态。

    努尔哈赤也是怕把刘彻给逼急了，又没有其他的办法，只能在关外坐山观虎斗，却没想到秦昊对幽州的刘彻直至不理，反而亲摔十二万精锐挺进右北平，硬以血肉之躯给幽州新建了一座门户。

    北汉根本扛不住秦军的攻势，不到一个月的时间就要被灭国了，而秦军在右北平的兵力不断增加，虽依旧少于清军，但综合战力却比秦军强很多，逼得清军都不得不转攻为守。

    秦清之间已经攻守逆转，努尔哈赤却依然敢和秦军对阵，他的底气之所在就是卢龙塞。

    卢龙塞在手，进可攻，退可守，真打不过秦军的话，大不了退回卢龙死守，数十万大军在手，秦军还能强行攻下卢龙吗？

    不得不说，满清在进攻方面力虽有不逮，但在防守方面的优势就太大了。

    努尔哈赤在拥有卢龙塞的情况下，还立下了五十座坚寨，而且不断的加固无终和俊靡两县的城防，让秦军就算想将其一口吞掉也无从下开口。

    这样的情况下，哪怕秦军比清军多出十万大军，想要在一个月内结束战争，显然也并不是一件容易的事。

    不过万事无绝对，只要用对了策略，并且找准了人，就可以化不可能为可能。

    卢龙塞虽是是幽州第一要塞，并且坚不可破，但秦昊手下却有人对其了若指掌，而他就是公孙轩辕。

    “轩辕兄，你曾加固过卢龙的城防，并亲自镇守卢龙塞，打退了满清的入侵。”

    秦昊看着公孙轩辕，问道：“不知轩辕兄你可有法子，助我军夺取卢龙塞，封死清军的退路？”

    公孙轩辕并未投降投降秦军，目前和秦军处于合作状态，并不是秦昊的手下，所以秦昊对他的称呼是‘兄’，而非将军。

    秦昊话音刚落，众将的目光就都集中到了公孙轩辕的身上。

    对啊，怎么把这家伙给忘了。

    辽国还未被陈国取代时，卢龙塞可是在辽国的领地，而且卢龙的城防都是公孙轩辕布置的，或许知道卢龙塞的防御漏洞也说不定。

    现在他们算是明白主公为何如此看重公孙轩辕了，此人就是打败满清的秘密武器啊。

    公孙轩辕早就料到秦昊会问他卢龙塞的事，当即取出事先准备好的两张副的卢龙布防图，并当着在场所有人的面摊开。

    “殿下，这两幅图分别是从前的卢龙塞，以及被本将扩建之后的卢龙塞。”公孙轩辕指着卢龙塞说道。

    众人向图纸看去后顿时倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    这真的是卢龙塞？

    前后差距也太大了点吧！

