    “老板怎么还不来啊？”

    天堂岛，英灵殿的屋檐上，穿着一身嘻哈装，还带着鸭舌帽的顾淼丫头，百无聊赖的坐在那里看远方海面的日落。

    眼前的风景很不错，但可惜看风景的，却不是个懂得欣赏的家伙。

    以小顾淼的性格，称之为焚琴煮鹤一点错都没有。

    不过在她身边，同样穿着宽松衣服，带着宽边帽的小胖子乾铎，却是一个懂得欣赏各种美的修士。

    他站在距离顾淼不远处的地方，手里还捏着一个照相机，不断的变换角度，来把眼前这瑰丽的一幕记录下来。

    在英灵殿海崖之外的海水中，他的大蛤蟆阿福，正在海里“泡着澡”，同时解决自己的晚餐...一头倒霉的，被它用舌头打死的锤头鲨。

    “喂，乾铎，你的修为怎么涨的这么快？师父昨天还用你当例子来教训我，说你都快突破存真了，但我还是一副咸鱼样子。

    你肯定是故意的，对吧？”

    顾淼在无聊之中，又找上了小胖子，打算挑起事端，但乾铎对于顾淼的把戏已经很熟悉了，面对这个带着恶意的问题，他并不回答。

    只是专注于自己的拍摄。

    这副爱搭不理的样子，让顾淼气的牙痒痒，有心上前揍小胖子一顿，但又考虑到师父这会就在英灵殿里接待贵客，自己身为弟子，总得给师父长点脸面。

    “下次再揍你。”

    顾淼气呼呼的撇了撇嘴，又从纳戒中取出自己的宝贝扇子，开始细细观摩这法宝的各项结构组成，毕竟是墨家人，总是用老板赐下的法宝不太好。

    也是时候开始考虑一下，自己亲手制器的打算了。

    “老板来了！”

    就在最后一缕夕阳也沉没于星海初显时，乾铎心满意足的收起相机，伸了个懒腰，又往身后的天堂岛看了一眼，便上前拍了拍沉浸在画图纸中的顾淼。

    说：

    “他估计是要过来和那些英雄们谈事了，要不要过去旁听？”

    “要啊。”

    顾淼立刻收起手中画了一半的图纸，兴冲冲的拉了拉自己的鸭舌帽，说：

    “我还指望老板和那些英雄们闹翻，就在这里大战一场，咱们也能捡个漏，之前在纽约我可是看到了，这些英雄手里都有很多好东西呢。”

    “你这...”

    这番杀人夺宝的犀利发言，让小胖子挑了挑眉头，他正欲劝阻几句，就看到顾淼一溜烟的化身云雨消失在屋檐上。

    这一幕让乾铎稍稍瞪大眼睛。

    “她竟把自己的神通都运用到这种程度了，肯定是在藏拙，这家伙绝对不像表面看上去那么咸鱼。

    不过，这怎么还防着自己人...”

    乾铎吐槽了一句，又对自己的伴生灵兽呼唤一声，随着阿福化作遁光回到血契手链中，小胖子也运起木行咒法，如叶片飘落般，消失在屋檐之上。

    待他再次出现时，已来到了英灵殿二层，和几位师姐打了个招呼，然后躲在人群里，听老板和M界的英雄之间的交谈。

    嗯，火药味挺浓的。

    “我们看了你们提供的资料，也去红月世界看过，对于红月亮的魔力引发纽约噩梦这一点，基本上可以确认。”

    在圆形桌子边，一个全身上下都由深蓝色星光组成，周身还有几枚小型星体缠绕，看不到具体五官的男人正在发言。

    他叫星体，是一位强大的英雄。

    本体是一名宇航员，据说是在数年前的一次太空行走中，被大量宇宙射线改造，从而拥有了极致的能量操纵力。

    但也因此变的冷漠，对外号称中立，看待问题也理智到近乎冷酷的地步。

    因而这场诘问，便由他来主持。

    反正他不怕得罪人。

    “但根据托卡马克提供的监控片段，那名身染了红月魔力的强大女士，是由你们送到我们的世界里的。”

    星体抬起手，将一段投影打在空中。

    其上显示的，赫然是老江带着施妍跳入M世界的画面，画质相当清晰，甚至连老江被施妍的火焰焚烧掉衣服露出的裸.体都表现出来。

    还没有打码。

    让周围旁听的一众师姐们顿时尴尬的扭过头去，落雁还伸出手，捂住了身边徒弟顾淼的眼睛。

    非礼勿视嘛。

    星体冷漠的声音，在这个会场里回荡着，他用自己那张星光充盈的脸，“看”着一脸无所谓，嘴角还叼着香烟的老江。

    他说：

    “尽管我个人对于那位女士的遭遇表示遗憾，但事实证明，纽约噩梦确实是由你们这些外来者一手引发的。

    包括我在内的所有参战的超级英雄们，都被你们当做分散她力量的靶子，从而为你们争取到拯救她的时间。

    我个人对于你们不放弃自己人的拯救行动，以及你们在这个过程中表现出的高效率很欣赏。

    但我依然无法原谅你们以这种‘生命胁迫’的方式，将一整座城市的无辜者，都置于危险之中的恶劣行径...”

    “等等！”

    星体的话还没说完，就被老江伸手打断，他吐了口烟圈，看向眼前列席的十几位打扮的稀奇古怪的超级英雄，最后目光落在了面无表情的托卡马克身上。

    他说：

    “布鲁诺先生，你同伴的发言中忽略了一个非常重要的因素，很显然，你还没有把你掌握到的至关重要的信息，告诉他们。

    你是怕吓坏他们吗？”

    “我的同伴们都是身经百战的，他们可不会被一些坏消息吓住。”

    代号为托卡马克，实际身份为丘比特财团掌控者，世界最大的军火联合体的老板，风流潇洒又放荡不羁的布鲁诺.杰弗逊耸了耸肩。

    他语气严肃的说：

    “再说，没有谁比我更了解我的同伴们，他们都是很传统的英雄，面对任何事情都要讲求证据。所以我必须花点时间搜集到足够的证据，才能说服他们。

    毕竟，这个消息太过惊悚，也太过离奇。”

    说着话，他在自己手腕上的手表上轻弹了几下，将很多支离破碎的数据信息，投射在众人眼前的圆桌上方。

    立刻吸引了在场所有人的注意。

    “你来介绍吧，江先生。”

    托卡马克揉了揉额头，说：

    “为了准备这些东西，我连续两晚都没睡好，这会正需要一位温柔的姑娘相伴，以此放松精神。那么，落雁小姐，你是否愿意与我一起...”

    “你再多说一句，我就撕烂你的嘴。”

    老江身边坐着的，身上打满了绷带，手边还放着拐杖的矮个子沉鱼，语气不善的说：

    “我家师妹身份尊贵，前程远大，你一个嬉皮士，最好离她远一点。不过羞花已经没救了，所以无所谓嫁给谁都行...

    你去勾搭她吧。”

    “大师姐！不带你这样的！”

    人群中的羞花顿时不满意的大叫一声，又朝着向她看过来的托卡马克狠狠的挥了挥拳头，做了个抠眼睛的动作。

    “啪”

    老江敲了敲桌子，把手中的烟头，在手边的烟灰缸里按灭。

    他站起身，对看着他的超级英雄们说：

    “这些证据是你们的同伴提供的，因此我想可信度在你们的接受范围之内，既然星体先生提出了质疑，那我就用这些证据回答你们的疑问。

    首先，你们口中倒霉的女士，是我的导师。

    一位在我们的世界里身份尊贵的修行者。

    她所掌控的力量之强大，毫不夸张的说，在场的任何一位，在她面前都撑不过三分钟，我并不是鄙夷诸位，我只是在告诉你们一个真相。

    在我们的世界中，力量，与操纵力量需要的心性一样重要，而我的导师在过去三百年中，一直对自己的力量维持着极高的掌控。

    她这一次的失控，不只是因为被名为红月亮的魔物之源侵染神智，还因为，在你们的世界里，也存在着和红月亮一样的灭世之力。

    两股力量同出一源，因而在互相吸引共鸣中，导致我的导师失去了对邪恶的压制。”

    老江侃侃而谈，几句话就把自己和施妍身上的锅甩了出去。

    他指着那开始被放出的影像，说：

    “这监控画面也显示出来了，我与我导师出现在你们的世界里的落点，在大海中，实际上，我们最初为导师设置的镇压地点，就在这座岛上。

    这岛上有前往我们世界的星门，一旦她到达此处，就会被送出这个世界。

    她之所以会在中途前往纽约，是因为你们世界中的灭世之力的吸引，这是个计划外的因素，是我们考虑不周。

    但责任不全在我们。

    我说的再直白一点，这场灾难不是我们引起的。

    恰恰是因为在过去一千年里，你们这些本该保护世界的超级英雄，没能完成你们的任务，任由灭世之源留存到现在。

    这才引发了这场危机。

    我们有错，但你们的问题更大，明白了吗？”

    这番指鹿为马的反向甩锅，让几名英雄脸上露出不满。

    但更多人没空去反驳老江的胡言乱语，因为他们都被眼前由托卡马克放出的种种证据吸引了注意。

    那些浮动的零星信息里，有古老的卷宗，有瘟疫时期的笔记，也有黑白的报纸，一些模糊的照片，几段怪异的监控视频。

    以及一些从秘法会的千年文献里，提取出的只言片语。

    这些零星的线索，就像是一块块拼图，最终勾勒出一个神秘的女人形象。

    她从千年前出现。

    如一个不存在于历史中的幽灵，游走于这片世界之中。

    世界七大洲里，都有关于她出没的记载。

    更让人触目惊心的是，与那些记载完全吻合的，在各个时间点上爆发的灾难。

    黑死病、伦敦大火、东方的神秘爆炸、岛国的海啸、西班牙大流感、非洲的地震、通古斯的大爆炸、持续至今的旱灾...

    还有托卡马克精心标注出的一些不是因为她而发生，但和她脱不开关系的大事件。

    中世纪的女巫迫害、蒙古人对欧洲的大屠杀、文艺复兴时期的神权衰落、塞勒姆女巫审判事件等等。

    她就像是一个移动的灾厄之源。

    在她停留的地方，总会发生这样那样的疯狂事件。

    最后一个节点上，托卡马克放了一张四年前的报纸，那是报道英雄内战的新闻，在那新闻稿上，留下了一个大大的问号。

    看完这些资料之后，所有英雄们都沉默下来。

    确实，四年前的英雄内战只看表象，是由傻逼总统发布的《超级英雄注册法案》引发的，但实际上呢？

    那代价残酷的战争发生的有些太迅速了，快到大部分英雄都没法反应过来，就被卷入生死搏斗之中。

    这也太蹊跷了。

    “唉，你们假装自己生活在一个和平的时代，却对飞过头顶的枪林弹雨视而不见，更不会主动去看身后影子里浮动的厄难。”

    老江摊开双手，文绉绉的说：

    “但在你们享受日常的小打小闹，以所谓英雄之名沾沾自喜，享受被民众追捧的存在感的时候，古老的灾难爆发，已经进入到了倒计时中。

    我可不是吓唬你们。

    看看这些事情发生的频率，在一千年推进到现在的时刻，大灾难发生已比最开始时的频率快了五倍以上。

    英雄内战中，南美洲的彻底消亡，澳大利亚被打成碎片，这些都是警告，代表着已经被突破的安全阈值。

    或许下一次当她卷土重来的时候，就是你们的世界彻底告亡的时刻。

    如果你们还不采取行动...

    那我下一次过来这里，怕就要给你们这个世界，给你们的文明收尸了，朋友们。”

    PS：

    8点那一章被屏蔽了，可能是写的太露骨，已经修改过，申请解禁，但依然被驳回了。

    黑人无奈问号脸。

    那一章的故事还挺有意思的。。。唉

