    面对阿宙的空气掌，小辞的抵抗力就要强很多。

    假设不反抗，会被推飞十几二十米远。

    但实际过程中，可以煽动翅膀来抵消冲击力，更快一步脱离异常状态。

    白无伤最后总结，空气掌这个技能，攻击威力偏低，更偏向于控制。

    但它千奇百怪的用途太多了，想要彻底精通，熟悉每一种变化。

    对于阿宙来讲，都是不小的挑战，不是一朝一夕能够搞定的。

    比如最初级的使用方式，就是正面推开吨位较轻的敌人。

    借此获得距离的优势，调整下一波进攻的节奏；

    也可以促使对方露出破绽，转而发动致命一击。

    再比如，阿宙自身“失控”的情景下。

    例如跳跃过程中，自身没有着力点。

    还可以借助空气掌，迸发出近乎空踏的效果，强行改变躯体回落的位置。

    除此以外，还可以吹散毒雾、黑烟；冲破低阶怪物的防线；改变飞行道具的靶心……妙用还真不少。

    “不错，这个技能用的好，不仅能保护肉体，还能增添很多细节上的微操作。”

    白无伤笑道，“间接的，赋予整体战斗更多的变化，特别是突如其来一下，简直防不胜防……”

    “吼！！”

    三眼魔猿捶打胸脯，肆意吼叫，尽情宣泄晋升后兴奋躁动的心情。

    小兔子趴在旁边，满是羡慕地看着。

    大家伙的体型再度拔高，已经达到8米之巨，是主人的四倍有余。

    乍一眼看去，既像一栋房屋，又像一座小山、一堵城墙。

    威武、霸气一类的词语，都有点不够用了，不足以烘托它的全部气势。

    特别是在小不点的眼中，那真是……好大好大呀！

    也许100个它叠在一起，才能和大家伙比较比较。

    兔生真是不容易呀……

    小兔子叹了口气。

    至于第二件好事，和星铁镇有关。

    白无伤努力摸索下，终于找到一个全新的、尚未被人探索过的宝石建筑群。

    稍加侦查，基本能够断定，他是第一个来到这片区域的，是第一位“开荒者”。

    只要踏进入口，试炼立即开始，有无数成熟体后期乃至巅峰的宝石系生命体，在等待他的猎杀。

    不过白无伤决意等一等。

    他要等小辞进阶。

    只差临门一脚，只差一点点，电刃螳螂就能破境。

    唯有那样，才能应付更多的危机。

    白无伤担心关卡中，存在太多小辞的克制型。

    一旦失去骑乘或者飞行的优势，无异于危机四伏，背水一战。

    衡量得失，最多半天时间，足以小辞完成晋升。

    这个时间，白无伤还是愿意等，同时等得起的。

    刚好小做修整，将各方面的状态调整至最完美。

    ……

    依着宝石镇唯一入口处，白无伤盘膝而坐，默默修炼魂力。

    银河懒洋洋的，趴在他的怀里，一小口一小口啃着萝卜。

    悠哉悠哉，可可爱爱。

    阿宙呢，它就着主人的位置，稳稳当当坐在旁边。

    远比灯泡更大的双眼，无声扫过周围，不曾放松一点警惕。

    小辞稍微要闹腾一点，矗立在十米开外，形成一个三角守护圈。

    浑身电弧乱闪，哪怕没有刻意催动，也有愈演愈烈的趋势。

    它的身体，它的血脉，都在自然而然地冲刺屏障。

    只要捅破那道门槛，海阔任鱼跃，天高任虫飞。

    “嗷！！”

    突然，一道低沉的咆哮声响起。

    白无伤陡然睁开眼，面色微凝。

    只见一个雪白的巨大身影，由远及近，以一种极端凌厉的姿态，从半空俯冲而下。

    目标，直指他的位置！

    “来者不善……小辞，阿宙！”

    勿需白无伤提醒，三眼魔猿早就起身，捏着拳头挡在他的面前，仰望头顶的不明存在。

    小辞也呼啦一下举起镰刀，它虽然突破在即，但对实力的发挥没有一丁点影响，不存在阻碍。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子扔掉半截萝卜，熟练钻回白无伤腰际的金属口袋，偷瞄缝隙打量外头的局势。

    那是一头大老虎。

    浑身雪白，和它的毛发颜色非常接近。

    不过体型有云泥之别，对方七八米长的身板，比大虫虫都要强壮好几圈。

    大老虎没有花纹，没有斑点，唯独背脊两侧各有一片翅翼延伸。

    展开时看不见羽毛，也与一般禽鸟的翅膀迥然不同。

    更像是两片棉花，时而柔软轻盈，时而裹挟滔天风势，杀机毕露。

    “飞云虎？！”

    阿宙挥拳逼退巨虎的第一下突袭，受了点轻伤。

    趁此机会，白无伤跳上电刃螳螂的胸背处，极限躲过第二下碎颅掌。

    等缓过劲来，先后激发火甲、虫翅，又在小辞的带领下避让第三波攻势。

    望着瞳孔中的属性面板，他的额头拧成一个井字。

    【名称】：飞云虎（契约）

    【种族】：妖兽界·鸟兽型·飞云虎族

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级4星

    【状态】：完好无损/专注

    【智慧】：低等

    【特性】：飞云翼/湿度感知/白云脂肪…

    【技能】：急速俯冲、粉碎掌、碎颅掌、空踏、虎啸冲击波、云之守护、流星坠云…

    【美食细胞】：136

    “巅峰生命、巅峰血脉……”

    白无伤小有惊色，不过来不及深思熟虑，坐在飞云虎背上的那个面具男子，倏地又召唤一头宠兽。

    那是一头体型相对小巧，只有四米左右的白骨大鸟，头颅里窜着深绿色的魂火。

    一出场，便是一道精神冲击波，预判电刃螳螂的方向射去。

    “闪开！”

    心念一动，危机讯号同步传递契约的另一端。

    电刃螳螂豪不犹豫，硬生生扭过身子，朝着下方俯冲，险之又险躲过骨鸟的控制技能。

    “亡灵骨鸟，精英级3星，成熟体巅峰……”

    白无伤呼吸一滞，无数记忆碎片在脑海中交织碰撞，头盔下的脸色不由自主地难看起来。

    有些惊愕，更多是不解。

    这两头宠兽，他都见过……

    这个戴着老鹰面具、一袭黑色风衣的神秘人；

    这个从露面到现在，十几秒内一言不发，但是一直往死里招呼技能的御主；

    他应该认得。

    山海学院四年级，齐佩！

