    继任大典结束的第二天，艾伦起了个大早，萝拉正给他穿上衣服的时候拉默来了。如今这位潜魔将军俨然成了暗影堡的总管，打点着里里外外的事务，还要肩负起暗影军的统领之责，事务之多，比艾伦这个帝国新主还要多上不少。艾伦在侧厅见着了拉默，在将军身后还站着两个女子。两人无论身材长相均一般无二，只是一人黑发，一人红发，却是对双胞胎。说起双胞胎，艾伦就想起曾经那双沧龙骑士姐妹花，也不知道天堂星上的众人现在过得如何。正走神，就听拉默干咳一声道：“陛下，这是佩琪和佩琳。从今天开始，由她们负责打理您在暗影堡的起居生活。她们的战力也还看得过去，至不济，在需要的时候她们也可以为陛下您挡挡刀剑。

    ”

    　　黑发的叫佩琪，是姐姐。红发的则是佩琳，是妹妹。两姐妹在拉默身后跪了下去，对艾伦垂道呼道：“佩琪、佩琳见过陛下。”

    　　艾伦点点头，手轻抬，一股无形力场托起两姐妹示意她们起来。又叫来萝拉，让这对双胞胎以后跟着萝拉，三女暂时下去，拉默干笑道：“陛下，接下来几天只怕会忙碌些，这是我拟定了接下来一周的行程，望你过目。”

    　　他递过来一个智脑平板，屏幕上列出了未来一周的行程。例如今天艾伦需要和剩下的几名帝国大将见面，由于之前死在艾伦手中以及战死在加特星域的大将有四名，所以如今大将仅剩六席，所以艾伦得决定替补大将的人选。拉默已经拟定了一份名单，其中就包括了白和暮光。至于明天，艾伦则需要和帝国权贵和朝中重臣见上一面，商议接下来帝国的发展，大臣们也需要了进一步了解艾伦；接下来艾伦还需要到帝国东线走走，进行一次列省周游等等。可以说艾伦的行程排得满满当当，看得他双眼呆滞，旁边的拉默轻咳了声，说：“治理一个国家并不容易，虽说前面那位陛下对国事鲜有过问，可他毕竟是斯伯纳克陛下。所以艾伦陛下，如果你要让帝国上下皆为已用，单靠昨天的震摄还远远不够。”

    　　艾伦无奈一笑，他当然听得懂拉默的意思。斯伯纳克身为至尊，一身战力便是弗里乌斯也要极量避免与其一战。有这样的战力傍身，斯伯纳克处理帝国事务与否实在关系不大。但他艾伦还不是至尊，哪怕他这身战力放眼整个宇宙，也差不多是至尊之下的第一人了。可只要他还不是至尊，就无法拿出来和斯伯纳克比较。斯伯纳克可以不管朝务，他却不行，因此需要通过其它方面去补上和斯伯纳克的距离，这也是拉默列出这份行程表的用意所在。

    　　用过早餐之后，艾伦在暗影大厅见到了几名帝国大将，包括戴弗琳和拉默在内，剩余的六名大将尽皆到场。这一次见面，便整整用去了快一天的时间。在下午四时许，艾伦才回到自己的行宫。他脱掉那身魔王盔甲，换上宽松的便服只身走进一座尖顶圆亭，在亭子中坐下，艾伦在这里可以把整个魔环城收入眼中。天色渐晚，从大断层后投下的夕照落在城里，把这个黑红二色的王都镀上了一层金黄，让整座城市的颜色相对柔和了一些。看着夕阳下的城市，他便想起了巴比伦，那座梦幻般的空中浮岛在尼尔姆人的入侵里已经坠毁，不知道现在修复了没有。艾伦还清楚记得当初第一次抵达巴比伦的时候，被空中浮岛那无以伦比的壮阔气象所震慑。眼下的魔环城面积不比巴比伦小多少，论雄伟处犹有过之，其历史底蕴更非巴比伦可比较。但看着这座城市，艾伦却没有那种震动。

    　　毕竟，他已非当日那个初至浮空岛的地表少年了。

    　　经历了这么多，他在磨难中不断成长。身家基业更是像滚雪球似的往上涨，如今的他已是一国之主，坐拥的权力和财富，已经达到当日他所追求的目标。现在，已经没有人能够像当年那般轻易剥夺他的自由，就是奥法西斯来了也不行。

    　　可是......

    　　艾伦抬起手，伸手去捉那些从阳光里洒下的源力光辉，自然什么也捉不到。这有点像他现在的心情，斯伯纳克突然丢给他这份大礼，看上去就像那些源力萤光般无比美好，却总给人一种梦幻般的虚妄感。

    　　他自嘲般笑了笑：“终究不是自己打拼出来的东西，总有些不踏实的感觉啊。”

    　　这时，圆亭外响起一声轻笑，然后是女子的窃窃私语。艾伦在柱子后回头，原来是佩琪姐妹。她们正修剪着亭外花木，一边工作一边闲聊。艾伦看着她们，心生感概。自己的到来的确影响了许多人的生活，甚至是他们以后的命运。远的不说，昨天就死了一个毕曼夫，三个家族从此除名，受到牵连的人成千上万。此刻就连这对姐妹，大概生活的轨迹也完全变得不一样起来。

    　　在艾伦浮想联翩时，红发的佩琳无意朝圆亭看了一眼，看好瞧见从廊柱后垂下的一截衣角。佩琳立刻扯了扯姐姐，仍挂着笑意的佩琪看去，当下脸色一变。她牵着佩琳朝圆亭中走去，大声道：“是谁！真是大胆，这里是陛下的私人行宫，怎么可以......”

    　　当二女走至柱后，看清是艾伦时，两个少女吓了一跳，连忙跪下道：“很抱歉，陛下，我们不知道是你。”

    　　艾伦当然不会跟她们计较，微笑着拉起她们道：“没关系，你们忙自己的就好，不用管我，我就在这坐坐。那个，不会打扰到你们吧？”

    　　两个女孩有些受宠若惊，摇头连说不会，然后才退出了圆亭，远远地继续修剪起花木。片刻后，红发的佩琳似乎有些憋不住，轻声说：“姐姐，这位陛下好像和以前那一位很不一样啊。那位陛下才不会像他刚才这样说吧，搞不好我们已经直接掉脑袋了。

    ”

    　　“多嘴，干你的活就是。”佩琪在妹妹头上敲了敲。

    　　后者吐舌做了个鬼脸，又悄悄回头朝亭子里看了眼，见艾伦仍在发呆，才放心地回过头继续干活。

    　　亭中的艾伦笑了笑，两姐妹的对话他其实听在耳中。她们说的话，应该也是很多帝国人心里的声音。

    　　他始终不是斯伯纳克。

    　　艾伦突然抬手朝空中挥了挥拳头，用自己才听得到的声音说：“我本来就不是斯伯纳克啊，干嘛非得活在他的影子里。何况模仿得再像，对于他们来说，魔王就是魔王。”

    　　“而我，是艾伦，一个人类！”

    　　像是解开了一个心结，艾伦站到地上，对着夕阳伸了个懒腰。回去的时候经过两姐妹身边，分别在两人肩上拍了一记道：“继续努力。”，然后留下莫名其妙的双胞胎，艾伦回到了寝宫。

    　　吃晚餐的时候拉默来了，倒不是来蹭饭的，而是带来一个消息。

    　　“哦，明天有弗里乌斯的使者要来访？”艾伦把一块烤肉放到嘴中细嚼，不知道是什么食材，但味道和烤牛排差不多。只是可以肯定的是，阿加雷斯上可没牛这种动物，难为了皇宫的厨房为了他这个新主费尽了心思，尽力用当地的食材还原地球上的菜谱。不过这也解救了诸多人类奴隶，特别是有厨师天赋的人，他们离开了肮脏的奴隶市场，来到暗影堡里重获新生。

    　　就像艾伦想的，他的到来影响了许多人的命运，而这份影响会随着时间的推移而渐渐扩大。

    　　拉默似乎吃不惯人类口味的食物，尽管艾伦邀他共餐，将军却是浅尝即止。吃了几口便不再碰桌上那些刀叉，他带来了一个消息。铎比亚那边明天会有使者抵达，来的是火魔贝鲁凯。贝鲁凯是弗里乌斯的左臂右膀，所以在某些时候他完全可以视为弗里乌斯亲至。这次他的来到，明显是出于黑帝皇的意志。犹为重要的是，铎比亚的通知里头，明显道出火魔是替弗里乌斯送来一份贺礼，以庆贺艾伦成为魔影帝国的新一任皇帝。

    　　拉默道：“不管那位陛下的用意如何，总之有了这份贺礼，便等于他承认陛下您所拥有的一切。这对于您巩固自己的王位，将有莫大的帮助。”

    　　“这么说来，我该感谢弗里乌斯罗？”艾伦笑了笑，说：“亏得我在永夜星上，还给了他几刀，还好他不记仇。”

    　　拉默瞪圆了眼睛，艾伦在永夜星上发生什么可没人知道。拉默也是第一次听说，他知道艾伦不会说谎，但若是事实，却未免太惊人了。这次连拉默也愣了半晌，才道：“陛下果真不凡。”

    　　到了第二天，火魔贝鲁凯果然来了。本来艾伦要接见城中那些权贵高官，也只能暂时取消。便在阴影大厅里，艾伦端坐王座之上，贝鲁凯带着几名不落城的护卫走了进来，然后向艾伦行跪拜大礼，做足朝见帝国皇帝的样子，也算是给足了艾伦面子。

    　　然后当着大厅中众臣的面，对艾伦道：“尊敬的陛下，这次我奉弗里乌斯陛下之命送来一份协议。陛下认为我们两国交战多年，弊大于利，实是得不偿失。所以希望艾伦陛下能够接受我们的提议，在接下来的百年时光里，愿我们两国暂止干戈，给国家和人民一段休养生息的时间。陛下以为如何？”

    　　一时间，包括艾伦在内，大厅里所有人都以为自己听错了。

    　　铎比亚竟然主动提议休战？

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　

