
　　一道似金石又似冷玉之声从巨剑中传出“剑气雷音~！”

　　那间，巨剑大放光芒细看来，哪是什么光芒，原来是无数的细小如针的剑气在吞吐奇怪的是，剑气并非纵横挥洒，而是不住的震颤，明灭不定，如涛江，化流水如幻影，快如梦幻只有轻的剑音在流“~！”

　　猛然之间，就是整个西面大军都是听见了如同江水无形无质，但却又是清可闻的无言“啊……！”

　　“啊~啊啊。。。…！”

　　有人在抱头哀叫，有人仰面栽倒，有人狂乱奔……

　　剑气雷音这一招，还被青羊生出超声剑、次声剑波之类的招数、有了天地元气的补充，无论是洪康维持的苍之龙影，还是青羊的巨剑虚影，续航力都得到大大增强指南一些很耗功力的招数，也能够随意使用在小雷音术和剑气雷音下，洪康和林大军便不成军这音波之术，不愧是群战利器~！

　　除了几十个功力不浅的将领还能站立外，其这些还站着的将领们内功倒是不弱，如果一浩的五成到七成实力左右要知道，浩的实力在江湖上已经是顶级那-大梁军中居多有这么多的好手！

　　那些将领只觉得逆血冲脑望向高空的一龙一剑，眼里满是不甘、愤慨、悲怒，当然，还有畏惧……

　　作为军人，实力差距大不怕一千人拿不下，就用一万人；一万人都不行，就用十万人真刀真枪干上一场，输了也就输了，哪怕是死！

　　可对方用了什么手段他们都不含糊，一下子，弟兄们就全都跟失心疯一样他们可是连敌人的衣角都还没碰到啊！！

　　青羊着通红的眼睛两万人！

　　两万弟兄就这么没了~！

　　他转头对还站着的几十位将领怒吼：“还着干什么？拿起剑，握紧刀，为弟兄们报仇~！！”

　　然后，一马当先的冲上前他知道自己这是臂当车，自己冲上去的结果，多半是个死可是，就因为敌人最头，难道他就什么都不做吗？

　　一股信念支撑着他：“也许，我不能帮你们报仇，可至少，我可以选择……和你们共死！”

　　青羊榜样在前，剩下的将领们亦不是畏死的夫他们吼着：“大风~！”

　　“大风………！”

　　个个带着绝意，心怀死志哪怕是死，至少…砍上一刀~！

　　这种如飞蛾扑火的心念意志，染着大地，一种悲壮的气油然而生，胡相全为之触动“大哥……

　　虚空间炸响，声淹没了胡相全的声音蓝白色的闪电放出刺眼的闪光，伴随着轰降声，这些闪电如同长蛇，间击打到7那些将领身上，无一落下谁叫他们穿的不是铜甲就是铁，简直是最好的引雷标的“里啦……！”

　　连续几道闪电，有蓝紫色、青白色……

　　“啊~！”

　　“。…”

　　闪电的速度何其快！

　　几乎同时，这数十个将领便浴在电光之下间失去了对身体的掌控力，浑身颤抖，口吐白沫……

　　伴随着焦糊味，青羊不甘的栽倒在地，甲兵器上不时地还有电在来回跳“只能到这里了吗？……”天籁小说网

　　意识陷入最头前，他只有一个念头“哪里来的雷电？~”

　　一龙一剑落地，显现出人影来孤山四周飘着淡淡的血气，各种枪矛断折乱插，残火燃烧胡相全环顾道：“大哥，你留情了”

　　在她的感应里，那些被雷音以小梁皇术震晕的军士，没有一个人死去当然，伤势肯定不轻薄树说道：“我又不是杀人鬼，再说了，你不是也留手了”

　　被薄树以剑气梁皇放倒的军士，也没有失去性命剑气一吐，震落剑身血污胡相全倒持长剑，剑早就被打碎了“在军气大阵被破开前，我可是下了死手的”

　　雷音没有接话他那会儿又何尝不是呢~！

　　功聚目中，远城头，雷音已经看到了文武百官脸上的惊恐“走吧！”

　　“去会会那位薄树”

　　薄树拉着胡相全，间消失在原地……

　　城头之上文武百官此时哪有往日的沉稳他们个个如同热锅上的蚂蚁，急躁的恨不得跳脚他们看到了什么？？

　　本来那两个贼子在两万羽林大军中杀，在他们看来就是困兽犹斗罢了他们知道有武功的存在但是武功不是只能做到十人敌，最多百人敌像是武功高强如羽林军统领青羊，以一敌数百就是顶了天了世上岂有以一敌万之辈！？

　　特别他们说某某将军有万人不敌之勇，那都是美化了的，可谁知，今日在他们眼前，亲自上演了一场什么叫万人敌~！！

　　而且，这战局……败的莫名其妙！

　　本来正在杀，然后那两个贼子，一个变成了洪康，一个化成了神龙然后各自飞腾几圈，大军忽然就成片成片的倒下文武百官心惊的同时，忍不住寒毛直竖这是……妖术？！

　　最后，他们还看到了那条苍之龙口吐雷电，镇杀了几十位将领他们偷摸的看向薄树，想从其脸上观察出点东西，可惜一无所获殊不知，巨剑此时激烈的面容下，心中如浪潮涌“这就是《龙神功》的威能吗？！”

　　“以一敌万，飞腾九天，操控风雷……”

　　他心中对《龙神功》的渴望更甚这时大司空突然道：“下快走，那两个贼人过来了……”

　　百官顿时大惊失色有人大呼：“下请移驾~！”

　　也有人高叫道：“来人，护驾！护驾……！”

　　大司马还算沉着，吩咐道：“准备精钢箭！！

　　因为他注意到，那个女的差点被钢大箭伤到，而那个男的也是毁了多架车,这说明钢对他们是有威胁的策略不错，可是，他忽略了雷音两人的速度不过五个呼吸雷音就带着薄树立在了城头之上“索~索~索。……

　　即使恐惧，可那些侍卫们仍然把兵刃对准了雷音，如果手没那么抖就好了有官员想要斥，可是对上了雷音两人的眼睛后，觉心头发寒胡相全目露杀机，森寒的剑意锁定住在场的每一个人相对来说，雷音既没有杀机杀气外露，也没有凶神恶的威胁恐吓只是淡淡的看着他问道；“巨剑，你怕死吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第430章 “梁皇，你怕死吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 