    “三个月，你就可以赚到二十一万亿？”

    “世上最快速得到钱的方法是什么？”贵夫人浮上甜美的笑容。

    “当然是借钱。”

    “还有呢？”

    “抢银行。”

    “我们就是在三个月把敌人抢了，钱自然就有了。”

    陈小凡一愣！

    没有钱，陈小凡还是把七个遥控器递给他们。

    收集遗失之城那些玉化岩石，制造了八个小阵盘。

    不要小看小阵盘，能够笼罩的面积是一平方公里。

    一平方公里的面积，把一个兵营笼罩住，还有大把地方。

    至于贵夫人怎么样筹集够二十一万亿，陈小凡就不管了。

    陈小凡离开。

    洋人夫妇马上调兵遣将，分成八支队伍。

    一个队伍发放一个遥控器和一个阵盘。

    首先就是他们夫妇带领一支军队和敌人开火，之后潜藏起来。

    第二支战队马上在一座城市进行猛攻。

    敌人就意味主力部队到哪一个城市，马上追赶。

    陈小凡御剑飞行离开，心情很不错，毕竟来到这边得到三十二万亿虽然有二十一万亿没有到手，但迟早到手的。

    想到这里已经靠近了非洲，干脆看看那五个小国，收集一下信仰愿力。

    制造几个小阵盘，以后就不需要万里迢迢来收集信仰愿力。

    再度制造一架新型飞机，低空飞行，而且让飞机隐身。

    主要是探测钻石，这边的钻石非常丰富。

    一路上还是捡到了不少钻石。

    来到五个小国，没有惊动哪里的人。

    在五座土地庙都建造一座法阵保护。

    土地庙变得灵气浓郁，让里面的土地神变得更加庄严。

    做好了这一切，陈小凡露出满意的笑容，打算在从海面回去，顺便在海上的岛屿渡劫。

    这一次出行，收获是最大的。

    最珍贵的反而是那一本无字巫书，也就是右使。

    右使脑子里面就是记载着上古的全部巫术。

    无字巫书到了特价村跟随陈小美修行。

    马上对特价村进行诅咒，诅咒特价村长盛不衰，植物快速生长，动物快速生长。

    陈小凡此刻御剑飞行，观看大海的壮观。

    突然感受到特价村出现异状。

    查看到是无字巫书对特价村法阵笼罩范围进行诅咒。

    看到这样的诅咒，都极度震惊！

    巫术的祝福也是诅咒，而且特别灵验。

    右使无字巫书使用诅咒之后，陈小凡马上就学会了，对其他五个基地也是进行同样的诅咒。

    牧草和家畜生长期加快，以前一天也可以长出半米的牧草，此刻就可以长出一米的牧草。

    灵雨喂养的家畜周期缩短一倍，现在再度缩短一倍时间，就可以出栏了。

    六大基地有陈小美这个小丫头天天灌注灵气，土地的品质时时刻刻都在提升，种植和养殖业快速飙升。

    现在不断囤积大量家畜，一旦货币游戏开始，物价就会恐怖的飙升，有了这些家畜，到时候只要物价不上扬，货币想贬值的都难。

    诅咒可以融合到法阵之中，确实是不可思议，上古的巫师属于多么的强大？

    但也败在高科技上面，说明上古时期，高科技到达一个巅峰的时期，只要得到上古高科技知识，就可以改变一切。

    “救命啊！”不是东方古国的语言，是英语。

    一个女孩子的求救。

    声音打断了陈小凡的思考，灵识绽放出去。

    一对青年男女在一个岛屿上，男子追赶的女孩子。

    棕色的头发，蓝色的眼眸，属于典型的西方人。

    女孩子奔跑到气喘如牛，不断在叫喊着。

    “喊啊！喊破喉咙，在这里也没有人听到，嘿嘿！”男子一脸猥琐的笑容。

    陈小凡感到不对劲！

    因为女孩子叫喊声却是带着笑容，由此看得出，两人在嬉戏，打情骂俏。

    如果遇到鲁莽的愣头青，还真的要扮演英雄救美的角色。

    俩人跑累了，躺在沙滩上，浪花不断冲击而来，都在哈哈大笑。

    岛屿盖有豪华的别墅，有两架直升机，由此可见两人的身份都不低。

    男子满脸麻子，一个个疙瘩，看起来狰狞恐怖。

    女子却是和男子截然相反，长得特别漂亮，性感妖孽，有着西方人典型妖娆魅力。

    两人从相貌看来是天渊之别，但却是成为情侣，按照常理来说，男子必定家里有矿，否则这般美丽的洋妞，怎么样和对方相恋？

    接着俩人的动作却是让人不敢恭维。

    陈小凡打算离开，没有兴趣看妖精打架。

    轰！

    炸弹的爆炸声响起！

    哒哒！

    海里浮出一群，直接开火。

    很多炮弹在沙滩四周爆炸！

    “不要扔下我。”女子哭泣地叫喊着。

    此刻可不是演戏，女子头发散乱，脸色苍白，样子很狼狈，美丽的衣衫，此刻却是漆黑一片。

    男子没有理会女子拼命逃跑，在地面上打滚，躲避敌人的子弹扫射。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    男子没有一点修为，但身手竟然不比金丹期的修者差劲。

    女子也不弱，有假丹期的战斗力，但没有一点能量波动。

    轰！

    女子被炮弹炸的尸骨无存。

    男子看到了，都没有露出半点悲伤的神态，反而露出狰狞残忍的笑容。

    呯呯！

    哒哒哒！

    男子速度在快速，也无法逃过子弹扫射。

    身躯连续中枪，但子弹竟然无法穿透。

    “生化人。”陈小凡脸色大变，马上知道男子为何满脸麻子和疙瘩了，是服用特殊的药物，激发人体潜能，诞生的超自然力量。

    一个名词呼之欲出。

    “生化人。”

    有男子的脸庞看来，制造生化人的技术不够成熟，否则不会出现恐怖狰狞的疙瘩。

    一架架直升机出现，整个海面还是直升机，数量大约有两百多架，看起来蔚为壮观。

    “拦住他。”

    一个个发出惊恐的叫声！

    男子逃进了别墅。

    轰！

    别墅大爆炸！

    陈小凡一脸狐疑，套进别墅不是找死吗？

    但男子为何要进入别墅？

    噘噘！

    岛屿四周升起一枚枚炮弹。

    “撤退！快点撤退！”

    轰隆隆！

    一架架直升机在天空爆炸美丽的烟花。

    岛屿地下很多炮弹冒出来，铺天盖地，多不胜数。

