    此时，正在城中以修炼为名假寐的杨帆体内的气血波动一阵翻涌，紧接着耳边传来一连串的系统提示声音。

    “你的孢子分身杨帆三号操纵十方炼狱诛魔阵对兽王二境黑白熊施展必杀攻击，攻击成功，兽王二境黑白熊被当场击杀。气血强度+80000，阵法心得+10，阵法经验+50。”

    “你的孢子分身杨帆三号操纵十方炼狱诛魔阵对七级妖王地蛟施展必杀攻击，攻击成功，七级妖王地蛟被当场击杀。气血强度+12000，阵法心得+5，阵法经验+20。”

    “你的孢子分身杨帆三号操纵十方炼狱诛魔阵对兽王二境熊自然施展必杀攻击，攻击成功……”

    “……”

    杨帆缓缓睁开双眼，眉头微挑。

    没想到这么快联邦中心城就与妖圣岭及黑风谷这两大妖族圣地开战了。

    这应该算是联邦中心城护城大阵自打建成以来的第一次实战吧，听着系统提示的声音，以及这源源不断涌入他体内的气血经验，效果似乎很不错。

    有分身在大阵之中驻守，杨帆一点儿也不担心。

    对于十方炼狱诛魔阵以及六道轮回大阵的威能，这世上再没有人会比杨帆更为了解了，在皇者不出的世的当下，这两套大阵的组合威能，堪称无敌。

    果然，没等一会儿，杨帆就等到了关于六道轮回组合大阵的相关提示。

    “你的孢子分身杨帆三号控制虚拟现实幻阵向妖皇（残缺）蛟无道发动了精神攻击，妖皇（残缺）蛟无道心志坚定，未受影响！阵法心得+2，虚拟现实幻阵阵法经验+5。”

    “你的孢子分身杨帆三号控制虚拟现实幻阵向妖皇（残缺）蛟无道发动了精神攻击，妖皇（残缺）蛟无道心志坚定，未受影响……”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆三号控制虚拟现实幻阵向妖皇（残缺）蛟无道发动了精神攻击，妖皇（残缺）蛟无道心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）蛟无道发动了精神攻击，轮回起，时空变，妖皇（残缺）蛟无道受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆三号控制虚拟现实幻阵向妖皇（残缺）熊万山发动了精神攻击……”

    “你的孢子分身杨帆三号控制虚拟现实幻阵向妖皇（残缺）熊向阳发动了精神攻击……”

    “……”

    杨帆细数了一下，前后一共有五位半皇闯进了六道轮回虚拟组合幻阵，最后全都被他的孢子分身三号同学给迷幻在轮回之中不能自拔。

    “还真是够下血本的呀，竟然一下出动了五位半皇大妖！”

    杨帆轻声感叹。

    尤其是对妖圣岭的地蛟一族，之前都已经先后挂了三只半皇了，现在竟然还能再出动两只半皇过来寻仇，底蕴可谓浑厚无比。

    “可惜啊，底蕴再浑厚，也挡不住自己作死。入了本帅亲手布置的六道轮回幻阵，这辈子都别想再出去了！”

    尽管杨帆并没有在现场，可是通过系统不断传来的击杀提示，杨帆也能大概判断得出联邦中心城外现在到底是一副什么样的状态。

    大批妖王之上的妖兽在五只半皇的带领下犹如飞蛾扑火一般地一头扎进了联邦中心城外新建成的护城大阵之中。

    十方炼狱诛魔阵负责困杀半皇之下的妖兽，而六道轮回虚拟组合幻阵则负责困杀五只半皇大妖。

    同时，不断残废的妖王、兽王甚至于半步妖皇，也会源源不断地为十方炼狱诛魔阵与六道轮回虚拟组合幻阵提供海量的灵能单位，完全可以做到以战养战，自给自足。

    也就是，哪怕不动用联邦中心城内一丝一毫的灵能单位储备，仅是靠着那些妖族自身的血肉，都能保证两套大阵自主运行下去。

    节能、环保，爽歪歪。

    这就是十方炼狱诛魔阵最大的魅力之处。

    也是杨帆为什么一定要坚持让六道轮回虚拟组合幻阵与能灵护阵的阵法核心与十方炼狱诛魔阵联通起来的根本原因。

    因为妖兽的尸体，就是这几套大阵最好最便捷的动力来源。

    原则上来讲，前来攻城的妖兽越多，三套阵法所消耗掉的灵能就会越少，甚至在全力运转之余，还会多再反馈回来一些灵能单位做为日常储备。

    “五只半皇大妖啊，希望小三儿能够给力些，最好能把它们的神魂本源全都给收拢回来。”

    杨帆眼馋不已。

    五只半皇的神魂本源，哪怕不用来炼制炼魂丹，只是正常的吸收炼化，将它们全都转化成为最纯正的精神力经验，也能让杨帆的精神力修为突飞猛进啊。

    这段时间气血经验与精神力经验的获取比例已然严重失衡，再不想办法均衡过来的话，下次破境的时候，可能会出现严重的偏科啊。

    “你的孢子分身杨帆三号操纵十方炼狱诛魔阵对半步妖皇熊望月施展必杀攻击，攻击成功，半步妖皇熊望月被当场击杀。气血强度+13000000，阵法心得+50，阵法经验+100。”

    刷！

    气血强度如洪流一般突然出现，猛烈地冲击洗刷着杨帆体内的各处经络，爽得杨帆忍不住呻吟了一声。

    第一只半步妖皇伏诛，带来了足足一千三百万的气血经验，都超过了分身之前斩杀那数千妖兽的总和了。

    牛逼！

    超爽！

    不要停啊！

    杨帆心中欢喜，他不知道这一次两大妖族圣地一共派出了多少半步妖皇出来，不过连半皇都足有五只，半步妖皇的数量肯定也少不了。

    要是小三同学能够把这所有的半步妖皇全都弄死，绝对会让他这个真身爽到爆啊有木有？

    紧接着，杨帆又听到了杨帆三号施展采集术与神魂拘役的系统提示声音，嘴角更是高高翘起，不愧是他的分身，跟他简直就是心有灵犀啊。

    “你的孢子分身杨帆三号对半步妖皇熊望月尸体使用了高级采集术，采集成功，半步妖皇妖核+1，半步妖皇精肉+99，半步妖皇精血+99。精神力+100，技能熟练度+10。”

    “你对半步妖皇熊望月的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，半步妖皇熊望月的神魂本源片段被成功截留。精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    听到系统提示的同一时间。

    杨帆就发现他的采集空间与识海空间，同时都多了一些东西。

    熊望月的神魂本源，还有它身上的精肉、精血、骨骼、妖核等等等，最有价值的东西全都被杨帆三号给收进了腰包。

    杨帆等于是人在家中坐，财自天上来，所有的好东西全都自动钻进了他的储物空间与识海空间。

    这应该就是传说中的躺赢吧，感觉好极了！

    杨帆眯着眼睛平躺在自己的床铺上，耳边不时传来杨帆三号击杀妖兽，采集尸体与拘役神魂的消息，心里美滋滋。

    根本就没有意识到，此时的京华市外，已然有两只长着黑皮铁鳄脑袋的大妖正站在虚空之中打量着他的孢子分身。

    “那个应该就是杨帆吧？跟照片上长得一模一样，身边还跟着一只半步妖皇境界的梅花鹿，应该不会错了。”

    “二长老，要不咱们这就出手，先把毙了再说，这样的祸害，绝对不能任由他再继续成长下去了啊！”

    一个个头稍矮一些，身材特别玲珑有致的母鳄鱼轻声向旁边的二长老进言。

    “不，还是再稍等一等。”

    二长老轻轻摇头：“联邦中心城那边的战事刚起，应该还没有进入胶着状态，杨帆身边若是半皇守护的话，差不多也该得到消息了。”

    母鳄鱼眼前一亮：“二长老这是想要调虎离山？”

    二长老得意一笑：“谈不上是调虎离山，因为本皇也不知道杨帆的身边到底有没有半皇护道，这么做只是为了以防万一罢了。”

    “若是杨帆身边真有半皇护道的话，听到联邦中心城被围，妖圣岭与黑风谷甚至还出动了五位半皇大妖的消息，必然会立即回援。”

    “毕竟，一个杨帆就是再怎么重要，也不会比得上人族的联邦中心城。”

    母鳄鱼恍然大悟，恭维不已：“二长老果然智慧过人，老身佩服！”

    “哈哈，六长老过奖了，老夫只是比别的妖族更喜欢动脑子而已。”

    二长老脸上笑眯眯，显然对于这只母鳄鱼的马屁很是受用。

    “这也是赶巧了，在来之前，本皇可没有想到，妖圣岭与黑风谷竟然会这么有种，突然就对人族联邦发动了如此规模的强大攻势。”

    “这也算是间接地帮了咱们的大忙，也是杨帆这个人族小子，今日合该死在咱们手中！”

    “二长老说得极是！”

    母鳄鱼深以为然，然后又是一记小马屁拍上，把二长老哄得贼高兴，心态膨胀之余，高声道：

    “再等十分钟，到时候本长老会亲自动手，彻底终结了这个所谓的人族第一医师！”