    　　收到了入境费，老婆婆脸上笑出了褶子，用最快的速度给青鸟号放行。云朵造型的闸门打开，正前方是一条盘旋直通天际的云路。

    　　质地柔软蓬松的云路，很符合天空岛屿的设定，它是空岛的特色之一，也是原住民智慧的结晶。在这片天空的白色海洋，除了大自然创造出的鬼斧神工，其余奇观异景全部是人力修建而成的。

    　　罗宾看着异想天开般修建而成的云路，连连发出惊叹，正疑惑船只如何攀登上螺旋的险道时，两对巨大的钳子自云海探出，箍住了青鸟号。

    　　是特快虾！

    　　空岛的特产之一，特快虾脊背顶着青鸟号，背着它飞速潜行起来。特快虾无愧特快之名，即便背着个头差不多大小的青鸟号，也能在云端飞速疾驰。几乎是九十度的云路斜坡，对它而言视若无物，连成虚影的爪脚，以常人无法理解的速度，在云路上如履平地。

    　　“这个速度，还真是够可以的。”杜克一手抓稳船舷，一手揽住罗宾，两旁的白云呼啸着从他们身边略过。

    　　 3000的高度，要不了几分钟就能通过。

    　　从刚才开始，就一直沉默的罗宾突然开口问道：“船长，你之前提到的神，是指空岛的统治者吗？”

    　　杜克诧异看了罗宾一眼，不愧是心思缜密的御姐，敏锐捕捉到了关键点。

    　　“没错，空岛现任的统治者——‘雷神’艾尼路！”杜克整了整思绪说道：“忘了告诉你，空岛是神权至上的国度，神就是这个国家的统治者。艾尼路驱逐了曾经的神，用他的能力镇压了一切反对他的声音，成了新的神。”

    　　“他的能力很强？”罗宾似有所觉，杜克每次在提及空岛时，都有些迫不及待。以罗宾对自家船长的了解，他期待的肯定不是历史正文、财宝或者美景，那么答案就不言而喻了。

    　　杜克此行的目的，是空岛的神！

    　　“雷神艾尼路，自然系响雷果实能力者，精通见闻色霸气！放在伟大航路，至少是赏金5亿的大海贼，他在我想要挑战对手的名单里。”

    　　“响雷果实！！！”罗宾一声惊呼，倒吸一口凉气。

    　　自然系、超人系、动物系！已知的、未知的！在所有恶魔果实中，自然系被公认为三种果实里面最强的一种。在诸多自然系中，亦有三六一九等之分，而响雷果实位列最上等，是堪称无敌的能力之一。

    　　 雷霆的力量，自古就被人类崇敬，是大自然中最不可触摸的禁忌。罗宾实在无法想象，血肉之躯的人类要怎样才能战胜雷霆。

    　　 “真正的空岛，已经到了哦！”

    　　罗宾听到自家船长的声音，视线里出现了云端尽头处的标牌，她下意识跟着念出声来：“神的国土！空中圣地！”

    　　特快虾余势不减，带着青鸟号冲出云路，半空中钳子一松，圆滚滚的身躯顺势跌进云海消失不见。青鸟号降落在望眼无垠的白色海洋中，蔚蓝的天空、端坐在云中的美丽城市、白茫茫的大海，一切都宛如童话故事般梦幻。

    　　“黄金钟就在那里！”杜克指着远处一颗隐藏在云中，若影若现的藏绿色巨树：“那颗巨大藤蔓的顶部，历史正文就在那里。”

    　　罗宾不是第一次听到自家船长的神秘情报，对此倒也习以为常，但一想到响雷果实，不禁担忧道：“船长，你是要去和空岛的神决战吗？”

    　　“谈不上决战，我和他无冤无仇的。”青鸟号飘荡靠上云白边的堤岸，杜克带着罗宾纵身一跃跳上沙滩。

    　　“既然如此，我们没必要和他发生冲突。船长你一副遇上强敌的欣喜样子，让我很困扰啊！”

    　　“这你可就错怪我了！我不是主动挑事的人，也没有推翻艾尼路残暴统治的想法，可是就算我不去招惹他，他也会找上门。怎么说呢……这个神对黄金非常贪婪，而且自认为岛屿上的一切都属于他自己，我们踏上他的领土，与他发生冲突是必然的。”一想到艾尼路嚣张乖戾的性格，杜克就一阵无语，海贼世界似乎永远不缺奇葩的反派。

    　　罗宾心中一暖：“船长是因为我，才……”

    　　“与你无关，他是我计划的一部分。”杜克直接打断她。

    　　 “把前半段的大海贼引入新世界，撬动四皇的根基……船长，你的计划真的能成功吗？况且空岛的统治者，没理由放下统治，去新世界闯荡啊？”罗宾不置可否。

    　　“守着空岛的井底之蛙，一直以为月亮才是最伟大的。但如果他见识到来自大海上的力量，兴许他就会换一个征服目标。艾尼路的性格，真要去了伟大航路，要不了三天，他就会被满世界通缉，他天生就是个强盗！”杜克信心十足说完，询问道：“不说他，我们是原地休息一晚，还是直接去寻找历史正文？”

    　　罗宾摇头苦笑：“船长，你就这么迫不及待？领略一下风土人情不好吗？”

    　　杜克也跟着笑起来：“历史正文就在眼前，我怕你夜里辗转难眠睡不安生，况且时间还早，足够我们来一趟神之岛大冒险了！”

    　　杜克对着巨型藤蔓处闭上眼睛，见闻色探究出一条通途，揽住罗宾跃上半空：“你要做好思想准备，黄金钟底座上的历史正文，记载着‘海皇’的信息，没有你想知道的历史真相。”

    　　杜克踏着月步，身形如同一只大鸟，在空中飞速滑行。越过天使岛后，一座葱葱绿绿的森林出现在二人眼前。

    　　“这里是……”落上地面，罗宾一眼就被四周的景色吸引了。

    　　无数古老残破的残垣，被巨树的枝丫藤蔓缠绕，随时都会风化的土墙上，布满了绿色的青苔。放眼望去，依稀可以看得出这里曾经是一片繁荣的城池。

    　　古老的气息扑面而来，罗宾瞬间就把全部杂念抛之脑后，快步跑向一面石碑，掏出笔记将上面的文字记载下来。

    　　“黄金之城——山多拉！海元历402年……距今超过1100年的繁荣都城，被灭亡的时间是800年前！”罗宾瞳孔一缩，头也不回，笔下飞快记录着：“船长，正好是空白的100年，这个城市说不定记载了什么。”

    　　“然而并没有……”

    　　“顺着石壁上的地图，就能到达城市中心，应该就能知道更多。就算什么都没有，这座城市本身就非常值得考究！”罗宾拿着笔，沙沙写满了一页纸。然后她就像忘了有杜克这么一个人，独自走向城市中心，不时停下来在遗迹的角落里抄抄写写。

    　　“喂，罗宾！你要去哪啊？”

    　　杜克一脸无奈，看着陷入工作狂状态的罗宾，遗迹里所有的黄金都被艾尼路融成了他的宝船，就算有遗留的痕迹，也被盗墓贼毁掉了。

    　　杜克正要追上去，忽然脸色一凛，扭头看向身后。

    　　一道雷光从远处略过，落在半人高的石壁上，雷电缓缓变化成一个带着白色头巾的青年。他赤着上半身，穿着花哨蓬松的裤子，单手扛着一根黄金棍放在肩头，垂到胸前的长长耳垂，以及背后标志性的四个勾玉雷鼓，无一不证明了他的身份。

    　　空岛的雷神，响雷果实能力者——艾尼路！

    　　 艾尼路不知从哪里掏出一个苹果，三两口连果核都咬进嘴里。桀骜的脸上，那双眼睛带着浓浓的轻蔑：“青海人，你们没有经过神的试炼就踏足这里，会被神惩罚的哟！”

    　　“我一直以为，只有死神才喜欢吃苹果。”杜克没头没尾冒出了一句。

    　　虽然知道艾尼路用见闻色覆盖了整座岛屿，但杜克还以为先找上门的会是艾尼路手下的四个神官，没想到他不按套路出牌。按理说，打BOSS之前，要先推一拨小兵，不然的话怎么水字数！

    　　艾尼路一愣，忽然哈哈大笑起来：“耶哈哈哈，青海人可真有意思！你说的没错，死神喜欢吃苹果……因为对你而言，我就是死神！”

    (本章完)

