
　　周六上午九点，来自全国各地的一二百名神外和脑外专家，齐聚在了附属医院综合教学楼前的小广场，观看智能手术机器人的穿刺注射技能演示。

　　演示的穿刺对象，是一个十六斤重的西瓜。

　　这一次的操作演示，主要展示智能手术机器人在三方面的实力。

　　一是把核磁共振断层扫描影像，转化为三维立体数字模型的水平。

　　二是三维空间定位水平。

　　三是手术机器人自主设计穿刺路径的水平。

　　在众多医学专家的见证下，经过处理的西瓜三维立体透视图，在大屏幕上旋转着展示出来。

　　一颗又一颗的西瓜子，都栩栩如生的镶嵌在椭圆形的立体透视图中。

　　让密集恐惧症患者看的是眼晕，头皮发麻。

　　美女主持人向各位医学专家介绍，这三维透视图的转化精度，当前是0.2毫米。天籁小说网

　　经过三家技术的进一步融合，在产品正式上市前，他们有信心把精度做到0.1毫米以内。

　　三维空间定位精度，当前也做到了0.2毫米，也有信心做到0.1毫米以内。

　　在具体的演示中，由现场的医生随意指定一颗西瓜子，然后由机器人自主设计路径，在不损害其他西瓜子的情况下进行穿刺，把目标西瓜子染成亮闪闪的金色。

　　一共经过了十一次穿刺演示后，西瓜被剖开，供现场的医生进行验证。

　　演示结束后，余佑涟放眼看去，就见每一名技术人员都被一二十人围着询问详情，内心是抑制不住的激动。

　　“非凡，我们成功了。”

　　余佑涟语带兴奋的说：“我们的人昨天做了一个调查，一共询问了四十七人。”

　　“他们都一致表示，如果我们这手术机器人在穿刺注射手术上能达到你效果的七八成，只要价格在医院财力承受的范围之内，一定会大力推动医院和科室进行采购。”

　　言非凡高兴的道：“好消息，这款机器人能发挥出设计功效，我也能从穿刺手术中摆脱出来，变轻松不少。”

　　欧阳嫣然满脸笑容道：“非凡，你这个想法，可是要落空啦。”

　　“毕竟我们的机器人只能达到你七八成的水准，这可是神经中枢的手术。”

　　“为了追求最佳的手术后恢复效果，有条件的患者，还是会来找你的。”

　　言非凡轻笑道：“至少，我可以不用像现在这样，每周花费一多半的时间用在穿刺手术了。”

　　言非凡又问道：“这个定价，大概是多少？”

　　余佑涟轻声道：“我们会分三个版本，初级、中级和高级。定价呢，初步为八百万、一千万和一千两百万。”

　　“这么会？”

　　言非凡有些惊讶，说：“一台大型核磁共振扫描仪，也就这个价格了。”

　　余佑涟解释说：“这可一点不贵，光是我们百宁医疗科技的研发投入就有六七个亿了。”

　　停顿一下，她又接着说：“一台椎管肿瘤的医治费用，当前在一二十万。”

　　“使用手术机器人，让术后效果大为改善，让患者多支付十万费用，问题不大吧？”

　　“对医院来说，一两年就收回投资了。”

　　这时，一位长脸中年男子来到近前，冲着言非凡直接竖起了大拇指。

　　“言医生，你让我非常敬佩。”

　　“很多人恨不得把独一无二的技术，牢牢守着吃一辈子。而你在拥有这样的本事后，没多久就选择了把这技术通过手术机器人分享出去。”

　　“这份仁心，让我叹服不已。”

　　言非凡扫了一眼这人胸前挂的铭牌，发现这人叫牛一丁，来自成渝第一人民医院。

　　他客气的道：“牛医生，过奖了。”

　　“我可没那么高尚，和百宁医疗科技合作，我可是收了他们不少钱的。”

　　牛一丁一脸佩服的说：“言医生，你要是真的一心为钱，有这救人技术在手，即便定下一台手术一百万，一千万的价格，我想前来求医的患者，也会是络绎不绝的。”

　　言非凡轻轻一笑，以说笑的口吻说：“其实我也挺爱财，只是面皮不够厚，拉不下这个脸面。”

　　牛一丁哈哈一笑，说：“言医生，我这里有一个赚一千万的机会，对你来说，是轻而易举。”

　　“要不要啊？”

　　言非凡微微一怔，终于意识到，这个家伙拍自己的马屁，原来是别有目的。

　　他轻声道：“牛医生，这不是钱不钱的问题。”

　　“在这次观摩研讨会开始之际，我们可都有言在先了，你们的患者，我不会接手。”

　　来参加观摩研讨会的，都是当地有名的神外或脑外专家。

　　他们每个人，肯定积攒了不少难以处理的椎管肿瘤和颅脑肿瘤患者。

　　言非凡要是放开口子，答应他们的请托，累死他都不会做完那么多手术。

　　所以，为了不厚此薄彼，作为组织者的卢君等人，一开始就把话放出去了。

　　他们就是来观摩手术，相互探讨医术的，言非凡不会答应他们的任何请托，免开尊口。

　　牛一丁面带讪讪的说：“言医生，事无绝对嘛。我这位患者，是当地有名的企业家……”

　　言非凡打断道：“牛医生，请不要说了。我们自己定下的规矩，是不会自己打破的。”

　　牛一丁有些尴尬的说：“言医生，是我唐突了，我就不打扰了……”

　　欧阳嫣然看着牛一丁转身离开，凑近了言非凡一些，问：“非凡啊，以你如今的情况，私下接下这名患者，问题应该不大吧。”

　　“你这样拒绝了他，有没有见死不救的自责？”

　　未等言非凡回应，余佑涟先开了口，说：“这有什么好自责的？”

　　“非凡又救不了所有人。”

　　“欧阳嫣然，地球人还有好多人看不起病，吃不上饭的，也没见你把钱财都捐献出去啊？”

　　欧阳嫣然气的瞪大了眼睛，怒道：“余佑涟，我之所以问非凡这个问题，就是担心有人会道德绑架，让他做到心中有数。”

　　“你充什么大瓣蒜啊？”

　　见余佑涟还想反驳，言非凡赶紧开口道：“好了，好了，你们两个怎么还争执起来。”

　　停顿了一下，他又缓缓的道：“这个问题，其实，我早就想清楚了。”

　　“我是医生，治病救人是我的职责，也能给我巨大的满足感和成就感，我会全心全力的做好。”

　　“我也会冲动，也会感动，也会奋不顾身，但是说到底，医生就是我的一份职业。”

　　“我有自己的家人，有自己的生活，也会吃喝玩乐，也想过舒适的生活。”

　　“所以，我会努力做到问心无愧。”

　　“至于呕心沥血，死而后已，我是做不到的。”

　　言非凡迎着余佑涟和欧阳嫣然的目光，笑着问：“是不是有些利己啊？”

　　余佑涟感慨道：“这哪有利己啊？”

　　“要是全国人民都能达到你这个觉悟，我国早就世界第一了。”

　　上午十点半，与会人员齐聚在综合教学楼的一间阶梯教室，开始了热烈讨论……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第614章 问心无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 