    “泪目”

    “泪目！”

    “兄弟们给我把泪目打在公屏上”

    太感人了，是啊没想到为玩家们辛苦付出的居然还有那一队队的斯巴达三百勇士们，开区用他们开荒探地，接着给两个战法就让他们去以血肉之躯不停的在飞地、飞地再飞地的舟车劳顿之中不停歇。

    好不容易玩家们发育成型长大了！接着就是残酷的玩家战斗，车轮战也好阵地战突袭战也好，斯巴达总是需要冲锋在前，不停的为队伍提供情报。

    而这一切切都是三百勇士们用生命换来的成功啊！

    请把格局打在弹幕上！

    而且就是这帮弱小可怜又无助的三百勇士们，居然硬生生的用自己的血肉之躯啃掉了满兵近三万的吴国嘟嘟大魔王队伍。

    “（滑稽）又在迫害我东吴大都督的名声”

    “难道不是？”

    “被三百斯巴达吃掉的满兵力嘟嘟居然还给我说有名声！”

    “楼上的请不要误解，那天明明魏智打的是吴弓队，大营是太史慈好不，我嘟嘟不背这个锅。”

    “（斜眼笑）抱歉”有玩家分享图片“二赛季也有玩家用三百魏智打出主播那份战报了，还是满红东吴大都督哦，死得更快就是了。”

    世界频道则是笑到疯，直接在频道内各种刷屏，斯巴达当阅兵先遣队，这也太搞了也。

    居然也合理，不论是开荒探路还是铺地打架，大部分玩家都是用的斯巴达开路，这次白马团的阅兵活动用他们来充当第一队也合情合理。

    “靠哦，这帮崽种目的地是都阳关卡”扬州眼尖的玩家从直播里发现了青云志白马的目标方向居然是豫州资源州关卡。

    连忙把这个消息告诉帝盟的管理层。

    缘浅没多少反应“都安静的看着，等结束再说”

    “那就这么等他们飞地起要塞？弄徐州那边的都阳关卡都已经是司马昭之心路人皆知啊”玩家不忐，借着阅兵活动玩这么脏的么。

    缘浅没好气的道“咱们现在的首要目的是发育，拖了那么几天好不容易有资源州休息的时间，怎么打去都阳关口堵别人还是咱们打进兖州去”

    这就是阳谋，缘浅他们一开始就猜测青州老酒并不会无故弄什么阅兵式的，这是醉翁之意不在酒啊。

    扬州发现了又怎么样，顶多被动的建应对要塞，其余的不可能主动出击的。

    现在青云志就是和你玩光明正大，哎~我也不藏着，就是在你头顶上飞，荆州那边压力同样倍增，九歌的进攻估摸着这几天就会到来，没有了荆州的高红团帮忙扬州肯定啃不过作用冀徐两州的青云志。

    秦笑没管扬州那边的反应，知道了也只会笑笑而过，既然决定要和九歌联合打帝盟那么就不会心软，大家都是目的为了争洛阳及九州的归属权谈不上其他，而且前面的指尖微凉事件可还没过去，仇给他们记着的。

    不说怎么样扬州，报一箭之仇总没问题，二赛季那是二赛季的事，扬州自己选的外交怪不得别人。

    阅兵还在继续，斯巴达走过之后便是由秦笑率领的先锋组。

    咳，说是先锋组其实就是秦笑清风以及尤里和云嫣齐安几人的主力队伍先开头。

    其余几人作为小队队长只是派遣了第一队作为跟随，云嫣的解说语紧跟而至；

    “好的，各位观众，现在你们将看到的是我们青云志白马团最为顶尖的战斗力，我们白马的尖刀打造将有他们来负责打造。”

    “为首的是有着率土欧皇，六百区牲口，不当人之称的白马团团长青衫酒”

    云嫣丝毫不给自家团长情面，解说词那是怎么狠怎么来，反正这也是六百区大家公认的称号，你就任命吧。

    “哈哈哈，六百区牲口，不当人可还行”

    “就是，开区每到免费半价的时候基本都能看到这牲口的刷屏，我们怕不是玩的是两款游戏，在？破解版代码发一下。”

    玩家们在弹幕或是世界频道表达对为首的秦笑予以谴责“在天下归一开区之前有人告诉我免费是马超，半价是刘备，欧皇欧到金币都能连出五星的时候我是不相信的，因为你不能和我讲笑话对不对。”

    “后来呢？”

    “后来我才是个笑话！”

    当然也不是全负面称谓，搞事归搞事正面的夸奖还是要有的。

    “作为白马团团长兼任青云志指挥，颇有东汉末年诸葛丞相遗风，指挥策略样样精通一手三分天下带领一众萌新与传统备战大盟分庭抗礼，实乃我等楷模。”

    秦笑：“咳咳，过奖了过奖了”这么夸自己直播着呢，脸红不好意思啊！

    众人：“臭不要脸了！”

    这么称呼倒也合适，六百区至开区以来以一套玩家的身份压的一众大佬喘不过气死死抓住个人排行榜第一的位置，实力没的说。

    接着介绍就是无数玩家为之柠檬的队伍介绍。

    “我们的尖刀头部，至今团长的几支队伍可以说是傲视群雄，以单薄（红度较低）的身躯硬抗无数红队，吃下N多武勋，脚下踩着累累骸骨。”

    “太史慈，江湖人称开荒鬼见愁，划水慈之名响彻大江南北，这里不得不说一句敢用划水慈开荒的兄弟都是真汉子”云嫣的音调一提“但是，就在六百区！我们的欧皇（贱人）成功的为太史慈证明，一手三千兵开五震撼全场，一手流氓震撼我妈一整年。就连征服赛季的大佬都下场取经。”

    “这一切究竟是道德的沦丧……”

    秦笑：“跑题了丫的，再解说不完我们的队伍都要跑出视频了”

    （私信）云嫣：“嘿嘿，太热血了不好意思，没刹住车”

    顿了顿嗓子云嫣继续说到“至此划水慈摇身一变成了六百区人尽皆知的慈神，慈爹！”

    六百区的玩家纷纷落泪“呜呜呜，强烈要求官方也要加强我们的划水慈，都是同样的宝宝凭什么带大我们的是划水慈，老酒的就是慈爹！”

    “哎，是谁都无所谓，只是看到老酒的太史慈让我太难受了，手上的三红马超开荒被频频超过实在难以接受。”

    “好了知道你有三红马超了，请不要炫耀谢谢。”

    “人限不拆，你的马超没有酒哥的慈爹吊”

    “（滑稽）难道不是被吊起来打？”

    “看我马超始计，惊天动地！”

    “你牛！”

    沙雕网友们总能够找到快乐的源泉，不过玩家们更期待的是解说老酒的魏智，作为名场面制造团队，怎么能没有魏智的姓名。

    方才秦笑在太史慈队介绍的时候，直接用电脑制作了战报闪屏，全是太史慈流氓队的光辉战绩，其中就包括了一骑当千干扬州的一封封高红队伍惨状战报。

    没道理三百魏智可吞吴的战报不出吧。

    想到第二队，弹幕里全是期待、耻辱等等发言。

    不过期待中的第二第三队介绍并没有出现，因为主力部队很快就因为调动离场了，阅兵也不可能全部讲完不是。

    主力部队当然不能像前面出发的斯巴达那般是飞地来进行展示队伍的行进，他们特地和旁边济阴郡的兄弟要了一个城池，作为要塞修建调动部队的媒介。

    往那边看，全是奇奇怪怪各种形状的要塞在那等着，没办法调动部队计算时间真实要了亲命，要塞距离上这点也得算一算。

    前面勾搭上的夜美的凄凉兄弟的数值表格就排上了用场，加上官方网页上提供的率土行军时间测试小工具这才把阅兵做到整整齐齐，饶是如此细微的差距还是在所难免。

    毕竟用语音指挥大家调动部队的时间多多少少存在误差是正常的。

    观众们已经很满意了，一场别出心裁的阅兵活动。

    后续就是白马团的大部队了，清风他们的部队在前，后面跟着源源不断的或是主力或是斯巴达拆迁等。

    速度慢的就是拆迁大队，快一些的自然是骑兵团。

    前后间距调得很好，往往一组的玩家刚刚进行度过雍丘城，第二组的玩家们也跟着到位。

    每组每排两人共四排，每组最多是五支队伍的规模，配合上游戏类的硝烟特效，还真有万千兵马横过的气场。

    城里人就是会玩。

    一些明明在其他区的玩家看的眼馋，别人是玩游戏，他们是被游戏玩；这样子的率土才是正确打开方法嘛。

    “老哥，你青州的账号卖吗？”

    “老哥你冀州的账号卖吗？”

    “什么？拆皮号？无所谓啊，我进去自己氪就行给我留点资源地发育”

    已经有玩家在不断试图询问着青云志的兄弟盟的号卖不卖的事了，单纯的想要加入青云志尤其是白马一行。

    玩游戏可不就是图个开心么，在他们手里真就玩成了一款真实模拟三国游戏的样子。

    六百区的账号夸张到首冲太史慈账号都有玩家五百六百的收，可见竞争的激烈程度。

    除了极少部分动心交易的玩家外，大部分人都选择了留在本区，几百块钱还买不到他们的快乐。

    看着别人羡慕也是有意思的事呢。

    阅兵一直持续了三十多分钟，等得部队全部走远了方才算结束，主力部队等到济阴那边顺带打个城就好，还不浪费多好。

