    许诺去辞职。

    倒把三番五次打电话骂她的主管吓了一跳，他说他不是这个意思，没真想叫她走。

    许诺交了辞职信：“跟您没关系，是我想走，一直以来，谢谢您的照顾了。”

    走出办公室，她跟共处的同事们打了招呼：“谢谢大家的照顾。”

    她没什么东西，把材料交给人事，剩下的一些小杂物都扔了。

    许诺想离开白城，可能有生之年，不会再回来了。

    她在白城没什么朋友，就一个君子之交的赵亦树。

    赵亦树在白城开了家心理诊所，要找他并不难。许诺想了想，还是去跟他告别。

    许诺和赵亦树的关系很奇怪，他们几乎可以好几个月不联系，但是只要许诺一句话，赵亦树就明白，他懂她，可能这就是知己。

    许诺把小木块还给赵亦树：“这个还给你，我要走了。”

    那块正面写着后会无期，反面写着来日方长的木块，不过反面已被漆涂掉，什么都看不出来。漆是许诺亲手涂上的，这一次，她和莫铖是真的没有来日方长，她只留下了，赵亦树的告别，后会无期。

    后会无期，其实她和莫铖早该说这个。

    赵亦树那么早就教了她这四个字，她到今天才明白。

    赵亦树看到木块愣了下，皱着眉问：“你们？”

    就在前不久，他偶遇过牵手逛街的两人，后来许诺打电话跟他说，她和莫铖重新在一起了。他还记得她那时的语气，充满对未来的期待向往：“你说得对，我不能活在害怕中，赵亦树，我想去试一次，我信他。”

    她不相信爱情，却相信他。

    但没几天，莫铖和杜艺灵的婚讯登上报纸，几乎路人皆知。

    赵亦树不知道两人又发生了什么，唯一清楚的是，爱情又一次输了。他曾经很自私地想要两人在一起，爱情，人人都挂在嘴边的东西，他想看看到底有没有，他们证明了，也失去了。

    许诺苦笑，摇头：“我们结束了。”

    虽是装作云淡风轻的样子，赵亦树却觉得她要哭了。

    他叹了口气：“阿诺，你在我面前，不用那么坚强。”

    她十岁就认识他，遇见他时，她正处于最无助的时候，那时候，她在他面前袒露伤口，现在也可以。时光可以改变很多东西，但只有一个赵亦树，永远是那个不会安慰你但会让人信任的赵亦树。

    话音刚落，许诺的眼圈就红了。她低着头，眼泪一滴滴落在桌面，她握着拳，哽咽道：“赵亦树，我好难受。”

    就算一次次提醒自己，木已成舟，一切都是骗局，她还是痛，还是不肯去相信，不肯去相信这是真的。

    莫铖，以后她想起这个名字，心都会流血，他会成为她不敢爱的噩梦。

    赵亦树坐到她身边，轻轻地拍她的肩：“阿诺，会过去的，会过去的。”

    是的，会过去的，但不会好了，未来不会变好的。

    她在以后漫长的岁月中，都不一定能治愈莫铖给的伤口。

    许诺在赵亦树这儿坐了很久，像小时候那样，说她的痛、莫铖的温柔和他的局。

    就算她已经长大了，却还是没法习惯，习惯伤害，习惯疼痛，习惯无常。可能这辈子，她都无法习惯莫铖不爱她。许诺只是在忍，忍着忍着就熬过去了，她已经无力去抵抗所谓的命运，一切都交给时间。

    这一次，连赵亦树都不知道要说什么，任何安慰都是徒劳。

    许诺向赵亦树告别：“我应当不会再来白城了。”

    “接下来你有什么打算？”

    “不知道，会先回一趟小春城，有可能去找我妈，有可能就待在小春城了。”

    他们没说以后会常联系的客套话，临走前，赵亦树抱了抱许诺，他很是歉意地说：“对不起，阿诺，我不是一个好朋友。”

    他们认识这么多年，他还是旁观者，不曾为她挡过风雨，也不曾为她做过明灯。就算今天他看她深陷囹圄，也帮不了她什么。

    许诺摇头，轻声说：“这样刚刚好。”

    真的，这样刚刚好，很安全，不要像她和莫铖，靠得太近，拔光了刺，最后血流了一地，心死了，爱情也死了。

    去小春城的票许诺早买好了，她还买了新的手机和电话卡。

    四年前，她只给妈妈和赵亦树留了号码，没想到四年后，还是这两人。

    是下午的票，离起程还有一段时间。许诺想了想，去了许言的学校，她想跟弟弟说一声，虽然他并知道她真的是他姐姐。

    去的时候，学校还没放学。许诺站在门外等，等着等着，脸颊突然有点儿冰凉，许诺一摸，水，她抬头，啊，下雪了。

    今年的初雪，白城的第一场雪。

    雪还挺大的，纷纷扬扬地往下落，许诺张开手，雪花落在手心，很快化成一滴水，就像天在落泪。小时候写作文，写心情难过，总爱用泪如雨下，那时候能用四个字的成语，是很了不起的事，但有些词，可能要很久很久以后才会真正懂它的意义。

    许诺站在漫天的飞雪中，心里泪如雨下。她真的很喜欢雪，她很多美好开心的回忆都和雪有关，特别是有关莫铖，可她料不到，有一天，这些美好会化作一支支箭，万箭攒心。如今这漫天的雪花，也变成铺天盖地的寒意，将她笼罩。

    好在许诺是个成年人了，成年人最没肆意的资本，她得克制住自己的情绪。

    下课铃响了，许诺运气真好，一眼看到人群中的许言，他背着个书包，还是长不高的样子。许诺冲他招手：“言言！”

    许言见到她很开心，兴奋地跑过来：“姐姐，好久没见到你了！你都去哪儿了？”

    前阵子，她忙着和莫铖装修，满心都是他们的家，哪有心思理他。许诺心里一阵发苦：“我最近工作比较忙。”

    “是吗？”许言看他，不满道，“最讨厌你们这些大人了，忙就推给工作，爸爸是这样，妈妈是这样，现在姐姐你也这样。”

    “我真的忙。”许诺拍拍他的脑袋，“走，我请你吃冰激凌，当向你道歉。”

    许言轻车熟路地走到他们平时最爱去的冰激凌店。

    许诺把他喜欢的冰激凌递给他，许言立马笑得看不到眼睛。

    许诺看着他，小孩子就是好，容易满足，一点点就感到很开心。为什么长大了，想要的东西那么多，要爱情要房子，要自由要豪车，什么都有了，又说空虚。许言上次怎么说的，大人就是难讨好，怎么做都不满意，拥有什么都不开心。

    她看着笑得眉眼弯弯的许言，心里也好受一点儿，问：“好吃吗？”

    下雪天，吃冰激凌确实有点儿冻。两人都吃得有点儿哆嗦，许言点头，很满足地说：“好吃，姐姐下次我请你！”

    他又说：“姐姐，好久没见，我好想你。”

    许诺心一暖，望着面前的男孩儿，他在宠溺中长大，个子又矮，都上初中了，看起来还像个长不大的小孩子，其他男孩儿到他这个年纪都开始变声了吧。

    可惜她等不到许言长大了，许诺说：“言言，姐姐今天过来是跟你告别的，我要离开白城了。”

    “为什么？”许言吓到了，瞪大眼睛，连冰激凌都忘了吃。

    “姐姐失恋了，要离开白城。”很伤心的事，不知为何，跟许言却很容易说出口。

    许言傻愣着，好久才问：“是不是像电视里说的，离开这个伤心地？”

    许诺点头。

    许言用一种要哭的神情看她：“一定要走吗？这个地方真的让你这么伤心？”

    让她伤心的不是这个地方，是人，可睹物思人，她没法生活在一个满是回忆的城市。

    许诺点头：“是的，待不下去，这个地方看着就难过。”

    许言要哭了，冰激凌化了一手都没发觉：“姐姐，可不可以不要走？妈妈总管我，不让我交朋友，她说我有钱，别人接近我都是别有用心。你走了，我更没什么朋友了。你放心，我很快就长大了，长大了，就帮你打那个欺负你的人，就能保护你。”

    “真的，我很快就长大了。”他证明似的又加一句，“我现在每天都喝一瓶牛奶，以后喝三瓶都可以，姐姐，你不要走，电视不是说，逃避不是办法，面对才能真正过去吗？姐姐！不要走嘛！”

    许言拉着许诺的手恳求着，许诺有些感动。这是吴琼和许淮安的孩子，可他不像吴琼那么势利，也没有许淮安的薄情，他天真善良。是不是每个孩子的最初，都是天使般的样子，为什么后来他们会长成永不知足，会做坏事，会伤人……

    许诺俯下身，和许言平视：“对不起，言言，姐姐没勇气待下来。不过你放心，如果有缘，我们会再见的。你不用担心你没朋友，姐姐跟你说，我像你这么大的时候，也没什么朋友，不过后来姐姐发现了，交朋友没那么难，只要你捧着一颗真心，别人就会真心待你。”

    她说谎了，有时候并不是你捧着一颗真心，就能换回真心，可能还会被捅一刀。但他这么小，她一点儿都不想破坏他的天真。

    她拍拍他的脑袋：“言言，姐姐走了，以后多喝牛奶，多看书，少看电视。”

    许诺起身，正准备走，身体被用力地推了一下。许言被一个女人护在身后，她挡在许言面前，怒视许诺：“你是谁？想对我儿子做什么？”

    “妈妈，你误会了，”许言在后面急急喊，“这是我朋友。”

    妈妈？

    许诺一愣，望着面前的女人，是吴琼。

    当年自己朝她撒沙子骂她狐狸精的女人，自己都认不出她了。

    她们有多少年没见了，许诺看着依旧妆容精致保养得很好的女人，真的认不出她了。

    那一年，她逃出来，心里恨死这个女人了，没想到今天认不出来了。真可笑，当年明明恨得要死，那么大的仇恨，再见面竟没有多少感觉了，是不是爱和恨都会随着时间流逝？

    许诺冲许言点头，她不想和吴琼纠缠。

    包被抓住，吴琼狐疑地看她：“你、你……你是不是许诺？”

    “你认错人了。”

    “不可能，我认得，你就是许诺！”

    两人正说着，旁边又传来一声讶异：“阿诺，你怎么在这儿？”

    是许淮安，他今天难得有空，和吴琼一起来接许言回家。

    一听到许淮安的话，吴琼就笑了，她尖厉道：“还说你不是，许诺，你接近言言干吗？是不是看淮安这几年生意越做越大，不舍得了，想来分家产，我告诉你，你判给你妈了，现在的这些都和你没关系。”

    许言在一旁看得一头雾水：“妈妈，你说什么？”

    “你瞎嚷嚷什么，”许淮安不满地瞪了一眼吴琼，转头亲切地对许言说，“言言，你不记得了？这是姐姐，小时候姐姐还经常来找你玩儿！”

    许言还是一脸茫然，吴琼嗤笑一下，刻薄道：“言言，就是那个乡下来要钱的穷亲戚！记得吗，许诺，那个打伤你还要扔你下楼的姐姐，亲姐姐！”

    许言难以置信地望向许诺，许诺感觉像被当面打了一巴掌。

    “怎么说话的？”许淮安怒道，“言言，别听你妈乱说。阿诺是你姐姐，小时候你们玩得可好了。”

    吴琼像听了很好笑的笑话：“我乱说，你才是鬼扯吧！还玩得好，言言脸上的伤疤就是许诺弄的。”

    不，她没有，小时候，她是有段时间特别恨许淮安，想带着许言一起死，让许淮安一无所有，可她从来没有打过许言，也没真正地伤害过他。

    吴琼又说：“你说我乱说，那我问你，许诺都这么多年没跟你联系了，也从来不认许言这个弟弟。突然冒出来，不是别有用心是什么？哼，说到底，不就惦记着你那些钱！”

    没有，她和许言亲近，完全是意外，她从来没想从他身上得到什么。

    许诺站在那里，吴琼说的，她可以一条条反驳过去，可她满心疲倦，实在没力气和吴琼做这些口舌之争，况且，她一向不屑解释。她只想离开这里，无论是许淮安还是吴琼，她都不想去应付，她都要离开，她只想安静地同许言告别。

    许言还是很迷惑，他求救般地望着许诺：“你真的是我姐姐吗？”

    许诺一愣，还是点头了，一瞬间，她看到那个刚才说要保护她的男孩儿后退一步，眼中涌起防备。他看她的眼神，充满审视，很微妙，想亲近，又很害怕。他也这样看她，接近他，别有用心的人？

    许诺觉得可笑，许言什么都没做，但一个戒备的眼神已让她失望。

    许诺不想再说什么了，下着雪，几个人在街上吵吵嚷嚷，说起来还是血亲，却揭彼此的短，真是太难看了。

    她平静地望着许淮安：“爸爸，既然见到你，我也跟你说一声，我要离开白城了……”

    话没说完，许诺听到四周惊呼一声“快跑”！

    她抬头，看到冰激凌的广告牌在眼瞳不断放大再放大，正对着许淮安砸下来。

    许诺猛地扑过去，一把推开许淮安：“爸爸，小心——”

    许淮安被推了出去，他瞪大眼睛：“阿诺！”

    许诺抬头，广告牌还在飞速降落，她本能地要闪开，又停顿了下。

    就这一瞬间的迟疑，广告牌已重重砸在许诺头上，又压在她身上。

    许淮安被推倒在一旁，安然无恙，他还没反应过来，怔怔地看着被压着的女儿。最先反应过来的是许言，他扑过去大喊：“姐姐！姐姐！”

    许诺隐隐中听到有人在叫她，可她的头很痛，钻心地痛，这一次天是真的黑了。

    她倒在冰冷的雪地里，觉得身体被寒意包围，有什么正快速地流出她的身体，那东西却很热，很温暖。许诺睁开眼睛，最后一眼，是漫天往下落的雪花，星星点点，像会飞的精灵，纯白澄净。

    真美啊！她想，她还记得，有个人说会在初雪吻她，他也做到了；她还记得，他跟她说好的，只有死别，没有生离，可如今他在哪里……

    许诺慢慢闭上眼睛，她想她要死了，不过也没什么。

    这世界也没什么值得她眷念的，没有她，大家还会各自安好。

    她有些意外的是，她这么恨许淮安，恨她的爸爸，可还是见不得他受到一点点的伤害，一点点都不行。

    这就是爱吗？真是不可理喻的东西。

    许诺倒在冷冰冰的地上，许淮安疯了似的推开广告牌。

    广告牌很大也很重，单靠他一个人根本移不动，路边的好心人一起过来帮忙，好不容易才移开，许诺倒下的地方，已被鲜血染红。漫天的飞雪下，从上往下看，血还在漫延，就像一朵正在盛开的花，一朵被血染红的白玫瑰。

    许淮安抱着冰冷的许诺，总是从容不迫的脸上全是恐惧，他绝望地喊：

    “救护车！救护车！救救我女儿！”

    血染红了他的手和他昂贵的西装，天气这么冷，血也冷冰冰的。

    这一刻，女儿毫无生息地被他搂着，许淮安这才意识到，当年那个挂在他脖子上撒娇，见到他回家就跑过来，追着他跑不让他走的女儿长大了。她长大了，长成和自己一样的大人，可她也还是个孩子，一个需要父亲的孩子，一个希望被看在眼里，藏在心里的孩子……

    与此同时，明珠大厦国色天香厅，莫铖盛大的订婚典礼。

    西装革履的莫铖和杜艺灵站在一起迎宾，两家都是白城有头有脸的人，订婚宴办得很隆重，只是莫铖总是有些不对劲，垂头丧气地站在杜艺灵身边，就算有人来了，也就客气地说了句“谢谢”，嘴角扯一下，就当笑了。

    典型的皮笑肉不笑，杜艺灵忍了又忍，还是忍不住趁着没人小声说：“你到底怎么了？和我订婚你很委屈吗？”

    “不委屈！我一个坐过牢的，除了你，跟谁谁嫌弃！”莫铖怏怏地说，几乎脱口而出，看到杜艺灵受伤的眼神，又说，“不是，小十，我不是这个意思。”

    “莫铖，你到底什么意思？”杜艺灵觉得自己快撑不住了。

    当初说订婚，说在一起，都是他亲口答应，那现在这又算什么？她杜艺灵要不是真喜欢他，会这样一再放纵，看着他和前女友破镜重圆，看着他们手拉手逛家具城布置新居，他说是假的，是做戏，是为了报复，那现在这副死样子摆给谁看。

    又有人过来了，两人像演技精湛的影帝影后，迅速换了一张笑脸。

    宾客进去了，两人又无话，气氛很古怪，空气中带着莫名的压抑。

    莫铖望着窗外，不知何时，天飘起雪了，她是最喜欢下雪的，看到下雪就跟孩子似的，眼睛都弯起来，全是笑意，而他最喜欢看她笑了。莫铖心一动，很惊喜地说：“阿诺，你看，下雪……”

    那个“了”字被他生生咽回去，莫铖看到杜艺灵痛苦的眼神，他有些无措地开口：“小十，我……”

    “你还想着她，对不对？”杜艺灵挺佩服自己的，到今天这地步，她还能这么冷静，这么清醒地分析，她继续说，“其实你根本不是在和她做戏，你是真心追她，真心和想她在一起，真心想在那个房子过你们的小日子对吧？”

    “没有！”莫铖很快地否定，他语气很坚决，却不敢看杜艺灵的眼睛。

    “没有？”杜艺灵笑了，却比哭还难看，“莫铖，你敢看着我的眼睛说这两个字吗？”

    莫铖放软身段，近乎祈求地说：“小十，这些以后再说好吗？”

    “不行，”杜艺灵摇头，她眼圈红了，她直直地盯着莫铖，“为什么不吻我？为什么从不抱我？莫铖，你答应和我订婚，是为了报复许诺，真心和我在一起？还是除了许诺，你跟谁结婚都没关系？”

    莫铖回答不出来，当初他入狱，小十来看他，说喜欢他，她对他那么好，他没多想，就答应了。他以为，他和小十打小就认识，好得能穿同一条裤子，难道还敌不过许诺那个没有心的恶毒女人？可是，为什么如今提起她的名字，心都会痛？

    “我去下洗手间。”莫铖近乎逃似的走开，躲进洗手间。

    他锁上门，靠在门上，突然很想抽一根烟，摸了摸口袋，又意识到，他戒了。

    我戒烟了，也戒掉对你所有念想……

    可为什么他还会想她？疯狂地想。这几天，天知道他用了多少力气和理智控制自己不去找许诺，不打电话给她，他告诉自己，一切结束了。可为什么睁眼闭眼全是她，做什么都是想着她，就连刚才，他和小十站在那里一起迎宾，他想的是，如果站在身边的是阿诺，那该多好，他的诺一定很好看，美得让人移不开视线。

    莫铖要被自己逼疯掉了，他设的局，他挖的坑，结果发现跳进去的是自己，他出不来了，他把自己埋进坑里。

    他想起，许诺打电话给他，他是笑着的。那几句话，这四年，他每天都在想着，这些话何时还给她，可为什么，那些伤人的话说出口时，他的心也像被人握在手心死命揉捏，挂了电话，他已经全身都是汗，趴在桌上喘不过气。

    他想她，又忍不住恨她，无情无义的许诺，狠心绝情的许诺，就打了那两通电话，然后就无声无息，对自己不闻不问，连当面质问自己一次都没有，还说爱他，她心里根本没有他，只有她自己。

    六年，他们认识六年了，她却连来纠缠他一次都不肯！

    对，他没错，她就是这样的人，她连他们的孩子都能打掉，根本不值得他心痛。

    莫铖在洗手间做好心理建设，又出去洗了把脸，醒醒脑子，不要再想许诺了，既然已经决定跟小十订婚了，就好好和她在一起。他和小十从小玩到大，也算青梅竹马两小无猜，平时相处那么愉快，要在一起了，关系更密切，肯定会更好。

    莫铖这样告诉自己，别苦着一张脸，回去好好哄哄小十。

    他甚至对着镜子挤了个笑脸，可怎么看，都有些难看。

    算了，莫铖转身走出洗手间，却撞上人，他赶紧扶住那人：“不好意思……”

    一抬头，两人都愣住了，是四年未见的兰清秋。

    兰清秋也有些讶异，她看着一身西装的莫铖，目光放在他别着的胸花，上面别着新人的字样。

    她露出了然的神情，有些不是滋味：“订婚了？莫铖，恭喜你！”

    这声恭喜，不知是莫铖心里有鬼，还是怎么了，总觉得刺耳。他淡淡地问：“兰姨怎么有空来白城？”

    “怎么？”兰清秋笑了，脸冷下来，有些讽刺道，“当年被你们莫家赶出白城，如今连来开个会都不行，你们莫家在白城已家大业大到只手遮天的地步了吗？”

    莫铖被生生呛了口气，说是母女俩，但两人一点儿都不像，阿诺哪会这样得理不饶人。

    兰清秋说完，也觉得失了气度，跟他置什么气，说：“去吧，别让姑娘家久等了。”

    这话本是给莫铖台阶下，但他却像被点了炸药包，反问：“兰姨你就不关心我跟谁订婚吗？说不定是跟你女儿破镜重圆，再续前缘。”

    “怎么可能？”兰清秋摇头，她失笑，“四年前，从许诺报警的那天起，我就料得到，你们会是这样的结局，总有一天，你会娶了别人。可是阿诺那个傻子，还说要等你……”

    话没说完，莫铖上前一步，拉住兰清秋：“你说什么？许诺要等我？”

    兰清秋用一种很奇怪的眼神看他：“你进去后，阿诺去找你，没跟你说吗？”

    “说什么？”莫铖心揪起来，他想起雪夜那次，许诺把他后背都哭湿了，说孩子没了，他头有些痛，神经绷起来，“她进来和我说，她打掉了孩子。”

    这一次轮到兰清秋惊了：“她这样跟你说？”

    莫铖点头，兰清秋愣在原地，许久才叹了口气：“这个阿诺，真是个傻子……”

    四年前，从许诺报警的那天起，兰清秋就明白了，一切都完了。

    她是真想让许诺和莫铖在一起，莫铖才二十岁，年轻时一时冲动是可以理解的，况且，他们是有感情的，没必要闹得鱼死网破。许诺的委屈，兰清秋懂，但忍一忍海阔天空，他们有大好的未来。

    但她料不到，许诺竟真的做这么绝，真的走了条不归路，去报警，设计莫铖入狱。

    这孩子，怎么这么想不开，更让兰清秋愤怒的是，莫铖入狱后，许诺竟说要把孩子生下来，她要等莫铖出狱，她原谅他了，等莫铖出来，他们还在一起。

    “这个傻子，她以为她是谁啊？把莫家的独子送进监狱，她以为莫永业会重新接纳她？

    “二十岁生日都没过，还想把孩子生下来，她连自己都养不活，何况带着个没名没分的孩子，还要说等你，真可笑。她以为爱情是什么，爱情比人心还经不起考验，别说你被判了三年，就是三个月，你都可能变心。她真以为，傻傻等你出来，你就会接受她，她怎么忘了，是她去告发你的，害你入狱！”

    提起当年的往事，兰清秋还是痛心疾首，恨铁不成钢：“我劝不动许诺，我真不知道她在想什么，她真是一根筋傻透了，活在爱情编织的美梦中，以为爱一个人就是永远，爱一个人就没伤害，也不想想，你要真的那么在乎她，那么爱她，哪会强迫她？”

    莫铖听得一阵揪心，眼都红了：“所以你就逼她打掉孩子？”

    “对，我女儿疯了，我没疯，我当妈的不能陪她犯傻。”兰清秋望着他，“莫铖，你别恨我，你要当了父母，你就明白了。难道你会让你的孩子二十岁就当未婚妈妈？你们有那样的过去，你爸爸在外面逼我去死般地打压我，这样子，叫我怎么能相信，你们还有未来？”

    兰清秋叹了口气，又说：“孩子也不算是我打掉的，我骗许诺说带她去做孕检，暗地联系好医生，想打掉。不料中途被许诺发现，她逃了出来，跑得太急了，一不留神从楼梯摔下来，肋骨摔断了两根，孩子也流掉了。这都是注定的，连老天都不站在你们这边。”

    莫铖已经听不下去了，他眼睛充血得厉害：“你也是一个母亲，你怎么能这么做？”

    “就是因为我是个当妈的，我一个人把阿诺养大，有多辛苦我最清楚，我才舍不得阿诺受这样的苦！”兰清秋尖着嗓子喊，冷冷地望着莫铖，“你又有什么资格指责我？你犯下的错要阿诺去承受，你爸爸当年有多狠，你又知道多少？”

    莫铖觉得心肝皆碎，他记得那天，许诺来看他，瘦了很多，衣服空荡荡的像挂在她身上，神色平静，她说“我打掉了”，他恨她，就是从那一刻起。

    为什么，为什么她不说实话？为什么她宁愿一个人承受，也不愿说出真相？

    “孩子流掉之后，许诺估计也认命了，没再说要等你出来的傻话了。”兰清秋继续说，“你知道的，许诺这人心特别硬，就跟没眼泪似的。可那天她醒来，发现孩子没了，哭成那样，根本控制不住。”

    兰清秋眼圈红了：“她还不能哭，肋骨断了两根，一哭胸口就疼，喘不过气。叫她不要哭了，她也不听，骂我，说恨我，恨我害死她的孩子。孩子流掉时，已经显怀了，许诺平时都很小心，有次还跟我说，妈妈，我也要当妈妈了。

    “当妈的天生会疼孩子，她那么年轻，也会心疼孩子了。我说不过她，也不可能看着许诺发疯，她再哭，那两根断了的肋骨会落下病根的。我没办法，叫医生过来打安定，打了她就安静，睡过去，要醒了，她要闹，就继续打针。

    “打了几次安定，后来她不闹了，就默默流泪，一句话也不肯跟我说。我在医院照顾了她半个月，没睡过一次好觉，可她一句话都不跟我说，你说，她这是多恨我？她的心有多狠？”兰清秋狠狠地盯着莫铖，她的情绪有些失控，“莫铖，你摸着良心问你自己，如果是你，你是不是也会这样做，我不能让阿诺没结婚就带着个孩子，她的未来会被这孩子毁了的！”

    莫铖回答不出来，他对兰清秋也恨不起来。

    他想到连哭都不能大声哭的阿诺，那时候，她的心有多痛。

    “她恨我，直到现在还恨我，过年就发条短信，连打通电话也不愿意。”兰清秋摇头，“后来，我在白城实在待下不去，要带她走，她不肯，要留在这里。我知道，她嘴上不说，其实还在等你。她怎么这么傻，爱情是什么？爱情就是骗人的东西，它是玻璃球，看起来很美，但只要有人放手，就碎了，比什么还脆弱。她真以为你给她一个钻戒，就无坚不摧了？”

    莫铖明白，兰清秋这是无心之言，可她说出的每一句都像打在他脸上的巴掌，打得他无地自容，羞愧不已。

    兰清秋望着飘落的雪花。

    “阿诺最喜欢下雪了，可那年就是我把她关在门外。我离婚了，什么都没有，就这么一个女儿，我总想对她好点儿，可每一次都让她离我更远。小时候的阿诺不是这样的，她活泼爱笑，什么都跟我说，回家第一句也是妈妈妈妈。可后来怎么就变了，她怕我，不需要我了，一身刺，连我都不让靠近，”兰清秋盯着窗外，一滴眼泪滑过眼角，“离婚后，我就变成一个神经病，也把许诺变成神经病。”

    莫铖听不下去了，他拔腿就跑，他错了，他要去找许诺。

    后面传来杜艺灵的叫声：“莫铖，你要去哪里？宴席要开始了！”莫铖停了，他把胸花解下来：“对不起，小十，我不能跟你订婚，我爱阿诺。”他似乎怕她不明白，又重复了一遍，“我还爱着阿诺。”

    他后悔了，他错了，他以为他布下的局全是为了复仇，可为什么一切都如他想象的模样，他却没有丝毫的快感，只有夜深人静，孤枕难眠的痛苦。夜深时，他一遍遍地回想，她在他怀里，她在自己身下，她含了水似的眼睛，她说，爱，很爱。

    他何尝不是，这是个复仇的局，可他付出的点点滴滴全是真心。

    “莫铖！”杜艺灵要疯了，她歇斯底里地大喊，“你就一点儿都不在意我们二十四年的情谊？如果你今天敢走出去，以后我们连朋友都不要做了！”

    “对不起。”莫铖深深地看了她一眼，头也不回地跑出去。

    杜艺灵绝望地看着他离去的背影，他们认识了二十四年了，她自己都算不清她暗恋了他多少年。她以为他们是水到渠成终于走到一起，没想到最后他还是落荒而逃。她杜艺灵走到哪里都是主角，怎么到了莫铖这儿，就成了可悲的跑龙套，连备胎都不是，可笑！太可笑了！

    服务人员小心翼翼地问：“杜小姐，订婚宴还举行吗？”

    “举行！为什么不举行？”杜艺灵冷冷地白了那人一眼，昂首挺胸，像个女王走过去，“你马上给我开席！”

    既然他爱许诺，那她要整座白城都知道，杜莫两家喜结连理了，杜艺灵和莫铖在一起了！

    他让她痛苦，她也要让许诺不好过，他让她心痛，她就让许诺心死。

    走进大厅前，杜艺灵又说：“你！马上给我运一卡车的白玫瑰过来！给我铺满整个大厅！”

    她要白城明天所有的报纸，头条照片全是铺天盖地的白玫瑰。

    她要那些拔掉的刺一根根全部扎到他们心上，她要他们如处荆棘森林，寸步难行！

    我终于失去了你，

    可我从来没想过会真的失去你。

