
　　灵寂派弟子的宝剑，释放出来的那股恐怖力量，不但依旧蕴含着强大无比的寂灭之力，而且还蕴含着一股直击灵魂的强大威压。

　　在灵寂派弟子的控制之下，那股恐怖力量很快就笼罩了妙音铃释放出来的音杀之力，然后又笼罩了防御光罩。

　　在这股恐怖力量的笼罩之下，其中蕴含的那股直击灵魂的威压，竟然通过妙音铃的攻击和防御，直接作用到了孙雅茹的灵魂之上，让孙雅茹的灵魂承受了莫大的压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这股威压的侵袭之下，孙雅茹的灵魂差一点就被伤到，幸好孙雅茹一直小心提防，没有轻敌，这才及时的加强了防御，抵挡住了那股威压的攻击。

　　感受着这股灵魂攻击的威力，再看到自己妙音铃的攻击和防御，都被对手的宝剑释放出来的恐怖力量给压制住了，孙雅茹的心中，感觉到颇为的震撼。

　　而根据刚刚灵寂派弟子的话语，孙雅茹清楚地知道，这股力量之所以如此恐怖，那是因为这是灵寂派弟子领悟出来的剑意。

　　剑意，乃是一位剑修，将剑法剑术修炼到一定的阶段，对于剑法剑术，甚至是宝剑的掌握程度，达到了一个炉火纯青的阶段，从而领悟出来的一种强大的攻击手段。

　　每一位剑修，领悟出来的剑意各不相同，不过，数之不尽的剑意，却可以根据修真者修炼的剑法种类进行分类。

　　就像灵寂派的弟子们，因为修炼的剑法基本上都是寂灭剑诀，只要是根据寂灭剑诀领悟出来的剑意，都属于寂灭剑意的范畴。

　　当然，不管是哪个范畴的剑意，也不管是哪一个剑修领悟出来的剑意，还是有相同的地方的。

　　那就是，剑意之中，包含着剑修的灵魂意识，也就是剑修对于剑法剑术和宝剑的理解和参悟。

　　正是因为这股灵魂意识的存在，才能够让剑修在战斗的时候，随心所欲的施展出来所领悟的剑意进行战斗。

　　对于剑法剑术和宝剑的领悟越透彻，施展出来的剑意的威力就越强大。

　　而这种领悟，并不是仅仅修为高深就可以做到的，有的时候，也是需要天赋和悟性的，或者是机缘和顿悟。

　　有一些修为高深的剑修，很可能已经达到了出窍期，甚至是分神期，依然无法领悟剑意，而有一些剑修，或许只是金丹期，甚至是化罡期，就足以领悟剑意。

　　而眼前的这位灵寂派的弟子，显然就是属于后者。

　　虽然这位弟子的修炼天赋不高，修炼速度不快，可是，他却成功的领悟了剑意，很显然，他不是顿悟了，就是得到了莫大的机缘。

　　不管什么原因，他现在都可以借助剑意进行战斗，只不过，因为他才刚刚领悟剑意不久，运用起来并不是得心用手，这正是他之前担心的原因。

　　不过，当灵寂派的这位弟子，看到孙雅茹的攻击和防御，都被他的寂灭剑意给压制住的时候，他的心中还是非常的兴奋和解气的。

　　毕竟，之前战斗了一段时间，他竟然一直难以压制住对面的女修，这让他的心中，感觉到非常的丢脸。

　　所以，眼看着孙雅茹此刻失去了反抗之力，灵寂派的弟子，更是斗志高昂的施展着剑意，猛烈的攻击着。

　　面对着对手的猛攻，孙雅茹并没有立刻施展其他的手段进行反击，只是提升了元力在抵挡着。

　　这样的情况，更让对手以为孙雅茹已经没有了更加强大的手段，因此，那位灵寂派的弟子，已经开始期待着击败孙雅茹的时刻。

　　“真是想不到，这个灵寂派的弟子竟然领悟了剑意，看来，机缘不小吗。”

　　场外，陶俊俊开口说道。

　　“看他的状态，显然也是刚刚才领悟寂灭剑意，即便如此，也值得骄傲了。”

　　“不过，就凭他施展出来的剑意攻击，想要击败二师姐，还不够资格。”

　　“只要二师姐施展其他的手段，必然可以扭转战局，取得胜利。”

　　肖霖虽然也对于那个灵寂派的弟子表达了称赞，可是，他依然坚定的认为，孙雅茹可以成功的战胜对方。

　　“本以为，二师妹祭出了妙音铃之后，就可以轻松地击败对手，取得胜利。”

　　“想不到，灵寂派的那个弟子，竟然这般走运，看来，接下来二师妹估计要祭出血阳宝轮了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“虽然血阳宝轮和妙音铃的等级都是上品玄宝，而且都是其中的精品，不过，要论掌握的难度，显然妙音铃更难一些。”

　　“而且，血阳宝轮之前被马威祭炼过很长时间，我在炼化马威的金丹的时候，已经读取了马威对于血阳宝轮的领悟。”

　　“在我将血阳宝轮修复成功，交给二师姐的时候，就连马威的领悟也一并告知了二师姐，所以，二师姐掌握和运用起来，更加的快速和得心用手，发挥出来的威力，要远远的超过妙音铃。”

　　“或许，等到二师姐能够施展出来妙音铃其他两种音杀攻击的时候，妙音铃的威力才能够真正的发挥出来吧。”

　　肖霖开口说道。

　　他和陶俊俊所说的血阳宝轮，正是当初马威使用的那一个。

　　当初，肖霖在击碎马威的肉身，收了马威的金丹之时，也是将马威的血阳宝轮和厉鬼幡都给收了过去。

　　厉鬼幡因为损害不大，所以肖霖在吸收了其中的血煞之气后，将其送给了陶俊俊。

　　而血阳宝轮，因为损坏严重，所以，肖霖花费了很长的时间，才将其修复完毕，然后就送给了孙雅茹，一起送出的，自然就是马威对于血阳宝轮的领悟。

　　当初，肖霖在斩杀了采花大盗，返回门派闭关修炼的时候，就已经将马威的金丹给炼化了。

　　而在炼化之前，他自然是读取了马威的所有记忆，其中就包括对于血阳宝轮的领悟。

　　因为早已经决定好，要将血阳宝轮送给孙雅茹，所以，肖霖自然是将这份领悟保存下来。

　　肖霖相信，经过这么长时间的祭炼，孙雅茹对于血阳宝轮的掌握，已经达到了很深的地步，足以发挥出强大的威力。

　　至于妙音铃，虽然也是上品玄宝之中的精品，不过，妙音铃的能力和特点，毕竟需要孙雅茹独自慢慢的钻研和摸索，不是那么快就可以掌握的娴熟的。

　　如今，孙雅茹能够控制着妙音铃其中的一个铃铛，释放出叱声攻击，已经算是很不错了。

　　想要让妙音铃的攻击威力更胜一筹，那就需要孙雅茹能够释放出其他两个铃铛的声音攻击。

　　当然了，要是孙雅茹能够让三个铃铛的声音融合攻击，更可以发挥出意想不到的效果。

　　眼下，以孙雅茹的情况，也只有祭出血阳宝轮，才能够扭转局面，战胜对手。

　　因为肖霖和陶俊俊对于孙雅茹的手段都是比较了解，所以，他们都是一致的认为，孙雅茹会祭出血阳宝轮。

　　“看，二师妹已经祭出血阳宝轮了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　正如他们所言，孙雅茹在抗衡了片刻之后，果然祭出了血阳宝轮，展开了反击。

　　看到孙雅茹出手，肖霖和陶俊俊随即不在多言，开始认真地观看孙雅茹的战斗。

　　十号擂台之上，孙雅茹的面前虚空之中，一个血红色的宝轮悬浮着，释放出强盛至极的光华。

　　在孙雅茹的控制之下，血阳宝轮开始急速旋转起来，掀起了一股空间风暴，开始吸收着周围空间之内的所有气流。

　　转眼之间，擂台之上，就被血红色的空间风暴给充斥着，其恐怖至极的绞杀之力和吞噬之力，一下子就将灵寂派弟子施展出来的寂灭剑意给抗衡住了。

　　随着空间风暴的力量不断提升和向前推移，灵寂派弟子的寂灭剑意，开始被迅速的逼退回去。

　　仅仅是数息的时间，原本占据上风，已经准备迎接胜利的灵寂派弟子，脸色一下子变得惊骇无比。

　　他万万没有想到，孙雅茹竟然还有更加强大的手段，并且迅速的压制住了他的寂灭剑意。

　　眼下，他的寂灭剑意被逼的节节败退，任凭他如何提升功力和灵魂强度，都难以抵挡住空间风暴的碾压，这让他的心中变得有些焦急起来。

　　毕竟，寂灭剑意已经是他最为强大的手段了，要是被孙雅茹给化解的话，那么他就真的取胜无望了。

　　想到此处，灵寂派弟子的内心越发的焦急起来。

　　而焦急的情绪，也是影响到了他的心神，让他施展出来的寂灭剑意受到了巨大的影响。

　　因为剑意的施展，需要剑修的精神高度集中，这样才能够借助灵魂意识将剑意尽可能的施展出来。

　　可是现在，灵寂派弟子的心神已乱，又如何能够发挥出寂灭剑意的真正威力？

　　在这样的情况下，他的剑意攻击，很快就被孙雅茹的血阳宝轮给彻底的压制住，血阳宝轮施展出来的空间风暴，已经碾压到了灵寂派弟子的面前。

　　“不！”

　　“我不能输！”

　　“输给一个修为比我低两个小级别的女修，这太丢人了。”

　　“哼，看来我也只能够将全部的功力和灵魂调动起来，展开最后的一击了。”

　　“只要能够击败对方，就算我自己受点重伤也值得。”

　　灵寂派弟子的心中，自然不甘心这么失败，因为他觉得丢不起这个人，所以，他觉得进行最后的全力一击。

　　哪怕是攻击之后，自己也会受重伤，不过，只要能够击败对手，他还是愿意尝试一番。

　　做出了决定之后，灵寂派的弟子，毫不迟疑的调动全部的元力和灵魂，然后继续施展出来寂灭剑意。

　　在毫无保留的全力出手之下，灵寂派弟子自然是成功的抵挡住了空间风暴的侵袭，双方在虚空之中展开了激烈的僵持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第371章 血阳宝轮免费阅读。https://xs.23sk.com 