    嗡嗡~

    空间一阵悸动，金叔带着林安消失在了大殿之中。

    下一刻，两人出现在了一处狭小幽暗的房间之中，看上去也就十几平米的大小，完全不像是有好东西的地方。

    “这是什么地方？”

    林安环顾了一下四周，发现墙壁上面篆刻着奇怪的浮雕，完全认不出是什么，房间太过狭小，让他有种喘不上气来的感觉，这种地方能有啥好东西？

    金叔没有说话，而是缓缓的抬起手，凌空一握。

    隆隆隆~

    周围瞬间剧烈的晃动起来，仿佛地震一般。

    “？！”

    林安十分警觉的望着四周。

    随后，他面前的墙壁化为一道石门，不知道尘封了多久，此时正在缓缓打开，一道古朴之气扑面而来，同时也是射出一缕柔光，照亮了这个昏暗狭小的房子。

    “进来吧。”

    石门彻底敞开，金叔轻轻的拍了一下林安的肩膀，嘱咐了一句，抬起脚缓缓步入，林安一愣，连忙跟上，心中泛起一道涟漪，不知道会有什么好东西。

    嘻嘻~

    发财了，发财了！

    林安心中兴奋的欢呼着。

    石门后面是一道望不到头的走廊，走廊的两旁摆满了各种箱子，都是紧锁着，不知道里面装的究竟是什么，也不起你给出在这里呆了多少岁月，都蒙上了一层厚厚的尘土。

    嗡嗡~

    走出去没二十米，一道看不见的墙壁挡在了二人的面前，绽开一圈圈涟漪。

    “以你现在的实力只能走到这里。”

    金叔转过身看了林安一眼，默默叹了口气。

    “唉，你还是太弱了，这里的材料太垃圾了，真正的好东西都在走廊的尽头。”

    “额……”

    林安不知道该如何回答，他是天才，那是肯定的，都承认。

    但是按照实力来说，他只有白金境界，在亿万御卡师之中算不上中流砥柱，只能排在中游，而且金叔实力深不可测，被他嫌弃弱小，林安并不觉得丢人，他还年轻，有的是时间，他相信自己总有一会有资格走到这条走廊的尽头。

    “别愣着了，随便挑选一个箱子吧，里面装的东西都差不多。”

    看到林安还在发愣，金叔忍不住催促着。

    “哦~”

    林安点了点头。

    “嗯？”

    突然是意识到了什么，他再次打量了一下两侧，起码有几十个宝箱。

    “金叔，宝箱这么多，只能选一个？”

    林安看着金叔询问道，很是不理解。

    “以你现在的权限，只能这样。”

    金叔点点头。

    “就不能全都要？”

    林安试探性的问道，不过里面是啥宝贝，都收起来绝对不亏。

    “再啰嗦，一个都没有了。”

    金叔一脸鄙夷的看着林安，你还真是白天做梦娶媳妇，净想好事。

    什么小孩子才做选择，大人知道全都要，你有那个本事全都要吗？

    “那好吧。”

    林安有些郁闷，虽然心头不爽，那也是没办法，挑了半天，选了一个看上去比较华丽的箱子。

    “就它了。”

    走到箱子旁边，林安擦掉上面厚厚的尘土。

    “可以。”

    金叔点点头。

    “那我就不客气了。”

    林安兴奋的搓搓手，很是好奇里面有什么好东西，可是无论怎么用力都打不开上面的锁头。

    “这么结实？”

    林安剧烈的喘着粗气，十分不爽的粗糙着，不会这破锁头也是星尘法器吧？难道没有钥匙啥的？

    里面有东西拿不出来，对于林安来说简直是煎熬！

    于是乎他取出了天星，凝聚成了一柄锤子！

    “我还不信了！”

    砰！

    林安举起天星锤，奋力砸到了锁头上，林安感觉自己的手都震麻了，锁头非但没有打开，而且上面一点痕迹都没有留下。

    “嘶~”

    林安不禁是倒吸了一口凉气，自己的天星现阶段可是天阶星尘法器，这锁头什么材质，太离谱了？

    搞了这么久还没打开，况且金叔还在一旁看着呢！林安觉得很丢人。

    “要不把箱子咋了？”

    林安突然有了新的想法。

    “不用费劲了，小子。”

    金叔笑着摇了摇头，制止了林安。

    “上面有禁制，不是你用蛮力可以砸开的。”

    “这样啊，金叔你怎么不早说？”

    林安嘟着嘴有些责怪金叔的味道。

    “我本以为你能打开呢，没想到是想多了。”

    金叔调侃着。

    “……”

    林安更难受了，他有些后悔吐槽金叔了，这不是自讨没趣吗。

    金叔没有说话，而是轻轻打了一个响指。

    咔擦~

    随后，箱子上面的锁打开了。

    “我去，这也行？”

    林安惊呆了，不愧是金叔，果然强大。

    “快看看里面有什么。”

    金叔也有些期待。

    “嗯！”

    林安连忙点点头，迫不及待的打开了箱子。

    打开的那一瞬间，金光四射，果然宝贝不少。

    “深海精铁，苍穹云母，熔岩金石……”

    金叔一连串爆出了好多材料的名字，大多数都是林安闻所未闻的稀有材料，听的他是双眼放光，心中直喊。

    发财了，这次是真的发财了。

    “小子，你这手气有点差，全都是次品。”

    金叔笑着摇摇头。

    “啥？”

    林安听到此话有些想哭，真的假的，自己手气这么背吗？

    “那它们能干啥？”

    林安迫不及待的问着。

    “只能打造一下天阶星尘法器而已，给天星跟乾坤鼎勉强当修复材料也可以。”

    金叔淡淡的解释着，言语之中满是鄙夷，一些垃圾材料罢了，等林安下次变强再让他选吧。

    “噗！”

    闻言，林安一口老血差点喷出来。

    打造天阶星尘法器的材料在整个人族都是十分稀少的好不好，在金叔的眼中却只是垃圾，这就是强者吗？

    林安表示不理解，虽然金叔看不上，但是他很珍惜，就算不给天星、吞噬，送给一些人族大佬也能卖个人情啊，绝对是交友必备啊，而且整整一个大箱子呢？利用它们不知道可以交到多少人族的强大御卡师。

    一想到这里，本来有些小郁闷的林安顿时变得兴奋起来，反咬一口一口吃，现在就算给林安打造圣阶星尘法器的材料，他也完全用不上啊！

