 马全然脑海飘荡着林辰那句话，更满是质疑，要死了吗？

自己可是十三门派的掌门啊。

他控制不住身形，砸在路边的那口棺材之中。

他怎么都想不到，这口棺材其实是为他准备的。

再看林辰，独自走在漆黑的马路上，手中出现了名单，另一只手出现了笔，在名单上划掉一个名字。

＂还有十四个！＂虽然他是医生，以救死扶伤为使命！但江湖事，江湖了！而且，这马全然一看就不是什么好人了，杀了他也算为民除害！路口另外一边，穆金羽与德爷靠在车边，紧张的看着前方，德爷脚下满是烟头，香烟一只接一只。

他们都很清楚，如果林辰真的战败了，他们多半要倒霉了。

马全然也拥有这力量让他们消失在世间。

“掌门啊，你说林前辈能赢吗？”

德爷实在忍不住了。

穆金羽叹气一声，摇头都：“我见过林前辈击败了黑山老怪，这家伙也是十三派的掌门，但是据我所知，马全然可是比黑山老怪厉害多了，主要是他的轻功与刀法，防不胜防啊！”

“曾经江湖有八十一门四大掌门联手对付马全然，结果只是一个晚上，四大掌门尽皆被杀，他们所在的门派更被洗牌了呢！”

听到这话，德爷手中的烟掉落地面：“那不是说林前辈要输了？

而我们也要死啊！”

穆金羽摇了摇头：“这我也不知道了，也不敢打包票，如果，我是说如果！”

说着之时，他瞳孔突然一瞪，漆黑的马路上，一道瘦削的身影已经走来了，不是林辰又是谁！“看来没有如果了！”

穆金羽全身一颤，兴奋的跑过去迎接。

结果一看之下，再度惊若天人。

只见林辰依旧穿着运动衫，身上毫无血迹，根本不像打完一场恶战的般。

“欧大德，马全然的棺材，你帮我送回神独门，对了，还有一瓶百末旨酒就送给你了！”

林辰走来道。

“好好好！”

德爷频频点头，心中炙热，知道他有林辰撑腰，估计这金刚之位也将更加牢靠了。

他赶紧电话让人处理接下来的事，恭敬的送林辰离开。

“前辈！”

穆金羽在旁帮忙开门，也很恭敬。

林辰是第二次击败十三派的掌门了，这实力放在江湖，绝对是武林泰山北斗般的存在。

这粗大腿，他攀定了。

很快，林辰回到了四合院，打开房门，一股暖意涌来。

外面和冷，还是家里温暖啊。

“回来了！”

萧易梦像个等候丈夫归来的妻子般，赶紧拿来拖鞋让林辰换上。

林辰看得出，梦姐十分的激动，估计这几天的消失，让她很担心吧。

“梦姐，这几天委屈你了！”

林辰笑道。

“委屈什么，我知道你肯定有正事要办的！”

萧易梦熟悉林辰的性子，重情重义，有些事口中说放下，心中却未必放的下。

但她没有过问，不想给林辰带来压力。

“吃东西了吗？

冰箱还有饭菜呢！”

“好，来点！”

林辰刚好有些饿了，等萧易梦热了饭菜，边看电视边吃。

“我找到杀安老爷子的凶手了！”

吃饱后，林辰又笑着说道。

萧易梦在整理碗筷，听到这话，身体下意识一颤，她就知道林辰肯定在为这事忙碌。

但是她经常看新闻，知道这事很复杂，至今依旧破不了案，而且听说陈家那边都没有办法呢。

突然她觉得，林辰来了京城之后，能力更厉害了，做到了陈家也做不到的事。

“那怎么样了呢？”

萧易梦问道。

“这事有点复杂，牵连很广，所以我只能杀了凶手，替安老爷子讨个公道了！”

林辰随口道。

萧易梦知道林辰说的简单，但个中的危险与麻烦定然不少，她担忧道：“会不会引起那些人的注意啊！”

林辰笑着安慰：“放心吧，我只是抓凶手而已，那些人应该不敢随便动我的！”

其实，他心中也没底，但现在也没得选择了，兵来将挡水来土掩吧！萧易梦叹气一声，最终也没说什么了。

她不知道林辰这么拼命，是为了给安家老爷子讨个公道呢？

还是为了给苏洛一个交代！或许，两者皆有吧！与萧易梦聊了几句，林辰也去休息了，这几天长途跋涉也有点累了！半夜时分，一道电话将林辰吵醒了，林辰接下来后，箭头的声音传来：“林先生，除去马全然外，剩余的十四人都找到了，都是江湖中人，有一半都是天阶的实力！”

“你们将能解决的解决吧，剩下的交给我！”

“告诉冰剑他们，放开手脚做，但不可闹的太大，三天内将这事解决了！”

林辰交代一声，继续睡觉。

第二天，林辰一觉睡到十二点，拿来手机一看，有信息发来了，上方有着数个名字。

林辰拿来名单，将上方的数个名字划掉。

这些人正是被箭头他们解决的，而剩下的人想要解决有些麻烦，必须林辰出马才行。

毕竟，个别都是十三派掌门级别的实力，冰剑他们对抗不了。

林辰拿着名单看着，锁定其中一个名字，给箭头打了个电话：“这个洪大奎，将他的信息发给我！”

“是！”

箭头很快将的信息发来。

林辰大致细细看去，发现这洪大奎是晋省的一个煤老板，家财万贯，也是当地的土豪，背地里的身份则是魔山派的一名长老。

“看来又得赶路了！”

林辰吃了午饭，然后直奔机场而去，傍晚时分到达晋省，通过箭头那边的追踪，他也大致知道洪大奎的下落。

“去马口矿场！”

林辰打了辆出租车离开。

马口矿场，这是一处被官方封闭的矿场，现在雾霾重，许多矿场都被关闭了，但本地人都知道，这里依旧有人在偷挖矿。

这些人专门诱拐流浪汉做矿工，日月关着挖矿，过着人不像人的生活。

每年，这些矿场都要死不少的人，但因为身份来因不明，所以一直没出事。

此刻马口矿场深处，灯火通明，矿车来回进出矿洞，看设备都是很老旧的，但是产量惊人。

“洪老板，抓到一个女的！”

几名看似打手般的存在，将一名穿着红色羽绒服的女子抓来。

一名大腹便便的男子从屋里走了出来，穿着皮衣，大背头，叼着雪茄，财大气粗的样子。

 