
　　他们准备先抓夏雨墨和艾伦，这两个人不会功夫，应该会容易一点。

　　顾小姐说了，那个夏雨墨直接解决掉，其余两人，废了他们的手脚就可以了！

　　不过，机场里巡逻的警察太多了，先抓住他们，再带到人少的地方去解决吧。

　　“你们四个抓那两个人，我去搞定那个女人。”其中一个男人低声说。

　　其余几个人点了下头，分散进店去找目标人物了……

　　夏雨墨还在店里选着零食，一抬头，突然看到两个身穿黑西装，神色凌厉的男人在他们身后，两男人见她看过来了，立马假意选着货架上的商品。

　　她不由顿了一下，那种锐利的气息，和冷锋他们很像。

　　正准备小声告诉艾伦时，突然看到另一边又有两个黑西装男人，向她和艾伦走来。

　　那两男人虽然眼神是放在商品上的，并未故意看她，夏雨墨却已经察觉出来，他们是冲着自己和艾伦来的！

　　她再看了眼这条行道，很窄，没有其它出入口，如果被两边的四人一起堵紧，怕是很难冲出去了……

　　她的手默默伸进挎包里，拿了两个东西出来，捏在手里……

　　“这个硬糖很好吃的，我小时候就经常吃，你尝尝，而且很能打发时间。”

　　艾伦手里提着一个篮子，又拿了一包酸味的糖，扔进篮子里。

　　他一门心思放在给她挑选零食上，并未发现即将来临的危险。

　　“好啊。”

　　夏雨墨回应了他一声，倏然将小型的电击器塞到艾伦手里，拉着他吐出一个字：

　　“跑！”

　　“什么？”

　　艾伦还没反应过来，已经被她抓着就朝门口方向冲了过去。

　　两男人冷冷一笑，双手环胸，很淡定的看着他们冲过来……

　　在快要近他们身时，夏雨墨突然抬起手，防狼喷雾朝他们的眼睛猛喷：

　　“哧……！！”

　　“啊！该死，好辣！”两男人一时没防备，被她的鬼东西弄得眼睛又辣又疼，睁都睁不开了。

　　两人一手捂着眼睛，另一手朝前方挥舞乱抓着他们，被气得咬牙切齿：

　　“待抓到你们就死定了！”

　　“他们是什么人？”艾伦惊讶问。

　　“别问了，先出去再说吧，后面还有两个呢！”夏雨墨见后面的两个男人跑过来了，着急的叫他。

　　“好！”

　　艾伦低头看了眼她刚才塞进自己手里的电击器，对着一个男人伸来的手掌就按了开关：

　　“兹兹……”

　　电流在那男人身上不断闪烁，身体不受控制的颤抖。

　　他的胳膊突然被另一个男人一把紧抓住，艾伦直接将他顶在货架上，焦急叫身边的女人：

　　“我拦住他们，你快点出去！”

　　“我怎么能丢下你？”夏雨墨摇头。

　　这些人定然是顾安琪派来的，那个女人不止会对自己下手，也会对小柒和艾伦下狠手，她怎能自己走？

　　“你快点走啊，别站着了！”

　　艾伦着急的叫着她，手里的电击器骤然顶在这男人的肚子上，又是兹兹的一阵声音--

　　擦，他被这个男人抓着胳膊，电流传到了自己身上，这全身过电的感觉，真他么的酸爽！

　　爽得他全身都快瘫了……还好只是被那男人抓着胳膊，自己并不算很严重。

　　“哼，今天你们一个也别想走！！”

　　后面的两人也已经跑了过来，见他们竟然把两个同伴搞趴下了，很是愤怒。

　　一男人从腰间抽出一根十公分左右的铁棍，一甩，骤然变成一尺长，挥起，满身戾气的朝艾伦的头狠砸去--

　　“艾伦小心！”

　　夏雨墨见他躲避不开了，倏然挡在他身前，再拿起防狼喷雾就朝那男人的脸喷了过去！

　　“嘭！！！”

　　“哧……”

　　同时间，男人的铁棍狠狠砸在夏雨墨的头上，鲜红的血，顷刻间从头顶流了下来。

　　染红了半边脸。

　　她身体一软，没了知觉，倒在了地上。

　　而那个男人，一手捂着火辣疼痛的眼睛，睁不开眼，满身杀气的乱挥着手中的铁棍：

　　“找死的女人，居然敢喷我？！”

　　“雨墨？！”艾伦刚转回身，就看到那男人已经拿着铁棍砸在她头上。

　　气愤至极，用尽全身力气的一脚踢在那男人的胸口上，直接将他踢飞出两三米远！

　　砸在后面的货架上，商品噼噼啪啪的掉落了一身。

　　艾伦看着倒在地上的夏雨墨，担心不已，正准备去扶她时，另一个男人骤然一拳头挥来，打在他胸口：

　　“嘭！！”

　　“唔……”艾伦后退好几步，嘴角溢出血，一手捂着巨疼的胸口，估计被他打断肋骨了。

　　“你是要自己跟我们走，还是我打晕你，拖走？”

　　那男人见这店里店外围观了不少人，怕是警察很快就会来，先抓走他们再说。

　　艾伦没学过功夫，若是跟他硬拼，只会害了自己和雨墨的性命，他看着那个男人，另一手里紧捏着电击器放在身后。

　　服软的答应：“好，我跟你们走……”

　　“你最好别耍花招，不然我就在这里弄死你们！”男人戾声警告完他，又叫他：

　　“过来把这个女人一起带走！”

　　“咳咳……好……”

　　艾伦捂着胸口走了过去，他正准备蹲身去抱地上的夏雨墨时，突然朝那男人撞了过去，按下电击器：

　　“哧……！！”

　　因为是直接电击在胸口处，很快，这个男人便被电晕了过去。

　　“嘶……还好有这个东西……”

　　艾伦将东西装进衣服口袋里，活动了下麻木的双手，刚才又被那个男人抓住了两胳膊，现在他双臂都快没知觉了。

　　他回头看着地上的夏雨墨，她头下已经积了一大滩血，立马过去扶起她，擦了她脸上的血，紧张叫了声：

　　“雨墨？雨墨……？”天籁小说网

　　“你明知道自己有身孕，为什么还要替我挡危险？你怎么这么傻？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第210章 受伤……免费阅读。https://xs.23sk.com 