    

    很快，长安城便进入了冬天，待到第一场大雪洋洋洒洒落下来的时候，李丽质也再次被太医诊断出来有了身孕。

    卧房之中，李丽质神情倦怠的靠坐在床上，被子里面脚下的位置因着陈桥怕她冷便被放了一个小小的手炉。

    瀚哥儿和熙丫头自然也知道李丽质有了身孕的消息，不过两个孩子毕竟还都太小，自是不太能够明白有了身孕究竟是什么意思。

    “你们娘亲的肚子里，现在又有了一个小宝宝，所以瀚哥儿和熙丫头以后可不能再往娘亲身上扑了，不然可是会伤到小宝宝的。”伏岚抱着懿丫头，笑吟吟对两个小家伙说道。

    听到伏岚的话，瀚哥儿和熙丫头懵懵懂懂站在床边，小心翼翼的伸出手去摸了摸李丽质的腹部，“娘亲肚子里有小宝宝？”熙丫头很是新奇的看向正笑得十分温婉的李丽质。

    “熙儿乖。”李丽质摸摸女儿柔软的发丝，脸上的笑容愈发温柔。

    眼见周围站着的嬷嬷神情都很是紧张，瀚哥儿和熙丫头也终于意识到了事情的严重性，便也都只是乖乖伏在床边，没有再叫唤着要让李丽质抱。

    “今日外头下雪了，若非太医说你要好生静养不能着凉的话，我真想带你出去看看。”陈桥满眼柔情地对李丽质说道。

    李丽质笑着拍拍他的手，“这雪没什么稀奇的，这些年每回便是一入冬便要下一场大雪，去年还因着大雪闹了雪灾，我啊，可是宁愿暖暖和和留在房中呢。”

    陈桥知道李丽质说这样的话是为了让自己宽心，便也没有再多说什么，只是轻柔地给她掩了掩被角，之后见李丽质神色之间的倦怠愈发浓重，就带着两个小家伙还有伏岚和懿丫头出了房间，让李丽质能安安生生睡上一觉了。

    虽说长安城这几年，每年都是刚一入冬便要下一场大雪，不过因着前两年瀚哥儿和熙丫头年纪还小，李丽质便纵拘着他们不让他们在雪中玩闹太长时间。眼下没了李丽质的管束，方才还蔫头耷脑的两个小家伙，才以看到院子里厚厚的积雪，便都欢快地笑着跑进了雪地之中。

    伏岚因为怀里还抱着懿丫头，没法子跟着两个孩子到处跑，便一个劲儿地催着陈桥跟上去照看两个小家伙，不过还不等陈桥想到偷懒的理由，便又有一个瘦弱的身影也跟了出去。

    “瞧，玥安过去了。”

    陈桥笑着对伏岚说道，同时也稍稍松了一口气。

    伏岚笑着摇摇头，没有再多说什么。

    没了李丽质的管束，两个小家伙和陈玥安在纷扬的大雪之中足足玩闹了一个时辰，才终于满身雪花的回了房间。

    看着眼前一大两小三个雪人，陈桥无奈笑笑，随即便让府中丫鬟嬷嬷赶快带着三个人去沐浴更衣了，不然只怕又得病上一场。

    “不知长乐这次会还会不会生一对龙凤子。”伏岚感叹地说道。

    陈桥笑道：“龙凤双子哪有那么容易，而且我也并不想让她再生一次龙凤胎了。”说道最后，陈桥不由长长叹了一声。

    伏岚略微有些不解地看向陈桥。

    看着伏岚疑惑的目光，陈桥叹气说道：“你们生孩子，哪怕一个都很危险，更莫说是生两个了，”陈桥微微皱起些眉头说道：“当初长乐生瀚哥儿和熙丫头的时候，你也是知道的那情形又多凶险。”

    听陈桥说起这么，伏岚便不由想起当年李丽质生瀚哥儿和熙丫头的时候，那一道道声嘶力竭的叫声，不由也叹了一口气。

    “你也是如此，”陈桥看向伏岚继续说道：“虽然当初你生懿丫头的时候，我并没有在你身边，看了却也从单相国处听说了，”陈桥探出一只手去牵住伏岚的手，“我只后悔自己当初没有早点察觉，否则我是绝不会让你独自在东女国生产的。”

    伏岚自是知道陈桥的心意，莞尔一笑便说道：“长安城那时候正是要紧的时候，即便你知道我怀有身孕即将临盆，难道你便当真可以丢下长安城的所有事情，去到我身边吗？”

    伏岚看着陈桥满面的心疼，只觉得心里十分熨帖，她挣出陈桥握着她的手，转而抚上陈桥这些年历经沧桑之后，变得愈发棱角分明的英挺脸颊，说道：“我知道你生来便是该去做大事的人物，不会任性的。”

    “你与长乐都是这样，”陈桥有些无奈又有些心疼的说道：“从来都是就算有委屈也不会对我说，只是自己独自承受，你该知道，这天底下的事情便是无论如何都没办法完全解决完，对于我来说，你和长乐还有孩子们任何一个都比这所为的天下大事要重要。”

    听到这话，伏岚不由笑了一声，“惯会说些好听地来哄我开心。”

    闻言，陈桥便也没有再说什么，只看着伏岚露出一个淡淡的笑容。

    今年冬天，不止长安城，就连整个大唐都分外安宁，外无狼子野心之辈虎视眈眈，内无判臣逆贼兴风作浪。

    直到到了年关底下的时候，陈桥还觉得今年真是平静得有些不像话。

    小年夜的时候，陈桥带着李丽质和伏岚、陈玥安还有几个孩子一起应怀王邀请，去怀王府做客了。另外来的还有李泰、李恪和李治几人以及他们的家眷。

    比起旁人拖家带口拉拉杂杂一大家子来说，只带了一个贴身护卫的阿钟的李泰，看上去简直有些形单影只了。

    “你这个人，有事你嫌烦没事你又嫌闷。”

    席间，因着都是一家人，众人便也没有去讲究什么男女大防，所有人都热热闹闹坐在一起。

    听了一番陈桥的感叹，李承乾不由笑着打趣了一句。

    陈桥笑着摇摇头，说道：“听说进来怀王殿下又喜得一女，还未恭喜殿下啊。”

    李承乾身边虽然除了苏氏之外，便再没有旁的正经侧妃，不过却也还是有几个侍妾的。陈桥也是今日到了怀王府上之后才知道，原来李承乾的一个侍妾才刚刚生产诞下一女，这可让一直都很是羡慕陈桥又两个女儿的李承乾得意了许久。

    只不过近几个月以来，因着李丽质一直待在府中安胎，陈桥便也没有多出来走动，李承乾又实在不好跑到别人府上去炫耀，也只能忍到了今日。

    听到陈桥的这句恭喜虽然不大正经，不过李承乾却还是应了下来。

    “说起来，父皇前几日还同我说起，”李承乾说着又扭头看向一直在默默吃菜的李泰，或许是因为喝了些酒的缘故，李承乾面上也不由流露出几分不忍，“青雀这些年来都是独身一人，魏王府上莫说王妃侧妃，便是连个侍妾都没有，实在冷清得厉害。”

    没想到李承乾好端端炫耀自己得了个女儿，竟然又会将话题扯到自己身上，李泰不由抽动一下嘴角，说道：“大哥，我眼下这样很自在。”

    “当啷”一声，堂中所有人的目光都不由落到了坐在角落，一晚上都没说什么话的陈玥安身上。

    李泰心中无奈叹息，却又不好明说什么，只能默默低着头，只当自己没有听到那声响动。

