    “哈哈哈，阎罗圣主，你没想到吧？”

    轰隆！

    就在这时，天地之间，猛地传来一道恐怖的气息，无尽的虚空之中，一道人影出现了，这是一名魔族老者，苍老无比，腐朽不堪，仿佛从坟墓中走出的一般，充满了死亡的味道。

    但是，它身上却涌动无尽可怕的魔光，恐怖的魔威降临，下方敖烈等人无不变色，急忙催动诺亚方舟，才将这股魔威抵挡下来，各个惊惧抬头。

    “魔族天圣！”

    敖烈惊恐说道，这气息，远远凌驾在他这个绝世地圣之上，如同一座大山，镇压下来，这绝对是魔族天圣高手。

    至于为什么不是魔族圣主，那是因为，如果对方是魔族圣主，残破的诺亚方舟也不可能抵挡住这股威压，顷刻间就会毁灭。

    这里什么时候潜伏着一尊魔族天圣了？

    所有人都惊呆了，接连的意外，让众人都失去了思考的能力。

    “老祖。”

    看到这突然出现的魔族天圣，奄奄一息的绝命，像是突然焕发了生机，激动的喊道。

    这突然出现的魔族天圣，竟然是绝命的老祖。

    “老祖，你竟然没死？救我，老祖。”

    绝命双瞳中再度焕发了生机，拼命挣扎道。

    “你是……当年那个圣魔族的小子，你还活着？”

    阎罗圣主盯着那苍老的魔族天圣，露出震惊之色。

    此人浑身腐朽不堪，仿佛随时就要行将入木，魂归天外，脸上充满了褶皱，牙齿都快掉光了。

    但阎罗圣主却一眼就认出了，这正是当年承载了他一道灵魂残片的那名圣魔族战士，当年战场上，此人是最年轻的战士，一身修为，甚至仅仅只是凡圣，而数个纪元过去，此人非但没死，竟然还突破到了天圣。

    但可以看出，此人的寿命已经到了最后，完全凭着一口气吊着，随时都有可能死去。

    “亿万年的等待，总算没有让我白费，在彻底陨落之前，总算让本座等到了这一天。”

    这魔族老者，激动不已，颤颤巍巍，脸上充满了狂喜。

    “亿万年的布局，阎罗圣主，你终于还是着了老夫的道，怎么样，老夫这后辈还不错吧？它的一生，都是老夫专门为你设计的，你现在是不是发现自己的灵魂力量，无法凝聚，甚至要崩溃了？哈哈哈，你以为老夫不知道，我当年得到你灵魂残片和秘密的真相吗？”

    魔族老者，目光阴冷，瞬间来到万界魔树上空，目光火热的看着万界魔树。

    “魔族至宝，真是美啊！”

    它喃喃说道，回光返照。

    “你什么意思？”阎罗圣主惊怒说道。

    绝命也震惊看着自己的老祖。

    魔族老者冷冷一笑：“当年，老夫是圣魔族队伍中，最弱的一个，可偏偏，是老夫得到了你的灵魂残片，了解了你的计划和秘密，一开始，老夫的确欣喜若狂，以为是老夫的命运到了。”

    “可后来，天界发生了剧变，渊魔族受到了那一个存在的蛊惑，开始进攻各族，战争，在天界发生，那一战，太恐怖了，天界都被打爆，化为无数碎片，万物凋零，老夫见识了太多的阴谋和战争，在一次战斗之中，差点身死，老夫这才幡然醒悟，这一切，都是你阎罗圣主的阴谋。”

    “老夫何德何能，一个圣魔族最弱的战士，能凑巧得到你的传承，窥探到了你的秘密，这一切，太凑巧，凑巧到不可能。”

    “但是，老夫又不知道你布下的究竟是什么阴谋，无数年来，老夫想尽办法，并且搜集无数万界魔树的资料，总算猜测到了这一个可能，于是，老夫才定下了这一个计划，将传承和秘密留给后代，让后代，来夺取你的机缘，好成为你算计的牺牲品，而老夫，螳螂捕蝉黄雀在后，做那真正的渔翁。”

    “甚至，为了做的真实一些，老夫还让自己的后代，夺舍人类。”

    “但是，你的布置太久远了，数个纪元过去，老夫想尽办法，苟延残喘，利用各种方法延续生命，甚至不惜陷入死寂，但还是坚持不住了，绝命，已经是老夫故意培育的第九代传人了，如果再过百年，你还没完成万界魔树的培育，老夫就真的要陨落了。”

    “可想不到，魔天有眼，终于让老夫在死之前，等到了这一天。”

    “绝命体内，被老夫种下了克制残魂凝聚的魔咒，魇鬼咒，这种魔咒，从一出生就要培育，会一点点融入它的灵魂，壮大魔咒，老夫的前几代传人，都在魇鬼咒的壮大下死去了，终于到了绝命，派上了用场。”

    “阎罗圣主，现在你的灵魂，是不是无法凝聚了？哈哈哈，无法凝聚灵魂，你就只是一道道残魂，无法真正掌控万界魔树，而老夫只要杀了你，吞噬了你的残魂，就能成为万界魔树新的主人，统领魔族，至高无上。”

    “亿万年的等待，实在是美妙啊。”

    魔族老者，陷入狂热，歇斯底里的大笑起来。

    所有人，都听的惊呆住了。

    “老祖……”

    绝命也在颤抖，难以置信的看着自己的先祖。

    自己的一身，竟然只是一枚棋子，不，这不是真的。

    “孩子，你的一身，都在为老祖我做奉献，不但是你，你的父亲，你的爷爷，你的祖父，曾祖父都一样……不过，到了你，终于可以结束了，你放心，老祖会带着你的意志，继续活下去的，你的灵魂，老夫会笑纳，成为老祖力量的一部分，甚至登临天界的巅峰，你应该感到激动和高兴啊！”

    魔族老者阴恻恻的笑着，目光恐怖。

    敖烈等人震惊的一句话都说不出来。

    这圣魔族，太恐怖了，完全没有人性。

    那绝命，已经十分残忍了，为了武道修为，连手下都能抛弃，甚至，曾说过，连儿子都可以放弃。

    而绝命的先祖，还真这么做了，为了算计阎罗圣主，自己的子孙一代代传承，每一代，都种下了魇鬼咒，一生陷入魔咒之中，只是为了等待陷害阎罗圣主的机会。

    这样的种族，还有半点人性吗？

    魔族之人，简直一个比一个狠，一个比一个狡猾。

    而他们，是最蠢的一个。

