    轩辕安歌带着两名侍卫，跟着苍天几人离开。

    可是在他的脸上根本看不到一丝的满，反而是笑嘻嘻地，任由苍天的安排。

    “你说，少主会去地狱秘境吗？”

    给轩辕安歌安排的院落外，朱大壮蹲在门口，一脸好奇地看向身边的苍天和白锐。

    “我怎么知道！”白锐翻了个白眼，随即说道：“把他们看好就行了，去不去地狱秘境，那可不是我们操心的事！”

    “白锐，你这话说的可就不对了！”

    一边的苍天瞥了白锐一眼，冷哼道：“难道你想背叛阁主？”

    “瞎说什么呢？如果我真背叛大舅哥，萱儿就会直接掐死我，你认为我敢吗？”白锐冷哼，瞪着苍天，问道：“苍天，你什么意思？难道你不知道大舅哥无法进入地狱秘境吗？”

    “我知道，只是我在担心阁主！”

    苍天叹了一口气，“如果换成是我们，听到父亲被困，随时都有生命危险的消息时，会怎么样？”

    “如果是我的话，我一定会疯！”朱大壮说道。

    “我不只会疯，而且还会硬闯！”

    白锐叹气说道。

    只是他的话音一落，顿时脸色大变，惊恐地说道：“我靠，大舅哥不会想要硬闯地狱秘境吧？”

    “滚犊子，阁主不是那么冲动的人！”

    苍天冷哼，抬腿给了白锐一脚。

    好在白锐反应速度够快，苍天并没有踢到他。

    对于苍天的行为，白锐也不在意，随即说道：“不够他冲不冲动，我们都在过去看看！”

    说完，白锐快速离开。

    苍天一听，感觉很有道理，万一自己那位阁主真的要硬闯地狱秘境怎么办。

    “胖子，你在这里守着，我马上就派人过来替换你！”

    苍天说完，直接闪身消失。

    “喂？”

    朱大壮这才反应过来，可是已经失去了白锐和苍天的身影。

    “这俩个混蛋，你们给小爷等着！”朱大壮冷哼，无奈地继续坐在门口，嘀咕道：“你们把小爷扔在这里是吧？小爷告诉你们，从今天起，你们两个人别想再吃到小爷做的饭！”

    另一边，道九言来到了姬娴静的院落。

    “你怎么来了？刚才怎么回事？”

    道九言一走进来，姬娴静连忙问道。

    道九言轻声说道：“没什么，是地狱皇族的人，想要跟我合作。对了，我有事找你！”

    姬娴静听后，微微皱眉，问道：“地狱皇族，他们找你合作什么？”

    道九言叹了一口气，说道：“来的人叫轩辕安歌，是来给我报信的。”

    道九言将轩辕安歌的话，告诉了姬娴静。

    “你准备怎么做？”姬娴静问道。

    道九言摇了摇头，“现在我什么也做不了，我刚才已经试过了，根本无法进入九天秘境和地狱秘境，就好像是有什么东西在阻拦我一样！”

    在来的路上，道九言利用公孙弘教给他的法诀，想要进入地狱秘境。

    可结果，他没有成功。

    而且他感觉到有一股无比强大的力量，在刻意地阻止他。

    “九言，我相信你父亲一定会没事的，你也别想太多了。对了，你找我什么事，你还没有说呢！”

    姬娴静问道。

    “我来找你，是想让你研究一个药。”道九言说道。

    “研究一个药？什么药？”姬娴静连忙问道。

    “一种可以暂时压制武者力量的药！”

    道九言说着，取出一张纸，递给了姬娴静。

    姬娴静接过去，当看到上面的配方时，顿时瞪大眼睛，诧异地问道：“九言，这个药方你从哪来的？”

    “你难道忘了我是九天传承者吗？医术也是九天传承的一部分，只是我很少动用医术！”道九言说道。

    “我试一下吧，如果失败，你别怪我！”

    姬娴静微微一笑，随即好像想到了什么，问道：“你不是回世俗界了吗？把人都带回来了？”

    道九言摇了摇头，“还没有，毕竟事关重大，世俗界需要考虑下，而且我担心核武运用到秘境里，会让所有秘境坍塌。”

    “如果真是那样的话，谁也别想活了！”

    听了道九言的话，姬娴静点了点头，说道：“虽然我没见过核弹真正的爆炸场面，但是在世俗界的那段时间，我看到了一些相关记录。”

    “正如你所说，它的爆炸威力无比强大，如果真的在秘境中使用，搞不好秘境真的会坍塌！”

    说到这里，姬娴静突然一怔，震惊地看向道九言，“你给我这个药方，不会是想把这个药安装在普通枪弹上吧？”

    “有这个想法，但不是安装在普通枪弹上！”

    道九言点了点头，随即又摇了摇头，说道：“普通枪弹根本无法伤害到武者，而且这个药必须注射或者是吸入才会有效果。所以，我想把它安装在炮弹或者是导弹上！”

    “这样的话，一旦炮弹或者是导弹爆炸，就会造成大面积的扩散，如果被武者呼吸到，就会暂时失去力量。”姬娴静接着道九言的话说道。

    道九言点了点头，“我就是这个想法，只是不知道会不会成功。”

    “我们一定会成功的！”

    姬娴静重重地点头。

    “嗯，我相信你，我和你一起研制，正好可以用我来做试验！”道九言笑了笑。

    “用你做试验？万一九天大军这时候进攻怎么办？”姬娴静连忙摇头，拒绝道：“不行，绝对不行。”

    “如果这个药对我都有用的话，我们才能战胜九天皇族。如果对我没用，一旦九天强者出现，失败的还是我们！”

    道九言笑了笑，说道：“所以，我才是最后的试验品！”

    姬娴静想了想，最终同意。

    道九言说的没有错，如果这个药对他没有作用的话，那么对九天秘境强者，也就没有了任何作用。

    “我先去安排一下，让人准备所需要的药材，然后我们就开始研究！”

    道九言说完，转身离开。

    虽然有药方，可是道九言心中还是没有底，毕竟敌人太强大了。

    他不敢有任何的疏忽，一个疏忽，就会导致无数人死亡。

    道九言感觉身上的压力非常大，这份责任，让他感觉喘不过气。

    而如今，让他最无助的是，明知道父亲有难，却无能为力。

