    黎俏伸手摘下了头顶的鸭舌帽和口罩，顾辰看到那张脸，愣了半晌，整个人都不好了。

    顾辰撑着扶手坐正身子，目瞪口呆。

    良久他才支吾道：“你你你……”

    他端了端坐姿，隐晦地往门口扫了一眼，“舅舅也来了？”

    黎俏面无表情地瞅着他，“你想让吴叔知道你在爱达州胡作非为？”

    顾辰立马站了起来，眼神里慌得不行，“胡说什么，我哪有胡作非为？”

    顾辰，吴律亲王的外甥。

    当年黎俏在缅国的亲王府，和他见过几次。

    这也是为何黎俏看到炎盟Z的资料时，沉思了许久的缘故。

    据她所知，顾辰一直扬言自己在国外留学，说的有模有样，而且隔三差五就弄个不同专业的文凭送回去显摆。

    要不是白炎给她资料，黎俏也没料到他竟加入了炎盟，成了最后一位核心成员Z。

    此刻，顾辰接了杯水放到桌上，撑着椅背，俯身，眯眸：“你怎么知道我在这里？”

    黎俏端起杯子抿了抿，“我约的你。”

    “哦。”顾辰下意识应了一句，然后目光怔住了，“你、约、的？”

    黎俏把手机放到桌上，开门见山，“千目和萧氏科技的合作，你打算怎么办？”

    顾辰没说话，盯着她淡然平和的脸颊许久都没回过神。

    “你什么意思？”

    黎俏对着桌上的小行李箱昂了昂下巴，“自己看。”

    顾辰狐疑地瞅着她，稍顷拿起箱子打开，里面赫然是一批做工精良的芯片。

    还有点眼熟。

    顾辰随意打量了几眼，重新盖上箱子，表情变幻莫测，“这次的事，是你搞得鬼？”

    黎俏瞥着他，语气淡淡：“萧氏科技提供给你的芯片，是盗用了别家的半成品。”

    “你怎么知道？”顾辰的神色越来越冷，“你到底想说什么？”

    黎俏言简意赅，持续往外扔炸弹，“我是K。”

    顾辰满目震惊，甚至还夸张地掏了掏耳朵：“谁？你是谁？再说一遍！”

    ……

    半小时后，顾辰亲自送黎俏出门，途中偶遇鼻青脸肿的刘子楠，不等对方说话，他就不耐地摆手，“滚一边去。”

    楼下，顾辰烦躁地抓了抓头顶的发髻，斜睨着身旁的黎俏，狐假虎威道：“你要是敢骗我，咱俩没完。”

    黎俏双手插兜闲庭信步地往前走，闻声睐他一眼，“按我说的做，千目就不会有任何损失。”

    顾辰缓缓站定，问出了心中深藏的疑惑，“你带来的芯片，是谁家的？”

    “衍皇集团。”

    “嗤——”顾辰笑意讽刺，“拥有最顶尖资源的萧氏都不能研发成功的产品，衍皇就可以？”

    黎俏淡漠地扫视着他，“当然。”

    顾辰抿着嘴不说话了，总觉得他好像忽略了什么重要线索似的。

    直到目送黎俏的那辆法拉利驶远，他脑海中灵光一现，满脸懊恼。

    竟然忘了问她，是谁在暗中破坏了萧氏科技和千目集团的宣讲会了。

    顾辰越想越憋屈，踱步往回走，并给白炎拨了通电话，“你猜今天谁来找我了？”

    “K。”

    顾辰默了两秒，“你一早就知道？”

    白炎勾唇，以一种命令的口吻要求道：“不管她要做什么，你全力配合。”

    顾辰喉结滑动，想起了很久前的一个传闻，“你还真是对她有求必应啊，那她要是让我去作奸犯科呢？”

    “照做不误。”白炎喝了口啤酒，“你又不是没做过。”

    顾辰骂骂咧咧地挂了电话，眼神却极为复杂。

    炎盟里面，最神秘的莫过于核心成员K。

    据说没几个人知道她究竟是谁，但和她相关的事迹却一点都不少。

    顾辰挺闹心的。

    炎盟K居然是黎俏，是他表妹的闺蜜，也是他舅舅吴律亲王偏爱的小辈，更是缅国的荣誉丹斯里。

    他现在非常担心黎俏会不会把他在爱达州的所作所为告诉舅舅。

    ……

    不到五点，黎俏回了皇家酒店。

    落雨正在套房等着，看到她的身影，便汇报道：“黎小姐，萧氏科技参与宣讲会的人刚刚已经离开了爱达州。”

    黎俏从桌上拿起矿泉水，仰头喝了一口，“嗯，都走了？”

    落雨摇头，“除了负责人尹沫，其他人都离开了。上午有人看到尹沫被千目的人带走，目前不知所踪。”

    黎俏喝水的动作一顿，静了几秒，“少衍呢？”

    “老大出去办事了，大概八点以后能回来。”

    黎俏了然地点了下头，起身就去了隔壁的书房。

    她走到窗前，回想着商郁衣摆上的黑鹰标志，眼底闪过一丝笑意。

    不多时，黎俏给顾辰打了个电话，“萧氏科技的尹沫，是你扣下的？”

    顾辰闷闷地应声，“你可别告诉我你要帮她求情。实话跟你讲，我不会就这么算了，萧叶辉让千目成为科技界的笑柄，我可没那么大度放过他。”

    黎俏不温不火地回道：“想做什么随便你，但尹沫不是罪魁祸首，这笔账要算在萧叶辉的头上。”

    “他没来爱达州，这个尹沫是他的左膀右臂，就算不是罪魁祸首她也脱不了干系。”

    顾辰语气幽冷，且满含愤怒。

    要不是黎俏，他还真不知道自己竟然被萧叶辉玩弄在股掌之中。

    这时，黎俏弯唇笑了下，“你怎么对付萧叶辉都行，但尹沫的命，得留着。”

    顾辰犹豫再三，最终还是妥协了，“行，我答应你，不过……你对萧叶辉这么了解，你跟他也有仇？”

    黎俏回了两个字，“多事。”

    ……

    夜风呼啸，时间过了夜里十一点，商郁还没回来。

    手机震动声突兀地从枕下传来，黎俏从睡梦中挣扎着醒来，睁开眼就下意识看向了空荡荡的床畔。

    震动声未歇，她摸出手机眯着眼滑下接听，“哪位？”

    一阵沉默过后，仿佛来自遥远天际的温润声线传入了耳畔，“你连我的号码都删了？”

    黎俏半眯着眼，臂弯搭在额头上，冷淡地回应，“有事直说。”

    “小七，我以为我们在某些事情上应该有默契，但你这次出手，让我很难过。”

