    “你们还是真是小透明啊。”

    等五个女孩上场，韩为先是眼前一亮。

    哥特式风格，详细解说太长了。原属于西欧日耳曼民族起源。主要特征为高耸、阴森、诡异、神秘、恐怖等，被广泛地运用在建筑、雕塑、绘画、文学、音乐、服装、字体等各个艺术领域。

    哥特式风格是夸张的、不对称的、奇特的、轻盈的、复杂的和多装饰的，以频繁使用纵向延伸的线条为其一大特征，主要代表元素包括黑色装扮、蝙蝠、玫瑰、孤堡、乌鸦、十字架、鲜血、黑猫等等。

    此刻五个人的装扮就是清一色的黑色主色调服装。与之前的所有组都有本质的色彩区别。因为之前11个组，没有一个是黑色主色调。

    白色或者赤橙黄绿青蓝紫都有，就是没有纯黑。

    只是这个色调就夺人眼球。但是偏偏又没有蝙蝠、玫瑰、孤堡、乌鸦、十字架、鲜血、黑猫等元素造型，这想来也是一种回避和谐的妥协和改动。

    类似于欧洲那种玩偶装扮。有短裙还有圆裙。

    韩为打量的时间不多，因为之前去她们后台休息室的时候她们还没有换上，韩为一个男人在女孩的化妆间也不好呆太久，加上之后就是韩为在舞台主持节目，不上场的就在后台，偏偏她们是最后一个。

    此刻看了一眼就调侃。几人都笑。

    郑冰抱怨：“怎么这么说话？”

    韩为皱眉：“你忘了，那天排练的时候她们自己说的，她们这一组普遍排名都靠后，所以不是说实力不行，是基本没有什么关注度。”

    郑冰愣了一下，倒是想起来了。

    韩为看着姜琪：“12个队伍，刨除你们是11个。结果没有一个叫你们表演的，拖到最后也不用人家叫了，就剩下你们了。”

    几人都笑，韩为询问：“姜琪。既然这么小透明，一会表演有没有信心抓住观众和导师甚至练习生的眼球？”

    姜琪拿着话筒：“我们不想那么多，我们尽了最大的努力，包括服装包括编舞，包括配合。所以我们只想带给观众还有导师最用心的舞台而已。”

    “非常好。”

    韩为开口：“那我们就期待了。”

    她们准备的时间，惯例是要回溯第二次公演舞台之前她们在日常中练习的花絮和画面。因为是最后一组，也可以详细描述。

    时间回到两天前。

    ——

    姜琪组的练习室。

    姜琪从外面带回来五套服装进来。

    “哇~”

    “制作好了吗？”

    “快来看看。”

    罗怡恬和几个女孩一起围观，姜琪一一按照标签给她们发放。

    “真不错。”

    “挺好的~”

    “一看就带感。”

    几人都议论着，但是没意外。因为本身姜琪就是和大家一起商量的造型，那么如今只是具象化了而已。所以一边试着服装，一边也只是随口夸几句。

    只是突然吴茜看着姜琪：“服装是有了，之后化妆风格怎么办？”

    她们已经习惯询问姜琪，因为服装和化妆都是一样，都是会征求练习生的意见。如果没意见就是节目组决定。这也是确保什么？可以按照她们自己的想法去尽可能的发挥到极致。

    不然的话如果还是节目组插手，那就有可能操控谁的舞台好还是不好。毕竟偶像唱跳舞台，服装和化妆也是有决定性影响的。不然为什么总会有网友调侃谁谁某个偶像得罪造型师系列之类的。

    “恩……”

    姜琪沉吟片刻，看着几人：“还记得那天韩总和郑冰导师过来和我们说的事吗？”

    几人面面相觑，不知道她提的是什么。

    姜琪开口：“我们几乎不太引人注意，已经是第二次公演舞台了。节目几乎也到了一半甚至更多。”

    几人都沉默，姜琪示意：“我觉得我们不需要刻意去追求让人印象深刻，除了过程中会承担极大的压力，却要好像在祈求施舍一般，那对我们自尊是极大的打击。”

    向俞星开口：“那你的意思是……”

    “反其道而行。”

    姜琪看着几人：“既然已经不注意我们个人了，我们就要把所有力量发挥到整个组合和集体舞台上。我们的脸，都化成一样的白色妆。”

    拿着黑色哥特玩偶妆：“配合我们纯黑色的服饰。”

    罗怡恬攥着拳头：“让所有人关注这个舞台，这个舞蹈！而不是我们个人！！！”

    “没错！！”

    几人一起手攥着拳头，只有姜琪是平静伸出手掌，放在中间。所有人互相看着，将拳头松开，手掌按在姜琪的手掌上。

    “加油！！！”

    ——

    画面重新来到第二次公演舞台现场，所有人关注着最后一组的舞台。就在这时，却是五个女孩齐齐上前，朝着导师这里走来。

    韩为茫然：“演完了吗？弹指一挥间。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    后台练习生都笑，导师也都笑着看。不过也都好奇。

    “请韩总帮个忙。”

    姜琪几人走到韩为面前，一人将一根线放在韩为手上，这线好像提线木偶的那种线，而且看着好像还在她们身上一般。

    “这什么意思？”

    韩为不解，姜琪几人已经走回去，一边回头：“你可以这个线操控我们表演。”

    韩为点头：“意思我把线丢了你们就站在舞台三分钟不动是吧？”

    “哈哈哈！！”

    “杠精！！”

    “韩为导师就是个杠精。”

    后台练习生都笑，五个女孩也都尴尬。但是姜琪看着韩为，平静开口：“线在你手里，但由努力和梦想组成的线，在我们自己心里。”

    韩为恩了一声：“姜琪你是天秀传媒的签约艺人，所谓努力和梦想的线是不是也要有点契约精神别这么自我？”

    “噗！”

    所有人都笑。韩为突然不耐烦叫着：“赶紧的别墨迹表演吧！！什么时候你这么会撒鸡汤了！换人设了你？！”

    “哈哈哈哈！！”

    导师都笑得不行，后台练习生也都笑，李锦回头看着其他人：“瞬间心里平衡多了。”

    吴海婻和孟琰琬都笑着揽着她，反正最后一组了，都随便坐了。

    姜琪几人也笑，不过此刻自然就是灯光昏暗，韩为百无聊赖手里拿着提线的绳也没动就这么看着。

    音乐响起。

    “哇啊啊啊！！”

    “鸡皮疙瘩起来了！”

    “开场即巅峰吗？”

    后台练习生都议论，观众粉丝也都尖叫。

    因为一开始摆造型，还有道具礼品盒大小不一摆在舞台。五个女孩也都摆着提线木偶的姿势呈现出来。

    瞬间就和其他所有组的感觉不一样。尤其配合她们脸色发白真的如同木偶的妆还有一身哥特式黑色服饰，直接就点亮了。

    但此刻韩为觉得还可以，所以依然站在那里就看着。

    “I.don't.like.your.little.games

    Don't.like.your.tilted.stage

    The.role.you.made.me.play.of.the.fool

    No.I.don't.like.you

    I.don't.like.your.perfect.crime

    How.you.laugh.when.you.lie

    You.said.the.gun.was.mine

    Isn't.cool

    No.I.don't.like.you.ooh

    But.I.got.smarter.I.got.harder.in.the.nick.of.time

    Honey.I.rose.up.from.the.dead.I.do.it.all.the.time

    I.got.a.list.of.names.and.yours.is.in.red.underlined

    I.check.it.once.then.I.check.it.twice.ooh”

    本来到这里也就是正常，舞蹈都是那种比较反关节的感觉，看着就特别有木偶感，说明她们在舞蹈的确下功夫了。

    可就在这时她们突然齐齐停住，不管此刻是什么姿势。

    全部定格一般包括所有音乐也是。

    只是她们的目光，通过大屏幕特写，全部集中在韩为这里。准确的说，是韩为的手中线。

    “什么？”

    “怎么了？”

    “看什么呢？”

    后台练习生都好奇询问，前面舞台几个导师也诧异。

    直到郑冰反应过来，示意韩为：“线！！人家是提示你线该动了。”

    韩为愣住，恍然拿着线，对着几个女孩方向轻轻一拉。

    “我去~”

    韩为直接吓得坐在地上不敢置信瞪眼看。

    “啊啊啊！！”

    “妈呀！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    但不怪韩为，韩为都吓一跳，何况其他人？所有练习生和导师都下意识后退捂着嘴，粉丝和观众也吓一跳，随后高声尖叫。

    为什么？！

    因为就在韩为稍微扯了一下线的时候，舞台骤然炸响了烟花的同时，她们所有哥特式的包裹全身很严实的服装，随着韩为的线一扯全部扯掉。

    五个女孩穿着露脐装和超短裤，齐齐血红色的服装在灯光映衬下，娇媚性敢却又有些邪恶。

    尤其大长腿因为超短裤到大腿根的同时，露脐装把小腹都呈现出来。但与此同时，热歌劲舞也都呈现了。

    “哇啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “姜琪！！”

    “好大胆！！”

    “姜琪我看错你了！！”

    “你居然是这样的姜琪！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    后台练习生都疯了，瞪大眼睛不敢置信的看着。

    因为从来姜琪的颜值是顶级的完颜女神一般，身材也是170的高挑，加上上身短下身长的比例。

    外在是完美的，已经碾压了。可是她却从来不卖弄外貌。只是靠实力说话。包括今天11个组在服装上在个人造型上也肯定突显各自的外在。这是必然的。

    可是姜琪此刻带着组员来这么一出，直接渣了。没写错字就是渣了。这个渣女！！

    因为不露则以，一露惊人。

    大长腿笔直丰满的同时，小腹却再次对比其他成员显得更为性敢更为薄。那小腰真的，已经很难再被其他吸引。

    可是姜琪当然不是这种人，她们对比其他组员露的不多只是有点突然是真的。况且不是她一个，只是她站C位，其他四个身材也都很好。最重要的是。

    高朝副歌部分的劲舞，此刻开始。

