    沈聪驾驶金刚号往牡丹路桥开去，其实是为了在前方的开阔地掉头，他已经准备从2o8省道的裕溪大桥过河。

    不过，在过河前，他还得做点事情。

    他要把王根撞死。

    并不能确定王根在牡丹路桥安排了炸桥的方案，沈聪没有证据，但是他不需要证据，自由心证即可。要么他的猜测是正确的，王根与陶大倩一起设计害他，要么陶大倩是真诚的，那么王根就不是好人，依然要害他。

    先前在幸存者中，王根口碑已经不佳，强迫幸存者去捕猎进化鱼，导致死伤惨重。自己又亲口说，不把普通人当同类了。

    抛弃了身为人的底线。

    总之，沈聪撞他，毫无心理负担。

    “要怪就怪陶大倩的纸条吧，不写纸条，我顶多疑心牡丹路桥，绕路2o8省道，不愿意惹麻烦。但是既然你们非要来害我，那就只有你死我活了！”

    一个受迫害妄想症患者，陷入了自我中，是相当麻烦的事情。

    而沈聪，此时此刻就诠释了什么叫做精神病人！

    当他看到王根一群人开着悍马车，正往他的方向赶来时，最后的顾忌更是烟消云散。

    不是有害他之心，这群人没必要这么快就开车上路。

    撞！

    唯有一撞！

    时八十公里的渣土车，基本上路人触之即死，那么时八十公里的金刚号，基本上谁擦着谁就飞了。

    滋滋！

    王根及时的掉转悍马车的车头，作为越野车，悍马的灵活性能远金刚号。不过遗憾的是，他后面还带了一个拖斗，悍马车掉头的时候，拖斗却没办法及时躲避。再加上沈聪有意的把金刚号打了个方向，拐向已经躲到路边的悍马。

    下一刻。

    巨大的撞击声，金刚号的推土刀，直接把悍马车的拖斗给铲飞了。

    是真的飞了。

    飞起来几米高，摔在远处的地上，拖斗内的惨叫声连成一片。

    悍马车也差点被拖斗带飞起来，只是拖斗连接处当场断裂了，才让悍马车逃过一劫。在体量上，悍马车和金刚号，如同小孩与大人，之间的差距明显。金刚号只是消弭了一点活性，对手就飞起来了。

    不过金刚号的野蛮冲撞，只有这一次机会，整车长度过十米，无法原地掉头。

    撞击过后，沈聪猛踩刹车。

    气鼓刹都快冒烟了，金刚号终于停在了二十米外的公路上。沈聪毫不迟疑，直接奔向车厢，借助摄像头画面，打开侧面的车窗，掏出六.四手枪，冲着悍马车上的王根开枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    沈聪的手枪枪法，还达不到神枪手水平，不过全都打在了挡风玻璃上，被弹开。沈聪摇了摇头，手枪子弹的冲能，已经没办法冲破活性的防御了，必须得用骨金武器。

    就在沈聪换上弩箭的时候，王根也在悍马车上开始反击，他竟然有一把95式自动步枪，降下玻璃，直接就是突突突一排子弹扫射过来。

    当当当当！

    正如沈聪的手枪对悍马车无效，王根的95式对金刚号同样无效。

    现这一点的王根，果断停止了射击，然后拉开另一侧的车门，对留守在大本营的手下吼道：“你们愣着干什么，抄家伙，给我炸了这狗曰的铁疙瘩！”

    接着又冲几米开外的拖斗喊道：“陶大倩、大海子，你们两个死了没，没死的话，赶紧给我过来，草，这狗曰的点子扎手！”

    拖斗方向传来了陶大倩的声音：“根哥，大海子晕过去了，我没事。”

    王根立刻说：“你赶紧拿枪，扫他的窗口，把他火力压制住，我去取炸药包！”

    这话说的大声，不仅陶大倩听到了，沈聪也听到了。接着陶大倩就开始拿手枪点射沈聪的窗户，虽然枪法不是很准，但是打中窗口还是可以的。

    沈聪眉头一挑，王根这群人果然有炸药包，这下更加让他踏实确定了对方是计划着炸桥。

    天越来越黑暗了。

    黑暗的视野对王根的手下们，造成了瞄准上面的困扰。

    这成为了沈聪的一层保护，他身子往车里躲了躲了，让陶大倩的射击方向无法打中他，然后，托起弩箭，獠牙箭矢注入活性，瞄准了悍马车。

    噌！

    扣动扳机，獠牙箭矢如电，直接射中悍马车的挡风玻璃。

    咔嚓！

    锐化的獠牙活性核心箭头，虽然在度上没有子弹快，但是显然拥有活性的锐化，威力更猛，直接把悍马车的挡风玻璃给击中碎裂，但是还差一点，只是碎了却没能碎散。

    很快，沈聪就搭上了第二支弩箭，再次瞄准。

    王根的视力同样不错，已经从挡风玻璃，看到了车窗里的沈聪，沈聪举起的手弩，让他头皮麻——那肯定是一种骨金武器，还是远程的骨金武器。

    “不能让他再射，我得赶紧启动悍马，躲到房子里，拿炸药包对付他！”

    想着，王根手上动作很快，直接点火踩油门，悍马车瞬间加启动。悍马车本就是越野性能卓越的越野车，加上王根又是老修理工，知道如何改装提升，瞬间加性能，远一般的越野车。

    只一眨眼，悍马车就开始掉头。

    遮挡了直接射击的路线。

    沈聪微微思量，弩箭再次射出，这一次是对准了悍马车的轮胎。轮胎一向是比较薄弱的地方，即便是金刚号，也是在被狗鳄咬爆车胎后，才延展了部分盔甲，把轮胎稍微遮挡住，不过依然会留下一部分，露在外面。

    獠牙箭矢迅扎中了悍马车的的前轮胎，随即一声爆响，轮胎直接爆了，悍马车头一抖，差点撞到了旁边的石块上。

    不等沈聪第三次射箭，大本营便涌出来几个人，拿着手枪，往金刚号开枪射击。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒！

    火蛇让黑暗的夜晚亮堂起来。

    子弹打在金刚号的钢板护甲上，出清脆的声音，尽管准头比较差，但也一时间把沈聪给火力压制了。沈聪将窗户直接关上，然后把车厢尾部的窗户打开，拿起手枪，还击了几枪，可惜没打住人。

    “手枪不好用，还是换弹弓，先把普通人给杀了，最后杀王根！”

    尽管火力被压制，但是局面还在沈聪可控制范围，尚达不到要落跑的地步。

    他快把窗户关上，然后打开一拳见方的射击孔。

    掏出弹弓，将一袋兵角弹丸和一袋工角弹丸摆在手边，注入活性，拉直皮筋，通过射击孔对外射击。他的弹弓精准度，比手弩不差，虽然威力跟不上，但是击杀普通人相当简单。越五牛之力后，沈聪已经无法计算自己能拉多少股皮筋了。

    他现在拉弹弓打出去的弹丸，比不上獠牙箭矢的威力，但比手枪子弹肯定要猛。

    骨金武器在锐化方面，已经大大越了热武器。

    通过射击孔，找准方向瞄准。

    夜晚没有给沈聪造成什么困扰。

    一个普通人露出头，对准金刚号开了一枪。沈聪手疾眼快，直接将工角弹丸射出，弹丸瞬息就打中了对方的额头。

    嘭！

    仿佛开了血红色的扇子，这个王根的手下，当场被爆头、横死。

    “一个。”沈聪眼神冷冽，嘴里模仿着《僵尸国度》里的弹弓男一万，开始计数。