    　　

    　　现在看来，想要救林逸，那自己就必须留在这里，而自己留在这里之后，如果因为心魔而无法修炼，甚至走火入魔，恐怕这是大家都不愿意看到的结果！

    　　

    　　“让我考虑一下……可以么？”唐韵也不知道如何选择了，只能选择先静一静，和楚梦瑶、陈雨舒商量一下。

    　　

    　　“可以，不过你只有一天的考虑时间了。”太上长老说道。

    　　

    　　“这是为什么？”唐韵微微一愣？

    　　

    　　“你的男朋友，恐怕最多只能坚持一两天了，如果再不救治，那么恐怕冰灵圣果也是没有效果了！”太上长老说道。

    　　

    　　“那……先给他服用冰灵圣果不行么？”唐韵听后，有些着急的说道。

    　　

    　　“无情诀，自然是无情。”太上长老淡淡的说道：“在我的字典里，没有情，你若不加入雪谷，那么一切免谈！”

    　　

    　　“……”唐韵有些悲哀，她在想，自己修炼了无情诀以后，会不会也变成太上长老的样子呢？那时候，恐怕就算林逸看到自己，也不会再喜欢自己了吧？

    　　

    　　毕竟，谁会喜欢一个冷漠无情的人？而太上长老就是一个活生生的例子，她的周身，有一种强大的让人敬而远之的寒气，让看到了就不想接近，想远远避开！

    　　

    　　但是同样修炼了其他水系心法的张长老却并非如此，而且十分的和蔼，和太上长老与雪梨迥然不同。

    　　

    　　“我明天一早……给你答复，这样没有关系吧？”唐韵犹豫了一下问道。

    　　

    　　“没有关系！”太上长老说道：“这不碍事儿，为了让你安心，我可以在他的身体里先输入一道寒气，帮你镇压住他体内走火入魔的火毒，足以坚持到明天晚上了！”

    　　

    　　“多谢太上长老了！”唐韵听了太上长老的话后顿时心头一松，脸上露出了感激的神采来。

    　　

    　　“不用谢我，这只是交易！”太上长老淡淡的说道。

    　　

    　　唐韵张了张嘴，随即也不再说什么了，太上长老就是这样一个人，她之前也说过了，她是无情的。

    　　

    　　太上长老站起身来，来到林逸的面前，伸手搭在他的经脉之上，向其中输入了一道寒气，而随之林逸的体温骤然下降，这让唐韵啧啧称奇的同时，小舒也是松了一口气，她终于不用再帮林逸降温了。

    　　

    　　“好了，明晚之前，应该没有问题！”太上长老说完，转头对张长老吩咐道：“张长老，你带她们去客房休息吧！”

    　　

    　　“是！”张长老抱拳说道。

    　　

    　　唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，带着林逸跟随着张长老回到了之前的客房，张长老对她们客气的拱了拱手，就准备离开，却被唐韵叫住了：“张长老……”

    　　

    　　“唐小姐，还有什么事情么？”张长老虽然之前对唐韵等人的态度就不错，但是现在，明显的更加有一种讨好的意味了，不过也难怪，如果唐韵真的留在雪谷，那就成为和太上长老一样的存在，变成了雪谷的三大巨头之一，张长老又怎么会不客气？

    　　

    　　“张长老，我想问一下，那个无情诀，真的必须无情么？”唐韵之前不敢多问太上长老，但是和张长老却是熟悉了许多。

    　　

    　　“历来……都是这样的了……”太上长老想了想，点头说道：“历来修炼了无情诀的人，都是孤独终老，将生命全部热情奉献给了雪谷，没有一个人婚配生子……”

    　　

    　　“啊……”唐韵虽然早就猜到了这个结果，但是听到了张长老肯定的答复之后，还是有些失望：“这无情诀是谁创立的，真是坑人啊……”

    　　

    　　“唐小姐噤声啊……”张长老吓了一跳，苦笑道：“唐小姐，这无情诀乃是开派祖师创立的心法口诀，是我们雪谷的至宝，虽然您是太上长老看重的人，但是这么乱说，也难免会受到责罚……”

    　　

    　　“开派祖师？”唐韵愕了愕：“就是那个……和我有一样体质的人么？”

    　　

    　　“是的！”张长老点了点头：“开派祖师在这里感悟了传承，发现了上古遗迹，结合上古遗迹中遗留下来的心法口诀，自己创造出了无情诀，不得不说，开派祖师是一个厉害的人，以黄阶初期的实力，居然开创了一个上古门派……”

    　　

    　　“真是了不起！”唐韵听到这个伟大的事迹，也是佩服不已，她自问，虽然自己有这样的体质，但是异地相处，却是不可能创造出这样厉害的心法口诀，只是唐韵有些不解：“开派祖师那么厉害，为什么要创造一个无情诀呢？虽然我不是修炼者，据我所知，水系和冰寒系的心法厉害的也有很多吧？冰糖姐姐修炼的心法也很厉害，但是也不会影响婚配……只是在接受传承之前，不能破身……”

    　　

    　　“唉！”张长老叹了口气说道：“这就要从一段传说说起了……虽然在我们雪谷的日志上没有详细的记载，但是根据历代长老的口口相传，这其中有一段凄美的爱情故事……”

    　　

    　　“爱情故事？”唐韵有些惊讶，没想到开派祖师是个无情的人，居然还有爱情？

    　　

    　　“没错，既然你即将成为雪谷的弟子，而且是未来的太上长老，这些事情让你知道也无妨，因为历代的长老都知道的！”张长老倒是也没有避讳，直接说道：“你应该知道，我们雪谷和冰宫，同属一门，雪谷修炼的是水系衍化出来的雾系心法，冰宫修炼的是水系衍化出来的冰系心法，这两个门派的开派祖师，其实是一对师姐妹……”

    　　

    　　“啊！”唐韵等人听了张长老的话，均瞪大了眼睛，没想到雪谷和冰宫，居然有这样的关系！

    　　

    　　“虽然是师姐妹，而且关系也相当要好，但是却爱上了同一个男人，这好事儿，却也变成了坏事儿……”张长老苦笑道：“所以冰宫和雪谷，有渊源，互相扶持又互相攀比打压，这就是当年两个开派祖师所造成的局面了……”

    　　

    　　“那她们可以都嫁给那个男人呀，一个当大老婆，一个当小老婆，不就万事大吉了？真是笨死了喔！”陈雨舒说道。<!---->

