
　　昏黑的甬道之中，静谧的只剩下一重二轻的三道脚步声。沉重的是半蜥人的脚步，无论是种族还是职业都不是擅长隐匿行踪的类型。轻的则是西里尔与谢尔登的脚步声。

　　只不过相比起来，后者的脚步要更加凌乱，显然受伤不轻，又不像西里尔有“不屈之魂”这样的技能加成，忍受不住也不奇怪。

　　但这并不能说明其毫无危险，相反，其目光如豺狼一般一直盯着西里尔，让西里尔不禁感慨，还好自己背上背了个艾莉娜，不然真要“如芒在背”一整段路。

　　他尽可能地保持着快节奏的前进，想让谢尔登没有精力与自己交谈，但后者的恢复力比他想的要强很多，没过多久就发出了阴测测的声音：

　　“你拿到那个东西了，对么？”

　　“那个东西？什么东西？”

　　“还用我说么，当然是长……”谢尔登喘着气，暴躁地说着，忽然一噎，顿了一下才继续说道，“当然是霜雪大公要的绿色碎片！”

　　“绿色碎片？没见到。”西里尔摇头，心里想着谢尔登差点说出口的那个词是什么，嘴上应付道：

　　“我和她刚爬上去，啪地一下一个骷髅就站起来砍我，跳劈，火焰劈，螺旋飞踢，我全部都躲过去了，躲过去了啊——”

　　“住口，我只想知道你到底有没有见到，那个绿色的碎片。”谢尔登烦躁极了，甚至一拳砸在了岩壁上，疼的他自己倒吸一口凉气。

　　西里尔忽然产生了一种奇妙的观感：谢尔登从靠近地宫以来的状态一直非常的离谱，暴躁而冲动，与他印象里那个有些滑头的颓废形象丝毫不符合。

　　若是硬要类比，感觉就像是想抢购价格高昂的珠宝讨好女神，却意外连连，最后抢购失败失去讨好女神机会的舔狗……

　　如果是这个比喻的话，那珠宝就是腐化宝珠的碎片，谢尔登的女神是谁呢？长？长什么？

　　他心里想着，嘴上继续应付着谢尔登：

　　“没见到，我们还没能爬上去，突然高台就裂开了，然后到处都是那种蓝色的火。”西里尔摇头，转移着话题，“这一趟被你拖下来我真是亏到家了，宝物没拿到，你得给我加两个技能，我要详细的教学。”

　　“东西没到手，你还敢和我要技能？”谢尔登险些抽出匕首一刀将西里尔剁了，但他心里也知道，如果巫妖复苏，以西里尔的实力想要从巫妖手里拿走东西，显然是不现实的事情。

　　“我们的合约里可没说一定要把东西拿到手才能交易。倒不如说是你隐瞒信息在先，甚至还想坑杀我和我的同伴，先破坏了我们的合作。”

　　西里尔还指望着能从谢尔登身上多薅到一些好处，离开了这里，谢尔登定然会立刻遁走，他短期内可找不到再学游荡者技能的人。但谢尔登却摆明了一副不想继续扯皮的态度：

　　“想学技能也不是不行，你现在回去给我把绿色碎片找出来，我教你五个技能都不是问题——”

　　他的话音忽然收住，而西里尔也同时停住了脚步，一伸手拽住了还在傻傻前行的半蜥人，紧接着“两”名游荡者几乎同时俯下身，静静听着地面传来的声音：

　　是来回踱步的脚步声，走在似乎是木质的地面上——

　　这一条通道，通向一间房子？

　　而后响起了细微的说话声，但西里尔并听不清。他不动声色地将艾莉娜背正了一些，接着向前挪了一些，声音立刻清楚了很多。

　　是一个男人和一个女人的声音：

　　“以石板为媒介，扭曲空间，就能精准连通到那个地宫？”男性的声音里充满了疑惑，这个声音西里尔感觉自己听过，但并不算熟悉。

　　“当然没那么简单。”

　　女子紧接着开口的一瞬，西里尔身上顿时爬上一层鸡皮疙瘩。男子的声音他认不出来，但这个声音他听过已经不止一次。哪怕声音隔了一层阻碍，西里尔依然能够清晰地认出这个声音的主人——

　　鸢尾，怎么又是鸢尾！

　　第一次遇见在巫妖“山德鲁”出现的塔林镇，第二次则是矮人的酒馆里。她或多或少都表现出了些许的目的性，而接下来将是第三次即将见面——除非西里尔此时还有别的路可以走，不然他真的不想见到鸢尾，可他没有别的选择。

　　这无法避免的第三次见面，对方的目的亦是非常的明确——

　　地宫，或者更加精准一点，腐化宝珠。

　　这个在战争中后期才开始对拉罗谢尔发难的巫师从1440年开始就进行了不知道多少布局，西里尔光是想想就觉得毛骨悚然。

　　哪怕对方对他没有表现出多少的威胁性，可放在游戏里那个女人的头上鉴定出来的必然是代表敌对的鲜红，光凭这就已经是最大的威胁！

　　但此时西里尔只能屏息继续听着，甚至紧张的掐灭了长剑的光，只是将剑握在手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“构建一个定向空间通道需要三个支点，如果你走上法则这一条路，就会明白我说的是什么意思了。稳定的魔力与法术模型为一个，石板为媒介，是第二个支点，而第三个支点——”

　　她顿了一顿，接着说道：“就是这几块碎片——”

　　她话音刚落，忽然发出一声惊喜的叫声：“通道构建已经完成了，你看它们闪亮的魔力共鸣！快点揭开石板，地宫的一条通道应该已经接在石板下了！”

　　西里尔脸色一变，有过卡罗琳的前车之鉴，他已经知道这些该死的腐化宝珠碎片彼此之间是存在共鸣的，而关键的在于，鸢尾的手上已经有几块碎片了！

　　他下意识地伸手，去盖住自己的手环——从地宫里得来的碎片就存放在里面。可为时尚晚，这种魔力的共鸣甚至无视了空间手环自成一派的空间，璀璨的绿光立刻照亮了通道。

　　而他的身后，游荡者将外头的话听得清清楚楚，他也反应过来对方说的共鸣源头是何处。

　　他嗓子里挤出一句怒音，愤愤地低吼着西里尔的名字：

　　“艾弗·维，你居然敢骗我！”

　　西里尔心里咯噔一声，身体已经先有了反应。他听着前方不远处隆隆的挪动摩擦声，那是石板被搬开的声音——

　　他迅速地起身，此时也不顾不上外头的鸢尾了，直接对着前方发起冲锋。这突如其来的爆发速度让受伤的谢尔登根本无法追上，西里尔冲锋结束，正好看到石板被搬开一半，露出一道够他带着艾莉娜钻出去的路。

　　他深吸一口气，没有任何犹豫地发动了潜行，身形倏地钻出了通道，目光向着周围一扫，入眼的是一处普通的民居陈设，鸢尾手里提着一个小袋子正发着绿光，而搬动石板的人疑惑地站起身，似乎是想要询问鸢尾。

　　而只是这短短的一瞬，西里尔便将他的脸看的清楚，心里又是一寒：

　　他果然见过这个人，不但见过，甚至睡过他的休息室，手上的空间手环也是来源于他！

　　北风之塔的城防维护者，六环大气系法师，哈维·瑞泽！

　　可是，会和鸢尾站在一起的，怎么会是他？

　　————————————

　　哈维·瑞泽，居然是你！

　　晚上那章再感谢打赏嗷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十章. 被改变的出口免费阅读。https://xs.23sk.com 