
站在这座摩天大楼后，沈耘的身体有些颤抖。

哪怕，此时他的右手紧紧握着韩玉华的左手。

虽然国家法律这些年深入人心。但是在老一辈的人眼中，如果不举行一场婚礼，就算是领了证，这个婚姻也多少有些缺憾。

连带着沈耘多多少少也有些这样的思想，所以在京城民政局登记的时候他还一脸喜悦和淡定，可是此时却紧张的不行。

于此同时，作为伴郎的方涵，秦绍武，黄韬以及武长宏和杨朗，各自穿着军礼服站在大厅内，跟韩玉华邀请来的一群青春靓丽的伴娘一起看着沈耘的动作偷笑。

有了女朋友，武长宏也多少收敛了些。

不过这个时候依旧评头品足，当着邱晓慧的面啧啧惊叹：“老三这个初哥，大学一直没谈过恋爱，没想到毕业之后居然还赶到了咱们前头。我说，晓慧，啥时候咱们也……”

看着邱晓慧穿着一身婚纱，武长宏心里火热。

当然了，杨朗这个闷骚虽然嘴上不说，但默默地拉起他女友的手，就足以说明一切。

而方涵三个结过婚的人关注的重点又不一样。

“你看，沈耘现在这姿势，明显是紧张了。亏昨晚还跟咱们吹牛震天响。”

“没错，要不是有弟妹在他身边，估计这货立马能掉头回来。哈哈哈。”

“别说他了，搁我这里我也紧张。”黄韬倒是说了句公道话：“乖乖，咱们现在迎进来了十三个少将，五个中将，还有两个总参的首长。这阵势，太吓人了。”

被邱晓慧收拾了的武长宏，此时舔着脸凑上来，满脸堆笑解释：“三位老哥有所不知，那些少将中将，是老三丈人的同事和上级。那两位总参的首长，是老三他爷爷的故交。”

说完啧啧舌：“以前老三说过一回他家的情况，我们都以为他是吹牛。尤其是毕业分配的时候，都担心他在部队里呆不长。谁知道这小子说的是真话。”

“而且还凭自己的本事，短短两年就升衔了。我们要不是仗着专业技术，只怕早就被他给落到后头去了。”

有武长宏这么一解释，方涵三个人惊呆了。

因为武长宏语焉不详，三人急忙追问：“沈耘这小子到底什么家庭背景，之前他说自己是当兵世家，不过家人都退伍了。”

“这么说也没错啦。不过他爷爷曾经在东南军区当过司令员，后来到了中央退下来的。至于他老爸，还没生他的时候就退役了，退役之前是副团级。”

说到这里，杨朗忽然插嘴：“他们家全都是晚婚晚育，上一代的事情隔的太久了，所以不刻意去查，根本就查不清楚。”

听着两人透露的信息，方涵三人将之拼凑起来，得出的结论让他们心里一惊。合着，自己认识的沈耘，原来真的如他自己所说，已经非常低调了。

而这个时候，沈耘又迎来了一位贵客。

一辆在这京城里显得极为普通的车辆，缓缓开到门口。

从副驾驶的位置上走下来一名武警，非常恭敬地打开后车门，将一位老人请了下来。

看到他，沈耘先前的紧张瞬间消失不见，牵着韩玉华急忙迎上去，很是恭敬地冲来人敬礼之后，这才扭头对韩玉华说：“玉华，这是我的老师，徐教授。”

身穿婚纱的韩玉华很久之前就听沈耘提起过这位老人，现在终于见面，脸上也带着敬重。盈盈冲徐教授一鞠躬，这才温婉地说道：“老师好，一直听沈耘提起您，说您是他一生的老师。您能来真是太好了。”

就这一点，就值得沈耘娶她。

徐教授看到小两口这样的态度，心里也非常开心，连连点头之后，才对沈耘嘱咐：“这是个好姑娘，你要好好待她。如果让我发现你三心二意，哪怕追到东南军区去，我也要打你一顿。”

韩玉华闻言，立即甜甜一笑，冲徐教授又是鞠躬：“谢谢老师。”

那得意的小眼神，让沈耘恨不得立刻找个没人的角落让她领会一下作为丈夫的威严。

将徐教授让进去，方涵三人再度通过武长宏和杨朗了解了这位老人的巨大能量。

徐教授可是享受正大军区级待遇的专家，这次显然是从实验室直接过来的，因此配备的是武警的车辆，而且一路上还有武警保护。

这份待遇，方涵这些人哪怕奋斗一辈子都没法享受到。

论战略意义，一名掌握尖端科技的科学家可是重要太多了。

相比徐教授的登场，接下来的客人就档次低了很多，包括韩伏虎的一些知交，沈耘爸妈的朋友，以及老爷子的几位老战友。

说是沈耘的婚礼，其实就是一场老朋友的见面会。基本上发请柬的时候，沈耘和韩玉华就努力做过功课，所以也不虞认错。

两人在门口又等了半个小时，终于发过请柬的人都来了。这个时候，沈耘终于松了一口气。

松开韩玉华的手，扭头笑了笑：“玉华，咱们也上去吧。时间快到了，估计人家司仪都要等急了。”

与此同时，方涵五人和伴娘们也走了过来，冲沈耘问道：“沈耘，上去吧，你们俩需要稍微准备一下，等到了婚礼的时候，别闹出笑话。今天这宾客阵容，都比得上一场高级会议了，可千万不能有所怠慢。”

沈耘点点头：“其实玉华爸爸这边的首长好对付，过去敬礼就行。他们都是抽空过来的，坐一坐就会离开。”

说完冲韩玉华笑笑，这才继续说道：“倒是老爷子这边的老战友，有些还在职，有些已经退下来了，咱们是真心得拿出百分之二百的精神去应对。”

老一辈就喜欢看小辈精神抖擞的样子，做好了，估计也就得句夸奖。要是做不好，能劈头盖脸把你骂到怀疑人生。

这些老人家可不管你是不是在结婚。

沈耘之前就听说过，沈耘老爸结婚的那个时候，军队还没有全面禁酒。当时一位老首长硬是要跟沈耘老爸拼酒一斤。

为了洞房，沈耘老爸喝了一半就停下来，结果硬是被这老首长指着额头骂没出息。

沈耘可不想也遇到这样的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411601"  chaptername="第二百六十五章  让方涵三人震惊的来宾">加入书签</a>
</div>
