    那三个女子走后许久，一旁的秦奋才敢走出来。

    他看了眼赵政，讪讪一笑，“赵兄，刚才我只是无意闯到她们洗澡的地方，绝非她们口中的淫贼。”

    “而且我也跟她们解释过了，但那三个疯娘们就是不听我的，提着剑就要看，真是白瞎了那么好的身材……”

    说到这，秦奋戛然而止，随后面不红心不跳的笑着。

    显然，这家伙已经不是第一次这样了。

    “罢了，赵兄，看在你救我一命的面子上，从今往后我们就是兄弟。”

    秦奋上前勾着赵政肩膀，沉声道：“既然你是去找你妹妹的，那我给你带路，百花仙门我哪个地方都熟悉。”

    闻言，赵政轻轻点头，觉得有个向导也不错。

    “那个淫贼在这！”

    就这时，刚刚离开的三名女子又折返回来了。

    她们看着地面上的秦奋和赵政，目光瞬间冰冷，“两个淫贼，居然是一起的，那今日就都杀了！”

    话落，三人同时出剑，强悍的剑光撕裂苍穹，猛地朝赵政杀去。

    “我去，太凶残了。”

    秦奋吓得往后退了一步。

    他每次都从那条小道偷偷摸摸来到百花仙门观看风景，可还是头一次遇到被发现的事。

    关键发现也就算了，居然还会回过头检查。

    太难了。

    锵！

    赵政见三道剑光斩下，连忙握紧真龙天子剑防御，无奈道：“虽然那家伙偷看洗澡做的的确不对，但我没偷看，别污蔑好人。”

    “哼，跟那家伙在一起的都不是什么好人，全给我去死！”

    为首的女子面若寒霜，杀意通天。

    她再度一剑斩下，强悍的剑意吹的四周狂风大作，剑气横天。

    而她身旁另外两名女子也没闲着，操纵长剑杀向赵政。

    这三人都是通天境，为首的通天境三重天，剩下的两个通天境二重天，剑道境界也都在剑灵巅峰，而且看着年纪很小，估计又是百花仙门的三名天骄。

    此刻三人联手，威力足以匹敌通天境四重天。

    而惹出祸端的秦奋则躲在赵政身后，寻求保护。

    见状，赵政并无多言。

    秦奋毕竟带了自己一路，这时候能保尽量保下，也算是还了人情。

    “既然如此，那我只好得罪了。”

    赵政见这三人杀意这么重，无奈摇头。

    现如今只能用点强硬的手段让她们冷静了。

    话落，赵政手中真龙天子剑爆发恐怖的剑光，直冲天穹，强烈的锋芒气息仿佛在切割四周。

    只见他淡然的挥出一剑，三道剑光同时破碎。

    “怎么可能？”

    三人面露惊愕之色，眼神难以置信的看向赵政。

    明明三人练手直达通天境四重天，可为什么会输给这一个通天境三重天？

    而且还只是他轻描淡写的一剑…

    “好恐怖的实力…”为首的女子美目一凝，冷哼道，“淫贼，你别猖狂，只要你还敢在百花仙门一天，我就一定会让你付出代价！”

    说完，三女恶狠狠的瞪了眼秦奋后，转身离去。

    她们知道自己不是赵政的对手，现如今怎样都不能讨回应有的公道，所以只能离去。

    赵政见状，无奈叹了口气。

    虽然人走了，但这件事显然没完。

    而且看她们去的方向还是百花仙门，估计是去告诉家中长辈了。

    “秦兄，你可把我害得好惨。”

    赵政回头看了眼秦奋，苦笑着摇头。

    自己为了帮他，结果莫名遭受了这无妄之灾。

    “赵兄，这件事当真麻烦你了。”

    秦奋也有些歉意。

    “这般吧，等你找到妹妹后，随我去秦家做客，我给你点东西补偿如何？”

    “那倒不用，你带我去百花仙门吧，这后山到处都是迷阵，绕来绕去太麻烦了。”

    闻声，秦奋微微点头，然后领着赵政从另一边进入宗门。

    不到十分钟，赵政和秦奋便赶到了宗门内，期间没遇到任何危机和迷阵。

    对于秦奋而言，整个百花仙门的陷阱和阵法于他而言如同虚设，一切仿若信手拈来。

    没有几十上百次的经验绝对不可能做到这一地步。

    所以赵政更好奇秦奋到底是什么人，为什么能把百花仙门摸得这么透彻。

    如果是单纯的偷看百花仙门女弟子洗澡，绝不可能做到这地步。

    而且他一直偷看洗澡，真不怕被砍死吗？

    来到宗门后，他们两个男性修士立马被附近的百花仙门弟子围观。

    不过当秦奋拿出一块令牌后，这些弟子目光纷纷变得警惕起来，随后快步离去。

    “赵兄，你妹妹叫什么名字，我待会找人问问。”

    他相信以自己的身份，问任何人都可以得到关于赵政妹妹的消息。

    “赵清。”

    “赵清？我替你去问问哈。”

    秦奋路边随便抓了个面容姣好的弟子询问了一番，后者美目诧异的看着秦奋，凝声道：“圣女如今不能见任何人，请打消你的念头！”

    这人似乎对秦奋很警惕，说完后便转身离开了。

    见状，秦奋扁了扁嘴，“都什么人啊，我问的是赵清，你跟我扯圣女干嘛……”

    说到这，秦奋声音突然停住了。

    他看向赵政，不敢置信的问道：“赵兄，你妹妹不会是百花仙门的候选圣女吧？”

    “候选圣女？不清楚，我妹妹来百花仙门的时候，我没有亲自送她，这还是我第一次来。”

    赵政摇了摇头。

    他不知道清儿现在的情况，正是因为这样他才特地来一趟百花仙门，如果她在这受委屈了，就直接接回去。

    百花仙门又如何，自己现在完全有实力保护她，也能让她修行。

    百花仙门能做的，他也能做。

    听到这话，秦奋吞了口唾沫。

    “好家伙，赵兄，我感觉你妹妹应该就是三位候选圣女之一了，现如今百花仙门对候选圣女看守的很严密，只怕见不到。”

    “见不到？”赵政眉头一皱，“那不当这个候选圣女便可，我来百花仙门为的就是带她回去。”

    他怀疑赵清来百花仙门，估计也是在得知自己死讯后，被百花仙门长老带来的。

    这在某种程度上算是欺骗。

