    “这次老孙到底发现了什么东西啊？”

    “是啊，给我们打电话语气那么急促，还说什么无法言说的神迹，太奇怪了，老孙平时一向很稳重啊。”

    军车赶往机场。

    途中，所有植物学国士议论纷纷。

    这时另一位梳着干净背头的老人，紧皱眉头道：“孙浩民刚刚发给部门一则新的植物编号记载，说是他在江南发现了编号252，并且研究价值超过了编号121梧桐树的柳树！”

    “嘶！编号121梧桐树可是我们好多人一起鉴定的，现在都会主动攻击其他生命体，竟然还有比它研究价值还要高的植物？”

    “柳树？编号252？无法言说的神迹？”

    “到地方咱们就知道了。”

    抵达机场，宽阔的军用机场内部，早已挺着十几架军用武装直升机，其中一架武直舱门口，陈少将正在翘首以盼。

    “准备一下，我们这就出发！”

    植物学国士们纷纷登机。

    他们发现，还有大批精英战士随同登机！

    “这次出行，竟然是军队随行！”

    “老孙到底是看到了什么柳树？才能让军队也跟着我们一起去江南？难道是古书记载中的仙木神树吗哈哈。”

    怀揣着强烈的好奇心，众国士们踏上去往江南的航行，一边航行一边不断和孙老实时通话。

    这一路上，空禁全部临时取消！

    所有与武直航线发生重叠的民用和商业飞机，全部被航空部门发布了延误通知！

    一路航通无阻！

    两小时后，十几架武装直升机进入江南市，目的非常明确地直奔市中心公园，此时依旧雷雨连绵。

    “准备降落，注意安全！”

    “雷雨天气，武直系统已经调整完成！”

    “可以降落！”

    市中心公园，漆黑的雷雨夜里，孙老还在如目睹神迹般怔怔望着泥土上的字，为了保护这四个大字，他不惜手撑衣服挡住雷雨，自己却被淋了个落汤鸡。

    忽然，刺眼的武直灯光射向地面。

    随后，公园里花草狂舞，十几架武直降落的动静堪比拆迁大队施工，强烈的螺旋桨风流吹的孙老提心吊胆，一边死死护着“中州将亡”四个大字，一边大声呐喊：“轻点！轻点！他奶奶的，要是把这四个字吹没了，我要你们这群老小子好看！”

    其实，远在天穹时，所有人都发现了白良。

    电闪雷鸣，撕碎夜幕之间，那株与周围环境格格不入的嫩绿柳树，深深吸引了所有人目光。

    “老孙，这就是你说的编号252柳树？”

    “刚才闪电，看到这柳树的确不凡！”

    “是啊，深秋时分，竟然还嫩绿！”

    一群植物学国士跳下武直，直奔而来。

    还未靠近，人人便愣在了原地，任凭倾盆大雨浇洒浑身，也掩盖不了目光中的震惊。

    他们的目光，都汇聚在孙老身下，那四个有些模糊了的大字身上。

    “中……中州将亡！”

    “这是什么字啊！”

    “太胆大了，这是谁写的！”

    “赶紧擦了赶紧擦了！”

    “不会是老孙你写的吧！”

    一群植物学国士又惊又困惑。

    远处的陈少将让精英战士们散开布局，守住附近所有林中小道，自己则快步走来，也看到了“中州将亡”四个大字。

    “孙老？”陈少将眉头紧皱，他是一名将军，更是一位军人，自然而然对某些字眼特别敏感，于是不解看向孙老。

    面对所有人的不解，孙老压住内心震惊，尽可能平静说道：“这四个字，是编号252柳树所写，我亲眼所见！”

    此言一出，如山河入汪洋！

    一语直接让所有人，包括陈少将也目光呆滞。

    陈少将怔怔看向白良，他知道孙老的秉性，绝不会刻意欺瞒哄骗，但他也不敢相信如此惊世骇俗的事情！

    “老孙你所言当真？！”

    “怎么可能！植物再怎么也不可能有自主意识！”

    “是啊，再说这四个字，十分规范的中州文字，编号121的梧桐树只是有了攻击其他生命体的生物反应，难道编号252柳树已经拥有自主意识并能够熟练书写中州文字？”

    “不可能！这绝对不可能！”

    “骇人听闻！骇人听闻啊！”

    这些植物学国士都是行业最尖端的科研人员，见识过数不尽数的离奇植物，何曾听闻过植物也会拥有独立意识？

    拥有独立意识，就是拥有思维！

    能够书写中州文字，就是拥有灵魂！

    整个蓝星，只有人类拥有灵魂！

    就算是智商最高的海豚，也只是拥有很少灵魂而已！

    可是动物是有大脑的，植物哪来的大脑？

    没有大脑，就没有思维，没有思维就没有灵魂，没有灵魂就不可能书写中州文字！

    几乎所有人，都不敢相信孙老的话。

    孙老此时看着众人的反应，极其懊悔自己没有拍摄下柳树枝条乱舞，卷着树枝于大地书写文字的惊世画面。

    而此时，原本重陷寂静的白良。

    悄悄操控着柳枝，再一次卷住了树枝。

    又来了好多国士吗？

    连军队貌似也来了。

    快了，快要接触到中州顶层了。

    孙老还在苦苦解释，可惜没有证据的话太过于苍白，不管他怎么说明刚才的骇世之景，陈少将和一众国士还是不肯相信。

    准确来讲，是压根没办法相信！

    在唯物主义的今天，谁会相信一颗柳树拥有自主意识，可以卷起树枝在大地刻下“中州将亡”？

    除非那个人脑袋秀逗了。

    可就在这时，天穹再度亮起了一道闪电。

    这道闪电极其巨大，撕开了夜幕，于黑暗中将光从星空传递到了人间，就像是一道Z型光柱，照亮天地间！

    所有人都被吓了一跳。

    而就在这时，有人忽然瞳孔骤缩，指着白良的方向瞠目结舌：“快快快……快看啊！”

    所有人下意识转头看向白良。

    下一秒，他们全部懵住！

    只见那闪电余晖的夜幕中，一根嫩绿晶莹的柳枝在空中摇曳，枝头卷着一根焦黑树枝！

    又是一道巨大闪电劈向人间！

    于那照亮世界的雷霆中，于国士们和少将的惊骇注视下，白良操控着柳枝故技重施，再次柳枝纷飞，似妖魔仙神般于大地笔走龙凤！

    这一次，八个大字！

    三月期满，中州灭亡！

