    “人呢？”

    林宇冲出残垣后发现，耆老已经不见了踪影，似乎逃跑了。

    这时，段空也冲断壁残垣，来到林宇身旁。

    “跑得这么快？”段空奇道：“我还以为他很厉害呢，刚才只想着先防住他的攻势再说，没想到他竟然只是想逃跑。”

    “我也是，我只知道他的实力没想象中那么强，没想到竟会这么弱。”

    林宇回道，与此同时全力搜索耆老的踪影。

    刚刚段空在和耆老对话时，林宇便一直在观察耆老，判断他的实力。

    而经过仔细观察之后，他发现耆老的实力没有想象中那么强，因此他才决定让段空暂且答应耆老的要求。

    反正就算情况有变，他也有办法掌控住局面。

    结果耆老的实力比他预料的还弱不少。

    要早知道耆老这么弱，哪里需要费那么多话，直接将他拿下就好了。

    “在那边。”

    搜寻一阵后，林宇感应到了耆老的气息，正在急速往东偏北的方向逃窜。

    “追！”

    林宇对段空说到，紧接着立即朝那个方向飞去。

    两人快速飞行，林宇在前段空在后，慢慢拉近和耆老之间的距离。

    没过多久，他们便看到了耆老拼命逃窜的身影。

    不过就在他们准备再提速一把，赶紧将耆老追上之时，却突然看到了一副出乎意料的画面。

    只见地面上飞起一道人影，以极快的速度朝耆老接近。

    “这是？”

    林宇暗暗皱眉，心道事情果然不简单。

    从那道人影的飞行速度来看，其实力应该和耆老不相上下。

    甚至林宇觉得，他就是耆老的复制体。

    因为这道人影也就容貌身材和耆老有些区别，其他的所有一切，包括气质在内，全都和耆老别无二致。

    这时，那道直直从地面升起的人影已经快他们一步来到了耆老正下方。

    轰——

    两人猛地撞在一起，发出一声闷响。

    林宇和段空定睛一看，发现两人在相撞后竟然完美地融为了一体，只剩下一个人。

    而在他们愣神的瞬间，耆老缓缓转过头来，看着他们冷笑一声道：“哼，你的实力倒是远超我的预料，所以我决定拿出真本事来对付你。”

    说完，他猛地加速，继续朝东偏北的方向飞去。

    林宇和段空忙紧紧跟上。

    “他的实力瞬间翻了个倍。”

    计算了一下耆老的飞行速度，林宇对段空说道。

    段空应道：“嗯，已经比我快了，我怕是无法再跟上他。”

    “无妨，接下来交给我！”

    林宇对段空说了一声，紧接着猛地加速，速度立即暴涨一大截。

    他这缕神魂无法催动法则，所以只能靠飞行来追赶耆老。

    不过好在这时的他比耆老还是快了不少，因此距离仍在急速缩短。

    然而这时他突然发现有多道身影从四面八方飞来，以耆老为目标快速汇合。

    “若是让他融合了这些人的力量，实力定会翻好几倍。”

    林宇终于明白了，耆老不是实力弱，而是因为将身体分成了多份，导致实力被平摊了。

    至于他为何要这么做，大概是想以这样的方式深入世界每个角落，确保不会错过任何一个具有培养价值的天才。

    这一点可以从耆老刚才说的话推断出来。

    当时耆老说他早就注意到了段空，知道段空是突然之间实力飞涨的，在此之前从未崭露过头角。

    而且还说他从没见过林宇，说林宇隐藏得如此之好，出乎他的意料。

    这时，又有数道人影映入林宇的眼帘。

    这些人也和飞在前面的人一样，全速以耆老为目标汇合，很显然都是耆老分出去的分身之一。

    轰轰轰——

    林宇急速接近耆老的同时，那些人影接连和飞行中的耆老相撞，和他融合在一起。

    这使得耆老的实力越来越强，速度越来越快。

    “这样不行。”

    林宇果断掉头，冲向其中一道人影。

    现在的耆老实力已经提高太多，不是那么好接近的。

    因此他决定尽可能多毁掉几具耆老的分身，避免他将这些分身全部融合到一起。

    轰——

    林宇接近其中一道分身后，猛地轰出一拳，当场将这具分身轰成齑粉，血雾弥漫。

    不过就在他准备飞向另一具分身之时，却发现这道血雾竟然速度丝毫不减地在接近耆老。

    “哈哈哈。”

    远处传来耆老的大笑声。

    耆老笑道：“没用的，这些分身包括我在内，本就不是活物，杀不死的。”

    林宇一听，心中瞬间反应过来。

    是啊，这里的所有人包括耆老在内，都只是一段意识，既没有神魂也没有身体，怎么可能杀得死？

    除非抹掉这段意识，才有可能彻底让耆老消失。

    其实这里有点像那些科技高度发达的人类文明所创建的虚拟世界。

    人们通过连接设备接入网络，然后将意识上传到网络中。

    这样一来无论在虚拟世界受到什么伤害，都不会有致命危险。

    人们随时都可以断开网络重返现实。

    唯一的危险也就是服务器出问题，导致他们的意识无法回到自己的身体。

    就比如当时他和古辛等魔神大战，引发的战斗余波冲击了刘院长等人所在的文明，使得无数正在虚拟世界中遨游的人再也无法回到自己的身体，阴差阳错下进入了元灵粒子内的无形世界中。

    此时那些从四面八方汇聚过来的人影仍在不停和耆老融合，使得他的实力不断增长。

    短短几个呼吸的功夫，空中就再也没有多余的人影，只剩下林宇和耆老两人。

    这时，段空也勉勉强强追上了他们，再次来到林宇身旁。

    耆老看着两人得意地说道：“这还不是我真正的实力，我化身万亿在所有的复生光点中发掘修炼天才，若是将那些分身全都融合，实力将不可估量，你们这样的蝼蚁连仰望我的资格都没有。”

    这话里又透露出一个重要信息，让林宇知道，这些年来耆老其实一直留在复生光点中没有出去，所以才会不知道外面到底发生了什么事。

    “化身万亿，原来如此！”

    林宇心中暗暗点头。

