    第一千零三十章

    “这……这怎么可能？”

    高仙芝怔了怔，终于感觉到这柄长刀的不凡之处。能够抵挡他两次手指弹击，就意味着王冲这柄新式武器技术已经相当成熟，单单是他刀身的那种坚硬度，以及不易断折的特性，就让这柄武器的品质和等级跃升了一大截，超越了世间绝大多数的武器。

    “好刀！真是好刀！长而易折，我还从没见过一柄长刀能够突破这种规则，王冲想不到你居然有这种本事，真是太好了！”

    作为一名最显赫的帝国大将，拥有十多年丰富的征战经验，高仙芝几乎是本能的感觉到了这柄长刀的巨大价值。呼，高仙芝手掌一探，瞬间从锦盒内抓起了那柄八尺长的陌刀，在手中颠了颠，舞动了两下，高仙芝的眼神越来越明亮。

    这柄长刀易于劈砍的特性，再加上坚固、难以断折的刀身，简直是刀中的霸主。

    仅仅是一柄这样的长刀或许还没有那么惊艳，但是如果成千上万人装备了这种陌刀，那么在战场上，将是一股极其可怕的毁灭洪流。

    ——这柄长刀简直是为战场而生的统治级兵器。

    “王冲，你有多少柄这样的武器？”

    高仙芝扭过头来，看向一旁的王冲。他突然有些明白王冲口中陌刀武士的含义了，如果有一支精锐，全部装备王冲设计的这种长刀，杀伤力将是难以想象的。而且这种八尺的刀身，高仙芝只是看了一眼顿时明白，是王冲为步兵设计，用来对付骑兵的武器。

    这样的一刀砍下去，不止是战马，连同马背上的骑士在内，全部在陌刀的攻击范围。那种威势恐怕极其威猛，高仙芝完全能够想象到战场上人马俱断的场景。

    “张寿之那里已经打造出了一百多把，只要大人同意，所有的工匠日夜赶工，一个月内，所有的陌刀应该可以全部完成，再次之前我会让他们用木棍来替代。”

    王冲认真道。

    王冲陌刀使用了很多远超这个时代的锻造技术，在武器材料方面，王冲收集了战场上大量的大食弯刀，这些都是最精锐的钢材。再加上天外陨铁，以及少量的乌兹钢，使得现在的陌刀同时拥有了多种特性，成为了真正的刀中极品。

    “王冲，就按照你的想法大胆去做吧！我会让安西都护军全力配合你！”

    高仙芝目露奇光，一言拍板。

    轰隆，就连高仙芝都没有料到，就在他同意的刹那，整个大陆战争的格局也随之一变，一个历史上前所未有的兵种，在这一刻登上了历史的舞台！

    送别高仙芝离开，王冲推开房门迅速的走了出去，就在怛罗斯的内城，北部的练兵场，王冲见到了李嗣业和四千六百多名乌伤铁骑。

    “侯爷！”

    看到王冲，李嗣业迅速催动汗血宝马上前，单手抚胸，恭恭敬敬的行了一礼。

    “准备好了吗？”

    王冲仰起头，开口问道。

    “侯爷放心，所有人随时等待侯爷召唤！”

    “很好，这几张纸你拿去，带领所有乌伤铁骑日夜操练，我们的时间非常有限，只有一个月你们必须完成这套阵法的所有修炼。”

    王冲点了点头，沉声道。

    “属下必定全力以赴！”

    李嗣业说着低头瞥了一眼，看到信笺上的心法顿时瞳孔一缩，神情变得严肃无比，向王冲告退一声，立即朝着身后驰骋而去。

    修罗地狱！

    这就是王冲给的那两张信笺上的内容。李嗣业曾经有幸从王冲那里偶然听闻十大阵法之说，其中乌伤铁骑修炼的十荡十决阵排行最末，而修罗地狱……，排名第二。

    ……

    怛罗斯城的城主大厅，一扇大门推开，高仙芝穿着王冲打造的新的战甲，回到了住处，把盔甲脱下，高仙芝来到桌前，同样批改起了军中的文书。

    就像王冲日夜忙碌一样，高仙芝同样拥有许多的军务需要处理，安西都护军的伤员救治，各种后勤分配，拔那汗部和葛罗禄部的安抚，各处城防的修补，斥候兵的巡逻戒备……，凡此种种，需要处理的事情实在是太多太多。

    等到高仙芝批改完所有的公文，时间已经是极晚了。

    将细毫笔挂回笔架，高仙芝揉了揉眼睛，目中也不由透出一种疲惫的神色。山雨欲来风满楼，现在的怛罗斯城虽然还是一片平静，但是每个人都能感觉到那股强大的压力。六万大唐/军队上上下下，所有人都在争分抢秒，拼尽全力强大自己，为之后更残酷的战争做准备。

    “大人辛苦了，喝杯茶休息一下吧。”

    随着一阵敲门声，一名安西都护府的侍卫，端着一杯茶走了进来。

    “放下吧。”

    高仙芝轻轻敲了敲桌面。

    待着名侍卫离开，高仙芝端起桌上的香茶，正要喝上一口，突然目光撇过桌上的两张薄薄的信笺，心中一动，不由想了起来：

    “是王冲说的那篇功法。”

    修为达到高仙芝这种地步，想要百尺竿头更进一步已经很难了。几乎是本能的，高仙芝不会相信还有什么东西能够帮助自己。不过终究，高仙芝不忍拂了王冲一片好意。

    “还是看看吧。”

    高仙芝摇头笑了笑，心不在焉的拿起那两份信笺瞧了一眼，然而仅仅是这一眼，高仙芝就像被针刺了一样，浑身一个激灵，所有的倦意瞬间消失无踪。

    “怎么可能有这种事？”

    高仙芝死死地盯着信笺上的一段话。

    “心意相合，剑气入虚。”

    短短八个字，和高仙芝自身修炼的《六极御神术》中的某段心诀一模一样。高仙芝猛地坐直了身躯，继续往下看去，接下来他的神色越来越认真，也越来越严肃。等到看完最后一个字，高仙芝突然发出一声长长的惊叹，缓缓地抬起头来，久久不语。

    大厅之中一片寂静，但这一刻高仙芝心中却掀起了万丈波澜。

    王冲给他的这篇功法，居然和高仙芝自身的武功有着三四成的相像，但是威力……却比高仙芝自身的功法更加强大，就像是高仙芝功法的升级版本一样！这种情况高仙芝从来都没有遇到过。

    两者虽然各不相同，但必然有着极深的渊缘！

    “这一脉的功法，我当初已经穷尽全力的去搜索，根本没有其他的衍生功法。难道说，其实我错了。我所修练的《六极御神术》其实只是上古某部更加古老的法门的的衍生版本，上面还有更强大的法门？”

    高仙芝拿着那两张薄薄的信笺，喃喃自语，心中此起彼伏。

    书房里静悄悄的，但却有一股庞大的气流围着高仙芝涌动，低下头来，高仙芝把那两张薄薄信笺上的内容连看了好几遍，到了最后，整个已经完全被吸引进去了。不知道过了多久——

    砰！

    两扇厚重的大门就好像被一股无形的力量拉扯，而大厅内，所有的桌椅都被撤去，高仙芝盘坐在地上，一股庞大的气息从他身上散发出来。而高仙芝体内的罡气，则开始缓缓的，朝着一种从未有过的方向，缓缓涌动。

    “恭喜宿主，获得大将之心（感恩），收获高仙芝的好感，对战争历史产生细微变化，奖励100命运能量点！”

    ……

    与此同时，怛罗斯城北边的练兵场，王冲脑海中突然出现命运之石提醒的声音。王冲心中一动，猛然扭过头来，望着怛罗斯城主大厅的方向那一道冲天的精气，脸上突然露出了一丝笑容。

    一切都踏上了正轨！

    末世根据高仙芝的《六极御神术》，集合众多顶尖强者之力，联合创造出来的顶尖大将绝学之一《八极崩裂术》，这一世提前二十多年面世，重新回到了最初的高仙芝手里。历史发生了微妙的转折，在王冲的一手促成了，又进一步的偏离了原本的通道。

    《八极崩裂术》对于修练有着严格的要求，必须要修练者本来就达到帝国大将的级别，而且从开始到结束，至少需要一个月的时间，不能受到任何人的打扰。这也是王冲最开始，并没有把《八极崩裂术》给高仙芝的原因。

    “通知下去，告诉程千里，加派人手。城主府百丈之内，任何人都不得靠近。”

    王冲扭过头来，突然冲着身旁一名碛西传令兵道。

    “是，大人！”

    ……

    时间慢慢过去，在怛罗斯忙忙碌碌，所有人全力备战时候，相距六十多里外的地方，西突厥的营地里，同样是一片紧张。

    “轰隆隆！”

    一阵阵雷霆的轰鸣声响彻天地，就在西突厥营地的上方，雷云滚滚，无数的云气从四面八方汇聚而来，翻腾涌动。而就在雷云涌动最厉害的地方，一道青色的精气浩浩荡荡，贯通天地，在天地间极为显眼。

    顺着青色的气柱往下，半空中一道魁梧壮硕，霸气凌厉的身影，悬浮在半空之中。他身披厚重挂甲，一条黑色的大披风在身后烈烈舞动，浑身上下透露出一股睥睨的霸气。

    就在都乌思力周围，沙木沙克、车焜奔巴等西突厥将领紧张的守护在周围。而更远的地方，密密麻麻，成千上万的西突厥铁骑，按照某种规律，以都乌思力为核心，如同钢铁洪流般，疯狂涌动着，他们一边奔驰，一边呼喝，眼中闪烁着狂热的光芒。

