    战国一脸不可置信地看着罗峥。

    不过，让他惊讶的并不是罗峥拥有霸王色霸气，而是罗峥知道他拥有霸王色霸气。

    毕竟，关于罗峥的情报他还是比较了解的，但是他拥有霸王色霸气的事情，恐怕只有海军的老人才知道。

    “老爷子，你也拥有霸王色霸气……”

    罗峥冲着战国笑着说道：“不要告诉我，你不会霸王色缠绕！”

    他虽然已经勉强能够使用霸王色缠绕了，但对于霸王色缠绕的理解，并不是很深刻。

    罗峥觉得，与其自己慢慢的摸索霸王色的奥秘，倒不如直接请教战国。

    “你这家伙，居然连这个都知道……”

    战国面色复杂地看了罗峥一眼，微微叹了口气，道：“教你倒是没什么问题，但是战争才刚刚结束，最近老夫可能会很忙……”

    “理解！”

    罗峥笑着说道：“G5支部最近也没什么要紧的事情，我不着急回去。”

    ……

    时间一天天过去，前来本部支援的支部的队伍，纷纷返回各大支部。

    马林梵多的重建工作也展开了，海兵们忙得不可开交。

    当然，值得忙碌的事情，可不止这些。

    “布鲁~布鲁……，好，老夫知道了。”

    元帅战国的办公室内，战国跟人交流了几句后，直接挂断了电话虫。

    此时，罗峥站在战国的办公桌前，趁着战国还没有开口说话，他目光投向外面。

    这栋要塞办公楼，几乎已经被震塌了一半，根本用不着站在窗户边，目光扫一眼，就能看到外面那一片狼藉的要塞港口。

    时间紧迫，人手也不够，海军目前只是简单的修了一下要塞办公楼。

    大部分本部的海兵，在简单的整修之后，那些没伤或轻伤的人员，这几天都出海围剿海贼去了。

    有些舰队在伟大航路前半段巡视，有些舰队则是直接去支援四海了。

    因为白胡子临死前的那番话的影响，导致自罗杰开启大海贼时代后，渐渐被削弱的大海贼时代，又有了重回巅峰的趋势。

    世界各地，寻宝、抢劫、想要谋求力量和势力的家伙们，纷纷出海了，海军的压力瞬间大增，就算这次海军的伤亡不大，但是麻烦程度可没怎么变化。

    不过，新世界倒是没有乐园这么乱，毕竟新世界只是死了一位四皇，还有三位四皇，乱，也就是白胡子的地盘比较乱。

    因为，那些个贪婪的海贼，都想要成为下一位四皇。

    海贼们相互厮杀，这是海军很乐意看到的事情，所以G5支部的海兵们也都没有去拉架的打算。

    只有，当海贼的战火蔓延到居民岛屿上时，G5支部的海军才会出动。

    这几天，藤虎也带着黑胡子等人返回G5支部了。

    一开始，罗峥还想着继续留在海军本部一段时间的，但新世界的变故，让他不得不返回G5支部。

    这几天，罗峥是在乐园和新世界之间来回跑，他的大部分时间都是在新世界，但也会抽空来海军本部一趟。

    毕竟，这几天战国虽然忙得不可开交，但也不是一整天都在忙，也能抽出点时间，给他讲解下霸王色的奥秘。

    只是，战国也只能纸上谈兵的讲一下，根本没有时间跟他对练。

    当然，罗峥也没指望过，听了战国的一番话后，就能大彻大悟。

    他每隔几天来战国的办公室一次，也是有其他目的的。

    因为他突然想起来，当初他初来海军本部的时候，在战国身上只使用了两张沾沾卡，还有一次沾取机会。

    所以，罗峥将目标锁定战国的霸王色霸气，每合成一张一星沾沾卡，他就来战国这里摸一下。

    只要沾到了战国的霸王色霸气，得到了战国关于霸王色的记忆，他自然而然就领悟了霸王色缠绕的奥秘。

    此刻，海军本部，大将战力只剩下战国老爷子了。

    黄猿去了圣地玛丽乔亚，赤犬虽然受伤了但是心中有恨，去追白胡子海贼团的残党去了，青雉也没闲着，也被派出去了。

    至于那些海军将校们，则是各自带着舰队前去对付，那些在世界各地开始发狂的海贼去了。

    罗峥也是刚刚才被战国老爷子，从新世界传唤过来的，说是有件麻烦事希望他去解决。

    “罗峥，刚刚海兵传来消息说，新世界有海贼回来乐园了，海贼团团长赏金金额五亿三千万贝利，需要你去处理一下！”

    “悬赏金额五亿三千万贝利么，好吧，我去去就回！”

    罗峥轻轻点了点头，然后便传唤系统，让系统用最新合成的一张沾沾卡摸一下战国。

    “嘀！锁定目标技能·武装色霸气，是否沾取？！”

    系统的提示音突然在罗峥耳边响起，罗峥眼眸中闪过一抹失望之色。

    “否！”

    脑海中，默默地回应了系统一句，罗峥迈步走出门外。

    心里念头微动，一个幽蓝色的属性面板出现在了罗峥的面前。

    罗峥

    称号：无

    状态：试炼中

    基础属性：……

    能力、技能：

    五星·冰冻果实能力（满级）

    五星·倍增果实能力（满级）

    五星·震震果实能力（满级）

    四星·不死鸟能力

    三星·闪闪果实能力（升星条件：1.融合一张三星·闪闪果实能力卡牌；2.融合任意三张三星·自然系能力卡牌）

    三星·千面九尾狐（升级条件……）

    四星·海军六式之剃（升星条件：1.融合一张四星·海军六式之剃技能卡牌；2.融合任意三张四星技能卡牌）

    四星·海军六式之月步（升级条件……）

    四星·海军六式之岚脚（升级条件……）

    五星·武装色霸气（满级）

    五星·见闻色霸气（升级条件……）

    四星·霸王色霸气（升级条件……）

    物品：

    传送阵、一星沾沾卡×3、运气卡、一箱金砖×78……

    入眼便是各种属性数据，扫了一眼能力和技能后，罗峥的注意力落在物品背包上，那里终于空出来了好多格子，之前为了放沾取的能力卡，他的钻石项链都被他拿出来了。

