    激动人心的一刻终于来了，爱尔兰队和保加利亚队的球员终于上场了。

    年轻又英俊的球员是所有年轻人的偶像，世界杯的球员很多甚至还是学生，但他们却能代表自己的国家参加世界级别的大赛。

    绝对是世界最高水准的球技，连鬼飞球，游走球，金色飞贼都变得更加光彩耀人。气氛使得三只球愈加迅捷强大。

    不愧是世界杯的总决赛，以目前两队的积分来看，冠亚军就在他们之中，所以争夺也更加激烈。

    追逐，碰撞，转折，每一个动作如此耀眼。

    气氛在得分的拉锯中越来越高，到底是积分领先的保加利亚队继续领先更胜一筹，还是爱尔兰队后来居上？所有人的心都随着得分的改变而一上一下。谁获得胜利都会高兴的，因为球迷不分国界，再说了，球迷中大部分也不是爱尔兰和保加利亚的，大部分球迷来自世界各地为了他们喜爱的魁地奇运动来奉献他们的欢呼和尖叫。

    比赛越激烈越精彩越疯狂，观众们就会越是激动得不能自制。

    麦格教授也是离开的座位，激动地握拳，虽然没有像年轻人那样乱叫，但她的表情告诉大家她的心现在就和天上的球一样飘着。

    精彩的比赛，让人激动的无以复加。

    最终保加利亚队的找球手威克多尔·克鲁姆展现了精湛的技艺，在比赛进行到三小时，得分达到惊人的260比230的时候，抓到了金色飞贼，世界杯总决赛正式结束，保加利亚队保持优势获得最后胜利！

    虽然比赛结束，但今夜是球迷狂欢的时间，一个不眠之夜。

    一直到午夜大家才终于离开球场回到各种帐篷里，大家忍不住继续谈论比赛的精彩过程，乐器一直没有停歇，巫师们喝着酒跳着舞，孩子们挥舞着国旗述说自己对球员的崇拜。

    “卢娜，很高兴你能住我家。”赫敏很高兴第一次有同龄孩子在她房间里过夜。

    “是我该谢谢你们，因为我爸爸临时工作增加了，不能照顾我。”卢娜说道，可是眼神却好奇地看着赫敏的几个姐姐。

    发现她们竟然一点也不激动，反而安静地办自己的事情，好像都不是球迷。卢娜其实也不是球迷，可是现在她也难免想要和赫敏讨论今天运动会上的事情。赫敏的姐姐显然太冷静了。

    “不要奇怪，我姐姐们总是很冷静。”赫敏说道：“我们进房间。”

    沙织看了一眼赫敏的房间，突然对杜兰说道：“赫敏喜欢卢娜，不是一般意义的喜欢。”

    “只有一个朋友，自然会珍惜和有占有欲，这也是喜欢的一种形式，某种程度上和爱情一样，你想说这个么？”杜兰看了女儿一眼。

    沙织发现杜兰已经知道了，“看来你不反对。”

    “我为什么要反对。”杜兰觉得女儿的性取向变化，就不用担心女儿被猪拱了，某种程度上他乐观其成。

    其实杜兰的其他女儿到如此程度基本对****是没有兴趣了，爱情还不如单纯的友谊来的美好。反正都是在一起，友情比起爱情更加可贵。现在对于她们来说能激起激情的事情真心不多了，魁地奇不行，爱情也不行。

    外面的喧哗越来越响，似乎已经不像是庆祝活动了，因为有尖叫声。

    迪妮莎看了杜兰一眼，心说你不是算好了么？

    是食死徒，头戴尖角帽，身披黑袍，从露营地的四周杀过来了，放火，显然就算是巫师也不能完全驾驭火焰。

    食死徒从四面放火一直朝中心延展，他们带着骇人的黄金骷髅面具，不露身份，高举火把，手舞魔杖，就好像从中世纪穿越而来的邪教一样。

    很多巫师都拖家带口显然不能和食死徒发生战斗。

    “哈利，罗恩，你们快走。弗雷德乔治你们照顾好弟弟妹妹，快走。”亚瑟发觉大事不好。

    小天狼星布莱克站起身来看着亚瑟，问道：“食死徒？”

    得到肯定的答复后，他们两人就冲了出去。

    整个宿营地都乱套了，人挤人，慌乱中哈利和其他人走散了。无数帐篷化为焦土，食死徒用最直接粗暴的方式宣告他们的回归。

    哈利感觉自己的闪电伤疤隐隐作痛，这个暑假里它就没有停过，但这一次越加严重，疼得他都不能走了，不得不躲在焦黑的废墟里。

    哈利看到了一双踩着皮靴子的脚从他面前经过，站在了不远处，但哈利看不到对方的脸。只见那人抽出魔杖对准夜空释放了黑魔标记。

    蓝盈盈渗人的图案出现在了，是食死徒的标志，蛇从骷髅头里蹿出。

    太可怕了，哈利的伤疤痛到了极致，这是伏地魔在借食死徒的手宣布他从来没有远离巫师们，伏地魔就在巫师身边。

    “火前留名。”

    “logo不霸气，差评。”

    “骷髅头不好看，蛇还可以。”

    就在哈利大惊失色认为施展魔法的人是伏地魔本人的时候，天空中出现了无数的弹幕。

    没错，就是弹幕网站在视频上左右移动的对视频内容进行实时评论的那种弹幕。

    简单的文字覆盖了黑魔标志，一条条地从右向左移动，对夜空的标志评头论足。

    “蓝光难道是代表幽灵么？简直像是儿童玩具。”

    还多是一些挖苦的弹幕。

    哈利目瞪口呆，这是怎么回事？就听到身边有一个烟火炸开，眼睁睁地看到天空多了一条弹幕：“伏地魔艺术水平有待提高。”

    “哈利·波特，邓布利多，伏地魔……”出现一连串赫赫有名的名字让人大呼不解，但看到最后却大口吐血：“提前祝大家万圣节快乐。”不是有骷髅就是万圣节啊。

    这弹幕简直要气死人。

    ……

    赶来支援的傲罗都呆住了，食死徒都走了，弹幕却没停下来，各种吐槽：“当你看到这条消息的时候，我就上天了。”

    反正非常无厘头，简直破坏气氛。

    “哈利？”布莱克他们发现不见了哈利，连忙赶了回来：“让开，他还是个孩子。巴蒂，你难道还想像陷害我一样陷害他么？”

    傲罗的领队正是国际魔法合作司的部长巴蒂·克劳奇，他是举办世界杯的主要负责人。

    “我们在犯罪现场抓住了他。”巴蒂说道：“这到底是怎么回事？天上的黑魔标志，还有那乱七八糟的字母。”

    “我不知道。”“我只是看到了一个人影对天空施展了魔法，然后那个标志就出现了，然后我身边突然有什么声音，天上就出现了字幕。”

    “是烟花。”有个傲罗发现了奥秘，在焦黑的灰烬里藏着很多魔法烟花。

    完全糊涂了，先是食死徒，接着又发生了这种难以解释的事情，显然有人知道食死徒会出现事先准备了吐槽的魔法烟花，但这么做有什么目的？大家都想不明白。

