    第549章

    无声无响，陈墨半个身体被毁灭给磨灭。

    这可能只是贝鲁特的随手一指封印为卡牌，却依然让他260光年大小的三号套娃分身无法承受，时间轻微逆转，陈墨回到了用古神一指跟古神一指神卡硬碰以前。

    选择硬碰，只是想感受一下永恒古神的一点点力量。

    没有让他失望，真的是好厉害。

    贺山一边跟陈墨争夺炉子的控制权，一边心疼的激活神卡古神一指。

    然而卡牌出现的瞬间，贺山突然感到自己的身体失控。

    陈墨竟然出现在他体内，浑身上下缠绕白色的火焰，这种白色火焰所过之处，祂的神格、神魂、神性和神火，跟祂的神体的联系竟然被摧毁了。

    贺山只能眼睁睁看着，陈墨操控祂的身体将神卡古神一指收走。

    失去神体，神话一身实力少说去掉一半。

    再加上还要镇压神魂内的诅咒和污染，又要面对那白色火焰的威胁，贺山只在一瞬间已经感到自己被逼到了绝境，绝望和恐惧反而催生了祂的疯狂，让祂心生拖着陈墨一起死的念头。

    然而就在这个时候，陈墨手中突然多出一把镰刀。

    “冥神之镰……”

    贺山看到这把刀把部分由无数尸骸堆砌，刀头部分由无数哀嚎的灵魂组成的镰刀，内心同归于尽的疯狂瞬间被扑灭，只剩下唯一求生的念头准备开口求饶。

    然而陈墨不给祂开口的机会，冥神之镰狠狠的切割进贺山的神魂全力一钩。

    贺山的神魂和神性完全脱离神格，神魂和神性被冥神之镰刀头上的无数灵魂撕扯禁锢，眼睁睁看着陈墨钻进祂的神格鹊巢鸠占炼化祂的神格和神火最后甚至变成祂。

    贺山体外，陈墨手中白色的心灵神火轻易的净化了毁灭烘炉内贺山的神魂意识。

    他有白色心灵神火，他不夺取别人的神器控制权就就不错了，贺山竟然痴心妄想夺取毁灭烘炉的控制权，他没有第一时间净化贺山的神魂意识，无非就是借此消耗祂的神魂意识。

    然后在最关键的时候，让命运木偶化身对贺山展开命运转生的夺舍。

    夺舍神灵，这种事情古神宇宙只出现过一例。

    此后众神立刻就从中得到教训，各自开发防止被人夺舍的手段。

    从此以后想要夺舍神灵，无异于天方夜谭。

    他能如此轻易的夺舍贺山，首先是通过诅咒和污染削弱了贺山的神魂意识，其次通过毁灭烘炉拖住了贺山的部分神魂意识，再然后他通过白色心灵神火切断了贺山神魂和神体的联系。

    即便如此，如果没有心灵神火变化的冥神之镰这一次夺舍也会失败。

    冥神之镰是古神宇宙很有名的一件主神器，号称最强大的两件灵魂神器之一，如果神魂和神体联系紧密还好说，神魂和神体的联系被切断，只剩下纯粹的神魂面对冥神之镰根本没有还手之力。

    别说自毁神魂了，贺山的神魂现在已经求生不得求死不能。

    陈墨的手虚化直接抓进贺山体内，将冥神之镰和贺山的神魂意识一起抓出来，整个神话世界在这一刻都在地动山摇天崩地裂，这是贺山融入神话世界的部分神魂意识在愤怒恐惧。

    心灵神火变化，陈墨生成第二件主神器悼亡刑架。

    悼亡刑架出现的瞬间，贺山的神魂已经被绑在了十字架一样的刑架上，这是死亡之主压箱底的手段，悼亡刑架最厉害的地方就在于能通过部分灵魂和身体赋予其本体灵魂和身体同样的死亡。

    简单一点，就是能通过分身直接攻击本体，能通过本体直接攻击分身。

    而且优先度超高，等闲的斩断本体和分身联系的手段都不管用。

    陈墨挥动冥神之镰，顺着被悼亡刑架帮助的贺山神魂脖子上一钩而过。

    无论是贺山远在虚空学院的分身，还是融入神话世界的分身，还是在宇宙各处潜伏探查的分身，全部都在一瞬间被冥神之镰和悼亡刑架的组合给钩走神魂意识。

    贺山最后一个念头，就是最擅长夺舍的自己竟然也被人夺舍了。

    “从今天我就是贺山……”

    “贺山”抓住贺山的神魂吞进体内封印起来。

    心灵神火化为回城卡，贺山开门返回虚空学院，虚空神舰深处，虚拟神格绝望的看着包围自己的神灵，足足五个神灵，他一个传说实力的小小虚拟神格何德何能让五个神灵包围？

    看到突然出现的门，看到突然走出的贺山。

    虚拟神格松了口气，他或许有救了。

    然后他就错愕的看到，五个神灵恭敬的单膝跪在贺山面前。

    陈墨收起五个神话英灵，这些年过去，金刚泰坦神、光明之主、深渊之主、恐怖之主和自然精灵神，五尊从荒诞大世界带出来的神灵复制体已经全部转化为英灵。

    命运天书改写命运，虚拟神格的想法和记忆瞬间被篡改。

    看着恭敬如同奴仆的虚拟神格，陈墨心中唏嘘不已。

    曾几何时，虚拟神格也算是他眼中的大人物。

    然而现在，动念之间命运就被他掌控。

    陈墨用了几天时间，重新炼化了贺山的神器和神卡。

    作为卡牌文明七大神话之一，贺山的地位还是非常高的，可以说仅次于典宁，至于贝鲁特，除了有一个分身跟卡界本源融合，贝鲁特对于卡牌文明反而没有过多影响。

    毕竟对于贝鲁特来说，制造卡牌文明是给自己服务的。

    祂又不是保姆，不会时刻盯着卡牌文明。

    这就给了他一个好机会，夺舍贺山前往卡界获得接触到半页命运天书的机会。

    陈墨没有着急前往卡界，而是先利用贺山的身份做一件事。

    他和贝鲁特，几乎不可能共存。

    换做他是贝鲁特，曾经掌握命运天书，那么在失去后一定会不惜代价夺回来，反过来他也是一样的，贝鲁特手里至少有一页半命运天书，作为命运天书的掌控者他必然要不惜一切代价夺过来。

    既然势必敌对，卡牌文明就成为他的绊脚石。

    但是如果解决的好，卡牌文明也可以不是绊脚石。

    他的本源卡界需要卡修，卡牌文明除了一些神话才知道贝鲁特，其他卡修本来就不知道贝鲁特是个什么东西，只要解决了这些死忠于贝鲁特的神话卡修，他未尝不能掌控卡牌文明。

