    “红莲业火！”

    叶辰惊呼，青幽征战十几年，杀了太多的人，身上孽力缠绕，如今一渡神劫就引来了红莲业火！

    “青幽，全力防御，不可吸收这红莲业火！”

    叶辰出声提醒。

    青幽远远的向着叶辰点头，然后一身的法力汹涌而出，其上隐现一缕缕法则，形成一个法力护罩将自身完全笼罩起来。

    “轰！！”

    红莲业火垂落下来，火光滔天，将青幽完全淹没在其中。

    青幽全力抵抗，支撑得十分幸苦，体表的法力护罩好几次都险些让红莲业火给焚烧成虚无。

    在这个过程中，红莲业火中的力量一丝一缕地渗透到他的体内，使得他感觉自己的肉身都像是要化为灰飞了一般，好在他挺了过来，体内的孽力也不断减少，红莲业火的威力逐渐变小。

    一个时辰后，劫云缓缓散去，青幽盘坐在虚空之中，浑身上下神光流转，他的脑后更是浮现出来一把杀剑，那是杀神血脉中的杀意凝聚而成，散发出一股浓烈的杀戮之气来。

    灵儿早已来到，她站立在远处吃惊地看着这一幕。

    “想到不到他身边的人一个个都这么强大，这个青幽将军居然是少有的杀神血脉……”

    灵儿轻声自语。

    就在这时，她的眼中突然闪过一抹冷光，猛地扭头望去，只见一道蓝色的身影急速而来，只一步就跨越上百里的距离。

    “叶大哥小心。”灵儿发出惊呼。

    远远的，叶辰听到了灵儿的惊呼，猛地回头，这一瞬间他感受到无比熟悉与眷念的气息，非但不惊脸上反而还浮现出温柔之色，他的一颗心都完全融化了。

    “雨儿！”

    叶辰声音都在颤抖，他迈步向着远方急速飞来的身影冲去。

    “嗡！”

    一抹圣洁的光穿透虚空，直杀而来。

    这突然的变故使得叶辰整个人都懵了。

    后雨怎么会对自己出手？

    叶辰不敢相信这个事实，以至于他连闪避都忘记了。

    “噗！”

    那一道圣洁的光拥有恐怖的杀伐力，直接穿透叶辰的胸膛，带起一股黄金血液。

    “叶大哥！”

    “叶大哥！”

    灵儿与青幽两人同时惊呼，几乎在同一时间向着叶辰冲了过来。

    叶辰嘴角溢血，胸口一个大血洞，金色的血液不断涌出，被后雨所伤内脏都化为了肉沫。

    后雨是皇血传承者，被她所伤远比被一般人所伤要恐怖许多。

    “雨儿，你……”

    叶辰瞪大着眼睛，不敢相信这个事实。对于他来说，发生任何事情他都可以接受，但是雨后对他出手却让他难以接受。

    后雨已经来到了叶辰的面前，此时她的满脸痛苦之色，面色非常苍白，泪水一颗颗不断滚落。

    叶辰运转血气，想要止住胸口的伤口，但是后雨残留在他体内的力量隔断了血气，使得他无法轻易疗伤。

    “雨儿，你为什么要这么做？”

    叶辰声音颤抖，他觉得整个世界仿佛在一瞬间都崩塌似的，他的大脑中一片空白，更有一股锥心刺骨的痛在心中升起，然后不断地蔓延，将他的心都割裂得支离破碎。

    “为什么……为什么你要屠杀蓝雨城的子民，你连我父王都杀了，为什么，叶辰你告诉我为什么？”

    后雨的声音撕心裂肺，她满脸泪水，紧紧咬着下唇，翻手间手心就浮现出一颗五色的晶石。

    不待叶辰回答，后雨便激活了五色晶石，哭着道：“叶辰，对不起，雨儿没得选择，今日雨儿杀了你，然后再自杀，不管你到哪里雨儿都会陪着你！”

    “屠杀蓝雨城的子民？蓝雨城发生什么事了？你父亲怎么了？”

    听到这个消息，叶辰心头巨震，他急声问道。

    “我都看到了。”后雨流着泪使劲摇头，“当时我赶到正好看到你离去，与你一起的还有她！”

    后雨指着灵儿，眼中射出仇恨的光芒。

    “不，不对，这是一个阴谋，我与叶大哥从夺天圣城一路赶往炎龙城，根本就没有停歇过，怎么可能去蓝雨城屠杀！”灵儿当即便清楚了整个事情的来龙去脉。

    “雨儿，我知道你很难过，但是这件事情绝对不是你想的那样，难道你还不了解我么？”

    叶辰也明白了，是有人在陷害他，要让自己的女人亲手杀了自己！

    “骗子，你们都是骗子，我都看见了，都看见了，小七也清清楚楚看到那人就是你！你为什么要这么做，你是我最爱的人，为什么要如此对我！！”

    后雨的情绪变得无比激动，浑身上下法力激荡，扩散出去淹没一大片虚空。

    “叶辰，我爱你，生与死，我都离不开你，但是我们生不能相守，唯有选择死后相聚。”

    后雨的声音颤抖得厉害，话落她突然就散发出一股威严的气息。

    “皇威临世，神识镇压！”

    那颗五色晶石自她的手心中飞了起来，然后一股股皇威倾世而出，瞬间笼罩向叶辰。

    “叶大哥！”

    青幽直接就冲了过去，猛地挡在叶辰的身前，要为他承受秘术一击。

    “青幽闪开！”

    叶辰大惊，后雨的神识镇压何等恐怖，青幽遭受一击神识必定灰飞烟灭。

    “走开！”

    叶辰猛地将青幽推飞出去，那皇威铺天盖地笼罩而来，叶辰就感觉到神识猛地一痛，像是要崩裂了一般。

    一股股莫名的力量渗透到神庭之中，神识都生出了很多的裂痕，但是叶辰并未出手，他只是强忍着，以一种无比难过的眼神看着后雨。

    “我不怪你对我出手，难过的是，在我心中占据着最首要位置的你连解释的机会都不给我。”叶辰惨笑，嘴角大股的血液溢出，他不抵抗不还手，就这么让后雨的秘术一点一点崩裂自己的神识。

    “叶大哥！”

    青幽被叶辰推出去后再次冲了过来，他一双眼睛都变得血红，浑身杀意裂天，脑后一柄杀剑凝聚，铮铮而鸣！

    后雨对叶辰出手，她心中的痛是难以形容的，可是她没有选择。

    而今触及到叶辰那惨然的笑容，她再也下不去手，那颗五色晶石都在颤动。

    她身手一招，五色晶石就飞回手中，而后没入体内。

    “父王！蓝雨城死去的子民们！”后雨噗通一声在虚空中跪了下来，她泪流满脸，哭得像个无助的孩子，声声悲咽道：“后雨无能，无法为你们报仇，后雨不配做蓝雨城的圣女，还有什么颜面活在这个世上！”

    叶辰走到后雨的面前，将她抱住，任凭她如何挣扎也不松手。

    “雨儿，你听我说，他们都是冤死的，可这一切绝非我所为，我一回来就遭遇暗算，然后便是蓝雨城被屠！这其中肯定是有人在背后施展阴谋手段，我一定会为他们报仇的！”

    “叶辰！”后雨突然停止了哭泣，她猛地仰头看着叶辰，道：“你告诉我，他们不是你杀的，你告诉我！”

    “不是，他们不是我杀的！”叶辰道。

    “可是，所有人都看到了，他们都说是你杀的！”后雨摇头，眼泪不止。

    灵儿摇头，此时的她看上去没有了平时的天真，道：“你想想，若是叶大哥所为，那么他有什么目的？他有什么动机？你既然说你爱叶大哥，那么你就应该了解他，相信他，他是那样的人吗？”

    “你们之间是什么关系我不知道，我只知道叶大哥绝对不是那样的人，我相信叶大哥不会做出那样的事情，而你却不相信他！”青幽的声音很冷。

    “好了！你们都不要说了！”

    叶辰声音低沉，他抱着眼神空洞的后雨极速离去，只一晃就消失在灵儿与青幽的面前。

    青幽身形一动就要追下去。

    “你干什么？”

    灵儿喊道。

    “我不放心叶大哥！”青幽冷冷说道。

    “他们之间的事情只有他们之间才能解决，我们跟下去也没有用。叶大哥不会有危险，她下不了那个手。”灵儿说道。

    “那你说要怎么办？”青幽失去了冷静，一脸焦躁之色。

    “回去，我们回城中等他们，我相信叶大哥能处理好这件事情。”灵儿叹了叹道。

    青幽沉默，最终点了点头，然后与灵儿回到城中。

    叶辰抱着后雨疾飞，然后在一处荒无人烟的山峰之上停了下来。

    后雨在叶辰的怀中一直都没有说话，似乎连眼泪都流干了，整个人都散发出一股浓烈的死志！

    叶辰心痛如绞，后雨如今的模样让他很害怕，因为她已经没有了活下去的信念，一心想着死。

    “雨儿，你不能这样，想想蓝雨城死去的子民，想想你的父王，他们大仇未报！”叶辰在后雨耳边说道。

    后雨一震，转头看着叶辰，眼神无比复杂。

    叶辰知道她的心结，她还是认为是自己动的手，唯有让她相信是背后有人在施展阴谋，才可能打消她的死志。

    叶辰微微沉默，他飞快推敲，到底是谁在陷害自己。

    首先，叶辰想到了后雨所说的，当时他看到了自己，而且还有灵儿。

    那么，在背后施展阴谋的人肯定知道灵儿与自己一起，那么知道自己与灵儿一起的人并不多。

