    叶熙白摇了摇头，道，“我说曹现春，你是没有听清我说什么吗？”

    顿了顿，叶熙白抬起头，盯着曹现春，目光如水，平静的重复一遍，“本圣子，何罪之有？”

    话语铿锵，不卑不亢。

    何罪之有？

    还何罪之有？

    曹现春一阵无语，同时也暗自庆幸，心道，“我倒要看看，你能给掌门一脉丢多大的脸！”

    “叶熙白，别人是不见棺材不掉泪，你是见了棺材也不掉泪，是吧！”曹现春双手负后，冷冷盯着叶熙白，接着道，“我看在你是摇光仙门的圣子，又是掌门一脉的嫡传，不想把话说的太死，事情做的太过，可你也要识相，不要逼我出手，不然的话，伤了和气就不好了！”

    叶熙白摇了摇头，道，“作为摇光仙门的圣子大人，以及掌门的嫡传弟子，本圣子从来都是以身作则，正我摇光仙规，从本圣子踏足摇光，成为其中一员的那一刻开始，便一直这么做，至死不渝。”

    “曹现春，不要以为你是核心长老，就可以随便污蔑我，诋毁掌门一脉的声誉，”叶熙白面色不该，神色不变，道，“你若是再敢这般无理取闹，诋毁我掌门一脉，我定会让小师叔出手，把你镇压。”

    对于叶熙白威胁性的话语，曹现春满不在乎，不管是在情理上，还是在实力上，他都不畏惧，可听到叶熙白说到‘让小师叔出手，把你镇压’的时候，曹现春的身体还是忍不住的哆嗦了一下，视线下意识的转向徐均生。

    很明显，叶熙白口中的小师叔，指的便是徐均生。

    若是徐均生真的对自己出手的话，曹现春可没有多少把握逃脱，之前与徐均生动手之后，曹现春便更加肯定了。

    “这徐均生不会真的动手吧！”

    心中想着，曹现春悄悄的瞥向了徐均生，见徐均生暂时没有出手的意思，这才暗自舒了口气。

    “我一个金丹境的修仙者，有什么好怕的？这里是执法堂前，难不成掌门一脉可以肆无忌惮的行事？我就不信了，他徐均生敢因为这件事对我出手！”

    似是自我安慰般的暗自念叨了一句，曹现春心神安定了很多。

    “咳咳。”轻轻地咳嗽数声，润了润嗓子曹现春盯着叶熙白厉声呵斥道，“叶熙白，你终究是犯了错，不管你承不承认，都无法抹去这个事实，若是你觉得只要有实力，便可以为所欲为，那就大错特错！”

    “摇光仙门属于名门，若是任由你依仗掌门一脉的势力而横行霸道，岂不是玷污了摇光的名讳，我曹现春不会答应，执法堂的众弟子不会答应，乃至于整个摇光仙门的众人也不会答应。”

    曹现春声音洪亮，每一个字都显得极其有分量。

    “今日，若是你想要凭借掌门一脉的势力来压我们，我曹现春第一个不答应，就是拼尽我全部的生命，也不会让你这个残害同门的凶手逍遥法外！”

    曹现春的声音一浪高过一浪，向着人群之中传了过去。

    不得不承认的是，曹现春的话语极其具有煽动性，他已经把事态拉到门派大义的高度，现在，若是叶熙白不认罪伏法，徐均生敢妄自出手，那便是没有了规矩，是要与整个摇光仙门的规矩大义对抗。

    若对方真的胆敢这样，那他曹现春便是站在正义的一方，哪怕他不是徐均生的对手，也可以想尽一切的逃跑，回去找救援，那时候，掌门一脉的人要么选择放弃叶熙白与徐均生，元气大伤，信誉大跌，要么就是与整个摇光仙门为敌。

    只要徐均生出手，不管是第一种情况，还是第二种结果，都是曹现春乐意看到的。

    当然，曹现春希望最终出现的是第二种结果，原因无他，若是最后出现第二种结果，他曹现春便立了不世大功，有了进入那里的机会。

    “只要我进了那里，我就可以彻底修复不完整的金丹，那个时候……”

    曹现春心中想着，身体已经开始动作，暗暗运转灵力。

    而若是徐均生选择当个缩头乌龟，不替叶熙白出头，那……他曹现春便会出手，到时候……

    “徐均生啊，徐均生，希望你不要让我失望！”

    心中一边寻思着，曹现春已经暗自把灵力聚集，最后分散至全身。

    他已经做好了在徐均生出手的一瞬间，便不顾脸面的逃离，或者是……

    “徐均生，这次，你可不要吝啬，尽管对我全力出手吧！”

    心思及转的曹现春把视线转向徐均生，眼中已经没有了顾忌与担忧，声音如刀，厉声道，“徐均生，你是打算助纣为虐，护着你们掌门一脉的嫡传弟子，还是让我把他诛杀，以儆效尤！”

    他就不相信，徐均生能忍受自己这样的呵斥。

    徐均生眉头微挑，斜眼看向曹现春，眼眸之中充满了戏谑之色，脸上分明写着，‘你是白痴吗？’这五个大字。

    就在曹现春全神贯注戒备着，等待徐均生出手的时候，对方却传来冰冷的声音，“白痴！”

    “白，白，白痴？？？”

    曹现春眼角抽搐，嘴角抖动，口中下意识的重复徐均生刚刚的话语。

    不对啊，这是为什么呢？

    就算徐均生对自己大打出手，或者冷声对抗，曹现春都可以接受，他甚至已经想好，若是徐均生没有第一时间选择对自己出手，他接下来应该说些什么什么话语，再刺激，刺激曹现春。

    可现在，徐均生只说了句白痴，这是几个意思？

    难道说徐均生这么有修养，丝毫不介意自己的话语？

    若是徐均生之前没有对自己出手，曹现春还有点相信对方的修养，可现在这是什么情况？

    “我就不信了，你徐均生的脾气这么好！”

    心中百般不解的曹现春压制住疑惑，再次讽刺道，“徐均生，不要以为你修为高些，就能这么目中无人，你要知道，摇光仙门不是你掌门一脉的摇光仙门，而是我们大家的摇光仙门！”

    “若是你以为凭借实力就能侮辱我的话，那就大错特错，我曹现春会为了摇光仙门的未来而坚定信念，不会让残害同门之人留在摇光仙门，哪怕这人是摇光仙门的圣子大人，哪怕这人的身后站着掌门一脉的强者，比如你……”曹现春顿了顿，随后露出一副小人得志的嘴脸，道，“徐均生！”

    曹现春抬手指着徐均生，一副我就是正义的样子，高高在上。

    徐均生看着曹现春这副小人得志的嘴脸，眼中冷色渐凝，他说曹现春白痴不是因为高冷，或者装清高，完全是因为，在徐均生眼中，曹现春真的很白痴，完全没有想到很浅显的一点。

    “白痴！”

    神色冷漠的徐均生口中再次吐出冰冷的两个字来。

    事到如今，这徐均生竟然还在那里装高冷，骂我白痴？

    所谓是可忍，孰不可忍，曹现春愤怒的对着徐均生吼道，“徐均生，你不要在这里装清高了，我在这里就问你一句，你是要和整个摇光仙门为敌，还是乖乖退让下去，让我把叶熙白就地正法了……”

    徐均生像是看白痴一般瞥了眼曹现春，冷冷的开口道，“你代表不了整个摇光仙门！”

    “哈哈哈……”曹现春怒极反笑，抬手指着徐均生，恶狠狠的道，“若是我代表不了摇光仙门，那谁能代表？”

    “那不成……”曹现春说着，把视线转向叶熙白，眼中的戏谑之色更为浓郁，讥讽道，“你这个残害同门的叛徒圣子可以代表摇光仙门？”

    “还是说……”曹现春很快便把视线从叶熙白身上挪开，转而看向徐均生，道，“还是说，你这个想要袒护叛徒圣子的徐均生有资格代表摇光仙门？”

    “若是残害同门之人也能代替摇光仙门，那我，他们……”曹现春口中说着，抬手指着斜前方的执法堂弟子，道，“这些为摇光仙门抛头颅洒热血的弟子，又是什么？待宰的羔羊吗？”

    待宰的羔羊？

    谁都不愿意成为待宰的羔羊。

    此话一出，瞬间在执法堂弟子之间炸开了锅。

    他们在摇光仙门，在执法堂，都是战战兢兢，不敢做任何违背仙门规矩的事情，若是自己守规矩，还要被当成羔羊，那搁在谁身上，谁都不会乐意。

    执法堂前的执法堂弟子们你看我，我看你，内心的不平情绪不断被催化，一种不堪受辱的共鸣迅速蔓延开来。

    “我们不要做待宰的羔羊！”

    终于，不知道是谁，在人群之中大声叫喊了一句。

    “哗啦……”

    “我们不要做待宰的羔羊”

    “我们不要做待宰的羔羊”

    “我们不要做待……”

    第一道声音响起，全场沉寂了半秒，随后便是一片哗然，无数道不甘的声音同时响了起来，一浪高过一浪，此起彼伏。

    不远处，曹现春听着周围人愤怒的声音，满意的点了点头，随后把头转向徐均生，冷冷的道，“徐均生，我曹现春一人是代替不了摇光仙门，可加上他们呢！”

    曹现春双眸如炬，死死盯着徐均生，抬起来指着执法堂众弟子的手却是没有落下。

