    楚沉目前的位置其实距离战场并不是很远，因为他的灵魂力强大，他不想被发现的话光明圣殿的人根本就无法发现他。

    他也是有心担心逆光者联盟真的无法冲出来，毕竟双方的实力差距还是不小的，而如果逆光者联盟真的无法冲出来全军覆没的话，也不符合楚沉的利益。

    最好的结局莫过于部分的冲出来了，然后在巷战中楚沉四人就可以充分的发挥自己的能力，最后的结果就是逆光者联盟损失惨重，但是在楚沉的帮助下给光明圣殿也造成了极大的损失。

    这样一来楚沉四人才可以进一步的被信任，不过这一切都不能做的太明显，所以楚沉才将选择的全力交给了小七，自己只是提个建议。

    遗憾的是小七虽然实力也不弱，但是明显他的长处在于速度和灵活应变，而不是这种战斗型的，他的实力和雅各布相比较而言还差了一截。

    很快就不断的有逆光者联盟的人战死了，而神魔之城的官方军队，只是列阵在很远的地方看着，看起来仅仅是为了防止有人带会儿趁乱闹事。而今天这场战争他们根本就不会参与进来。

    圣裁决所使用的使用的是一种楚沉之前还没有见过的战斗阵型，不得不说威力很大，而且训练有素，比起楚沉手下的龙沙队都要厉害很多。

    再加上他们的手段是层出不穷的，每一个人之间的配合也都很默契，导致逆光者联盟就像是散兵游勇突然遇见了正规军队，很快就连基础阵型都有一点坚持不下去了。

    小七也是绝对心里很苦，本来他就不擅长战斗，再加上这些人本来也都不是内部训练的专门战斗的军队，而是执行各种任务的个体，相互之间甚至都不是很熟悉，临时凑在一起也没有多少时间能够训练。

    大家只能是按照逆光者联盟内部都会学的一种基础战阵，让小七就算是想要阻止更加有效的抵御都没有办法。

    此刻小七甚至有点后悔把楚沉四人带过来，但是后悔也晚了，何况即使不带楚沉四人过来，这一幕也是早晚会遇见的事情。

    如果带了楚沉四人，至少还有一线生机，只要能够冲出去，凭借楚沉四人的战斗力，起码也能够帮助一些人逃出去。

    只要能够摆脱这一波的缠斗，大家暂时性的在神魔之城躲个一天两天还是可以的，毕竟神魔之城不小，光明圣殿想要重新发现这些人的踪迹也需要至少一天的时间。

    眼看着逆光者联盟的人陨落的越来越多，将近快要到一半的时候，楚沉准备出手了，他再不出手逆光者联盟损失的人手太多就真的可能充不出来了。

    楚沉先是利用自己强大的灵魂力传音给了小七，告诉他自己马上要出手了，让他准备阻止大家突围，然后看见小七朝着大家做了一个内部的特殊手势，紧接着楚沉看到小七朝着自己这边看了一眼。

    楚沉知道小七不可能能发现自己，但是这样一眼证明他在之前匆忙之中还是注意到了楚沉所选择的方向，所以朝着这个方向看了一眼提醒楚沉自己已经准备好了。

    楚沉当即开始了自己的灵魂攻击，这是一种范围性的攻击，直接攻击场上所有的光明圣殿的人，灵魂风暴之下，所有的光明圣殿的战士都感觉到了精神恍惚了一阵，就连雅各布也不例外，在这个时候，小七也带着逆光者联盟的人开始突围了。

    所有成员都从怀里掏出了一个通体黝黑的瓶子，然后看也不看就朝着脚下扔去，瞬间瓶子碎裂，冒出了浓浓的黑烟。这黑烟扩散的极快，而且对灵魂力也有一定的压制作用。

    雅各布在自己受到灵魂攻击的一瞬间本来还以为是小七的某种秘法，但是他很快清醒过来之后发现所有人都中招了就立刻意识到不好。

    他也马上采取了应对策略，圣裁决所之所以每一部的人员基本都是固定的，就是因为大家要长时间练习同样的魔法能力，比如现在就可以做到将所有人的灵魂构成一些联系，等于是所有人一起对抗这种灵魂攻击。

    当浓雾散开的时候，也是光明圣殿的人精神联结的时候，所以浓雾尽管让他们无法看清逆光者联盟成员的身形，却对他们的精神压制力小到几乎可以忽略。

    因此当小七带着逆光者联盟的一小半人突出重围的时候，剩下的就已经被反应过来的光明圣殿的人给截住了。

    小七根本就没有挣扎，也没有想过回头去救，因为那样等于是送死，最终他带着不到三分之一的人冲出了包围圈。

    光明圣殿留下了一部分人将被截住的人解决掉，剩下的人也快速的追了过去。

    楚沉也是没有想到圣裁决所还有这一招，心中不由得独一光明圣殿评价又高了一层，看来光明圣殿这样的大势力的王牌部队是真的有很多楚沉这样的无法比较的强处。

    不过三分之一的人虽然少了一些，却也勉强够用了。

    楚沉迅速的消失在了原地，准备接应逃出来的小七等人。

    雅各布则是心中有些疑惑的同时也很开心，因为虽然逆光者联盟有一部分人突出了重围，却也给了他们各个击破的机会，还留在包围圈里面的那些人他就不信全部都是逆光者联盟的死忠，就没人怕死投降。

    而那些投降的人，活捉的可能性也更高了，尤其是那个领头的如果能活捉的话，一定能够翘出不少情报。

    而小七等人逃出去之后也是迅速散开，各自寻找躲藏的地方，正神魔之城成了猫捉老鼠的地方。

    神魔之城的其他人也是饶有兴趣的看着这一幕，看见身边匆匆逃命的逆光者联盟大多也不会阻拦，看到光明圣殿的追兵当然也更加不敢阻拦。

    甚至当有光明圣殿的人趾高气扬的问有没有发现逆光者联盟的踪迹的时候，还会帮着撒谎。

    当然也有那种趋炎附势的，想要帮着光明圣殿截杀逆光者联盟的人，人性百态，只能是各安天命了。

