    他那刻意讨好的样子，在场的所有人都能看出来。

    甚至雯伊还觉得关子豪有些做作。

    不过，没有任何人敢嘲笑关子豪，因为罗家在冥城，地位几乎能跟城主媲美！

    “罗小姐你好，我叫史田，是东城史家人！”

    “史小姐好，我叫云丽，是东城云家人！”

    随着罗玉儿的落坐，众人立刻一拥而上，纷纷自我介绍起来。

    罗家的远亲，这个身份足以让他们重视。

    罗玉儿深深吸了一口气，她觉得冒认罗家人的远亲，这是一件危险的事情。

    可眼前的众人表现，却让她的虚荣心得到了极大的满足，她根本张不开嘴巴去否认这件事情。

    更何况，她心仪的男人关子豪，也一脸爱慕的盯着自己，罗玉儿就更加无法去否认了。

    正准备张口说些什么。

    这时，包厢的门又被人推开了。

    “嗯？什么人？”

    雯伊觉得奇怪，今天过来的东城豪门子弟，都已经到了，应该没有人再进来才对。

    她看向门口，只见一个帅到晃眼的少年已经走了进来。

    其他人也都看了过去，除了罗玉儿之外，包厢之内，所有的人全都愣了一下。

    “这个少年真帅！”

    雯伊小声的说了一句。

    而她旁边的罗玉儿可把这句话听的一清二楚。

    “哼，光帅有什么用？”

    罗玉儿忍不住轻哼一声。

    虽然关子豪在长相和气质方面，略输林天佑一筹，但在实力和背景方面，却可以碾压林天佑。

    所以，她觉得还是关子豪更有内涵。

    雯伊听到罗玉儿的话之后，这才反应过来，小声问道：

    “小玉，你家车夫之前说的林少，不会就是这个帅哥吧？”

    “什么林少？他就是一个小人物！”

    罗玉儿不屑的说道。

    她搞不懂，这个家伙是怎么找过来的，要知道，这里可是冥城客栈。

    寻常的鬼族根本进不来。

    事实上，如果罗玉儿知道林天佑进来时，直接对着守门人点出了龙王指，就不难明白，为什么他可以肆无忌惮的进到冥城客栈。

    林天佑将目光在包厢里随意扫看了一下，最后落在了罗玉儿的身上。

    “喂，你说了，让我住你家的，而且，冥河水还没喝到，你应该不会忘记了吧？”

    林天佑开门见山，直接说道。

    罗玉儿脸色有些难看，但为了在关子豪的面前维持淑女的样子，所以仍然没有表现出生气的样子，而是甜甜的说道：

    “嗯，你进来坐下吧，想吃什么随意吃。”

    林天佑就等罗玉儿的这句话，当下也不客气，直接冲到一张空椅子上，抓起桌子上的肉便吃了起来。

    这豪放的吃法，让罗玉儿更是觉得丢脸。

    她想一定是自己家的车夫将林天佑带过来的，等回去之后，一定要狠狠教训一顿车夫，看他还敢不敢乱带人过来。

    “罗小姐，这位是你的什么人？”

    关子豪正准备将罗玉儿追到手，现在突然出现一个长的比他还帅的男人，这可不是什么好事情。

    于是，他立刻开口问了起来。

    “跟我没有关系，他是一个刚从金鸡山下来的幽魂，我爸爸是野鬼村的管理者，见我要来冥城，所以便让我顺便送他一程。”

    罗玉儿笑着说道。

    她可不想跟林天佑扯上任何关系，现在关子豪明显对她有意思，如果被其他的男人破坏，那她想死的心都会有。

    “金鸡山下来的幽魂？”

    关子豪轻轻呢喃了一声，眼睛里透着一股意味深长。

    “我叫关子豪，东城范围关家的少爷，在东城，我关家说话，任何鬼族都要给面子。

    不知阁下怎么称呼？能跟罗小姐同行，想必在冥城跟哪个家族有联系吧？”

    关子豪笑着对林天佑开口。

    他这话里的意思，带着试探的味道，明显不怀好意。

    要是在冥城真有大家族的背景，那他就对这个少年客气一些，要是没有背景，那就不好意思了，他会直接将林天佑轰出去，因为小人物是没有资格跟他同席吃饭的。

    林天佑继续吃着桌上的冥甸肉，连看都没有看关子豪一眼，只是淡淡的回了一声：

    “林天佑，好了，本少已经回答了你，别再打扰本少吃饭，不然后果自负！”

    林天佑的话，把关子豪听的呆愣在原地。

    他没想到，这个少年居然这么狂，还后果自负？以为自己是冥城罗家的少爷吗？

    “小子，你有点嚣张啊！”

    这时，石家的少爷站了起来，一脸不屑的对林天佑道：

    “你可知道这位是谁？他可是关家的少爷，东城范围，关家说鹿是马，别人就不敢说马是鹿！”

    石家少爷说这些话，目的自然是想拍关子豪的马屁，毕竟一个刚从金鸡山下来的幽魂，想必没有什么厉害的背景。

    “石少，这位可是跟小玉一起过来的，就算他是没有鬼族身份的幽魂，你也不要这么吓唬他嘛，不然小玉的面子可不好看。”

    雯伊美眸含笑，上来阻止了石家少爷的继续挑衅。

    她还是第一次看到这么狂妄的小子，尤其是新来冥界的幽魂，这份胆量，让她感觉到十分好奇。

    “哼，我就给小玉一个面子！”

    石家少爷轻哼一声，这才坐回了椅子上。

    罗玉儿则是狠狠的瞪了雯伊一眼，怪她乱说话。

    自己才不在意林天佑的死活呢，现在倒好，弄的所有人都以为自己跟他有关系。

    “林天佑是吗？如果我没记错，冥界第一城中，并没有林姓大族存在吧？

    不知道你有其他的亲人或朋友在这里？要是没有，那你可要好好抱住小玉的大腿，因为她是罗家的远亲！”

    雯伊见林天佑并不在意包厢里的气氛，便主动过去撩他。

    “抱大腿？”

    林天佑抬起头来，扫了一眼众人，一双眼睛里充满了高高在上的傲气。

    “不需要，本少自己就是大腿，不需要任何人送大腿给本少抱，因为，这里也没有任何人有资格让本少去抱大腿！”

    林天佑的话一说出口，包厢里所有人全都一片死寂，甚至那个姓云的美女连手中的包包掉在了地上都没有察觉。

    所有人的目光全都集中在林天佑的身上。

    那样子就好像在说，这个少年是不是脑子有病？

    要知道，就算是城主也不敢在冥城里说自己就是大腿这种话来。

    而一个刚从金鸡山下来的小人物，谁给他的勇气说自己是大腿？

