    “还不错。”袁大宝也摸了摸米莉的头，恰巧这时候徐海的脚步声响起。

    袁大宝拉着米莉在原地站了一会，直到徐海探出头来，袁大宝对着徐海招了招手：“徐教授，这是我老婆，叫做米莉。”

    “徐教授好。”米莉也是有样学样的鞠了一躬。

    “嗯。”徐海淡淡的笑了笑：“大宝啊，你女朋友来了你就先下班吧，明天早上九点钟之前来就可以。”

    “好的。”袁大宝点了点头，牵着米莉的手大步走了出去。

    随着离开图书馆，袁大宝回头深深的看了一眼这图书馆，恰好这一瞬，图书馆三楼一双眸子也是看了出来，徐海。

    视线交错的一刹，徐海立刻回头躲避，速度比起之前年过古稀的迟缓足足快了无数倍。

    “杂乱不堪的一丝真气，这老头子身体速度强的远超普通人，但修炼应该不得法，这一下午都躲在四层，估摸着……”袁大宝若有所思的收回目光。

    “怎么了，大宝哥？”米莉好奇的也回头看了看。

    “没事，这老教授在搞新研究呢，只是搞得不伦不类，在搞下去估计得搞废咯。”袁大宝哈哈一笑。

    “大宝哥你说啥，什么老教授，啥新研究？”米莉好奇的追问。

    “没啥，我说我的亲亲小宝贝，你来追我啊。”袁大宝哈哈一笑，一捏米莉的脸转身就跑。

    “幼稚。”米莉气呼呼的一跺脚，但看着越跑越远的袁大宝，米莉抱紧了书大步追了上去。

    或许这爱情，嘴里说着幼稚，但总是一举一动都不自觉被对方带动，哪怕明知道幼稚也能乐在其中。

    ……

    从食堂出来，两人又是高调的秀了一波恩爱后。

    袁大宝牵着米莉的手向着校门外走去。

    一旁

    一辆驶出校门的豪车内，一双眸子瞪得滚圆。

    “琪琪，看什么呢？”一道儒雅的声音响起。

    “没什么。”那双眼睛的主人正是曹紫琪，李教授的女儿。

    “还生气呢，你妈妈也是为了你好，我会用行动向他证明的，不是每一个富二代都有花心肠子，我是一定会对你好的。”

    儒雅的声音正是开车的一个年轻人，约莫二十五岁左右，不算硬朗的五官虽然说不上帅气，但戴着眼镜再加上柔和的目光，平添了几分斯文气。

    “我妈妈固执，他让我嫁给他些同事的儿子，也所谓的高材生，都什么年代了还讲究书香世家呢，不用管他，这一次又不是来见她的，只是顺便而已，主要是看看你弟弟，你弟弟谈吐得体，倒也没说你说的么贪玩啊。”曹紫琪脸上带着甜蜜的笑容看着年轻人。

    “李乐这家伙爱装，你可别被他骗了，这小子皮着呢，嗨，不管怎么说这一次和李乐通下气，十天后家族大宴我带你回去，李乐帮帮忙我爸妈也不会说什么了。”年轻人叫做李书恒，正是李家三代的长子，比起李雪菲还要大几个月。

    “书恒，可我还是怕叔叔阿姨看不上我啊。”曹紫琪眼神闪过一丝深意，脸上故作委屈的看着李书恒。

    “没事的，这件事我搞定，琪琪你就放宽心。”李书恒转身拍了拍曹紫琪的手背。

    “对了，琪琪，刚才你到底看见了什么啊。”

    “别提了，我看见了一个骗子。”曹紫琪得到了答复也是心情大好，此时一听这话眉头一皱。

    “骗子？”李书恒疑惑道。

    “对，两个小骗子，不知道哪里来的走后门进了汉北大学，姑娘别看老实巴交的，但不知道用了什么关系，天天要我妈妈给他中下午课余补习一个小时，周六周日更是去她家里给他补习一下午，这女孩子心计深着呢，就好话把我妈哄着，一点不提钱的事情，个男的更恶心，冒充中医买些凉茶给我妈喝。”曹紫琪恶狠狠说道。

    “琪琪，你太敏感了吧，阿姨在汉北大学资历这么深，就算校长也不能勉强阿姨啊，我看阿姨想给这学生补习，教书育人不辞辛苦，我看这是阿姨心肠好，上次你拿着药找我带你去化验因为这事啊，凉茶也没什么不妥啊。”李书恒轻声笑道。

    “哎，书桓，你怎么说着我胡搅蛮缠了似的，是，我妈妈是自愿给她补习的，但我妈妈都这把年纪了，稍微懂点事的人客气也要客气提一下补习费吧，我也不是非要纠结钱的事情。”

    “一个礼貌，一个尊重的意思你知道吧，还有男的，凉茶是没错，但他是说自己是个神医，说能治我妈妈的病，拿着凉茶当成灵药来哄骗我妈妈，你说万一他乱搞拿别的药来，凉茶是没事，但万一别的药喝出问题来了呢，我这是讨厌这人装腔作势呢，明白么？”曹紫琪急声说道。

    闻声李书恒也是面色微微一变：“照你这么说的话，这两个学生是真的人品有点不好了，女孩贪图便宜不说，就当你妈妈心善了，可这药哪能随便给人喝啊，这是对别人生命的不负责。”

    “嘛。”曹紫琪一把座椅，这一番话说得自己嘴巴都干了。

    “这样吧，我们掉头回去学校，我父亲是汉北大学的校友，我爷爷以前还在汉北大学挂过教授的名头，校长我认识，我把这情况和他反馈一下。”李书恒思索了一下说道。

    “别别别。”曹紫琪一听这话就慌了：“这事还是别闹大了，免得影响到我妈妈了。”

    “阿姨怎么了？”李书桓疑惑道。

    “我妈妈虽然也不喜欢这两个学生，但这事闹出来不是说的好像是我妈妈不愿意教了似的，而且走后门这不光彩，闹出去有损学校的名声，我多给我妈妈做点思想功课，不然我私底下再去和他们讲讲理。”曹紫琪随口说道。

    “琪琪，你太善良，行吧，你先去接触一下，能把事情讲开最好了。”李书恒又拍了拍曹紫琪的手背。

    “哪里。”曹紫琪甜甜一笑，至于内心也是松了一口气，自己想的是借李家的手在校外就能出了自己一口恶气，这要是在学校里闹，自己老妈不得拔了自己的皮。

    想起上次老妈回家把自己一顿骂，说自己没教养就连这什么袁大宝米莉一根头发都比不上，这股气怨气现在曹紫琪怎么着也得还给这两个家伙。

    ……

    另外一边，刚刚带着米莉走出校门的袁大宝眉头一皱，神识直接扫向了身后，在哪里正有一道闪光灯亮起，有人偷拍。

