    第104章上热搜的奇葩原因

    姜疏远有喜欢的人？！

    这件事让温宜如遭雷击。

    难道果真因为她不够绿茶，有了变数，剧情被改变了？

    谭可可看着温宜的神情，黯然失色。

    如果温宜姐姐不喜欢姜疏远，或许她还会挣扎一下。

    如今看来，温宜姐姐也偷偷喜欢着他，他也喜欢温宜姐姐……

    谭可可的心彻底沉到谷底。

    以前看到旁人谈恋爱的时候她总是不能理解，为什么会为一个人患得患失。

    而如今她明白了这种感觉。

    她忍不住捂住心脏。

    一想到要放弃，她这里就一揪一揪的疼。

    谭可可的神态被温宜尽收眼底，她叹了口气。

    女主有着落了，结果男主那里出了意外。

    温宜不知道这个变数是不是出在自己身上，她看不到自己的命数。

    不过这件事一定要查一查，姜疏远是真的有喜欢的人了，还是以退为进，故意在钓鱼。

    不过以姜疏远男主的人设……算了，别人设了，现在很多疯批男主也是有的。

    看样子，温宜还得亲自接触一下姜疏远，不仅如此，她得让谭可可更加耀眼才行。

    你若盛开，蝴蝶自来。

    女孩子要由内而外的自信，并且有自己的闪光点。

    这次事件之后，温宜成了最有名气的助理，没有之一！

    很多助理的一些路人缘都是因为跟着的艺人从而受到关注。

    而谭可可则是因为自己的助理是温宜而涨了粉丝。

    她丝毫不在意这一点，只是知道温宜姐姐不愿意走娱乐圈路线的时候，微微失望了一下，不过很快又感动起来。

    她是想和自己在一起，才会甘愿做助理的。

    想到这里，她为自己居然窥伺过温宜姐姐喜欢的人而感到羞愧。

    一个男人而已。

    男人哪里都有，但是朋友错过了，可能这辈子就真的不再有知心朋友了。

    尤其是已经步入社会的她们！

    谭可可深吸一口气，将心底最后那一抹不甘压了下去。

    从今往后，她要严格自律，努力发展自己。

    温宜若是会读心术，怕是要哭了。

    还有一个让她感到大无语时间的是，她又上热搜了！

    原因是她没有微博？？

    下方还有网友统计了一个数据，非常直观。

    40%的人认为温宜只有2G的网络，不能再高。

    40%的人认为温宜是从山沟沟里来的，从没接触过现代化，且用的是老年机。

    20%的人认为温宜其实是个老年人，至少50岁以上，只不过长得比较年轻。

    温宜：“……”

    你全家都是老年人！

    谁规定她必须有微博的！

    因为这种事情上热搜，温宜是独一份，因为这个热搜，她的人气又涨了很多。

    这天，泽尔传媒的CEO让温宜单独去他的办公室。

    看着这个其貌不扬的女助理，CEO露出了笑脸。

    “小温啊……”

    温宜笑着说道：“袁总，您可以叫我小宜。”

    她现在只是个小职员，领导嘛，都喜欢有礼貌懂礼仪的。

    袁总嘴角抽搐了一下。

    他怀疑女助理占他便宜。

    “咳咳，还是叫小温吧，你拒绝了这么多传媒公司，可以看得出对咱们泽尔有很大的归属感，对这有点，咱们所有管理层都很高兴，你看毕竟咱们是混这个圈子的，很多的时尚流行元素都要考虑。”

    (本章完)

