    翌日

    “哥，哥……还不起来。”

    睡的正香呢！江小川被一阵呼喊声吵醒了。

    一睁开眼睛就看到站在床边的江小河，再看看窗外，天已经大亮了。

    看来自己这一觉睡的还挺久的。

    翻身下了床，问道，“小河，你啥时候醒的…”

    江小河不乐意的噘着嘴，“早就醒了，已经叫过你一次了…你让我一边玩去，没事自己看电视。哥电视是啥？”

    江小川顿了一下尴尬的打着哈哈说道，“哦…不知道呢，我都不记得我说了啥了。”

    脑壳疼，这要是以后不小心说漏了啥就麻烦了。得给他找点事做，不能让他太闲了。不然一天到晚缠着自己也头疼。

    于是他便对着江小河问道，“小河，你想不想上学？”

    江小河高兴的说道，“想啊，哥，我能上学吗？”

    哎呦喂，居然自愿想去上学，不错。

    不过这就是小孩子的心态，看别人上学，也想去，等上了一段时间学，就不想去了。

    可不能让他不去。

    他立马保证道，“行…怎么不行，今天大伯他们过来以后，有钱了，我就带你去公社小学去上学。”

    “耶…我可以上学了…我可以上学了。”江小川立马高兴的蹦了起来。

    “行了，别蹦了，头都被你蹦晕了。”

    他赶忙制止了江小河的动作，你说你自己蹦就得了，干嘛还拽着我。

    江小河立马停止动作，站在那里傻笑。

    看着江小河傻笑的表情，让他想到了后世电影里，山区里那些孩子渴望读书的表情…

    甩了甩头，便走出了房门，看天色应该9点多左右。本来还准备去看看空间里的东西呢…那里面有些玉…自己还得让空间升升级。不过看你的旁边的小尾巴，一阵头疼，赶快送走。

    要不是担心留下他一个人留在江家，有可能会被饿死。自己才不带着他呢。

    不过自己一个人也确实挺孤单的，不然自己弄点东西就住在空间里，不是更自由？人终究是群居动物。

    不知道周家兄弟什么时候能来，要不带着弟弟去公社看看？

    想到这，他便问道，“小河，我带你去学校问问吧。反正吃饭还早呢…”

    江小河连忙答应，“好…”

    随后两人便向着公社的方向走去。

    路过村部的时候，他心虚的扫了一下院子。

    只见江定忠正站在门口打量着台阶

    江定忠狐疑的对着屋里喊道，“哎，老刘，你过来看看，我怎么感觉这台阶今天有点怪啊？”

    “你是猫尿（酒）喝多了吧？这能有什么奇怪的？反正我没看出来，你这一大早都说了好几遍了。你烦不烦？”里面传来一道声音，但是不见人出来。

    江定忠笑骂了一句，“你才猫尿喝多了呢…我真的就是感觉奇怪。”

    江小川立马汗颜，不愧是当过兵，这嗅觉真灵敏。

    随后他立马高声喊到，“江叔，你在啊……”

    他的话打断了正在沉思的江定忠

    听到声音，江定忠抬起头，见是江小川，便笑着说道，“是你啊，小川，在这干嘛呢？是不是知道我要找你？”

    江小川一愣，“江叔，这么快就出结果了吗？”

    “嗯嗯，早上和老刘商量了一下，村里没啥好地方给你，只能给你东边的位置了。”

    江小川一听，江大海家也在东边。这要是盖在附近，这样好吗？到时候自己家做肉吃，把对方馋哭了怎么办？

    江定忠看着他的表情，也明白了他的意思。

    “你自己看看，村里除了东边还有点空地，其他地方哪里还能盖房子呢？”

    江小川回忆了一下，发现好像也是，只能向着东边的方向盖房子了。

    “行吧……那就在那边好了，江叔你看着办就好了。”

    “我带你去看看位置吧……”他对着江小川说道。

    江小川看了一下自己弟弟，想着估计再过一会周家兄弟也就快到了。便答应了下来。“行，那现在过去也行，”

    而且毕竟是求着别人帮忙，自己哪里能摆架子。

    随后便对着一脸不情愿的江小河说道，“小河，下午再去也不迟。”

    江小河只能答应。

    江定忠看着两人的表情，问道，“你们是不是有什么事？不行等等也行。”

    江小川哪里能让别人等，赶忙拒绝，“不用，不用，江叔您要是不忙的话，那我们现在就过去。”

    “嗯嗯，那也行…”

    几人便向着东边的方向走去。

    来到指定地点，江定忠指着一块地方说道，“就这里，还行吧…？”

    江小川打量了一下。这里离江家也有个五十几米，不算太近了。

    便点头说道，“嗯嗯，不错，还行，，离村道也很近。就它了吧”

    江定忠没好气的说道。“什么还行？不行也得行，就是它的，你爱要不要，你还想挑啊？”

    江小川尴尬的摸了摸鼻子，“嘿嘿…我要不说不错，怎么能显得您老的眼光呢？”

    江定忠拍了一下他的头，笑骂着，“行了，你小子别贫了…就这么定了，钱什么时候到位，我就给你联系一下砖头和木头的事，反正我明天也要去公社开会，顺带就一起弄了”

    江小川可不敢拿大，“行，下午我就把钱给您送去。”

    估计对方也是看在自己父亲是烈士的面子上才照顾自己，毕竟在哪个年代，烈士一直都是受人尊重的一群人。

    特别是对于江定忠这群当过兵的人来说，更加能感同身受。

    江定忠走后，他想了一下，还是决定下午再去学校好了。

    既然不用去学校，他便将江小河打发走，去找他的小伙伴们玩了。

    找个隐蔽的地方，他便闪身进入空间。

    打量了一下，发现空间里的麦子居然发芽了，而且已经破土而出，长了一小截。

    而角落里的兔子也已经长大不少，心里感叹这空间真强大。

    随后看着面前这个箱子，江小川惊叹了一下，

    “哇塞…土豪啊…居然是紫檀木的…”

    就算他再不懂，不知道这属于紫檀的哪一种，但是也知道光这箱子放以后都能值老鼻子钱了。

    不过也是，普通的木头放土里估计腐蚀的很快。

    打开箱子，江小川被里面的东西惊呆了，虽然之前用意念扫描到过，但是和亲眼看到是不一样的。

    就像一个亿，放银行卡里，就是数字，但是一个亿的现金摆在那里那视觉冲击不一样的。

    半个箱子整整齐齐的摆放着一排排大黄鱼，一排五块，一共四层，一共二十整块大黄鱼。

    剩下的半个箱子里放着满满的各种配饰，金戒指，金耳环，金簪子。以及各种玉佩。还有几块整块的玉石块。

    首饰之类的没管他，对他来说，这些只是黄金。

    清点了一下玉佩，各种各样的玉佩，一共32块，还有四块整块的玉石。

    “哎呀，这下发财了…不知道空间能升级到多大。”

    “咦……昨天空间自己就变大了。这玉石放进来一夜了怎么没动静…不会吃饱了吧？”江小川疑惑的想到。

    随后想到什么，试着将里面看起来成色和雕工比较差的一块，放入空间地面上。

    只见那块玉以肉眼可见的速度变色，最后变成了一堆粉末，渐渐被泥土吸收。

    而这时空间也传来了轻微振荡的感觉，四周的白雾的地方，正迅速的向后方消退。大约有半米左右。

    江小川兴奋了一下。“真的可以进化，而且以后碰到好的玉就可以留下来，不用担心被空间直接吸收了。只需要将不好的玉给空间吸收就行了。”

    看着还剩下那么多玉，这下得扩大到多大啊…

    想想都激动的不行。

    随后他从里面挑出来玉质较好，雕工精美的留下来几块，其他的连同那几块玉石块一起丢在了地上。

    只见空间传来阵阵轰隆声，四周的壁垒向着外围迅速的后腿着。过了好一会，终于停了下来。

    他用意念扫视了一下，

    “41米，”

    加上之前的8米，昨天增加了一米，一共正好50米的。

    算下来，接近12亩地了。

    12亩什么概念……

    如果按照后世的优良种子，一亩小麦可以收获800到1300斤，就按平均1000斤来算好了，12亩地，那能收获1万2千斤。

    种地瓜的话估计更吓人，亩产，六千到一万斤一亩，那得多少？

    7到12万斤。

    不能算了，越算越吓人。

    不过现在的亩产很低，小麦亩产也就150到250之间。不然人们也不会挨饿了。

    看来得尽快买点种子，这样空着太浪费了。

    之前那个干涸的泉眼也有了一点变化。

    里面的水变多了，不过也不是很多，也就十来公分的水深，不过面积挺大的，有一个平方了。

    算下来量也不少了。

    江小川看着泉眼里清澈见底的泉水，想了一下，拿来陶碗，舀了半碗试一下。

    泉水甘甜无比，清清凉凉的。

    没过一会，他便感觉自己的脑袋变的清明了很多。

    试了一下。

    十一米，

    十二米，

    …

    十五米，

    一直到十五米才停止了向外蔓延。

    “这下念力的范围扩大了五米。”虽然不知道意念扩大有什么具体的作用，但是他知道，这肯定没有坏处。只有好处。

    真是好东西啊。

    不知道这水对麦子和兔子有没有用处。

    试一下吧

    他舀了半碗兑上之前破水缸里的水，对着麦种根部撒上。不多，只有一点。

    兔子这边喂了一点。

    等待了一会见没啥反应，便失望了一下。

    收拾一下，出去打了点兔子草放进空间，便闪身出了空间。

