    嗖嗖嗖——

    狂风呼啸。

    唐剑的身躯在空中连续几个翻转，完全无法承受强猛的冲击攻势，直接身躯撞入了一栋居民楼内，直接撞塌了一面墙。

    纵然以他已高达135的生命力，此刻也感觉四肢百骸如要散架一般，甚至身上的皮肤都被雷电轰击得散发一阵难闻的焦糊味。

    “谁？”

    他心头警兆狂鸣。

    唰地一下整个身躯就雾化消失了。

    下一刻。

    又是一道如雷霆光束般的长矛狠狠飙射而来，直接扎入了墙面之内，一堵墙轰隆一声便四分五裂。

    纵然处于雾化状态的身躯，唐剑都感觉到强烈的眩晕痛苦，精神上有种被雷霆炙烤狂劈的感觉。

    整栋居民楼里在此时都喧闹起来，很多居民听到轰鸣声都被惊动，哗然。

    “是谁！？”

    唐剑面色剧变，骤然有所感应般迅速转身。

    就看到一个戴着狰狞的恶魔面具双手戴着雷霆拳套的高大身影，一步步朝着他所在的方位走来，浑身的肌肉块垒层层，散发出强悍而慑人的压迫力。

    “哟哟哟，让我猜猜......你是谁？”

    他嘴角露出狰狞的笑容，面具下的双眼散发着如恶狼般碧绿的光华，甚至瞳孔中似有诡异的图纹在闪烁，观察四周。

    “你应该就是张梁东那个蠢货邀请留下的那个小家伙吧？真是天堂有路不走，地狱无门闯进来。一只小菜鸡，现在你藏得挺好。”

    他嘴角勾勒嗜血的冷笑，从雾化状的唐剑身旁两丈外穿过，走到已被轰塌的墙壁旁，似在凝望观察自己毁灭的杰作。

    “你大概不知道，我其实就一直在找你，找啊找，找到了这里......”

    奥加列双眼环视四周，嘴角蔑笑，“你隐藏得很好，但你跑不掉，我会抓住你，把你变成傻子，吃屎喝尿的垃圾仆从，谁都不知道你去了哪里，只以为你死在了蛮人手里。”

    “这白痴......就是奥加列？好强烈的生命力波动，生命力至少达到了400以上。”

    唐剑警惕盯着这个实力恐怖的家伙，缓缓催动度仪内的一张卡。

    哧！

    突然对面的一个居民住户的门骤然打开，门后面露出了一个老妇人满是灰发的脑袋。

    唐剑的双眼瞳孔骤然猛地收缩，眼看着一道雷霆般的光束瞬间从奥加列那雷霆拳套中爆发。

    轰隆——

    对面的门户嘣地一下炸裂，四射的电浆瞬间将那老妇人电击炙烤成了一具焦炭。

    “奥加列！！！”

    唐剑怒吼一声，度仪内卡牌瞬间催动。

    变异青眼巨虫狰狞可怖的肥大身躯骤然出现，发出恐怖的嘶吼，满是利齿的巨嘴狠狠撕咬向了前方的高大人影，青色瞳眸霎时就似两道光束落在那高大身躯上。

    “你已经知道是我？找死！”

    奥加列那一双碧绿的眼眸闪过残忍，狂乱的生命力如蛮龙爆发，气血冲腾，竟然完全不受变异青眼巨虫的青眸影响，一拳转身轰出。

    噼啪！——

    炽烈的雷霆电弧，在他的拳套上如一个陡然放大的电球爆发。

    漫天的拳影和电弧炸开。

    “嘶！——”

    变异青眼白虫发出无比痛苦的嘶吼，庞然的身躯完全就像是靶子般被击中，在雷霆电弧中狂颤。

    然而这剧烈的痛苦，更是刺激它的暴戾，使得它疯狂撕咬住奥加列的拳头凶猛撕扯。

    嗖嗖——

    天河剑突然化作漫天怒涛的意象，在强盛的绿芒中杀向奥加列。

    但在此时！

    一张蓝色卡牌，却是瞬间出现在奥加列的身前。

    空气震荡。

    蓝色卡牌于一阵灰黑色的光芒中，陡然化作一片灰黑色的坚实晶体壁垒。

    铿锵！

    晶刚壁垒卡！

    一阵铿铿锵锵的声响爆发，天河剑绕着奥加列身前的晶体壁垒狂轰，火星四窜，却竟无法撼动。

    “——滚！”

    奥加列暴喝，嘴巴张开。

    一张绿色卡牌于其口中飞出，化作一片漆黑的钉影。

    变异青眼巨虫凄厉嘶吼一声，庞然身躯直接就被一片漆黑钉影穿透。

    但在其身影崩溃之前，一蓬毒焰般的烟雾霎时从其口中喷出，瞬间扑在了奥加列身前的晶体壁垒上。

    顿时奥加列身前的晶体壁垒便如被毒腐化般，发出“噗嗤噗嗤”的烟雾和声响，顷刻融化。

    天河剑刹那掠过，一剑击在融化的壁垒表面，发出一声“叮”地脆响。

    唐剑的身影更是狂吼着奔来，两拳捣出。

    两道炽白的狮子头能量波狠狠掠出，随着天河剑猛攻在晶体壁垒上。

    “砰咚”！——

    整个晶体壁垒都被直接打爆。

    天河剑却被一道雷霆拳头狠狠击中，直接磕飞。

    唐剑狠狠打出的两拳，就像是狂奔的怒狮，狂轰而去，然而刹那唐剑便是感觉双臂巨震刺痛。

    他心中猛地一沉，目眦欲裂看着自己已被奥加列双掌死死抓住的拳头。

    纵然是白羽飞狮拳套，都在对方那双掌爆发的雷霆电弧轰击下开始崩破瓦解。

    一张闪烁蓝色光华的卡牌，化作了无比坚实黝黑的枷锁，不知何时出现，死死缠绕在他的身上，而枷锁的另外一端，便缠绕在奥加列的手臂。

    “主.....主人，我感觉我的能力被封禁了，我不能释放精神意志了。”

    小美的声音带着艰涩和痛苦，突然在唐剑的脑海响起。

    “小美！”

    唐剑心中狂跳，感觉体内，属于小美的力量，竟然被这道缠绕在身上开始向着他的血肉里收缩的铁链禁锢，身体竟然在这种时刻无法虚化。

    虚化都不行，一旦此时死了，那就是真的死了！

    “小垃圾！痛苦吧？”

    奥加列一双碧绿的眼眸带着狰狞和戏谑，嘴角勾勒起残忍的弧度，“凭你区区这么微弱的生命力，似乎还挺能折腾？你的体内有一个附体的宠物吧，有什么用？你就是个废物。”

    “生命力低，就不要随意逞能出头！给我死！”

    奥加列张嘴暴喝，双掌拳套电弧猛然暴涨。

    数道粗大的雷光电弧从其双臂凶猛爆发而出。

    唐剑发出一声惨叫，感觉两条手臂都要碎裂，要在雷霆电弧下灼烧成焦炭。

    然而便是此时。

    一蓬绿雾伴随数十道透明丝线，瞬间缠绕笼罩在奥加列的身上。

    奥加列发出一声闷哼，双眼在刹那间变得震惊，而后茫然，但其度仪内一张绿色卡牌却直接被动催动，化作一个介于虚实之间的女神雕像悬浮在其胸前。

    “呃啊啊——”奥加列发出野兽受伤般的低喝，迷茫的双眼便要迅速恢复清明。

    “你他妈给我死吧！！”

    唐剑厉喝，双眼赤红，红卡作弊器内储存的能量疯狂消耗。

    生命力和精神力迅速狂飙！

    他的皮肉都在这一刻迅速抖动，整个人以肉眼可见的速度削瘦下去，体内强烈的饥饿感爆发。

    奥加列渐渐要清明的双眼再度迷茫，身前的女神雕像直接尖叫一声崩溃。

    “杀！——”

    唐剑咆哮！

    天河剑发出如潮汐海啸般的剑啸之音，狠狠刺在奥加列的脖颈上，发出如刺入皮革般的声音。

    “啊！！——你敢！”

    奥加列全身生命气息瞬间如火山爆发，面上的恶魔面具直接崩裂了，神色惊骇，猛地抓向刺在咽喉的天河剑，一拳挥出，粗大雷霆电芒狠狠将唐剑轰飞出去。

    “老子敢你妈！——”

    唐剑嘭地一下撞入后方的墙壁内，喋血倒地，双眸疯狂，能量疯狂损耗，精神力再度如潮汐般恢复，灌输在了两张卡内。

    邪灵绿雾如魔鬼头颅般狠狠扑在奥加列的面庞上。

    天河剑艰难切割开奥加列的手掌，狠狠掠过，血水如泉涌般喷洒而出。

    奥加列的整个头颅飞起，口中还发出痛苦压抑的怒吼，嘭地一声落地，咕噜转了两圈。

    “怎么.....可能......”

    奥加列双眼带着迷茫和不可置信的神色，断裂的头颅嘴巴竟还在一张一合，死死瞪着另一边被直接打得嵌入墙壁内的唐剑，彻底咽气。

    噗通——

    奥加列高大的残尸身体倒地，无比强悍的生命力化作冲腾的血气在半空凝聚，腥气扑鼻，甚至蕴含极为强烈的煞气，四肢还在剧烈抽动，锤击得地面发出闷响。

    几个从楼上跑下的居民被奥加列死后的血腥煞气冲袭，只觉头晕脑胀心中恐惧，发出刺耳的尖叫，被活活吓晕了过去。

    “呼！——”

    “呼！”

    “妈的！”

    “fuck！”

    唐剑口吐血沫和吐沫星子，满头大汗，抽搐着两个已扭曲成麻花状的手臂，艰难催动邪灵六欲之祝福卡。

    一蓬绿雾覆盖在他的身上。

    唐剑只觉得精神都在恍惚。

    小美的尖叫声，周围居民楼里的尖叫声，一些人投在他身上的惊恐目光，都让他精神恍惚。

    “主人！”

    “啊！——”

    唐剑低喝，猛咬舌头，趁着那一刹的清醒，再度利用红卡作弊器补充了一波精神力和卡能。

    他双眼清醒过来，看着被锁链勒出龟裂的血肉皮肤，在绿雾笼罩下慢慢恢复，扭曲的双臂，也在慢慢愈合。

    “主人，主人，主人流了好多血，主人呜呜呜！小美怕。”

    小美思维剧烈波动，想要退出唐剑的身体，却又不敢走出。

    “闭嘴！你主人我是个祸害，还死不了。”

    唐剑硬气道，咬牙，扭曲的双臂猛地在地面撑住，狠狠旋转。

    “啊！！！他妈的，痛死老子了。”

    