    第459章教学

    宋启山和邱梅浑然不知，宋母把自己当成了棒打鸳鸯的那根棒。

    只是她可不是为了让两人分开，这棍棒可是为了望子成龙呐。

    宋启山那边如何发奋图强还不得而知，邱梅这边则一切照旧。

    那天晚上发生的事仿佛只是一个荒诞的梦，只是每次再去火车站那边，邱梅总是会不由自主地恍惚。

    “梅姐？”李景在邱梅面前挥了挥手。

    邱梅反应过来，“没事,你刚才说到哪儿了？”

    “关于下个月的规划。”

    邱梅点点头，“嗯，只要还是按照之前你给我的计划书，我这边稍微修改了一些细节。”

    两人继续讨论，李景心中怅然，这样一看梅姐似乎不是对黑哥全无感觉的嘛。

    只是上次电话里他稍微提了一下，黑哥也不知道怎么回事，非要认定自己是在安慰他。

    算了,听说黑哥最近在倒腾服装和电子产品的倒卖,据说很赚钱。

    说不定也是一条出路。

    日子按部就班的过着，小云宝在幼儿园的生活依旧如鱼得水。

    不过也因为她之前的遭遇，幼儿园这边对于小朋友的安全也更为严格了，还找了警察同志给小朋友上课。

    讲述一些安全知识。

    小朋友们经过这件事后简直把小云宝当成偶像，天天追着她冒险的细节。

    是的，在小孩子心里，所谓的逃命简直就是一场有趣的大冒险嘛。

    还有小朋友回去后和家长嚷嚷着也要吃烤鱼，晚上要睡在山洞。

    家长们颇为无语，实在难以理解小朋友的脑回路。

    在家的日子过得太舒服，这不是非得找罪受嘛。

    有几个家长比较促狭的，听了这话以后故意在家里做了不放盐的烤鱼，小鱼的内脏也没挤干净。

    小孩子们一吃又苦又腥，刚要吐掉又被家长要求不能浪费食物。

    顿时气的哇哇大哭，以后再也不说什么要探险一类的事了。

    倒是家长们忆苦思甜，“我们小时候吃东西差不多就这样,调料和油都舍不得放，只有过年的时候才能吃一口肉，比你们现在可是比不了。”

    不过话虽如此，这也证明大家的日子都越来越好了，下一代不用再吃他们当年的苦了。

    周末回大队里后，小云宝把这件趣事告诉了大哥。

    邱山听着笑的不行，把妹妹带到田间。

    秋收早就已经结束了，可地上零零碎碎还留着些麦穗。

    邱山找了堆干稻草生活，给妹妹烤秋麦吃。

    随着细微的噼啪声，邱山拿着杆来回翻动，麦穗变得微微焦黄。

    邱山拿出来抖一抖，用手一搓，细碎的穗很快随风飘走，只留下了掌心饱满的青色颗粒。

    小云宝闻着焦香的味道馋的不行，被大哥喂了几粒。

    天然的麦子香气充盈口腔，颇有嚼劲，越嚼越香。

    “好吃！”小云宝不由得眯起眼，邱山又去自家地里捡了一些回来。

    “以后再遇到那种事，不要去河里捞鱼，容易掉下去，可以找这种的吃食。”

    邱梅又给妹妹介绍了几种东西，小云宝认真地听着，这才明白原来大哥也在给自己上课呢。

    在邱山给妹妹孜孜不倦地讲解时，两道不易察觉的目光却紧紧盯着他们。

    (本章完)

