
　　刚刚王宜成挂了电话之后，他才想起来自己也没有姜寻的手机号。

　　姜寻来了电话，他不知道是姜寻就不好了。

　　于是又问王宜成要了姜寻的号码，记在了通讯录中。

　　又把姜寻标记成了特别联系人。

　　这样一打开通讯录，便能见到姜寻排在第一位。

　　“是我，姜寻。”姜寻终于开口。23sK.com

　　“姜寻？”秦慕枫换了个姿势，装出惊讶的语气。

　　姜寻主动解释，“是我从王哥那儿要的你的号码。我没有别的意思，就是听他说是你查出来造谣我的人是林有嫣，我想跟你说声谢谢。”

　　秦慕枫笑声低低的在喉咙中滚动，“不用客气。”

　　“你的外套还在我这里。”姜寻怕给他弄皱了，特意把自己的衣橱空出一些位置挂他的外套，“我过两天带去给王哥，让他转交给你吧。”

　　正好她也要签参加《加速逃跑中》的合同，估摸着过两天就该去闪频签约了，那时候给秦慕枫就好。

　　秦慕枫顿了一下，指尖在沙发上疯狂敲击，“好。”

　　姜寻挠挠头，有些苦恼地说：“你帮了我这么大的忙，我也不知道要怎么谢你。反正你如果有需要我帮忙的事情，尽管跟我说。遇到危险，请我当你的保镖也行。”

　　秦慕枫：“……”

　　当保镖，亏她想的出来。

　　“等我想到就告诉你。”秦慕枫一边说着，一边看着自己弹开的左手，左手微微虚握，仿佛攥住了什么似的。

　　姜寻松了一口气，只要能把人情还回去就好。

　　刚刚挂电话，姜寻便收到了秦慕枫发来的微信好友申请。

　　姜寻点了通过。

　　秦慕枫拿着手机，屏幕停留在与姜寻的微信对话框上。

　　秦慕枫输入，你要是想谢我，不如请我吃饭？

　　随即又摇头删掉。

　　太老套。

　　而后又输入，你什么时候去闪频？

　　随即又删掉。

　　这样来来回回的输入又删除了好几次，秦慕枫才终于发出两个字：“晚安。”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫睡的这么早吗？

　　现在才晚上8点，这是什么老年人作息？

　　姜寻便也发了个“晚安”回去，便在可风视频上搜索《加速逃跑中》。

　　姜寻来到这个世界的时间不长，所有的时间都被学习和赚取功德值占据，根本没什么时间看剧和综艺。

　　现在已经播出了两期，姜寻看过之后，大致了解了这综艺的性质。

　　节目里有黑衣人，负责抓嘉宾，抓住之后，嘉宾淘汰。

　　一期中留到最后，完成任务且没有被黑衣人抓住的嘉宾，则获得最终胜利。

　　“这跟从丧尸的追杀中逃脱一个道理啊。”姜寻咕哝道，只要把黑衣人看成是丧尸行了。

　　系统：“……你能砍丧尸的脑袋，但是不能砍黑衣人的。”

　　姜寻：“没事，这些黑衣人跑不过我。”

　　系统：“……”

　　还真特么是这样！

　　秦慕枫发了晚安出去之后，烦躁的把手机放到一旁。

　　他刚刚一定是脑抽了，没事儿发什么晚安。

　　但是“晚安”已经发出去了，又不好再找姜寻。

　　秦慕枫退出跟姜寻的聊天框，将姜寻在聊天列表中置顶，又给魏至谦去了电话。

　　“你们下下期《加速逃跑中》的嘉宾邀请的怎么样了？”秦慕枫记得，姜寻要去的便是下下期的节目。

　　魏至谦还真被他给问住了，“这我哪知道，可风只是魏风下属的一家公司，你会日常盯着秦阳百货的事情吗？”

　　秦慕枫：“……”

　　“你去给我问问。”秦慕枫跟魏至谦是没在客气的。

　　“倒也行，不过你怎么突然关心起我们综艺的拍摄进度了？”魏至谦好奇地问。

　　“你先给我问了再说。”

　　“行行行。”魏至谦“啧”了一声，“你可真任性。”

　　秦慕枫：“……”

　　魏至谦挂了电话便去问。

　　没多会儿，便给了秦慕枫回复，“说下下期的嘉宾基本都敲定了，就差一个总裁类型的嘉宾。愿意参加，有兴趣在娱乐圈刷刷脸的吧，逼格不够，参加了观众也不认识。逼格够，观众认识的，人家哪有时间参加什么综艺节目。”

　　“咳。”秦慕枫清了清喉咙。

　　魏至谦难道就没发现，这里就有一个现成的人选？

　　魏至谦还真没发现，又继续说：“我就说让导演换个思路得了，别总盯着当老板的。他竟然还敢把主意打到我的头上，我看起来这么闲吗？”

　　“咳咳！”秦慕枫继续暗示。

　　魏至谦终于察觉到了不对劲，有些纳罕，“你是嗓子不舒服？嗓子不舒服就吃药啊，含颗润喉糖什么的也行。”

　　秦慕枫：“……”

　　他怎么就跟这个憨批是好兄弟！

　　“我想了下，下下周我正好有空。”秦慕枫觉得，指望魏至谦自己悟是指望不上了，只能进一步暗示了一下。

　　手机两端同时陷入了略显诡异的沉默，魏至谦突然说：“你这么闲的吗？”

　　秦慕枫：“……”

　　“我没理解错吧？”魏至谦不是很肯定的求证，“你的意思是，你有空参加《加速逃跑中》？”

　　“是下下期的录制，只有下下期我才有空。”秦慕枫反复强调。

　　魏至谦一阵无语，他万万没想到，秦慕枫竟然有空参加综艺节目。

　　他们哥儿几个有多忙，彼此都是知道的。

　　“慕枫，你打算进军娱乐圈？”魏至谦心想，秦慕枫的颜值，绝对是够的。

　　可以，但是没必要啊。

　　“并没有。”秦慕枫抬手，指尖在眉心捏了两下，他也知道自己突然提出要参加综艺节目，听起来确实非常反常，但就连他自己也给不出一个合理的解释。

　　他想参加，是因为姜寻同意了节目的邀约。

　　可为什么姜寻去，他便也想去？

　　秦慕枫没有仔细想过这个问题。

　　甚至连他是不愿意想这件事，还是没想过这件事，他都没有去想。

　　“就是正好有空。”秦慕枫眉毛单挑，横了起来，“所以你们节目到底要不要请我去？”

　　“请请请。”魏至谦赶紧说，“你愿意参加当然是最好不过了，我这就跟导演说去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第83章 当保镖，亏她想的出来免费阅读。https://xs.23sk.com 