
　　“没有得罪人！那就是这片撒哈拉沙漠有问题！西西里，按照道理来说，应该是一个老导游，在这沙漠中不知道出入过多少回！可是刚入沙漠，他就栽了！如果他是想要坑害咱们，肯定不会是拿自己的小命

　　来做诱饵！我看他那模样的，应该还没有这个骨气。”

　　方岳深入分析。

　　凯西等人听了都觉得很有道理。

　　“这沙漠能够出现什么问题？”

　　凯西追问。

　　方岳白眼：“我也是第一次来好吧！你问我，我问谁去啊！总之，这走路的时候小心一点吧！毕竟，这是一处准禁地，真的遇到点什么变化，也是很正常的事情！”

　　“那么这一窝的蛇蝎怎么办？”

　　司马笑面无表情的指着地下的一窝蛇蝎。

　　一共八只蛇蝎，都属于是刚刚出生的那种。“抓走吧！蛇蝎这种生物，在撒哈拉虽然常见，但是弄到外界也是很好的宠物幼崽！蛇蝎正常成长的话，在十年后就可以成年，天地境的层次是跑不了的！至于是否可以突破生命枷锁，迈上更高的进化层次天籁小说网

　　。那就要看它们未来的机缘和造化了！”

　　方岳是雁过拔毛的主儿。

　　有丁点好处他都不会放过。

　　方岳的目光巡视周围。

　　发现没有人想要跟他争抢的意思。

　　方岳嘿嘿一笑：“那我就不好意思了！”

　　一道次元裂缝划开。

　　八只蛇蝎的幼崽直接被他扔到了一片面积不大，但生机勃勃的次元世界之中。

　　蛇蝎丢入到了次元裂缝。

　　凯西眼神怪怪的看着方岳。

　　“你真的确定自己是一个治疗方面的术修吗？次元裂缝，光明圣衣，我怎么感觉你是一个全能选手啊！”

　　“嘿嘿，偶尔干点兼职，不足挂齿，不足挂齿！”

　　方岳摆摆手，嘿嘿笑道。

　　“瞧，方岳你抓完了这蛇蝎之后，蛇蝎的老窝里居然还有一个沙洞！”

　　司马笑眼尖，一下子便是看出了端倪。

　　沙洞有一人多高，谁也不知道通往哪里！

　　“进去看看吗？”

　　司马笑看向方岳，征求他的意见。

　　“走！”

　　方岳来到撒哈拉，本来为的就不是什么宝藏，他的目的是找到这撒哈拉和地球上撒哈拉沙漠的联系！

　　这沙洞，明显的就有着一股神秘的色彩！

　　方岳一跃而入。

　　“呸！呸！呸！臭死我了！这是那些小蛇蝎的茅坑！”

　　方岳黑着脸，跳了出来。

　　所有小队的成员全部都是憋得脸红，一副忍俊不禁的表情。

　　特码的，玄幻小说看多了！

　　是个洞就想钻！

　　奶奶滴！

　　什么时候这些蛇蝎也这么爱干净了，上个厕所都挖个坑洞啊！

　　方岳满脑门子的黑线。

　　心中一万头草泥马奔腾而过！

　　司马笑也是无语。

　　这方岳咋这么冲动捏，还没有观察好就往里面跳啊！

　　方岳黑着脸，走了很远。

　　说来奇怪，方岳正要找一个地方发泄一下情绪的时候。沙漠之中，所有的凶兽生物都没有出现！

　　其他的队员，也都是暗暗窃笑，不敢在方岳的当面发出声音。

　　这个时候，傻子才来怵方岳的眉头呢！

　　“我们要找的地方快到了，在撒哈拉沙漠中有数万绿洲。每一处绿洲里都有可能生长出千年草！我们也只是准备在撒哈拉比较外围的地方试试运气！”

　　凯西的双眼冒光。他的步伐逐渐加快。

　　眼前的绿洲，面积不大，在漫天黄沙的沙漠之中显现的尤为突兀。

　　其中的生机浓郁，甚至比大多数的原始森林里面的生机还要浓烈。

　　正所谓，物极必反。

　　沙漠之中，寻常的生灵难以栖息和生存。

　　而在沙漠中央的绿洲之中，却能够诞生出这样适宜生灵居住的环境。这也算是一种奇迹和造化吧！

　　“这绿洲，我总感觉有一点怪怪的感觉！”

　　方岳并未贸然的进入绿洲之中。反而，他是跟随在大队伍的后面。

　　心中，一丝不安悄然升腾而起。

　　“欢迎，欢迎，远方而来的客人，你们需要什么服务吗？”

　　绿洲之中，两个兽皮围裹腰间，皮肤黝黑的大汉夹道欢迎。

　　他们似乎热情好客，脸上洋溢着幸福的微笑。“哈哈哈！我们的运气果然很好！其他队伍，在沙漠之中跋涉数天都未必能够寻找到绿洲，而咱们才走了不到半天的时间就遇到了一处充满生机的绿洲。而且在这片绿洲之中，每一位人都是如此的热情，让

　　我难以推脱。”

　　一个队员十分享受这种热情的环境。

　　他们跟随着那两个绿洲的土著大汉走入到了绿洲之中。

　　绿洲里面，巨树繁茂，巨大的树冠几乎遮掩了整片穹霄。

　　炎炎的烈日被层层翠绿的叶子遮挡，在太阳的暴晒之下，这是难得的清爽阴凉。

　　方岳跟随在队伍的后面，亦步亦趋。他不断眺望，心中的不安越发的浓烈。

　　这绿洲出现的有些太蹊跷了！

　　方岳用阵法师的手段度量大地，这个地方根本就不应该有绿洲出现。

　　这风水造化，研究天文地理。

　　连这沙漠绿洲，也统统被包罗在内！

　　“我们需要几处房间，价格的话，可以按照你们当地的标准！”

　　凯西彬彬有礼，对着这绿洲的居民也很有好感。

　　方岳环顾四望，终于发现了问题的所在！

　　这绿洲之中的生命气息太浓烈了！

　　浓烈到好像是黑夜里剧烈燃烧的火把一样！

　　虽然有物极必反的说法。但是这绿洲中的生机浓烈到如此的地步本身便是不正常，而且在这浓郁的生机中，还夹杂着一丝灰色的，微弱的死气。

　　这缕死气虽然浅淡，不易察觉。

　　但是它们的存在，对于方岳而言，就好像是一张白纸上面的黑点一样，如此扎眼。

　　“司马笑，李铁柱，随时准备出手！”

　　方岳对司马笑和李铁柱传音。

　　然而，整支队伍都安顿下来，这个过程中什么也没有发生！

　　夜。

　　天空之中群星璀璨。

　　方岳依旧端坐在床上保持警惕！

　　司马笑和李铁柱也被方岳拽到了自己的房间中，防止发生意外。

　　可是，李铁柱却是打着哈欠，不以为意的说道。

　　“表哥，你是不是有点神经过敏了！我觉得这个绿洲挺好的！”

　　李铁柱对方岳的判断不以为意，他打着哈欠，睡眼惺忪。

　　真的想要好好的睡一觉啊！

　　白天，在沙漠之中跋涉，还要保持警惕，对于精力的消耗实在是太大了！

　　方岳缓缓张开眼睛。

　　“我终于知道问题出现在哪里了！这绿洲里面，似乎只有数十株参天的大树，可是在大树的下面，却是没有其他任何的绿色植物！”

　　方岳想通了让人感觉不舒服的诡异之处。

　　李铁柱则是白了方岳一眼：“大树下面不长草，这是常识！表哥，你上学的时候的生物课是体育老师教的吧！”“可是，即便是不长草，那也不应该是连一点的绿色植物都没有啊！而且，你有没有发现，咱们在靠近绿洲的过程中，连一头沙蝎都没有碰到！沙漠之中没有生机，只是相对而言。一些能够适应干旱，炎热

　　环境的生物还是能够在沙漠之中生存的有滋有味的！哪怕是这沙漠再怎么干燥，炎热，沙蝎，沙蟒还有蛇蝎这种生物还是应该存在的！而咱们一路走来，如此顺利，难道你们不感觉有些奇怪吗？”

　　方岳越是分析，越是让司马笑感觉毛骨悚然。

　　物有反常必有妖。

　　和李铁柱这种在温室里长大的死肥宅不同。

　　司马笑从小便是在勾心斗角的大家族中长大。

　　如果没有充分的警惕之心，他早就被剁成肉馅喂狗了！

　　“你是说，这绿洲里面的树木有问题？”

　　司马笑的眼睛在黑夜里闪烁出幽蓝的光芒。

　　“只是猜测，但可能性有十之八九！”

　　片刻，方岳的房间再次陷入到了一片沉寂之中。

　　直至半个。

　　吱呀一声。

　　方岳屋子的房门被推开。

　　一个老者出现在房门之外。

　　“嘿嘿，怪不得旁边的两个屋子都空着，没想到，你们都藏在这里啊！”

　　那老者怪笑。

　　两根惨白的獠牙刺破了嘴唇！

　　在他的眉心处，缓缓睁开了第三只竖眼。“你们三个也是防范心比较强，居然知道抱团，只可惜，你们千算万算也算不到，这整个绿洲的空气里面都弥漫着麻痹毒素，只要吸入一定的量便会陷入深度昏迷之中，难以清醒过来！你们终究会成为树身

　　的祭品！让这片绿洲之中的生机更为浓郁！”

　　老者一步步的靠近方岳三人。

　　他弯下腰，忍不住想要刺破方岳的脖颈，品尝一下那新鲜的血液！

　　幽冷的月色下，老者的牙齿反射出惨白的光芒。

　　“你有口臭！”

　　方岳猛然睁开了眼睛。

　　老者被吓了一跳。心脏立刻停跳了半拍。

　　啪的一声！

　　方岳一个耳光将老者扇出去老远。

　　什么尊老爱幼和方岳对于口臭的厌恶相比，统统都是不存在滴！

　　“你，你什么时候清醒过来的！”

　　老者捂着又红又肿的脸，满脸骇然的看向方岳。

　　树神的麻痹毒素，从未失手，连阴阳境的强者都无法抵抗！

　　“醒啥？为了等你，哥们一晚上都没睡！可困死我了！”

　　方岳打着呵欠，对着那老者训斥说道。

　　紧接着，李铁柱和司马笑也睁开了眼睛，缓缓起身。

　　“这绿洲果然有问题！”司马笑一副果然如此的表情。

　　“敢坑小爷，干死他吖的！”

　　李铁柱开口充满暴力！

　　“你们，你们不能杀我！我是树神的使者，这片绿洲都是树神的领土，你们伤了我，你们自己也没有好下场！”

　　方岳他们还没有动手。老者已经生出了畏惧的表情。

　　方岳几人一看便是来者不善。

　　“一头区区的小妖也敢威胁我们！”司马笑阴声恻恻，眸子里尽皆杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十章 蛇蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 