    此时的男子已经死去，但两只眼睛正直勾勾的盯着刚刚出来的林创。

    这让林创不禁有一种不寒而栗的感觉。

    “他，他怎么会失手呢？”林创感到极其的不可随意。

    眼前男子的实力，他是知道的，虽不如林阳忘影等人。

    但逃生潜伏的能耐还是不弱的。

    即便杀不了林峰，也不至于被杀吧。

    “公子，或许，我们选择的时间不对。”

    “这几天六大海外华裔家族中，其中有五家的继承人住在林阳家里。”

    “他们身边肯定都有自己的贴身保镖，我估计。”

    手下说到这里没有再继续说下去，因为他知道林创已经明白了他的意思。

    “是啊，秦涵等人的身边，肯定有实力强悍的贴身保镖。”

    林创一拍脑门，懊恼的说道。

    “公子，现在怎么办，我们这次行动不成功，就是打草惊蛇了。”

    “以后再想杀他，恐怕就难了。”手下再次说道。

    听得此话，林创渐渐沉默下来。

    “还有公子，刚刚周建唐手下打来电话，说要取消与我们的合作。”

    “他说，要对付林阳，还是我们自己想办法吧。”

    手下小心翼翼的说道。

    甚至四周众人都有些为林创感到可悲了。

    这一大早，尽是连连的坏消息。

    而林创并没有太大的动容，似乎早就想到了这一点。

    “哼，姓周的？我一早就没指望他。”

    “他就是个商人，没什么手段。”

    他轻哼一声，对着手下挥挥手，示意将尸体处理掉。

    另一边，林阳家中，应天正再一次一大早找到家里，来到林阳面前。

    “应老，你不是说了吗，不参与这件事情，正好我也不参与。”

    “难不成是还有什么话要说吗？”林阳轻声说道。

    而应天正则是显得很焦急的样子。

    “林先生，我还是来求情的，请您出面帮帮忙吧。”

    “老周他决定了，不再找忘影的麻烦，请你跟忘影说说，让她停止动手吧。”

    昨天就是最后的期限了，曾经忘影承诺过。

    给他周建唐三天三次机会，第四次的时候，忘影会找上门要他的命。

    而今天，就是第四天了。

    虽然周建唐决定了不再对付忘影，可忘影，却不敢保证她能做些什么。

    “是吗，不过这些好像跟我没什么关系吧。”

    “忘影不在我这里，我也联系不上她，我就是想劝说，也没用啊。”

    林阳耸耸肩，一脸无所谓的样子。

    听得此话，应天正满脸难色，显然对于这件事林阳还是感到很不满。

    “林先生，应某再次恳求你了，还请林先生出面相助。”

    应天正苦口婆心，可谓是费劲了心思。

    林阳却依旧是一脸的淡然。

    “我说，忘影要杀的不是你，你这么激动做什么。”

    “应老啊，你得明白，你只是周建唐的朋友，不是他爹。”

    “他想活命，让他自己去求情，你应天正在这里说这些。”

    “可他周建唐却不露面，你觉得，这合适吗？”

    听到这里，他有些明白林阳的意思了。

    显然，他是要周建唐亲自出面说一些软话。

    可是，应天正有些不敢保证，周建唐是不是真的能够示弱呢。

    周建唐那样傲气的人，他能决定就此罢休，就是已经是很不错的了。

    再要他站出来低头求饶，说实在的，以他对周建唐的了解。

    周建唐很难会做到。

    “林先生，周建唐他。”

    “好了，多的话就不用说了，还是那句话，忘影要杀的不是你应天正。”

    “我也劝你一句，不要多管闲事，不然对你没什么好处。”

    林阳脸色严肃，打断他下了逐客令。

    应天正无奈深深叹息一声，只好离开。

    “该死的周豪，你惹谁不好非动人家战神的女人！”

    站在门口的应天正简直要恨死周豪了。

    在应天正刚刚离开之后，之前被丁同救回来的尼克，也再次来到。

    “怎么样了，伤势好点了吗。”林阳开口问道。

    “额，没事没事，都是一些皮外伤。”尼克受宠若惊道。

    尼克是因为林阳受的伤，尤其这次是林阳许久以来少有的失误。

    这让林阳心里觉得有一丝的不甘。

    “说说你们遭遇的情况吧，具体怎么回事。”林阳示意他坐下来说。

    提到这个，尼克不禁叹息一声。

    “哎，林先生，咱们从山区基地分开之后，我们就往赛尔去。”

    “等我们脱离了达斯之后，便发现有人一直在跟着我们。”

    “起初我们并没有注意，后来才发现，那是奥卡组织打探消息的人。”

    在他的诉说下林阳彻底了解到。

    原来，在他们离开达斯之后，就被奥卡的人给盯上了。

    他们这一路上的行踪，全被对方掌握。

    奥卡手下知道尼克等人去赛尔准备好事。

    因此在通往赛尔途中一片山区里，对尼克和手下率领的八百多名佣兵进行了埋伏。

    对方占据有利地形，而且还是提前埋伏。

    这使得尼克等人的伤亡可谓是非常大。

    好在那数百名佣兵都是实力不凡的高手。

    后来在拼死战斗下，终于是突围再次退回达斯。

    这一次战斗他们几乎全军覆没，足足七八百人，如今只剩下了最后的不到四十个。

    了解到这些，林阳心中觉得憋屈。

    这还是他从来没有过的失误呢。

    “别着急，过段时间我们一起去，你们在哪里遇到的埋伏。”

    “这次我们就还走哪里。”林阳轻声说道。

    尼克重重点头，他相信，有撒旦跟何萧同行，一定可以畅通无阻。

    “联系上安妮了，他们差不多还有三天的时间就可以到达这里。”

    丁同走过来说道。

    林阳轻轻点头，安妮来到，林阳也就可以放开手脚的大干一场了。

    因为安妮来到，也就意味着那五百名神龙军，也会来此。

    “既如此，那就五天后出发，去赛尔。”林阳当即决定。

    林阳来到楼上林峰的房间里。

    发现此时林峰已经可以下床，他伤势恢复还是很不错的。

    虽然还很虚弱，但身体机能正在慢慢恢复。

