
　　“我认输。”

　　秦焱看了罗修一眼，开口说道。

　　“承让。”

　　罗修拱手抱拳，脑后的四道神环缓缓消散。

　　对于这秦焱的实力，罗修还是很认可的。

　　之前如果不是他打断了秦焱对星河道图的感悟与演化，一旦让秦焱演化完成，那么他就唯有动用太上法，亦或是归一禁之术，才能将其击败了。

　　身影一闪，秦焱就回到了天地门主的身边。

　　只见天地门主的目光看向罗修，点了点头，道：“你很让我惊讶，阳门有你在，相信必然可以重新崛起了。”

　　“门主谬赞了。”罗修抱拳说道。

　　天地门主微微一笑，看向阳门之主，“既然秦焱都已经败了，看来这天地大会第一人，就是罗修了，同时也是我们整个天地门，年轻一代的第一人。”

　　听闻此言，阳门之主的脸上也露出了笑容，遥想当年，阳门也出现过第一人，但那却已经是几十万年前的事情了。

　　当然了，就算阳门成为了天地大会的第一，也无法撼动天地庙为门主一脉传承的地位。

　　毕竟漫长的岁月以来，阴阳生死四脉，都是经历过崛起与衰败，但唯有天地庙一脉，从未没落，一直都很鼎盛。

　　一时间，所有天地门的弟子，看向罗修的目光，都充满了无比的羡慕和妒忌。

　　毕竟天地门年轻一代第一人的殊荣，这可是无上的荣耀。

　　脸色最难看的，自然是阴门的韩群了，当年他背叛了阳门，加入了阴门，成为了阴门之主的弟子，就是因为阳门没落，他留在阳门，得不到足够的修炼资源和待遇。

　　而那个时候的阴门，则是仅次于天地庙的一脉，为阴阳生死四脉中排名第一。

　　所以他加入了阴门得到的资源和待遇，要比在阳门的时候好了不知多少。

　　这些年他拼命的修炼，最终超越了过去的阴门第一人，成为了阴门最强的传人弟子，一身修为甚至可以和陆海和秦焱比肩。

　　然而他怎么也没有想到，没有了他在的阳门，居然一跃而起，甚至都超越了天地庙一脉，成为了天地大会的第一！

　　韩群很清楚，经过这件事情之后，他将会成为整个天地门的笑柄。

　　“罗修！我和你不共戴天！”

　　一想到这些，韩群的心中就升起无尽的杀念，一双眼睛里更是泛起了血丝，死死的紧盯着罗修的背影。

　　与此同时，站在阳门之主身边的罗修，感受到了来自身后的杀意。

　　他不需要回头就知道杀意来自于什么人。

　　不过罗修并没有放在心上，因为以韩群的实力根本无法对他构成任何的威胁。

　　“没想到你的实力也变得这么强了。”

　　燕无敌的脸上带着苦笑，当他看到罗修击败了秦焱之后，他就知道自己和罗修的差距，越来越大了。

　　毕竟他连秦焱都打不过，又怎么可能打得过罗修？

　　“沐长老，这一次你为我们阳门立了大功啊！”阳门之主的心情很好，即便过去了这么多年，他的伤势仍旧没有完全的恢复，但能看到阳门重新崛起，他已经觉得此生无憾了。

　　“门主谬赞了，我也是运气好，遇到了罗修。”沐淳长老笑着说道。

　　“罗修，将来无论任何事情，只要你提出来，阳门能做到的，就必然会满足你的一切需求。”

　　随后，阳门之主看向罗修，给出了一个很重的承诺。

　　此言一出，沐淳和剑元罡也都有些吃惊，没想到阳门之主给的承诺如此之重，因为如此一来的话，罗修基本上是相当于在阳门拥有了极高的身份和地位。

　　“多谢门主。”罗修微微一笑。

　　这份承诺，他实际上也并没有多么的放在心上，因为只有他自己清楚，他注定了不可能在天地门呆多久。

　　最起码下一次万年之后的天地大会，他必然不会还在阳门之中了。

　　“此次天地大会，就此结束。”

　　就在这时，天地门主宣布了结果。

　　阳门毋容置疑的的排名第一，天地庙排名第二，阴门排名第三，然后是生门和死门。

　　伴随着结果公布之后，各脉的弟子也都纷纷的散去。

　　罗修看到秦焱化作一道遁光，就飞向了虚空之上的天地庙，可见他迫不及待的想要回去闭关，重新演化他的星空道图。

　　一旦星空道图演化出来，届时的秦焱，一身战力必然可以提升到更强的境界。

　　与此同时，天地门主还宣布，为了将要进入的古老遗迹做准备，天地庙将会开放传承秘境，让各脉实力最强的两个人进入。

　　“传承秘境？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“门主倒是舍得下本钱，传承秘境一直以来，都是只有天地庙一脉的亲传弟子才有资格进入的。”

　　“传承秘境之中，蕴藏天地阴阳生死的大道玄奥，任何修士进入其中，都可以在传承秘境中大道的引导下更快的领悟自身的大道。”

　　剑元罡缓缓开口解释道：“不过每一次传承秘境的开启，同样也需要不小的代价，各种珍贵的顶级材料就不说了，关键是需要消耗很多祖尊级的成界碎片，”

　　显然，天地庙之所以开放传承秘境，就是为了让天地门实力最强的十个人，在前往古老遗迹之前，一身修为和实力可以提升到更高的境界。

　　这样一来，到时候去了古老遗迹，就能够与其他势力的天才争锋，夺取成道级的造化。

　　“传承秘境的主要作用，就是提升修士对大道感悟的进度和速度，比如你对一种大道的感悟，本来需要一百年才能进入下一个境界的，如果去了传承秘境，那么这一过程就会被大幅度的缩短，至于具体能缩短到什么程度，就和个人的悟性有关了。”23sk.Com

　　说到这里，剑元罡的目光看向罗修，笑道：“你的悟性很强，这传承秘境的开启也无疑非常的适合你，若是能在传承秘境中将大道境界提升到成界大成的境界，就相当于是提前打通了踏入祖尊境的门槛了。”

　　“这么厉害？”

　　燕无敌听了之后，顿时就振奋起来，“要是我能在传承秘境中领悟成界大成的境界，那个秦焱绝对不是我的对手！”

　　燕无敌的眼中闪烁着金色的光芒，他没有拿自己和罗修比，但却可以和秦焱比一比。

　　起码在将罗修当做超越目标以前，他要先超越了那个秦焱再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十一章 传承秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 