    偃月老书第一章……

    兄弟们，我错了。

    我堕落了，我不是那个可爱，纯洁，美丽，大方，阿巴阿巴……的小月月。

    看在我给你们发了红包的份儿上，原谅我吧～??ヽ(°▽°)ノ?

    “叮！恭喜宿主穿越到斗罗大陆。开启十连抽！”

    “叮！恭喜宿主获得神圣龙王武魂。”

    “叮！恭喜宿主获得白虎圣王武魂。”

    “叮！恭喜宿主获得比比东好友的身份，亲密值:99%”

    “叮！恭喜宿主获得终极探查之眼。”

    “叮！恭喜宿主获得王者峡谷英雄蔡文姬。”

    “叮！恭喜宿主获得王者峡谷小兵，96级封号斗罗，白起。”

    “叮！恭喜宿主获得暗神传承。”

    “叮！恭喜宿主获得，斗罗大陆语言文字转换为汉语。”

    “叮！恭喜宿主获得天赋技能‘神级悟性’的能力，以及90级强度魂器：弑神枪。”

    “叮！恭喜宿主获得准超级斗罗的实力。”

    黑暗的森林里，一位少年模样的人听着脑海中响起的声音，有些呆滞，明显不敢相信这是事实。

    只见此人身着普通白色衬衫，穿着一条平淡无奇的大黑裤子，脚踏着一双黑白分明的鞋子，一切是那样的普通。

    但是，说到他的容貌，那可真是倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花...呸，那可真是帅的一塌糊涂！

    单论这颜值，在地球绝对是数一数二的！

    他叫林凡，21世纪普通大学生，18岁，斗罗大陆爱好者，也是鲜有的武魂殿支持者。

    他本来正坐在电脑前，翻来斗罗大陆的书友圈，怼一个狂喷武魂殿的喷子...

    可就在刚才，林凡得知，自己穿越到了斗罗大陆...

    那可是他最喜欢的人物的世界，自然让他欣喜万分。

    但是是身为大学生的他，本是不应该相信这些的。

    可是，如果这是假的，那这眼前的地方，又是哪里？

    而系统所说的，到底是真是假？

    “小子，都说了，我是你的系统，怎么就不信？”一道声音在林凡耳边响起，打断了林凡的思绪。

    “幻灵，你...真的是系统！”林凡不可置信地说道。

    原来，这世间还真的有系统这种不可思议的东西！

    “废话，虽然你给我提的要求有些过分，不过我还是给你实现了的，释放武魂试试。”被称为幻灵的系统说道。

    林凡闻言，释放了自己的能量，他能够感受到，那是一股浓厚到令他发自内心地感到兴奋的魂力。

    下一刻，黑黑黑黑黑黑红红红九个魂环，从他脚底浮现，在这黑暗的衬托下，显得格外的神圣...

    与此同时，林凡头部出现巨角，背部附翼，双手化为龙爪，身覆五彩龙鳞。

    这便是他的第一武魂，神圣龙王！

    “六黑三红？这浓郁的魂力，当真是准超级斗罗的实力...”林凡感受着体内的能量，震撼且兴奋地说道。

    他只不过是跟系统开玩笑要超级斗罗的实力，没想到，系统还真的直接就给了...

    那岂不是说，超级奶妈蔡文姬，果断杀伐白起，以及比比东好友的身份，都是真的？

    “幻灵，打开数据版。”林凡收回了武魂，开口道，身为一个穿越者，尤其是喜欢看系统文的穿越者，自然知道数据版在异世界的意义。

    【宿主：林凡

    系统：幻灵（主宰级别）

    性别：男

    年龄：16岁

    天赋：神级悟性

    能力：终极探查之眼

    身份：武魂殿名誉长老

    武器：弑神枪（残破版，唯有90级封号斗罗的强度）

    物品：武魂殿长老令

    武魂：神圣龙王，白虎圣王。

    等级：95级准超级斗罗

    魂环搭配:黑黑黑黑黑黑红红红

    手下：白起（96级超级斗罗）蔡文姬（89级魂斗罗）】

    看了数据版，林凡内心的喜悦更隐藏不住了...

    有了这个实力，岂不是真的可以在斗罗大陆横着走？

    “你小子，有这么低微的实力就这么高兴，赶紧给我好好努力，早日统一斗罗星，让我重塑肉身。”幻灵不悦道。

    “好了好了，知道了。”林凡应和道。

    以他林凡的性格，凡是对他有恩的，他都会报答，更不用提这给他这么多好东西的幻灵了。

    “幻灵，把白起和蔡文姬召唤出来吧。”林凡想了想，说道。

    他倒要看看，96级超级斗罗和他到底有什么太大的区别。

    幻灵没有为他回话，只是下一刻，黑暗的森林中，他的面前突然光芒大放。

    一位脚踏巨琴的少女，伸着一对可爱的小腿腿，一双萌萌哒的眼睛让林凡有些……

    一位手握镰刀的邪眸男子，也出现在了他的面前。男子的眼中，充斥着邪恶狂暴与唯我独尊的气概，但是，在林凡面前...

    “末将白起，参见主公！”白起收回自己的镰刀武魂，单膝下跪，恭敬地说道。

    “小女子蔡文姬，参见主公。”蔡文姬也收起自己的月魂琴武魂，单膝下跪，眨了眨水灵灵的大眼睛，柔声说道。

    “这，这蔡文姬，我怀疑她在调戏我...”林凡看着蔡文姬那调皮的样子，笑道。

    蔡文姬虽然年纪小，但是容貌，是真的卡哇伊，与他印象中的小不点形成了鲜明的对比...

    “宿主，你可以试试，三年起步。”幻灵无语道。

    人家蔡文姬一直都是萌萌哒的，你怎么就狗嘴吐不出象牙？

    “好了好了，释放终极探查之眼。”林凡黑了黑脸，淡然道。

    他怎么可能真的会对蔡文姬这么可爱的女孩子感兴趣...

    下一刻，两个数据出现在了他的脑海中...

    【白起，封号：杀神斗罗

    武魂：杀神镰刀

    等级：96级强攻系超级斗罗

    魂环：黄紫紫黑黑黑黑黑红

    忠诚度：100%】

    【蔡文姬:

    武魂:月魂琴

     89级治疗系魂斗罗

    魂环搭配：黄黄紫紫黑黑黑黑

    忠诚度：100%】

    “两位请起，不必多礼。”林凡看到两人的这幅架势，有些手足无措，不知如何是好，只好先扶两人起来。

    “谢主公！”白起和蔡文姬慌忙起身，随后开口道。

    “这两人，真的挺厉害的。”林凡揣摩着两人，内心想道。

    “这白起要不是魂环搭配有点弱，应该在超级斗罗行列是没有对手的。”林凡喃喃道。

    试问一下，一黄二紫五黑一红的魂环搭配，很弱吗？

    “幻灵，他二人是住在系统空间还是...”林凡向幻灵问道。

    “都住在各自的系统空间，可以随时召唤，当然，也可以不让他们回去。”幻灵回答道。

    “你们二人先...回去吧。”林凡想了想，对白起二人说道。

    倒不是林凡嫌弃两人，只是他现在也是没有地方住...

    “是，主公！”白起点了点头，随后消失不见...

    而蔡文姬，则是朝着林凡嫣然一笑，才缓缓消失。

    “蔡文姬...这么小就这么会撩，谁受得住...”林凡颤了颤，开口道。

    “宿主，她十七了...而你现在是十六。”幻灵沉声道。

    “呃...”林凡顿时有些尴尬，但是令他震惊的是，蔡文姬17就魂斗罗？

    不过想到系统那手眼通天的实力，他还是释然了。

    “宿主，你有何打算？”幻灵对林凡问道。

    “你给我弄的十六岁，现在唐三多大？”

    林凡看到自己的年龄，有些满意地开口问道。

    十六岁？不错，还挺年轻的。

    只是我十六岁就这么帅，好吗？

    “唐三？现在的话，他也就不到12岁，还没有加入史莱克。距离加入史莱克的剧情，还有半年。”幻灵开口道。

    “嗯，史莱克，有赵无极...”

    林凡想到了赵无极这个武魂为大力金刚熊的莽夫，无语地摇了摇头。

    “赵无极，也是斗罗的一个狠人，以后去会一会吧...”

    林凡想着前世看的系统文对赵无极这个新手村必过boss的惩戒，不由得笑了笑。

    而他身为武魂殿的名誉长老，自然要为武魂殿着想。

    所以，于情于理，赵无极，必须挨揍...

    “唐三，这一世有我在，武魂殿不会有事的。”

    林凡想到这里，眼神犀利了很多...

    而林凡不知道的是，在这片深林的中心，已经有一只红色的巨兽，注意到了他所处地段的能量波动...

    （求推荐票，求收藏。）

    （PS：评论区可以积极讨论，但是尽量不要无脑喷，谢谢大家，嘿嘿...）

