
　　而在苍穹国总部，诸多老者神情冰冷，燕苍天亲自带队，本以为能剿灭龙国，但现实却出乎他们意料，就连燕苍天也葬身在域外战场。

　　苍穹国身为诸多国度中最强大的存在，何时受过这等屈辱，心中更带着莫大怒意。

　　但他们却非常清楚，想要对付龙国，恐怕需要出动战皇境强者，战皇之境，就连苍穹国都是极少数。

　　正常情况之下，绝不会贸然出动，但如今形势看来，若是不出动战皇强者，如可能将龙国吞并。

　　而在海国之内，无极长老脸色铁青，坐在长老阁内，更是坐立不安，这一次海国不但损失巨大，就连他都服用了陆凡丹药，日后便会被陆凡牵制。

　　如此一来，他海国便不能与龙国为敌，不然他心里堪忧，只需陆凡愿意，他便性命不保，堂堂海国长老，却混到了这种地步。

　　“无极长老，海国高手损失惨重，这一次代价极大，等大长老等人闭关出来，这件事情如何交代！”一位长老出声道。

　　其他长老也纷纷点头，向着无极长老望去，他们本不赞成这场战斗，如今到了这等层面，无极长老恐怕也要给个交代。

　　“我现在还掌管着海国，轮不到你们在这说三道四！”无极长老冷言：“看来你们是巴不得我出事！”

　　“无极长老此话差矣！”众位长老出声道：“我等是以海国利益为重，若是无极长老误判，我等也有权矫正。”

　　“你们难道想造反不成！”无极长老铁着脸。

　　“我等岂敢！”

　　众位长老笑道：“只是无极长老服用那人丹药，恐怕受人牵制，日后海国之事，恐怕不能让无极长老做主！”

　　“你们想卸我兵权？”无极长老冷笑：“这次若是成功，海国必将有新的变化，如今失败了，却将所有矛头指向我，真是落井下石！”

　　“我等这么做也是为了海国着想！”众位长老直言：“希望无极长老三思！”

　　无极长老颇为无助，他所做的一切都是为了海国，到头来却被众人排异，如今更有性命之忧，让他不禁有些心寒。

　　诸多将领回到龙国之后，便来到龙都之中，龙国总部安排好了疗伤区域，更请来了诸多神医。

　　这些人为了龙国而伤，龙国必要倾尽全力。

　　而在广播之中，更是不断有着影像传输，龙国诸多高手在域外战场浴血奋战，引起无数青年热血，其实那惨烈场景，更让众人内心压抑。

　　不管是广场中央还是酒店门口，都在播放着域外战场那一幕幕的厮杀，让众人看得热血沸腾。

　　众人本以为龙国将不复存在，却有着一道身影出现，阻挡了这一切，用自己的血肉之躯，挽救了龙国命运。

　　而这个人更被称为龙国守护神，在龙国众人心中，那一道身影便是龙国的神，护佑着龙国周全。

　　龙都某处山峰，聚集着诸多武道高手，这些人都在疗伤，更是有不少群众前来送补给，眼神中都带着泪花。

　　通过那屏幕中一幕幕，他们知道若是没有这些武道高手，龙国也将不复存在，这一切的一切，都深深的扎在他们心中。

　　龙国总部之中，四长老泡好了茶水，端到陆凡身旁，旁边还有着诸多长老，望着陆凡更是亲切。

　　“陆小子，今日之战，你可谓是首功！”四长老笑道：“以你之实力，在龙国之中，也该有个名号了！不如加入龙国，我这四长老的位置让给你！”

　　“长老可别开玩笑！”陆凡微笑道：“我对长老之位不感兴趣，不过他国若想侵犯龙国，我也绝不会答应！”

　　“你小子何必和我客气！”四长老白了一眼：“以你的战功，成为龙国执掌之人，恐怕也不为过！”M.23sk.com

　　“我早便说过不会加入龙国！”陆凡抱拳道：“还请长老收回成命！”

　　四长老一脸无奈，若是陆凡答应，他会毫不犹豫的退位，这样也能得清闲，可惜陆凡似乎并无此意。

　　“四长老，还是算了吧！”七长老微笑道：“人家现在可是龙国守护神，又怎能看得上长老之位，能够被称为龙国守护神，可不是一般的存在，纵然在上古时期，那也是凌驾于我们之上！”

　　“没错没错！”七长老微微点头：“要是其他人凌驾于我们之上，我们可不高兴，但陆小子另当别论！”

　　面对这一席话，陆凡受宠若惊：“几位长老可别开玩笑，也只不过是有人瞎传，我可不是什么守护神，若真是守护神，就不会让龙国那么多武道高手白白牺牲！”

　　话到此处，几位长老眉头微皱，这一次战役龙国虽胜，却损失巨大，诸多强者死于非命，这对于龙国而言，也是莫大重创。

　　“如今苍穹国受创，不会放过龙国！”四长老出言：“各位可要早做打算！”

　　“四长老放心，我等纵然身死，也要保龙国平安！”诸多长老起身，他们身为龙国长老有着莫大责任，若苍穹国来袭，他们也绝不会坐以待毙。

　　四长老微微点头，依然充满担忧，他可是非常清楚，苍穹国若真的出手，必会引起无尽风波，到时乃是龙国灾难。

　　“长老不必担忧！”陆凡出言说道：“苍穹国一家独大，一直压制者，周边国度，若是能够组建联盟，未必没有一战之力！”

　　“组建联盟？”四长老诧异道：“想法虽好，但其他国对苍穹国颇为忌惮，岂会轻易结盟。”

　　“这个长老不必担忧，这几日我会亲自跑一趟！”陆凡郑重道：“只要诸多国度联合，要对付苍穹国，便不是那般困难！”

　　“陆小子能有此心，倒是我龙国之幸！”

　　四长老微微点头：“不过不管怎么样，这次龙国也算胜利，今天之后在龙都，龙国总部亲自举行一场庆功宴！”

　　“庆功宴？”

　　众位长老淡淡一笑：“已经很久没有举行过了，我等可是非常怀念！”

　　众多老者纷纷笑了起来，他们年轻之时，也在域外战场浴血奋战，对于这庆功宴，自然颇为熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第406章 庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 