    吴兴装逼装的忘乎所以。

    指着方天浩几人，数落：“你们这些社会的渣滓，活着浪费空气，死了浪费土地！”

    “本少今天也不想赶尽杀绝，跪下，给本少磕头，今天就饶你们！”

    “哎呀，还不懂事？真要本少一人打断你们一条腿？”

    这一刻别说方天浩，六子几个人，都气的呼气扑哧扑哧的，显然都忍无可忍了！

    方天浩看着越装越上瘾的吴兴，估摸着这小子再装下去，估计都快认为江北是他的了。

    不过方天浩看着那些退后到不远处，一脸轻松的人。

    听着吴兴口中讨好着慕霏霏的话，觉察出了其中的味道。

    吴家和龙王本就是勾连着。

    所以……

    “六子，给老子打！”

    “好嘞！”

    早就忍无可忍的六子，瞬间带着其他四人，冲了上去。

    “嗷呜……”

    吴兴瞬间哀嚎起来。

    “往死里打！”

    砰砰……

    六子几个人，拳脚可劲的往吴兴身上招呼。

    这一刻，五个小子打的那叫一个卖力，那叫一个畅酣淋漓！

    远处的吴家众人，被这突如其来的变故给整的懵逼了。

    似乎他们根本没有想到，对面的人，真的敢动手。

    而此刻，方天浩已经喊了一声：“把这狗日的拖上车，我们走！”

    这时候，吴青才回过神来，又惊又怒：“你们干什么？拦住他们，快，快！”

    龙伟的几个小弟，已经在方天浩的招呼下，将吴兴如同死狗一样拖上车！

    司机退了一下面包车，调转车头，瞬间冲向远方。

    此刻，面包车里几个刚才出手的小子，目光明亮，热血沸腾。

    “草啊，哥，真是解气啊，这小子别提多欠揍了，我刚才都快忍不住了！”

    “就是，我都快气出心脏病了！”

    “哥，我们现在去哪里？”

    就连司机都兴奋无比，连忙问方天浩。

    方天浩一本正经道：“这个地方是肯定不行了，我们带着慕霏霏去见龙王！”

    “龙王在哪里？”

    “龙王跟我说，他在新世界电影城。”

    司机激动道：“好嘞！”

    面包车，居然让这司机开出了赛车的感觉。

    尤其是转弯的时候，都好像要甩翻一样。

    不过因为反应迟钝，吴青一帮人直接就被甩掉了。

    不久！

    新世界电影城，方天浩开口道：“你们先去见龙王交差，我去撒泡尿！”

    “好嘞！”

    面包车停了下来，方天浩伸手捏住了于莉莉的手，开口说了一句：“见机行事！”

    六子等人还以为方天浩是跟他们说话，六子点头：“哥放心！”

    于莉莉虽然带着头套，但是却微微点头。

    下了车方天浩看着面包车开进了电影城，瞬间引入了黑暗中。

    ……

    夜虽然深了，但是龙王还是没有睡着。

    方天浩没来找他，他儿子那边也没有消息。

    不过就在这时候，一个保镖跑过来：“龙夜，龙少的人回来了！”

    听到这话，龙王顿时舒展开了眉头，笑了起来：“这小子还是该多历练几次！”

    就在这时候，一辆面包车停在了不远处。

    紧接着，就看见六子将死狗一样的吴兴从车上丢了下来，然后带着带着头套的于莉莉下车。

    一行几人，昂首挺胸，一脸的自豪和兴奋。

    “龙爷，我们将慕霏霏带回来了，还有这个！”

    一个小子拖着吴兴，直接拖到了龙王的跟前。

    看到带着头套的于莉莉，再看的地上不知死活的吴兴。

    一向气定神闲，似乎一切尽在掌握中的龙王，这一刻，脸色都变了。

    “龙伟呢？”

    “龙少去办事去了。”

    六子笑道：“龙爷，慕霏霏带来了，还有这个小子，居然想抢慕霏霏，被我们抓回来了！”

    龙王面色微变：“不是让你们把慕霏霏送去东街？”

    六子点头：“是啊，不过这小子带人来劫慕霏霏，我们觉得不安全，就把慕霏霏带回来了。”

    龙王的脸色更难看了，盯着地上生死不知的吴兴：“你们是说，这小子是来劫慕霏霏的人？”

    “对，龙爷，这小子太嚣张了，仗着人多势众，还想抢人，也不看看，我们可是跟着龙爷的，哪里会怕他们，我们就把这小子打了一顿，然后带回来了！”

    龙王腾的一下站了起来：“看这小子怎么样了！”

    龙王身边的一个保镖，立刻上前。

    探了一下吴兴的脖子上的动脉。

    保镖皱眉：“龙爷，没气了。”

    一下子，龙王一屁股坐在了椅子上，面色难看至极：“麻烦大了！”

    六子几个人却有些疑惑，他们这可是立了大功了，按照规定，他们每个人都能够拿到三到五万的奖励。

    正在六子等人等着奖赏的时候。

    龙王似乎才缓过起来，面色阴沉的似乎要滴水，咬牙切齿道：“把他们的腿打断！”

    六子几个人顿时懵逼了。

    接着，龙王身边的人，瞬间出手。

    “啊……”

    惨叫声瞬间响彻电影城。

    “龙爷，我们是立功了啊！”六子不甘的大叫。

    龙王瞬间拿出一把枪，直接对准六子。

    砰！

    一声枪响，六子应声倒地。

    这一刻，另外几个人本在痛苦的叫唤，在这枪声之下，全部闭嘴，惊恐的看着死去的六子。

    龙王的手都在颤抖了，也不知道是吓的，还是气的。

    “那个败家子到底在哪里？”龙王眼中充血，声音都沙哑了起来。

    不过声音中蕴含着浓烈的杀机，仿佛龙伟要是在他跟前，说不定连他儿子都给崩了。

    不远处的一座拍戏用的城墙上，寂静无声中，方天浩收起了拍摄视频的手机。

    将录像上传到了戮神殿，萱萱主持建造的云端服务器。

    随即，方天浩慢条斯理的揣好手机，踹了跟前一个死狗一样的男子，捡起了男子手中还紧握着的狙击步枪。

    抚摸着狙击步枪，方天浩露出了怀念。

    “一年多没碰了，啧啧，居然埋伏几个狙击手对付老子，还的确有些手段！”

    瞬间！

    方天浩眼中闪过一缕精芒，趴在了围墙上，透过瞄准镜，看着正在大发雷霆的龙王。

    方天浩口中忽然，发出了奇异的鸟叫声。

