    星辰城外，周叡手下的三大神王与雷罚城的三位神王的交锋愈来愈发激烈，六人举手投足间充斥着凶险。

    随着时间的渐渐推移，周通和周然叔侄两人的劣势已经越来越明显了。

    这两人手中的鸿蒙灵宝不过是二流甚至三流的品质，又怎么能够抵挡住周叡赐予木鱼神王和左丘琳两人的一流鸿蒙灵宝。

    在硬生生挨了木鱼神王和左丘琳两人的一击以后，周通和周然叔侄两人手中的鸿蒙灵宝，终于不堪负重的碎裂了。

    深受重创的周通和周然叔侄两人不由得从空中跌落在地面上，虽然勉强可以支撑着从地上站起，却也没有力气继续战斗了。

    “二弟！然儿！”

    正在与血海女妖交锋的西北圣皇周霍见此情景，不由得为之神色大变，口中发出了一声悲鸣。

    眼见周霍在战斗中竟然也敢失神，血海女妖又怎么可能错过如此大好的时机。

    “时间静止！”

    只听血海女妖玉口当中传出一声轻叱，手中并指在虚空当中轻轻一点，眨眼间便是全力施展她的时间静止神通。

    面对这神界当中仅在时间倒退之下的时间静止神通，周霍唯一的方法便是施展空间冻结神通来与之抗衡。

    然而周霍此时却是正被周通与周然的被擒而失神，又怎么可能及时的反应过来，他也只好眼睁睁的看着血海女巫一步一步朝他走了过来。

    正当血海女妖行至西北圣皇周霍身前的时候，一声惊天动地的大喝，蕴含着浩瀚力量洪流，挟带着无边恢弘威压，猛然间自苍穹中倾轧而来：

    “胆敢伤害我雷罚城的神王，其罪当诛！”

    随着这道莫名的喝声落下，星辰城上方的天际当中，须臾间便凝聚起了一朵铺天盖地的庞大雷云。

    那朵雷云呈现出一种妖异的紫色，深邃而又绚丽，使人不由得为之沉醉其中。

    然而大多绚丽的背后却是充斥着深不可测的杀机，单看那雷云当中闪烁着数之不尽的雷霆，便知这雷云十分的凶险。

    刹那之间，那朵雷云当中急射出五道雷霆，宛若天谴一般向着周叡和他的三位神王属下以及星辰城当头劈下。

    当那声大喝响起时，禁锢在周霍身边的时间静止神通便以及失去了效果。

    “哈！哈！哈！我父亲雷罚天尊来了，你们都要以死赎罪！”

    只见周霍风驰电掣般迅速无比的将周通与周然两人带到安全地带以后，口中狂笑着说道。

    看着此时志得意满，肆意狂笑的西北圣皇周霍，周叡不由为之感到一阵烦躁。

    “聒噪！”

    双眼冷厉的周叡，挥手便向周霍拍出了一掌。

    刹那的功夫，一道凌厉的掌风便破空而至，将周霍打成了重伤，令他步入了周通和周然的后尘。

    那恍若天罚一般的雷霆甫一降下，即使周霍不说，在场的所有人也均都知道必然神界当中三大至高存在当中的雷罚天尊出手了。

    毕竟雷罚城掌管着天地间的雷霆，这种威力浩大的雷霆除了雷罚城的雷罚天尊以外，又有几人可以施展得出来。

    面对即将迎头降下的雷罚，即使血海女妖和木鱼神王以及左丘琳三人拼命挣扎，却是仍旧无法动弹分毫，就如同三人认命心甘情愿死在雷罚之下那般。

    一时间，血海女妖和木鱼神王以及左丘琳三人，不由为之绝望的闭上了双眼。

    “哼！”

    然而周叡又怎么可能置自己的三位手下于不顾之地，但听他口中冷哼了一声，手中一道剑指并出，朝着那几道雷霆腾空而起。

    挥手间，便有一道色泽混沌的指芒自他指间喷涌而出。

    虽然数量上面无法与雷霆相等，但是其威能却恐怖到了极点。

    那道指芒闪烁着玄之又玄的混沌气息，顿时掀起了破天大势，眨眼间便与雷霆碰撞在了一起。

    “铿锵！”

    犹如实质的指芒与雷霆相撞之际，居然有着巨大刺耳的金铁争鸣之声从中迸裂爆发而出。

    随之，雷霆炸裂轰鸣，指芒竟然将其尽数泯灭消散不见。

    其中产生的澎湃能量，竟然使得神界虚空坚固的空间动荡不已，如同琉璃碎裂那般形成了道道狰狞的空间裂痕。

    一时间，但见苍穹之中风起云涌，空间裂缝丛生，整个虚空掀起了层层涟漪，光线明灭，悬浮不定。

    “雷罚天尊，周鞍！”

    感受到雷霆当中所蕴含的雄厚力道，磅礴能量，束手而立漂浮在半空中的周叡，口中十分肯定的说道。

    “不错！本尊正是雷罚天尊！”

    但听得星辰城上方天际那朵铺天盖地的雷云当中，一道森严洪亮的声音传出。

    继而一位紫袍白发的老者从云端显现而出，一步一个脚印的缓缓降临。

    随着雷罚天尊周鞍眉心中央那个猩红色的红痣颜色越发的明亮，他身上所散发出的气势也是越来越发浓重，最终甚至好似天威一般。

    “你倒也算得上是一位强者，倘若你擅自在神界当中建立势力也就罢了。

    可惜你不应该站在雷罚城的对立面，不应该将我雷罚城的三位神王打成重伤，更不应该废了魇儿的修为。

    既然做错了事，就需要付出应有的代价。

    今日，无论是你，还是你星辰城之人，无一可以幸免！”

    雷罚天尊双目好似剑锋般凌厉的看着周叡，口中语气淡然的说道。

    虽然雷罚天尊的面色红润平静，但是他的言语当中，自有一股浓烈的杀机充盈在其中。

    “呵！好大的口气！本座就站在这里看你如何来取本座的性命！”

    但听得周叡嘴角渐渐泛起了一丝弧度，口中嗤笑一声说道。

    随之，一股至神至圣，尊贵无比的气势从周叡的身上升腾而起。

    如果说雷罚天尊所散发气势，宛如天威那般。

    那么此时此刻的周叡，便是一方庞大大世界的意志。

    依照周叡现如今的修为实力，放眼整个星辰变世界之内，除去那两位鸿蒙掌控者以外，他无惧任何一人。

    所谓的神界天尊，也不过是一只稍微强壮一些的蝼蚁罢了。

