    “果然！‘塔’先生的目的没有那么简单！“

    科罗娜岛的港口，戴蒙斯躺在船长室的床上，在看到‘塔’先生的留言后，瞬间坐了起来。

    在他看来，‘塔’先生创建‘心灵交易所’肯定是有着他的目的的。

    交流环节的出现，就已经让‘心灵交易所’不在只是冰冷的交易场所。

    更是成员间进行交流的场所，这样的话不仅能让大家快速的成长起来，更能建立一定程度上的认同感。

    这就是‘塔’先生的目的！

    但这对于戴蒙斯来说也是一个机会。

    ‘塔’先生明显是要建立自己的势力。

    那么作为最初的成员之一，追随‘塔’先生对于戴蒙斯来说绝对是一个非常好的机会！

    幻想之塔内

    莱西在交易石碑上写下内容后，就控制着意识上浮，回到了现实世界。

    今晚在毕弗茨太太的家里，最后他们邀请了自己后天晚上她女儿的生日晚宴。

    毕弗茨太太将这件事情看的很重要。而且在莱西看来，她也很乐意。

    毕竟一年来也就只有两次这样的机会。

    每次这样的聚会，毕弗茨太太都会布置的很精心。

    都会邀请一些朋友和邻居。

    在她看来，这样的聚会，已经不只是单纯的给儿女过生日了。

    更是大人间的社交，而且也是向外人展现自家面子的好机会。

    这种撑起脸面的聚会，对毕弗茨太太来说是很乐意举办的，也会很精心策划的。

    毕竟因为经济原因的限制，这样的聚会的开销还是挺大的，所以也不可能经常举行。

    但偶尔的举办宴会，在这些中产的家庭里还是很有面子的事情。

    而且莱西也发现毕弗茨太太还是有点爱慕虚荣的。

    所以对她来说肯定是很乐意举行这样的聚会的。

    莱西已经想好了，到时候就带洛希娅一起去。

    其实就算莱西不想带也没办法，因为就今晚洛希娅对此事的反应，就像是已经将自己纳入被邀请的名单里了。

    出了盥洗室，回到卧室，又将今天的事情复盘了一遍后，就休息了。

    周五早晨

    灿烂之都，阿贝洛特！

    多琳娜早早的起床，然后在贴身女仆普利斯的服侍下更衣下楼吃早餐。

    王宫很大，所以多琳娜的住处就有着餐厅，以及私人的厨师。

    有时候多琳娜会去和自己的父王母后吃早餐，但大多情况下都是自己吃的。

    毕竟在怎么也是一位国王，每天的政事还是很繁忙的。

    现在公主就只有她，除此之外，她还有两位哥哥。

    二哥在外参军在历练。大哥则是跟着父王进行着政事上的学习。

    现在也是因为一些原因也没有在阿贝洛特。

    所以，诺大的王宫，多琳娜甚至还感觉有点孤单。

    吃完早餐，多琳娜就在王宫里转了转。

    这些天她一直都在寻找自己的锚点。

    现在也有了一定的方向。

    ‘窃密者’！这是她找寻的方向。

    那种状态，多琳娜也称之为‘窃密者’状态。

    这些天无论是在王宫散步，还是与那些贵族夫人们喝下午茶。

    在‘窃密者’状态下的多琳娜，总是能听到很多秘密。

    无论是在自己面前窃窃私语的，还是远远的在常人视线以外的讨论，总是能让多琳娜清楚的了解。

    而且这些秘密又多又繁杂。

    小到侍从女仆讨论的八卦新闻，大到一些贵族讨论的国家机密，多琳娜这些天已经听到了不少。

    人总是难以跳出自己的思维惯性，总觉得，某些掩饰或者是窃窃私语别人就肯定听不见。

    但对于多琳娜这种所谓的非凡者面前，这些都不值一提好吗？

    而且就多琳娜的身份，很多场合，她都是可以去的。

    就连很多国家机密，侍从在他父王面前窃窃私语的时候，也只是将多琳娜当成了摆设。

    殊不知，他们所谈论的一切，都已经被多琳娜掌握了。

    自从经历‘指引’获得这种能力后，多琳娜也是开始增多了出现在各种场所的次数。

    但在以后，多琳娜有仔细想了想，又恢复了获得能力之前的状态。

    毕竟‘窃密者’，虽说虽说要窃取秘密，但也不能引人注目呀！

    何况，自己成为非凡者的事情也要保密。

    突然改变自己的活动规律的话，很容易就会引人注目，这是她不想看到的情况。

    在王宫散了散步，然后就去了钢琴室。

    他的私人老师已经在那里等着了。

    上午上了钢琴课。

    下午则是被尼根公爵的夫人，安利卡夫人邀请去喝下午茶了。

    因为性格好，身份也尊贵的原因，安利卡夫人以及她的朋友们，也都很乐意带多琳娜一起玩。

    而在一起的时候，这些人很爱讨论一些有的没的，这对于爱听八卦的多琳娜来说，她也很乐意参加她们的下午茶。

    其实吧，要说那里的情报最容易得到，那这些贵族夫人的下午茶会绝对是一个很好的选择。

    多琳娜这正是看重了这一点。

    对于她来说，她在神秘世界的积累还是太少，与‘心灵交易所’的其他成员相比，少了太多优势。

    当然，这都是她自认为的。

    所以，一些重要情报，就是她能给出的资本之一。

    而且，因为‘塔’先生又增加了交流环节。

    那这交流环节中，情报的交易肯定会很频繁的。

    有些情报，在交流的过程中透露一点后，很有可能就又引起某些成员的兴趣，那这样就可以当场交易了。

    不得不说，‘心灵交易所’的存在，对于她们来说，绝对是一个绝佳的机会。

    无论是情报，还是材料这些东西，都是很好的平台。

    对她们每个人的成长，都有着很大的帮助。

    下午茶会结束后，多琳娜又和自己的礼仪老师上了一节礼仪课。

    这是多琳娜最不喜欢的课程之一。

    但这又是她的必修课！

    多琳娜很烦那些教条，谁说贵族就一定要学习礼仪呀！

    但这又没办法，毕竟，他又劝不动她父王。

    这也是多琳娜如此向往神秘世界的原因之一。

    她向往的是自由啊！

