        古有云，比鬼神更可怕的，乃人心。

    可人心固然难测，却有读心之术可破，更有极少人，天生就拥有一种可以读取他人想法、心思、看到其过去的特殊能力。

    但这类读心术的异能，对于上古《异兽录》中记载的那些凶悍威猛，罕见稀有的妖魔鬼怪兽来说，却是根本无效的，因为兽性凶悍狂暴不可控制，但人是可以操控禁锢的。

    纪由乃清楚的记得《诡咒》中描述迦耶往生轮回咒的运用之处时，说过“此咒术专针对世间罕见强悍之妖魔兽怪，用以了解其过去、弱点，从而操控，为我所用之”。

    意识就是，通过“迦耶咒”，去探索异兽的灵魂禁区，追溯它的过去，找到软肋，攻其弱点，为我所用，恰巧，魇魔也在迦耶咒的受用范围内。

    的确，目前为止，纪由乃只知道纠缠她们的这只魇魔，叫清黛。

    是宫家清朝乾隆年间，宫家家主，朝廷军机大臣，镶黄旗宫连城侧福晋之类的侧室。

    可她为什么会变成这样，为什么会和宫家有如此的深仇大恨，以诅咒的名义，杀了宫家这么多女眷，却什么都不得而知。

    面对阿萝的契约灵姜崖老头的疑问，纪由乃仔细回想了一番《诡咒》上对“迦耶咒”的详细描述和具体咒语以及操作流程。

    旋即面向阿萝，问道：“你跟我不跟我一起？”

    “废话！”

    “好，那人不能多，要不这样，让你的契约灵夏侯渊和红袖呆在这陪着舒云和柔姐姐，姜老头学识渊博，同我们一起以迦耶咒进入魇魔的灵魂禁区，深入她的记忆，如何？”

    “好好！都听你的，阿乃！”

    阿萝压根儿没考虑，只是觉得纪由乃口中的“迦耶咒”有趣，想学。

    而姜崖复杂的望着纪由乃，上前一步，应该是同意一同前往了，只是他不明白，为什么一个只有玄境的姑娘，竟会了解如此高深，连他都未见过的禁术，就算是冥界阴阳官，也不可能有资格了解禁术……

    她到底哪里学来的？

    随即，纪由乃根据记忆中“迦耶咒”的具体实行方法，和阿萝、姜崖老头详细的讲解道：“咒语是……但是念咒之前，必须在施咒者的身体上画满这种极其复杂如鬼画符的咒图，我们现在在魇魔身体中，那就只能用灵力，在它心脏上划下符咒了。”

    纪由乃皓腕翻转，葱白的指尖瞬间冒出一束流萤般的淡紫光芒，在阿萝和姜崖的面前，凭空熟练的描绘出了一副繁杂且诡异的巨型咒图符纹，这符咒形如巫咒面具，又像是一个人脸形状的巨大图腾，很是神秘。

    “画完之后，催动灵力，不停默念我给你们的迦耶咒，待咒图符纹开始融入施咒者的身躯后，代表咒语生效。”

    姜崖老头不愧是鬼龄三千年，神秘古国的大祭司，纪由乃只说了一遍，他一点即通，灵力强悍，法术通天的他，以灵魂的形态，直接直冲而上，飞到了魇魔腐烂发黑的心脏位置，用灵力将纪由乃所描绘出的咒图符纹，完完整整的印刻在了魇魔的心脏上。

    阿萝平日虽又莽又虎，可记咒语这会儿，一遍就背的滚瓜烂熟，还缠着纪由乃道：“阿乃，我发现你会好多稀奇古怪的咒术，比姜老头教我的还要难，还要厉害，你多教教我啊！”

    “等这事儿结束了，有空就教你。”

    -

    魇魔的身体内部，心脏房室处。

    黑色腐烂的脏器组织散发着难以忍受的恶臭，在这一具早已被死亡笼罩的怪物身体中，在完全准备好之后。

    纪由乃、阿萝和姜崖三缕灵魂，席地而坐，不断变换结印间，催动灵力，默念咒语，开始以“迦耶咒”进入魇魔的灵魂禁区，试图闯入其记忆层，去探寻追溯根源，寻找能够出去的办法。

    伴随着紫芒粉光金芒的交汇。

    夏侯渊、红袖还有舒云，以及震撼至极的苑筱柔蓦然发现，那席地而坐的三缕幽魂，不知不觉间，消失在了她们的眼前。

    找不到了踪影。

    “她们去哪了？”

    苑筱柔不敢置信，仰眸看向了穿着潋滟朱红长袍的千年女鬼红袖。

    “魇魔的灵魂深处，最黑暗的一片禁区。”

    -

    随着三道灵光凭空乍现。

    纪由乃、阿萝和姜崖的“鬼影”，倏然出现在了一个神秘且可怕的未知境域之中。

    这应该，就是魇魔的灵魂禁区了。

    死寂，无声无息，如死般寂静。

    周围的一切，几乎可以用枯竭枯败，死亡晦暗来形容。

    如同行走在布满荆棘尖刺，暗无天日的丛林。

    如同置身在布满结节，类似如杂乱交错树根般的大脑皮质柱纹路之中。

    映入眼帘的景象，是衰败灰暗，没有希望，唯有绝望的场景，就像无数棵枯死的树木，露出狰狞的枝丫，展现在他们面前。

    而这些枯死的树木枝丫上，悬挂着一串串印刻着无数记忆的水晶圆球。

    数不清的“记忆球”，似乎承载着魇魔之下，那位叫清黛的女子所有不堪回首的痛苦过去……

    阿萝最爱东摸西碰的了，她手痒，抓下了一颗属于魇魔的“记忆球”，下一秒！他们三人就被这球突然放射出的一股吸力，给吸入了球中！

    场景倏然变幻！

    从枯败死寂的灵魂禁区，蓦然间变成了古代官宦人家女眷生产的场景！

    啼哭声，女人的尖叫声，周围行色匆匆的丫鬟，穿着朴素的产婆，简直可以用混乱形容！

    此刻，纪由乃、阿萝、姜崖都只是灵魂。

    任何人都看不到他们。

    茫然一脸懵的看着不远处一个满头大汗的女子在竭尽全力的生产，纪由乃目瞪口呆。

    “这不是清黛吧？”她见过魇魔前身，那名叫清黛的女子画像，虽说产床上的女子也极为貌美，可……完全不像。

    纪由乃回眸，发现阿萝的手上，还拿着那颗属于魇魔灵魂禁区的“记忆球”。

    她第一次以这种方式窥探一个怪物的记忆，追溯一个怪物的过去，有些不明白情况。

    这时，阿萝似也觉稀奇，呆呆的问了句姜崖，“老头，我们该不会是穿回过去了吧？”

    “蠢丫头，你想多了，我们只是进入了记忆球之中，能够看到这只魇魔的真实记忆，这一切，都只是她的记忆罢了。”