    　　傍晚，不到七点，砚时柒和温橙就出了门。

    　　帝京的天，已是一片冷意交织的黑夜。

    　　街头除了霓虹璀璨，就只剩下行色匆匆的人们，疾步归家。

    　　穆沂开着保姆车带着她们二人，约莫一个小时才抵达了帝京医院。

    　　恰逢下班晚高峰，地面交通很拥堵。

    　　到达医院时，砚时柒不经意的蹙了蹙眉。

    　　不论什么时候，她都不喜欢医院这种地方。

    　　似乎就连外围的空气里，都浸染了消毒水的味道。

    　　在停车场下车时，温橙拿着手机打了通电话，“下楼，停车场！”

    　　简单的几个字，却透着命令的语气。

    　　不到三分钟，从住院部的方向，有个人影小跑而来。

    　　让砚时柒觉得惊异的是，他身上穿着病号服。

    　　小六很快就跑了过来，手里还拿着两张家属陪护单，“队长，给你们！”

    　　他邀功似的将陪护单递给温橙，虎头虎脑的样子，像个二货。

    　　温橙接过来，看了一眼就递给砚时柒一张，“过了晚上7点，就不让探病了。咱俩拿着这个，住院部随便进。”

    　　砚时柒接到手里，看了看便低声说道：“温知鸢应该在高级病房吧？这个可以进去么？”

    　　小六望着砚时柒，不禁再次感慨于她和队长可真像啊。

    　　听到她的询问，就笑呵呵地说：“能！咱们走消防通道就行。”

    　　温橙扬眉笑了笑，回身对砚时柒说，“走吧。”

    　　她把小六安排在医院里，自然是要铺垫好所有的事。

    　　这小子什么都不会，偏偏摸地形是一绝！

    　　……

    　　晚八点，帝京医院高级病房。

    　　病房套间的布局很宽敞舒适，若不是周围散着消毒水的味道，误入其中会让人以为这是某间高档公寓房。

    　　病床上，温知鸢正躺在上面看手机，这个时间温家人已经都回去了，只有护工在洗手池里，为她盥洗衣物。

    　　门口，有两名保镖一左一右地站着，他们神情倦怠，有些困顿。

    　　护士来查房，温知鸢听到动静就将手机藏在了枕下，闭上眼假寐着。

    　　病房里没有开顶灯，只亮着墙角的夜灯，护士看了看温知鸢，随即就拿着记录单随写了几笔。

    　　病房门重新关上后，温知鸢睁开眼，她从枕下又拿出一个粉扑，在脸上不断地轻拍着。

    　　做完这些，她在床头柜里拿出镜子，微光里映照着她的脸色很苍白。

    　　温知鸢满意地勾起了嘴角，穿着病号服下了地，很礼貌地敲了敲洗手间的门，“咳咳咳，阿姨，我肚子有些疼，好像来例假了，你能不能帮我去买个卫生棉？”

    　　护工很尽职尽责，匆忙放下手中的衣服，就出了门，却没发现，属于她的那张高级病房的门禁卡，被悄悄收走了。

    　　护工离开后，温知鸢又走到房门外，看了看门外的两名保镖，惨白着脸色却挂满和煦的笑，“两位大哥，这两天辛苦你们了。”

    　　“温小姐不必客气！”两名保镖恭谨地颔首，虽然眉目倦色很深，但仍旧姿态挺拔。

    　　这时候，她转身从门口的矮柜上拿着水果托盘，目光很柔和地看着他们，像个邻家小妹妹似的，“这个水果给你们吃，我刚刚削好的。”

