    虽说切割肉块的过程让韩东爽到骨头深处。

    但来自于环境的危机感始终存在，韩东也很明确当前的目的-前往二楼与队友汇合。

    收回电锯而重新背回身后时。

    滋滋滋！隔壁电视的雪花杂音突然升到最大，甚至让韩东耳膜一疼，如同遭到尖针戳刺。

    连忙堵住耳朵的同时，还额外分裂出两团小肉球塞于耳孔……一把划开间隔着【老人房】与【客厅】的纸门。

    这一刻，电视机的杂音戛然而止。

    布满电视的雪花点也全部散去，替换成一副诡异的画面。

    落叶满地的林间空地，一口【古井】坐落于中央。

    “午夜凶铃？！”

    韩东生前即便作为生物学教授，也听过这部赫赫有名的恐怖片。

    传闻这部电影在上映时，吓死了不少观众。

    用作取景地的古井，曾经也算一处小有名气的景点，电影一经上映这处景点便无人问津，甚至住在当地人都搬走了不少，以至于这里彻底废弃。

    电影中最恐怖的一幕便是‘贞子’通过诅咒录像带，由电视画面爬进现实的过程。

    当前。

    韩东即将面对的，似乎也正是这一幕……一时间，韩东甚至怀疑【瓢虫世界】的高层似乎也有渠道能接触到根据小、中型世界改编的各类作品。

    来了！

    一条苍白的手臂由井口伸出。

    画面一闪，黑发遮面的女人已有半截身体爬出井口。

    电视播放期间，作为观看者的韩东也遭到一种「诅咒束缚」。

    被限制于原地难以动弹，眼皮更是被一种无形之力强制撑开，无法闭上……要求韩东必须看完这一过程。

    忽然间，伯爵较为急迫的声音由二楼传来：

    “尼古拉斯，你在干什么？还不赶紧上来……二楼有点不对劲。”

    被限制在原地的韩东却不慌不忙地问着：“伯爵，安全屋在什么地方？”

    “阁楼深处！”

    “好，你与莎莉先躲进去，不必担心我……待会儿就上来。”

    注视着电视里的恐怖画面，感受着诅咒的束缚。

    韩东不但没有慌张，反倒洋溢出一种变态的笑容……

    由于《午夜凶铃》的影响力很大，民间也有许多根据电影进行的二次创作，甚至还衍生出一些比较有趣的话题。

    如果贞子正从你家电视爬出来，你会怎么做？

    网友给出许多比较有意思的回答，例如将两台电视贴在一起，或是直接将电视放在窗口等等。

    现如今，这样的话题成为现实，正发生在韩东的眼前。

    或许很危险。

    但面对如此有趣的机会，韩东怎么可能会错过……当他第一眼看见电视画面里的古井时，疯狂属性就被引动，已在大脑间构想出颇为有趣的点子。

    滋~滋~滋！

    当电视画面出现信号干扰时，由古井爬出的女人也将更快贴近……

    韩东也是越发兴奋，继续假装被限制在原地。

    “来吧！”

    滋！又是一阵信号干扰……一只惨白的右手完全穿过屏幕，以实体呈现。

    没有指甲的手掌轻轻落在地面，因过长时间的浸泡，指甲肉呈现出一种密集的肉粒状结构。

    啪！第二只手也跟着伸了出来。

    以双手作为支撑，女子的脑袋如同突破薄膜般，艰难而缓慢地伸了出来、

    发丝间隐约可见一颗被完全泡发，几乎要脱出眼眶的白色眼球、

    然而。

    韩东一直在等待的就是这个时刻-「脑袋刚穿透电视，身体还停留在里面」

    一条前不久刚得到的东西由韩东腰间掏出。

    「上吊绳」

    虽属于线索道具，但在韩东触碰到绳子时，却能感受到一种「拘束感」……用来对付灵体或许会很有意思。

    而且，这根绳子也来源于这栋凶宅，如果用于凶宅间的灵体，说不定会产生意想不到的‘化学作用’。

    啪！

    绳圈套上，死死勒住其脖颈。

    “给我出来！”

    韩东拽住白色绳子的另一头，G病毒激活~肌肉暴涨的同时，用力向外一拉！

    咔咔咔！电视机遭到破坏的声音响彻房屋。

    被强行拽出的女子，其身体与破碎的电视机发生错位融合，类似于游戏里的BUG。

    电视机的线缆、晶体管贯穿在女子的身体间，同时还扎满着玻璃碎片。

    不过。

    韩东可不管她有多么可怜。

    以最快速度将其拖行至歪脖子树下，于原来的位置重新系上绳子。

    就这样。

    刚爬出电视机的女人就被这样活活吊死。

    正如韩东的猜想，上吊绳所具备的‘拘束性’还真的有用，这只可怜的恶灵小姐姐根本无法挣脱束缚，无论如何挣扎都无济于事。

    不过，接下来发生的事情却超出想象。

    被迫上吊的恶灵不再有任何挣扎。

    肉身由‘实体’逐渐转变为‘灵体’，沿着上吊绳被吸进歪脖子树……甚至化作其中的养分。

    “嗯！？”

    韩东猛然一惊，连忙收回「上吊绳」且倒退整整十步……以魔眼审视着这颗古怪的歪脖子树，由于限制无法透视其本质。

    “这东西我一开始还没注意……真正危险的不是绳子，而是这棵树吗？”

    韩东先退回凶宅内部，歪脖子树的情况待到后续再来深度挖掘。

    由玄关回到一楼进门处，踏上前往第二层的楼梯时。

    与伯爵之前遭遇的情况类似，彩色皮球沿着楼梯不断滚下……不过，这次的数量不是一个，而是数十个皮球。

    靠近时，皮球均化作一颗颗可怕的脑袋，试图以口间生出的黑发限制韩东的相关行动，再将其慢慢啃食一空。

    注视着眼前的皮球脑袋，韩东当即取下电锯。

    只听一阵发动机的轰鸣声在楼道间响起……

    接下来的场景，类似于将一颗颗新鲜大番茄放入榨汁机。

    清理完毕！浑身沾满着番茄汁的韩东，一脚踏上楼梯时……啪！正好踩在一滩冰冷的水渍上。

    仔细一看，水渍来自于身旁的浴室。

    略微开启的浴室门，正好透出一条悬空的惨白长腿。

    韩东没有逗留的意思，立即向着主卧跑去。

    期间还继续看见不断从墙缝间渗出的头发、

    正在次卧间抓耳挠腮，甚至将皮肤撕破的中年男人……划开衣橱时，还有一位惨白的小男孩正蹲在其中。

    伸手摸来时，直接在韩东身上留下一块腐蚀印记。

    阁楼间还不断发出咯咯咯的脖颈转动声，某个可怕的女人正在暗中爬行。

    韩东不再恋战，以最快速度冲向有着烛光溢出的【安全屋】。

    赶在又一个恐怖片里颇为有名的女人到达前，一把关上安全屋的木门。

    “光是三只瓢虫就有这么多恶灵吗？下两个难度会变成什么样？”

