    “好，一会儿让燕儿那丫头也给你找间屋子，这三个月你好好修炼，不要出去招惹是非，三个月后，要进行杂役弟子晋升外门弟子的考核，同时还要进行外门弟子晋升内门弟子的考核，在两次考核中间，会专门留下时间，供外门弟子挑战紫星榜，紫星榜上的弟子也有为了排名互相挑战的，到时候，老夫自会安排你进行挑战。”

    萧青松笑声一收，出言吩咐道，想要赚钱，实力是根本，他可不想偷鸡不成蚀把米，这一切都建立在柳飞歌的实力之上。

    “嗯，放心吧，弟子会好好修炼的。”

    柳飞歌点了点头答应道，他隐隐觉得，自己加入木鼎谷，是自己进入九鼎谷中最为正确的选择，这个萧青松虽然看起来有些贪财，但对门下弟子还是极好的。

    “嗯！这一次你我不仅要大发一笔，还要给老夫打出木鼎谷的威风来，省得人们说我木鼎谷式微了，再不弄出点儿动静来，还真以为我木鼎谷好欺负呢？”

    萧青松点了点头说着，一挥手，笼罩在两人头上的阵法顿时消失不见，露出了外面的青山绿水，绿树红花。

    “哼！爷爷，你说话不算数，是不是欺负西风哥哥呢？”

    二人头顶的阵法刚一撤去，一个清脆的声音便响了起来，不远处，萧燕儿双手叉着腰，一脸不悦地看着萧青松，一副气哼哼的样子！

    “咳咳！燕儿啊，我和你的西风哥哥有些重要的事情要商量，所以用了个阵法遮掩了一下，爷爷我可没有欺负你的西风哥哥，我们相谈甚欢，相谈甚欢啊！”

    萧青松赶忙出言解释道，说着还用手遮挡着自己的胡子，生怕自己这位宝贝孙女一个不高兴上来拔胡子。

    “西风哥哥，是这样的吗？你不要怕他，燕儿替你做主！”

    萧燕儿有些不相信地转向柳飞歌问道，一副路见不平，要拔刀相助的英雄气概。

    “燕儿，谷主说得没错，我们是谈了一些重要的事情，我和谷主相谈甚欢，相谈甚欢啊！”

    柳飞歌赶紧点了点头附和着萧青松说道。

    “怎么样？爷爷没有骗你吧，快点儿带你的西风哥哥找个住的地方，另外抽时间帮你西风哥哥介绍一下你的几个师兄师姐，大家也好认识一下。”

    萧青松见状这才长长地松了一口气，带着几分感激地看了看柳飞歌，然后对萧燕儿出言吩咐道。

    “哼哼！如果你欺负西风哥哥，我就拔光你的胡子，师兄他们都忙着修炼，连门也不出，等他们出关再介绍吧，至于住的地方，我早就选好了！西风哥哥，随我来，我给你安顿好居住的地方了！”

    萧燕儿举着小拳头朝着萧青松挥了挥，哼哼着说道，转向柳飞歌，拉着柳飞歌，朝着山坡上走去。

    “弟子告退！”

    柳飞歌只来得及和萧青松打了一声招呼，就被萧燕儿拉着朝着山坡上走去。

    “此子来我木鼎谷，也许我木鼎谷还真的会变个模样，沧浪大陆巨变在即，不知道我九鼎谷将如何应对，抽时间找杨鼎天那厮商量商量才是！”

    看着柳飞歌和萧燕儿走远，萧青松捋了捋颔下的胡子，陷入了沉思。

    “吱吱扭扭！”

    半晌后，一声悠长的长叹后，柳树下，胡琴声再次响了起来。

    ……

    柳飞歌随着萧燕儿，翻过两座山坡，来到一个幽静的山谷内，山谷中一条清澈的小溪蜿蜒而过，在前方不远处，形成了一个小小的瀑布，发出哗哗的水声，激荡起数尺高的浪花，小溪两侧，绿草如茵，点缀着各种各样的野花，无数翩翩的蝴蝶在花丛中飞来飞去，煞是漂亮。

    而在溪畔则是建着一个古香古色的小亭子，顺着小亭子，有一条青石随意铺成的小径，通向了附近的半山腰，那半山腰处，则是有两处草木搭成的房屋，相距也不过十几丈远。

    “西风哥哥，这里是木鼎谷的深处，四季如春，尤其是有好多好看的蝴蝶，我给这里起了个名字叫做蝴蝶谷，上面那两处房子，一处是我的居所，另一处，就是我给你准备的，我们上去看看！”

    萧燕儿说着，蹦蹦跳跳地走在那青石板路上，朝着半山腰走去。

    柳飞歌环视了一圈周围的景色，贪婪地呼吸了一下空气中浓郁的天地元气，跟在萧燕儿的身后，很快便来到一处房子之前。

    这处房子远看不大，走近却也不小，墙壁都是青色的树木，上面还伸展着碧绿的树枝树叶，屋顶则是垂下来碧绿的藤萝，散发着草木的清香。

    而让柳飞歌诧异的是，站在这房屋的附近，感觉周围天地元气的浓度又比山下浓郁了不少，简直宛若实质一般，在这地方修炼，纵然是头猪，也要比在晋国都城晋阳郡中修炼的速度要快啊！

    “西风哥哥！这盖房子用的树木叫做青玉檀，有助于修炼的武者静心凝神，增加修炼的专注度，那屋顶垂下来的则是汇元藤，能够吸引天地元气，所以汇元藤周围的地方，天地元气更为浓郁，自然也能加快咱们武者的修炼速度。”

    萧燕儿指着屋子青色的墙壁和屋顶，为柳飞歌介绍道。

    “青玉檀？汇元藤？这可都是好东西啊，难道只要成为外门弟子，都有这么好的修炼条件？”

    柳飞歌赞叹地点了点头，又出言问道。

    “西风哥哥说啥呢，这青玉檀和汇元藤也只有我们木鼎谷才能培育得出来，别的分支根本没有，而且就是我们木鼎谷，也只有这里完全是用青玉檀和汇元藤搭建成的房子，别的师兄师姐们，能够得到一小截，就已经是不错了！”

    萧燕儿撇了撇嘴说道，小脑袋高高地扬起，一脸的傲娇。

    “呃？这么好的修炼资源，给我一个外门弟子岂不是浪费？”

    柳飞歌闻言这才恍然，随机有些不自然地问道，似乎自己占了人家小姑娘的便宜似得。

