
　　王浩眼睛一亮，“对，我倒是把这茬给忘记了，那就给他几天安稳日子吧，这段时间，你好好给我想想，咱们好好计划计划，争取让这个公上辉再无出头之日。”

　　“好嘞。”

　　那位小弟立刻点头，“浩哥，你放心吧，就算聂家那表小姐收拾不了他，聂家那位病怏怏的小公子还收拾不了他吗？”

　　王浩点头，“行，就这么办。”

　　王浩他们这一段时间没有找公上晴的麻烦，公上晴倒是安安稳稳的过了大半个月，她也开始慢慢习惯了这里的生活，这样高强度训练的生活。

　　这大半个月每天早上起床跑步，吃完早餐去练攀岩，再有匍匐爬行，障碍跳跃，每天都在大太阳底下晒着，公上晴已经不需要再擦那个油了，她的皮肤已然是黑黑的了，现在什么事情她也已经能很好的应对了，就是洗澡的时侯有些累，很多时间她都觉得睡眠不足，每天都困的厉害。

　　每一次犯困的时侯，她总是会想起来聂向晨，想起来他们的第一次见面，他居然在她面前站着就能睡着了。

　　那是得有多困哪。

　　半个月以后，教官又开始给他们加了新的学习，又加了骑马，射箭，还有枪法，作为一名合格的暗卫，这些都需要懂的。

　　公上晴本就会这些，巴里勒之前教过她的，可是在这里，她也不敢太表现出来，于是所有的东西她都装作是初学的，跟大家同步。

　　在公上晴来这里的第二十天的时侯，教官拿着皮鞭吼道：“起床了，起床了。”

　　已经有好些日子教官没有来宿舍叫人了，好像就她来的那一天，是被鞭子抽醒来的。

　　这是第二次。

　　她动作娴熟的从床上翻身下来，整理好衣服，穿好鞋子，站到了门口。

　　另一位教官带着一个人过来，说：“来新人了，以后你们好好教教这位新人这里的规矩。”

　　公上晴抬头看向那名新人，不看不知道，一看吓一跳，居然是李东。

　　李东也张着一双大眼睛扫向他们，好像在找什么人一样。

　　只是他巡视了好几遍，都没有找到自己要找的人，他略微有些失望。

　　他扭头问教官，“教官，咱们这里是有分门派的吗？”

　　那教官抬起皮鞭一鞭子就抽了下来，“分什么门派，你当这里修仙呢？

　　站好。”

　　李东倒是身手敏捷的朝旁边一跳，躲过了教官的鞭子，他嘿嘿的笑道：“不是，我的意思是说，所有人都在这里了吗？”

　　“这是你该过问的事情吗？

　　站好。”

　　教官凶了他一句，不过倒是没有再抬鞭子，好像对他有几分手下留情的意思。

　　李东跟大家站成一排，教官开口，“来到这里，以后就别想着回家了，以后你们就没有家，你们这一生只要知道两个字就可以了，那就是服从。”

　　“你们将会在这里待够十年，十年之后，你们能活下来的应该只有一个，所以，在这里，你们没有朋友……”教官把之前的话又重复了一遍。

　　公上晴总算是弄明白了，原来每一次来新人那些话都会重复一遍。

　　等教官话说完，又开始了一天的训练，开始跑步。

　　大家跑向跑道，李东跑到一个人跟前，问：“唉，请问，这里有一个叫公上晴的吗？”

　　那人摇头，“没有。”

　　他又加快了几步，问另一个人，“请问，这里有一个叫公上晴的吗？”

　　“没听说过。”

　　他继续加快脚步，一路问过去，最后问到王浩跟前，“兄弟，这里有一个叫公上晴的吗？”

　　“公上晴？”

　　王浩一听这个姓怎么跟公上辉一样呢？

　　在G国姓公上的家族可就那一个啊，难道是公上辉的亲戚，不过‘公上晴’这个名字怎么那么像女孩儿的名字啊？

　　王浩眼珠子一转，“你找她什么事儿啊？”

　　“啊？

　　真的有吗？

　　你认识吗？

　　她在哪儿？”

　　李东问道。

　　王浩看着李东白白的皮肤，不像是他们被买来送到这里的，倒真像个富家子弟。

　　他朝李东伸手。

　　李东不明所以，他翻了一个白眼，“不给点好处，想白问啊？”

　　李东着急找公上晴，在口袋里摸了半天，最后啥也没有摸着，他尴尬的说：“兄弟，你先告诉我，后面我把钱给你补上，你看怎么样？”

　　“老子看不怎么样，傻逼。”

　　王浩翻了一个白眼，绕过李东跑远了。

　　李东快要气死了，在学校他可是校霸，没有人敢惹他的，现在到了这里，第一天，就被人家骂了，他气不打一处来，可是这人还是得找啊。

　　于是他又加快脚步，准备问问其他人。

　　他跑到公上晴身边，叫了一声，“兄弟。”

　　公上晴没有理会他，他想着人家又要钱咋办呢？

　　要不然先套套近乎吧。

　　于是他开口道：“兄弟，你看起来挺瘦小的啊，腿儿也短，跑步跑的真是快，我这么长的腿，都快没有追上你，你是踩了风火轮的吧。”

　　“白、痴。”

　　公上晴终于没有忍住咬牙切齿的憋出了两个字。

　　李东听到这个声音，微微一怔，随即朝公上晴脸上看去，“有，有点像，你，你……”“你个头啊。”

　　公上晴翻了一个白眼，“你怎么跑来这里了？”

　　“啊，啊啊啊，你真的是公上……”“闭嘴。”

　　他最后一个字还没有说出来，就被公上晴给打断了。

　　也幸亏他没有喊出来，他要是喊出来了，那她的身份不就露馅儿了嘛。

　　李东被公上晴那严厉的‘闭嘴’吓了一跳，他看着公上晴，“好家伙，你怎么变成这样了？

　　头发呢？

　　脸也黑了。”

　　公上晴压低了声音说：“李东，我现在在这里叫公上辉，你别再叫错了，当然，如果你想害死我，想害死我全家除外。”

　　“我不会，对不起，我忘记了。”

　　李东赶紧捂紧了嘴巴。

　　“我现在是男生。”

　　公上晴又说，“所以，皮肤黑点也没什么吧，头发来之前就剃了。”

　　“好可惜。”

　　李东看着公上晴光秃秃的头，有点遗憾，又有点想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1347章 李东也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 