    中路对线开始，对面佐伊跟近战小兵齐头并进，一起上线，陈源则是默默跟在远程小兵后边。

    谁优谁劣，一目了然。

    Jensen眼看船长躲在远程兵后边，他也没多思考，直接一发飞星往后拉动，然后直接砸在三只远程兵上。

    佐伊推线速度不快也不慢，前期两枚飞星，配合一直刷新的被动，可以直接清掉远程兵。

    只不过一般的选手不会这么疯狂的推线，因为你第二枚飞星打远程兵的时候，近战兵一般也残血了。

    如果是一个佐伊熟练度不太高的选手，这种情况通常都会漏刀。

    但Jensen这局管不得这么多，他必须得迅速推完线去抢河蟹，两枚飞星先后砸出，第一波线上兵线被他迅速清光。

    紧接着，Jensen马不停蹄地往上河道凑了过去，Xmithie的蝎子也已经走到了河道的位置。

    他们二人在河道口来回巡视，自信满满的他们竟然没有看到对面奥拉夫的身影！

    “em？”Xmithie有些疑惑，这个情况他有些始料未及，“难道对面直接去下半区了？”

    想到这，他没有急着动河蟹，而是先往RNG的F6这边看了一眼。

    果然，红开的奥拉夫竟然连F6都没打，显然是直接朝着下河蟹去了！

    “下路能不能帮忙守一波河蟹？”Jensen一边往下半区靠，一边询问道，“对面奥拉夫肯定在的。”

    “不行啊！”CoreJJ有些难受，“对面下路是直接上线抢二的，我们没优势！”

    “那没办法了...”Xmithie略微有些失望。

    这个Karsa，太油了！

    中路这边，借着佐伊推线游走的机会，陈源倒是舒舒服服的发育了一波。

    佐伊回来后他更是不敢怠慢，操作着船长小心翼翼，将每一刀都补到手里，两波兵结束，他竟然还反压了Jensen两刀！

    只能说是可喜可贺。

    但这第三波炮车兵，他就又没资格补了，因为佐伊又开始压了。

    陈源也不贪，就站在后面，有残血兵就上来用Q补。

    如果能用平A补到，Jensen还敢上来骚的话，他也不含糊，直接一枪不灭送给对面，这一枪伤害可不低。

    这么算下来，这佐伊似乎并没有打出太多对线优势。

    血线不占优，补刀不占优。

    虚空压制？

    Jensen眉头紧皱，这种熟悉的压迫感涌上心头。

    对面这个人对线太稳健了，补刀功底扎实，几乎从来不漏，并且攻守得当，不会一味抗压，也不会过于莽撞。

    而且这个船长永远站在小兵身后，根本找不到破绽。

    反观自己这边，因为要一直推线，导致难免漏刀，E也丢不到船长，只能上去一下一下A，还动不动吃枪子。

    差距怎么这么大？

    就在他心烦意乱间，一只近战兵又漏了，反而是船长这边，趁着他补刀的僵直，上来又喂他吃了一发子弹。

    Jensen心中那根弦彻底绷断了，高压之下他的心态有些扭曲，甚至也不反打了，主动后退两步，将补刀空间让了出来！

    两边中单竟然形成了一个和平补刀的趋势！

    “这Jensen怎么忽然退了？”管大校看着佐伊的位置，“不打压制了吗？”

    陈源看到对方后退也略有些不解，不过他也乐得看见这种情况。

    很快，Jensen推掉了第三波炮车线，兵线缓缓朝着RNG塔下进发。

    陈源这边顺杆爬，直接出塔将兵线顶在了塔外。

    在劣势对局的情况下，把兵线交接位置卡在塔前是最舒服的。

    Jensen看到这个船长竟然还敢抗线，顿时就是气不打一处来，放你一条生路，你还变本加厉是吧？

    本来打算撤退的他再度上前，贴近一发【催眠气泡】打了过去。

    可陈源这压根就懒得跑，他竟然硬顶着吃下了这发气泡，强行也要把小兵抗在塔外。

    W吃橘子解掉睡眠，而后硬顶着又将后续的飞星吃下。

    “源子哥强行用自己的半管血将兵线卡在了塔外...”管大校看到这不禁咋舌，“这也太嚣张了吧？”

    但不管怎么说，陈源的目的已经达成，他蹲在后面开始慢慢的用腐败药水回血，享受着卡兵线为自己带来的好处。

    这时反而是Jensen开始犯难了，这边卡住就不是一时半会能解决的事了，而他如果上前把兵线推进去，就有极大概率会被奥拉夫抓。

    在职业赛场没有侥幸，Jensen可不想成为那个突破口。

    想到这，他干脆也懒得去处理这中路的兵线了，佐伊往上河道一转头，直接就朝着上路走去！

    镜头切到上路，从下往上刷的Jensen此时正好对着小虎发起了一波闪击，蝎子开启W从大后方冲过来，速度极快！

    小虎这局正好玩的又是没位移的妮蔻，他一个E短暂禁锢蝎子，然后转身开W逃跑，但奈何蝎子是从后面绕过来的，根本不可能逃得掉。

    “蝎子一个E给妮蔻挂上减速，那这波小虎得交闪了。”管大校有些遗憾，“这蝎子跑得太快了呀！”

    既然小虎没闪，等待他的自然只有一个死字，TL的上单凯南开始推线，蝎子和佐伊在河道汇合，朝着他的一塔后绕去。

    “TL上中野三人想要三包一啊！Karsa在下半区刷野支援不到啊！”

    眼看着对方越包越近的三人，小虎ping了无数个求助信号，但唯一能够支援的陈源却略微皱眉。

    这种三包一的情况下，他一个没控制的船长T下去起不到任何作用，甚至还有可能附送一个。

    陈源略一思考：“这波我不T了，你尽量让对面抗塔的多掉点血吧，我跑过来阴一波。”

    “...OK。”

    简单交流过后，陈源迅速用火药桶推线，船长在无人阻碍的情况下推线速度不算慢。

    将眼前炮车兵线和后续的一波小兵快速清掉，而后陈源同样往上路走去。

    当然，他可不是去支援的，而是在自家野区一路穿行，最后蹲到了红BUFF对面的草里。

    这个草丛在石甲虫营地和红BUFF营地的右侧，陈源静静地看着上路的越塔。

    三人越逼越近，几乎都不用商量的，TL这边选择了让打野蝎子来抗塔。

    蝎子一发E【晶体破碎】贴脸挂在小虎身上，并且迅速跟出一发平A打出禁锢！

    大木的凯南也是迅速QEW三连打出眩晕。

    另一边，佐伊也是丢出催眠气泡。

    在连环控制这块，TL配合得还算是不错。

    但也仅仅是不错而已。

    因为凯南的眩晕时间并不足够催眠气泡生效！

    小虎这边W都快按烂了，在眩晕结束，催眠生效之前，他成功开启W进入隐身状态。

    “两个妮蔻出现在战场上，但是真妮蔻的身上带有睡眠效果啊！骗不到人的！”

    问题不大，小虎的目的就不是想要骗到人，而是调整出一个合适的角度！

    妮蔻很快进入睡眠状态，但经过W换位以后，他的位置已经站到了佐伊的旁边。

    紧接着，佐伊一枚飞星砸来，打醒了沉睡的妮蔻，也将其血量打到谷底！

    小虎在临死前终于丢出了他蓄势已久的E，【缠结倒刺】第一时间击中佐伊，而后猛然变色！

    妮蔻的E技能有一个特殊效果，在禁锢一个敌方英雄后，技能效果会增强。

    禁锢时间也会从0.7秒增强到1.8秒。

    增强后的倒刺在末端精准击中了抗塔的蝎子，将其禁锢在了防御塔的极限距离！

    下一刻，妮蔻被凯南一发飞镖带走。

    现在悬念转移到了蝎子身上。

    “小虎临死前丢了个E，将蝎子禁锢，防御塔能不能杀！”管大校大声道：“有机会啊！”

    防御塔攻速是0.83，这1.8秒的禁锢足够防御塔多打出两次攻击。

    两发炮弹先后落在蝎子身上，将其血量连续压低！

    所有人的心都不禁吊起！

    290！

    最后一发攻击落下，防御塔经过预热后伤害极高，但还是差了那么一点，蝎子竟然还是残血走了出去。

    台下粉丝们一阵叹息。

    “就差十点血啊！”米勒都有些难受，“这波小虎已经处理到极致了。”

    紧接着导播继续给蝎子镜头，就看到这个蝎子就这么十点血，竟然还不跑，还开始动起了石甲虫的主意。

    蝎子开启W【水晶蝎甲】为自己提供护盾，然后惩戒大石头回血，开始舒舒服服的吃起了野怪。

    就在这时，之前还是一阵叹息的RNG粉又开始欢呼起来。

    欢呼声穿过隔音耳机落入Xmithie的耳朵里，让他有些奇怪。

    欢呼啥啊？

    马上，在他脸上凭空出现的一个火药桶给出了他答案。

    “当心炸药桶！”

    普朗克船长的声音相当粗犷，在摆放第三个桶之前，左手弯刀就已经狠狠砍在身旁的火药桶上！

    “砰-砰-砰！”

    火药桶引发了一系列的连锁反应，陈源预先摆好的两个桶接连爆炸，很快传到了蝎子的身边！

    火药桶刚刚放下就瞬间爆炸！

    Boom！

    121！

    一个不算高，但相当致命的伤害出现，将蝎子重新打残！、

    而且这还没完。

    陈源早早地就A桶蓄好了不灭，船长这时抬起右手的火枪，朝着残血蝎子又是一枪！

    101！

    八十二点物理伤害，加19点不灭魔法伤害，将蝎子剩下一丝血量彻底清空！

    A桶接Q人，没有给对面蝎子任何反应机会。

    “牛哇牛哇！”小虎这边连连叫好，“真的假的啊？船长还能A桶三连桶的吗？”

    “呵呵，你不知道的东西多了！”陈源在小虎面前一顿装杯，捡到便宜的他直接躲回草丛，原地回城。

    这波小虎亏了，但是他赚了。

    四舍五入一下，RNG血赚。

    Jensen这边则是几乎要吐血。

    他是只补了炮车线就直接来上越塔了，结果只拿了个助攻。

    而对面船长，是收完第四波兵线，才来上的，而且还拿了个人头！

    再加上他自己也有漏刀，现在陈源的船长已经整整领先他十刀！而且还多了一个人头钱！

    Jensen感觉这波游走有点把他搞崩了，他恶狠狠的看了一眼身边的打野，没什么好脸色。

    Xmithie则是缩了缩脖子，他承认，自己这波确实有问题。

    对面船长明明不见了，还非要贪石甲虫，觉得自己很帅。

    现在被偷了也是活该...

    陈源这边美滋滋，回城直接买了一把耀光，即将走入幸福生活，而另一边Jensen的佐伊，则还是出门装。

    腐败药水打耀光船长

    痛苦面具.Jpg

    陈源重新上线，对面Jensen也正好将兵线推了回来。

    “不知道你们发现一个事情没有，”米勒忽然笑道。

    Rita适时捧哏：“什么事？”

    “两边中单的补刀，”米勒笑道：“即使源子哥还有一波塔下刀没补，但他的补刀却还领先了对面佐伊几刀！”

    这时陈源的补刀为惊人的25刀，前四波兵一刀未漏，而另一边的佐伊，即使推线进塔了，他的补刀也仅仅只有23刀，高下立判。

    管大校看到这一幕都有些不解，“这我只能说..源子哥这名选手的个人实力，已经跟其他人不在一个档次了。”

    耀光船长补塔刀还是轻轻松松的，各种摆桶子刷新耀光补远程兵，Q补吃不到的兵，一波塔下刀又是平平稳稳的全部吃下。

    这时直播间弹幕满屏的全是“好补”。

    另一边，Jensen也很快回城上线，手中多了一本黄书和一枚杀人戒。

    装备其实算不上差，但是和耀光的战斗力比起来，差距可谓是天差地远。

    陈源甚至都懒得退了，他看到佐伊上线，先在自己脚下摆一个桶，然后直接就上去给他吃了一发枪子。

    184！

    伤害爆炸。

    一个小小的四级佐伊，血量仅仅只有845。

    这一枪就是四分之一。

    Jensen这边回敬一个气泡加飞星，但是陈源一口橘子解了睡眠，导致气泡的增伤效果直接失效，后续飞星根本就没打多少血，甚至还没橘子回得多！

    紧接着，陈源将第二个桶连在佐伊脚下，而后一刀直接引爆！

    Boom！

    又是一个二连桶。

    192！

    这个桶极限的卡住了耀光刷新的CD，两下耀光伤害，直接给佐伊干了半血。

    Jensen又怂了，老老实实撤退喝血。

    他这次不是人怂，是真的打不过了...

    讲道理佐伊打船长是优势的，但他也不知道为什么，莫名其妙的就崩了...

    “我宣布！”陈源这时在语音中乐呵呵的说道：“这把游戏已经结束！”

