
过了三月，天气就一天比一天热，等到了四月，中午的太阳就能够把人照的汗流浃背了，永定伯府的门房原本是正在打瞌睡的----越是这样的天气，就越是昏昏欲睡，伯府又素来是门庭冷落车马稀，他们到了大中午，通常都会抓紧时间咪上一会儿。

这一次轮值的青竹也不例外的眯着眼睛，做梦正梦见一碟子的宫保鸡丁，就忽然被人猛地推了一把，从门槛处栽了下来，顿时一个激灵醒了过来。

好好的美梦没了，他忍不住骂了声娘，可还没来得及生气，就见一向清静的侯府门口围了一大圈人，正同仇敌忾的望着自己的方向。

他顿时吓了一跳，一把擦了嘴边的口水连滚带爬的站了起来，警惕的望着他们，一时不知道发生了什么。

人越来越多，像是在赶集一样将门口那条街挤得水泄不通，青竹彻底懵了，顾不得其他的，急忙让同伴快些进去报信。

我的娘啊，自从永定伯世子出事之后，永定伯府就从来没这么热闹过了。

到底出了什么事？

不过他很快就知道了答案-----一个穿着浑身白的夫人被好几个人簇拥着从人群中走出来，而后站在了石狮子跟前，大声道：“我是工部郎中章潭的夫人，也是这永定伯府先世子夫人的嫂子！我要见苏老太太！我要见我那好外甥，好外甥女！你们进去通报一声！”

她说着就忽然坐在了地上嚎啕大哭起来。

青竹顿时目瞪口呆。

虽然只是个做门房的，但是他到底是在伯府做门房的，达官贵人也算是见了不少，他知道，这些贵人们最是要脸面的，恨不得一个个的都摆出高人一等的姿态好跟其他不那么显贵的人区分开来。

这自己坐在地上哭的。

这.....

这不应该是街上那种撒泼打滚的铁匠家的或是卖猪肉家的泼妇们吗？！

他都这么震惊了，其他人就更不必说，一见这个架势，顿时全都指指点点的叫嚷了起来，你一言我一语的恨不得就立即能看一场大戏。

毕竟这种机会可不是什么时候都有的。

这种高门大户，啧啧啧.....

“夫人，您既然说您是这府里的亲戚，这怎么还......”立即有人自动自发的来打听，毕竟平时可不是人人都能碰的上这种跟贵夫人说话的机会的。

章夫人哭天抹泪。

她也实在是恨极了苏家。

要不是苏家这帮人不知好歹，竟然让小翠先捅出了当年的事，那灵慧怎么会变得现在这么惨！？

都是苏家！

她两眼哭的都肿起来了，捶胸顿足的痛骂起来：“别提了啊！大家快来帮我评评理，看看我们家这所谓的亲戚啊！”

她一面库一面喊，声音简直是震动九霄：“大家都是亲戚，我们还是他们舅家，可他们就这么丧良心，不是人！她们逼死了我女儿啊！”

这样的指控简直是比那酒楼里的说书先生说得要精彩多了，里三层外三层围着的人都不必怎么样，自己先催着问章夫人到底是怎么回事。

连老人小孩儿都来凑热闹，恨不得把耳朵贴在章夫人身上。

青竹的耳边嗡嗡嗡的响，仿佛是耳朵被鞭炮在耳边点燃炸响了似的，惊疑不定的看着这位章夫人在门口寻死觅活的，手足无措。

不一时李瑞匆匆从里头赶来，看见这情形就忍不住皱眉。

这么多人围着，章夫人又这么不顾脸面，侯府若是强行驱赶，只怕会犯众怒，到时候就真是百口莫辩了。

可若任由章夫人这么闹下去，她嘴里可没一句真话。

青竹小心翼翼的看了他一眼：“李管家，这......”

章夫人哭的撕心裂肺，她的眼泪滚滚而落，嘶哑的声音也越发的尖利：“天杀的啊，当初伯府出了事，他们的大少爷变成了个断腿的瘸子，我是为了女儿着想，不想让女儿一辈子耽误了，才让女儿退了婚啊！”

但凡是涉及到退婚之类的事儿，一般来说都能准确戳中男女老少的注意力，众人的兴趣立即就又被提了起来，兴致勃勃的看着章夫人，盼望着章夫人能说出更多东西来。

章夫人气势汹汹，她哭了一声，她身边的几个下人立即就把早已经准备好了的火盆搬了上来。

嗬！

众人吓了一跳，眼看着火盆里窜上了火苗，都忍不住后退了一些，但是眼睛又止不住的亮起来。

连火盆都给搬过来了，可见是真的出大事了啊。

否则的话，谁会这么诅咒自己的女儿？

这场面真是，去看戏都未必能看的到这么精彩的。

来看热闹的百姓们顿时更加兴奋。

连附近的邻舍也都听见了消息，忍不住出来看热闹。

章夫人拿起一沓纸钱扔进火盆里，看的蹿的老高的火苗，哭的惊天动地，骂的也越发的起劲：“苏嵘！你不得好死！你冤枉表妹，无情无义！这么多年，你去见过你舅舅几回？你去拜祭过你外祖父外祖母几回？他们辛辛苦苦的养大你，对你掏心掏肺，可你就因为我们因为你的腿断了不肯把女儿嫁给你，你就这么陷害我们！你不是人！你不忠不孝，不仁不义，你学问都进了狗肚子里了你！”

这骂的越发的难听，而且还在这里烧起了纸钱，实在是过分至极了，李瑞的面色铁青，忍了忍实在是忍不住，扬声道：“舅夫人，您怎么能如此胡言乱语，攀诬于人？！”

他一直都知道章家的无耻和见风使舵，可却没想到章家竟然能无耻成这样，这简直就是在颠倒黑白！

当初分明就是章家勾引徐睿在先，逼人退婚在后，这么多年也一直都对苏嵘极尽侮辱之能事，把事情都做的这么绝了，章家竟然还有脸来苏家大门口哭着说苏家的不是，大骂苏嵘，这简直是欺人太甚，踩到人的面门上来了。

他这么一吼，章夫人顿时激动起来，站起身来指着他怒骂：“你算是个什么东西？！也配来跟我说话？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091891"  chaptername="七十六章·闹事">加入书签</a>
</div>
