    “哦，时元你居然也有「外景」了，真羡慕。”温迪看到那枚戒指之后，立刻猜出了此物的效果，这让他有些眼红，“当初我问你们家的神要了好几次，他都没给我一个……”

    “呵呵，你肯定是只拿了几壶酒去换的吧。能换到就有鬼了。”陆时元毫不留情的揭穿道。

    温迪果断的不多提这件事了，兴冲冲的道：“我要进去看看，快带我进去吧。”

    养不了猪，看看猪跑也挺好啊。

    “没问题。”陆时元手一挥，把妹妹和温迪收了进去，原地只留下了他和莫娜。

    “咱们俩行动快，就一起走吧。不然光我一个人跑，怪寂寞的。”陆时元解释道。

    “是嘛……”莫娜眨眨眼，双手抱胸道，“真是没办法啊，就陪你一起走吧。”

    陆时元笑了笑，忽然想起了一件事情：“对了，我们得先去弄艘小船才行，不然去不了马斯克礁啊。”

    “是诶！”莫娜眨眨眼，赞同的点点头。

    两人来到果酒湖旁边，果不其然，这里有家卖船租船的商铺，经过一番讨价还价之后，成功拿下了一艘小木船。

    随后，两人正式出发，一路上互相聊着天，倒也不觉得闷。

    他们俩的脚程比马车都要快，在傍晚之时，便赶到了达达乌帕谷外围。

    到这里，他们的速度便慢了下来，这片区域是丘丘人在蒙德最大的聚居地，部落里的丘丘人数量非常多，虽然他们俩不会怕了这些丘丘人，但总归多一事不如少一事，还是尽量避开，别被发现为好。

    两人在山崖上静悄悄的走着，观赏着峡谷里丘丘人们忙碌的身影。

    若不是这些家伙敌视人类，一见面就向他们发动攻击，陆时元其实是不愿意摧毁他们的部落的。

    绕过丘丘人们的部落后，距离马斯克礁也就不远了，目前，他们处于一片一望无际的平原之上，海风将花草吹得紧贴地面，吹得他们衣衫猎猎作响。

    在平原上走了没多会，此地便升起了淡淡的冷雾。

    “总感觉越来越冷了。”莫娜紧了紧身上的单薄衣服，有些不确定的道。

    “我也觉得。”陆时元皱了皱眉，看向四周。

    便看到，不知不觉间，寒冷的雾气已经越来越浓郁，周围的花花草草表面，凝结上了厚重的冰霜。

    而这个时节可不应该有这么冷的天气，很明显，出问题了，这是元素力攻击！

    “警戒，莫娜！”陆时元当机立断，沉声喝道。

    莫娜立刻进入了战斗状态，她和陆时元背靠背，警惕着周围一切可能出现的攻击。

    “呵呵，现在才发现吗？”这时，一阵优雅且无比高傲的女声响起，听到这个熟悉的声音后，陆时元眉头微皱。

    是女士！愚人众执行官中的第八席，他的老对头，女士！

    “是谁，装神弄鬼！赶快出来！”莫娜不爽的回应道。

    “真是个一点都不可爱的小猫咪呢。”在莫娜声音响起时，一名身材高挑，淡黄发色的女子缓缓向他们走来，所过之处尽皆染上厚厚冰霜。

    “她是愚人众执行官，小心一点。”陆时元叮嘱道。

    “是嘛，那可真是不得了的敌人呢。”莫娜转过身看向女士，沉稳的点点头，“不过放心吧，哪怕是这种水平的敌人，我们两个联手的话，绝对没问题的。”

    陆时元也认同这句话，当初他跟公子战斗时，钟离和诺艾尔的圣遗物，技能等级，人物等级都不怎么样，但也还是勉强胜过了公子。

    而现在，他已经今非昔比了，不仅将这两个角色都抽了满命，还把他们好好升级了一番，圣遗物也全换成了五星，使自己传承到的他们的技能威力也更加强大了。

    除此之外，他还悟出了自己的岩元素爆发，自信跟公子若是再战一场的话，绝对会碾压对方。

    有这样的实力，再加上莫娜在旁辅助，他还真不怕女士。

    她要敢打，那就好好跟她打一场！看看谁更厉害些。

    女士看到陆时元眼中那毫不掩饰的战意后，也是微微一愣，随后不屑的嗤笑一声，“你们两个是准备跟我打吗？未免有些不自量力了吧。”

    陆时元正要回怼两句，杀杀女士的威风时，又一个年轻男子的声音响起。

    “女士，我劝你还是不要太自大为好，毕竟，这位陆时元先生可是堂堂正正打败过公子的哦。”

    随着声音的出现，一名戴着帽檐超大的帽子的青年来到了女士身旁。

    他便是愚人众执行官中的第六席——「散兵」

    “你是在质疑我的实力吗？散兵！”女士眯起眼睛，冷冷的问道。

    “不要误会，我只是觉得，我们两人合作，才会更加稳妥些。”散兵淡淡答道，“况且，我认为我没说错什么，要不然，你也不会将一只手永远的留在璃月港了！”

    女士闻言，下意识的藏起笼罩在衣袖中的左臂，“果然，我和你一点都合不来啊！”

    “那个年轻人也是愚人众的执行官，实力非常强！”莫娜在散兵出现的那一刻，脸色就不由一白。

    在她的估算中，她和时元合力能将一位执行官战而胜之，但如今一下子出现了两位，双方战力的差距就一下子颠倒了过来。

    “我们得撤退了，时元！”莫娜毫不犹豫的抓住陆时元的手，脚下水波荡漾，一个简易传送阵迅速生成。

    然而就在两人即将被传送时，女士冷哼一声，手一挥，一股强烈的寒潮将他们所在的区域席卷，在女士的重点照顾下，两人脚下的传送阵也被直接冻成了冰疙瘩，失去了传送的威能。

    “在我的眼皮子底下也敢耍花招，真是愚蠢！”女士不屑的轻哼一声。

    这时，又有十几名愚人众的精锐成员从地下悄然浮现，隐隐将他们俩包围。

    “看来是对你的能力有所了解了呢。”陆时元无奈的摇摇头。

    “啧！麻烦了。我们现在该怎么办，时元？”莫娜有些急躁的问道。

    “先别急，我问这些家伙两句。”陆时元握紧莫娜的小手，示意她安心。

    随后，他看向女士和散兵，冷冷问道：“你们为什么要跟踪我们？”

    散兵笑了笑：“只是随手安插了一个棋子，没想到你们这么简单就上了钩。”

    “陆时元，你能够收纳人和物品的能力已经被我们调查清楚了。”女士冷笑道，“巴巴托斯应该就在你的戒指里吧，你自己把戴戒指的那只手砍下来给我们。

    或许，我们可以饶你不死！”

