    

    被坑的诗岛刚只好老老实实地留在原地对付起了Roidmude以及那辆被控制的警车，而泊进之介则在泊英治的指引下来到了一座大型发电厂。

    按照泊英治所说，他可以修改腰带桑体内的邪恶程序，但是做这件事必须要大量的电力才能做到。

    于是前不久才毁掉一片新能源设施的泊进之介这下又不得不跑来这里偷“电瓶”治疗腰带桑了。

    不过反正已经是个通缉犯了，债多了不愁，为了拯救世界的未来，泊进之介也只好一条道走到黑了。

    “成功了，开始传输电力了！”不一会，接上发电厂的缆线对着腰带桑一阵操作的泊英治就高兴地喊了起来，不过还没等泊进之介反应过来，一声枪响就突然响起，泊英治的心口处也随之飙出了一道血箭。

    “Dark Drive？！”发现出现在不远处的Dark Drive，腰带桑顿时惊呼了一声。

    “英治！振作点！”已经基本相信了泊英治是自己儿子的泊进之介则是慌忙抱住了倒下的泊英治。

    “粑粑，你终于叫我的名字了……”泊英治高兴地低语了一声，旋即便眼皮一沉，在泊进之介的怀中缓缓失去了生息。

    “英治！！”泊进之介悲愤地大喊一声，痛苦地低下了头，“怎么会这样……”

    怎么老子还没女朋友，和我差不多大的儿子就已经先死了？

    “泊英治已经抹杀，接下来将处决泊进之介，回收并保护腰带……”毫无感情的语音从Dark Drive口中传出，并向自己带来的手下传达了相应的命令。

    【Start Our Mission！】

    “轰——”

    随着命令的下达，一阵轰鸣声当即便从发电厂的后方响起，一辆巨型挖掘机也很快横冲直撞地碾过一切障碍，横穿发电厂撞向了泊进之介。

    泊进之介见状也来不及继续悲伤了，连忙拖着泊英治的尸体还有腰带桑闪到了一边。

    “那家伙又是什么人？”在泊进之介狼狈地到处逃窜的时候，Chase和解决掉敌人的诗岛刚也不约而同地赶到了这里。

    “保护进之介，这件事后面隐藏着巨大的阴谋。”Chase叮嘱道。

    “不用你说我也会这么做的！”诗岛刚不爽地瞪了眼对着自己发号施令的Chase。

    【Signal Bike！】x2

    “Let's——”

    “变身！”x2

    【Rider·Mach！】

    【Rider·Chaser！】

    诗岛刚发四，他绝对没有特意配合Chase喊口号，纯粹是Chase自己强行配合的，嗯，就是这样！

    “你的摩托车借我用一下。”变完身，Chase立马开口叫住了正准备上前救下泊进之介的诗岛刚。

    “啊啊，你别给我弄坏了啊！”虽然不想和Chase一起合作，但是大菊为重的诗岛刚还是不情不愿地点了点头，然后风风火火地冲向了Dark Drive。

    当然，这只是他表现出来的样子，内心怎么想的就不好说了。

    得到许可的Chase则是操控着两人的摩托合体成了小型战车驾驭穿越号，迎向了体量完全不在一个档次的巨型挖掘机。

    不用多说，不管是诗岛刚还是Chase显然都不是各自对手的对手，所以很快就落到了下风。

    见到两人的状况，得到喘息之机的泊进之介果断将腰带绑在了腰间。

    “等等，还不确定我的程序有没有修改成功，现在变身太危险了！”腰带桑连忙劝阻道。

    “要是出事了，就由我来负责！”泊进之介看着泊英治的尸体沉声道，“我想要保护我儿子英治想要保护的东西！”

    “进之介……那好吧！”腰带桑又一次心软同意了泊进之介的请求。

    “变身！”泊进之介当即取出Shift Tridoron，将其**了变档手镯。

    “OK！”

    【Fire All Engine！】

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    完成变身，紧接着就是切换轮胎，而目标不用多说，当然就是泊进之介最爱的施工现场了。

    【Come On！】

    【Dump！Mixer！Gravity！】

    【Tire Kakimazerl！】

    【Kouji Genbar！】

    甩出沉重的铁砝码撞开挖掘机的机械臂救下Chase，泊进之介顺便就用钻头不痛不痒地戳了它几下。

    接着在眼角余光发现自己的小舅子被打得更惨之后，他当即丢下Chase，快步加入了诗岛刚的战局，和他一起抵御起了Dark Drive，又只留下了Chase孤身一人对付起了量产Roidmude控制的巨大机械。

    “就是现在，刚，解决他！”泊进之介一边切换上“御三家”的混装轮胎一边喊道。

    【Come On！】

    【Flare！Spike！Shadow！】

    【Tire Kakimazerl！】

    【Attack 1、2、3！】

    “好嘞！”抱上了大腿成功压制了Dark Drive的诗岛刚立马高兴地应了一声。

    【必杀！】x2

    【Full Throttle！】x2

    【Attack 1、2、3！】

    【Mach！】

    两人一同飞身而起，奋力一脚飞踢踹在了Dark Drive的胸口，将他踢倒在地，像是滑板一样踩着他的身体一路摩擦地飞向了后方。

    “Boom！！”

    吃了两人全力必杀——当然，诗岛刚大概率只是个添头——的Dark Drive一声不吭地就被炸成了无数能量碎片崩碎开来。

    由于习惯性认为变身者是个Roidmude，现在肯定已经一起被踢爆的泊进之介两人也完全没有回头的意思，就这么逼格满满地背对着爆炸，导致他们成功地忽略了Dark Drive的战甲之内的确是空无一人的事实。

    “这画面真不错呢，是吧进姐夫？”一直到爆炸的火焰全部消散，诗岛刚才得意地回过了头。

    不过他这么久才回头纯粹是为了装逼，泊进之介却不同，他其实是为了压制住不听使唤的身体才一直一动不动的。

    结果现在诗岛刚刚一开口，被吸引了注意力的泊进之介瞬间失去了身体的掌控权，在腰带桑的控制下不由自主地抬手掐住了诗岛刚的脖子。

    “进姐夫？！”诗岛刚一脸懵逼，然后就被眼冒红光的腰带桑毫不留情地暴打了起来。

    “腰带桑，不要啊！”

    “歼灭…破坏…毁灭…”

    泊进之介焦急地喊了起来，但是腰带桑却没有任何反应，只是机械地重复着一连串破坏性的语句。

    “刚！”诗岛刚很快就被打出了变身，眼看着自己的好基友就要被举起拖车炮的腰带桑给一炮带走了，之前一直处于下风的Chase顿时爆发了小宇宙，三下五除二地把巨型挖掘机给拆成了一地碎片。

    然后便朝着腰带桑这边奋力甩出了手里的信号斧，一发旋转飞斧成功地打歪了拖车炮的炮口，将其错开了诗岛刚的方向。

    提心吊胆地趴在地上的诗岛刚见状总算是松了一口气，然后无比心累地晕了过去，今天都被他的进姐夫给坑了多少回了？

    “给我住手啊！！”之前说了自己要负责的泊进之介也言而有信，强行从腰带桑的控制下抢回了一只手臂的控制权，然后抓住腰带一把将其从腰上扯了下来，用力地扔到了地上。

    “砰！”强制退出变身，泊进之介当即被一股力量给反震到了地上，而Tridoron也从装甲重组成了车身，重重地砸落在了地面。

    “腰带桑？”终于恢复了对自己身体的掌控的泊进之介连忙坐起身来，看向了还在冒着电光的腰带桑。

    “进之介，这股破坏的冲动谁也无法抑制，快把我破坏掉吧！”腰带桑勉强地沉声开口道。

    “你对自己创造出来的Roidmude成为恶魔的事一直抱有愧疚感，总是活在痛苦之中吧？”泊进之介闻言，缓缓起身抓住了不远处的信号斧。

    “Exactly，来吧，拜托你了！”腰带桑看到泊进之介的动作，不由欣慰地出声道。

    “泊先生！”在诗岛刚和Chase之后不久赶到的诗岛雾子和追田警部补见状忍不住惊呼了一声。

    “进之介，你是认真的吗？！”为了救下诗岛刚而爆发了小宇宙，现在陷入了虚弱状态的Chase此时却无力阻止，只能远远地大喊道。

    “如果这是腰带桑自己的愿望的话……”拖着信号斧走向腰带桑的泊进之介低声哽咽道。

    “这样就好了。”腰带桑安慰起来，“在这个瞬间能消灭未来的邪恶的，也就只有你的正义了！”

    “我懒得多想了！”泊进之介闭上眼睛，猛地举起了信号斧。

    “不要啊，住手啊！！”Chase忍不住大喊了起来。

    你别光喊住手啊，光喊这有什么用？有那时间你倒是给我解释一下啊！

    说实话，远程看戏的龙我就觉得很离谱，他都把前因后果告诉Chase了，结果你就光搁这乱喊乱叫了，就不能把幕后真凶给揭露出来的吗？

    “谢谢你，进之介。”

    “啊啊啊——”泊进之介自然也没有理会Chase毫无意义的喊叫，在听到腰带桑最后的告别后，忍住双眼中的泪水，咬牙一斧子劈向了地上的腰带桑。

    “砰！！”腰带桑应声而碎，化作无数碎片向着四周飞溅了开来。

    对腰带宝具——信号斧，首杀Get！

    “进之介，这样真的好吗！”Chase只能事后诸葛亮地质问了起来。

    “哈哈哈哈，这不是挺好的嘛！”低下头后泪水还是没忍住从眼角滑落的泊进之介没空理他，然而一道白色的身影却从不远处的地面站了起来，鼓着掌向着这里走了过来。        

