    “我又没打算杀你，只是要将你封印起来，如此你的圣光剑就不能发动了对吧？这是天之镜是我专门为你准备的封印之地，你好好的感受一下被自己力量折磨的感觉吧！”谢长安说道。这天之镜其实也不是什么了不起的东西，不过是以空气之力凝聚成的一道墙壁而已，而这一道空气墙唯一的作用便是将光的所有能力尽数反射，世人都认为魔域八怪中的光是无敌的，但他们如何能知道，这世上本就没有什么真正无敌之人，这空气墙便是可以将光克制的死死的！

    其实谢长安能知道这反射的道理，还是幼年看的杂书所致，却不曾想到了今日竟然是能有如此作用，光在这天之镜中是不可能出来的，至于他说的留下的后手，其实就是一些光之力量的碎片而已，这天之镜其实是无处不在的，根本就不需要发动，“光，你这样的男人要是就这么死了，还真的是很可惜啊，可你既然来了，也就不用离开了，就算没有你的指引，我也是可以找到白楚的！”

    “哈哈哈，找到白楚？现在的你就算是找到了他又能如何？你谢长安虽然和白楚相识多年，但是你真的了解这个男人心中在想些什么吗？你不会知道的，，你认为我为什么能伪装成白楚的模样，这不过是因为我知道他心中所想，他心中的真正想法，现在只有我知道，难道你就真的不想知道这个男人为什么眉眼之间总是有着一丝淡淡的愁绪？

    哈哈哈，你们什么都不会懂的，困住我又有何妨？我这一条命就是魔域的，从我进入到这碧石村的时候，我就想到了会有这么一天，你想要找的白楚，就在我的精神世界中，现在我就让你去见他吧，也许等一下你见到了他之后，就会明白我说的是什么意思了，顿时一道耀眼的光芒将长安所笼罩，当长安再次苏醒的时候，他就已经是身处在这一片光之世界中了。

    “你来了，你来找我做什么呢？这些年我苦修忘我心诀，其实早就伤到了心脉，这光之领域倒是可以治疗我的旧伤，其实不用多长时间我就可以出来了，我要吸收这些力量，光这人没什么了不起的，如今他被你封印了，辛御那人一定会来的，放心，等时候到了，我自然会告诉你，我心中究竟是在想些什么，放心，我不管如何变化，在我的心中你和红妆都是我的挚友，对挚友我是不会有任何的保留的！”

    “你的功力现在已经是恢复了很多了，好了，那你还留在这里做什么呢？和我出去吧，你要是再不出去的话，光这个男人那可是会一直在我的耳边叽叽喳喳的，真的是很讨厌啊！”谢长安笑道。

    “好，既然你都这么说了，我自然是要离开的，你说的不错，我的功力自然是恢复了很多，和你去见见光倒也不错。”

    又是一阵光芒之后，长安和白楚自然是出来了，虽然说他的功力是恢复了不少，但是毕竟是在光之领域中待的时间有些长了，自然是脸色有些苍白，不过这都不算什么，只要休息一段时间也就好了，“你们两个竟然可以出来，这可真是让我吃惊啊，只是你们不要忘记了，现在你们两人的身上都是有着我的力量残余了，只要我完蛋了，你们两个也会完蛋的，即便是这样，你们也不怕吗？”

    “魔天城的人都是像你一般的聒噪吗？我既然能出来，自然就不怕这一点，你难道是忘记了，我有混天元气护身，这天下任何的负面对我都是无效的，我们若是想要离开，那是任何人都拦不住的，这一点你也清楚，而且你本身的力量就是被天之镜困住了，现在的你，就连行动都是做不到了，行了，话是真的有些多了，这就走了，你说要看着魔域在苍龙峡之战中胜利，那你就等着看吧。”

    “看到自己的分身被谢长安封印了，现在你是什么感觉呢？”辛御看着一旁的光淡笑道。

    “这样的感觉还真的是很奇妙啊，我现在用言语是说不出来了，不过，能看到谢长安这小子这么的高兴，我想也是不错，毕竟，在魔域呆的时间长了，自然是有些无聊，能有这么好玩的事情倒也不错，等着吧，也许那小子看到我的本体之后，他会更加的吃惊，他以为有了娲皇之血就可以横行了？好了，你让我看到的我都是看到了，现在我要去好好的休息一下了，毕竟，那被封印的可是我的分身，我担心我最后会控制不住自己去捉弄一下长安，那样的话，对你岂不是不公平？”

    光这人的性子倒是很随和，反正不过就是一具分身而已，只要有光的地方，他就是无敌的，这天下任何的光源都是可以成为他的力量，这才是光最为强大的地方，“你倒是自在啊，可惜我就没有你这么舒服了，不如有机会，你我交换一番，我看也是不错！”

    “还是算了吧，你应该知道的，我这人最不喜欢的就是各种麻烦，我喜欢清静！”

    王龙倒是一直在闭关，这魔域之血当真是无比的霸道啊，闭关了这么长的时间总算是将它彻底的炼化了，可是自己的功力依然是没有达到虚空级，难道抵达虚空级就一定要有着非同小可的血脉吗？王龙从未忘记自己的真实身份，他是三苗之人，若是能寻找到三苗的遗迹的话，那是不是能从这里面得到一些上古的血脉呢？只有依靠自己了，除了依靠自己之外，他是谁都不会相信的！

    谢长安是自己的对手，这个男人就只能是自己来亲手打败，任何人都不能插手，现在自己应该是要先离开这里一段时间了，至于三苗遗迹，现在自己的手上已经是有了一些线索了，相信用不了多久，自己就可以再次得到极为厉害的传承了，谢长安，我王龙是不会输给你的！”

