    郭相的笑容僵硬，送出去的手镯也停在了半空。

    “嘉怡，你胡说什么呢！”姚兰在旁边一脸着急。

    黄嘉怡仿佛没听见姚兰的话一样，语气比上次更坚定了少许：“郭少，谢谢你的好意，我不能收。”

    郭相冷哼一声：

    “黄小姐，我送出去的东西可没有收回来的道理，你这么不给我面子？”

    此时郭相早已没有之前的儒雅气息，而是充满了威胁之意。

    “这里可是港城，每年来港城的游客这么多，少几个人也不会有人注意。黄小姐，你还是想好了再做决定。”

    两女心里咯噔一声，说是不害怕那是假的。

    港城是国际性都市，但也鱼龙混杂，帮派林立，以郭家在港城的地位，随便动用点关系，就能把她们拿捏的死死的。

    而她们只是两个小记者，谁也犯不着为了她们得罪港城的郭家。

    “黄小姐，再给你一个机会，这手镯，你要不要？”

    黄嘉怡紧紧握住姚兰的手，关节已经发白，脸上露出了挣扎之色。

    姚兰喉咙滑动，颤声道：“郭………郭少，我要，你能给我吗？”

    “啪………”

    郭相看都没看她一眼，甩手一耳光扇过去：“你算什么东西，你也配拿本少的东西？”

    姚兰挨了一巴掌，捂住了脸，一句话都不敢说。

    郭相脸上带着一丝邪笑：“黄小姐，我的耐心是有限的，你别考验我的耐心。”

    黄嘉怡左右茫然看去，希望有人能出来帮她说句公道话。

    但是举目看去，发现四周的人都视而不见。

    谁也不会为了她们，得罪郭家。

    就在黄嘉怡心升绝望时，王野突然笑了起来：“果然，这姓郭的没有一个是好东西，你堂姐欠我东西耍赖，你这个当弟弟的，为了泡妞竟然连威胁手段都用上。”

    “粗鄙不堪………”

    郭相一愣，没想到还真有人敢管闲事，见到说话的人是王野后，脸色一沉，指着王野的鼻子，语气一冷：

    “什么时候连一个保镖，也敢管我们郭家的闲事了！”

    王野轻蔑地看了他一眼：

    “如果你还想要这根手指头，最好把他收回去。”

    郭相听后，不仅没有收回手，还得寸进尺的指向王野的鼻子：

    “本少就………”

    “啊………”

    他的话没说完，就看见眼前一道黑影晃过，王野抓住他的手指，向外一掰。

    咔嚓的一声。

    郭相这跟手指头应声折断。

    郭相抱着断掉的手指，惨烈的大叫：“杂粹，你敢跟我动手，今天不弄死你，我跟你姓！”

    这边的骚动，让原本正在进行的拍卖会暂停，一群保安纷纷寻声过来。

    旁边的黄嘉怡和张兰看到这一幕，已经吓得满脸苍白。

    “兰姐，怎么办？”黄嘉怡担心道。

    姚兰也吓得不轻，从没见过这样的阵仗：“怎么办？我哪知道，你要是接了郭少的礼物，也不会发生这事了。”

    这次真的被你害死了………姚兰怒视着王野。

    这时，外面的保安已经冲了过来，他们明面上的工作是保安，实际上却是帮派成员。

    “郭少，发生什么事了？”

    郭相捂着断指，破口大骂：“瞎了吗！都给我上，把这小子十根手指头，一根一本折断！”

    “把这两个臭娘们给我带走！”

    “是！”

    下一秒，这些保安扑向王野。

    王野一拍桌子，身体从椅子上弹起来，一脚踹在领头一个保安身上。

    咚的一声！

    那个保安身体直接被踹飞，连续撞到了两个人才滚在地上。

    王野面色发黑，没想到郭家在港城这么嚣张，下手也没有留情，冲进人群之中，一阵拳打脚踢。

    一分钟不到，郭相叫来的保安们已经全部倒在地上哀嚎。

    旁边的黄嘉怡已经看傻了。

    她虽然知道王野是保镖，身手不会差，但见他如同天神下凡一样，几拳几脚就放倒了一堆保安，满脸愕然。

    旁边的姚兰已经怕的发抖，这事越闹越大。

    别看王野现在占了上风，但是这里是郭家的地盘，只要郭家一个电话，就会有源源不断的帮手赶来。

    而王野终究只是一个人，双拳难敌四手。

    “怎么回事？”

    这时，酒会的负责人走过来，他先是看了地上躺着的保安，又看了眼王野，脸色阴郁的可怕。

    “陈叔，你来的正好，这小子他竟然敢打我，你快把他抓起来。”

    看见来人，郭相立刻站起来，把自己断掉的手指给对方看。

    陈通看向王野，目光一阴：

    “我是陈通，朋友在我的地盘上打了郭少和我的人，未免太不给我面子了吧。”

    陈通！

    一些人听到这个名字，脸色不由一变，港城三大社团之一的龙头。

    就连黄嘉怡和姚兰也听说过他的大名。

    王野瞥了他一眼：“陈先生是想不问青红皂白，就问罪我吗？”

    陈通冷哼一声：

    “那就请这位先生跟我走一趟，把事情经过说清楚吧。”

    众人暗暗摇头，一旦到了别的地方，陈通想要弄死这个大陆来的小子，只是一句话的事。

    “我看没这个必要吧。”

    就在这时候，马乐乐和蔡名山一行人也走了过来。

    马乐乐道：“陈先生又何必舍近求远，这里有这么多人都在场，想弄清楚发生了什么太容易了。”

    陈通脸色一沉：“马小姐，你是信不过我？”

    马乐乐点点头：“是的。”

    陈通眼皮一跳，作为港城龙头之一，还从没有人敢这样跟他这么说话。

    他一脸阴沉，贪婪地看了马乐乐一眼：

    “马小姐既然不相信陈某，那就一起走吧。”

    蔡名山笑容可掬的走了过来，道：“陈先生，一点小误会，何必这么大动干戈，马小姐是唐老的关门弟子。”

    陈通闻言，脸色微微一怔。

    他确实没把马乐乐放在眼里，一个内地来的小老板而已，自己随意拿捏。但一听到唐老的两个字，阴沉的脸顿时绽放出笑容。

    “马小姐怎么不早说。”

    “我对唐老很佩服，回去后，还请马小姐替我向唐老问好。”

    说完这句话后，对着四周看热闹的人叫道：

    “一点小误会，大家不用担心，拍卖会继续进行。”

    说完，他也没有继续留下。

    转身之后，脸上的笑容变成了狰狞之色，赤红的想要吃人。

