    从上次在杭城的演唱会结束后，自己也有很长一段时间没有见夏梦琪了。

    现在，夏梦琪已经成为了天使娱乐的“顶梁柱”，通过上次演唱会，夏梦琪已经半步跻身于“天后级”。

    随着夏梦琪的爆火，天使娱乐的影响力，市值也在稳步提升。

    现在，夏梦琪或许比楚尘还忙，全国各地到处跑，开演唱会，参加节目什么的。

    后面的这个胖富商和浓妆美女居然在“算计”夏梦琪？！

    楚尘听了三言两语，已经差不多明白了。

    这个浓妆美女也是一个歌星，实力和名气不如夏梦琪，但傍上了这个胖富商。

    想要把胖富商投资的一个古装电影的主题曲，从夏梦琪那边抢走。

    “打电话？”

    被浓妆美女一督促，胖富商稍稍有些犹豫。

    主题曲请夏梦琪演唱，这是导演向他强烈建议，毕竟现在夏梦琪大火，还是实力歌手。

    “老板，怎么了，您不愿意吗？”

    浓妆美女见到胖富商没有回答，于是再次撒娇。

    这时，楚尘也到达了影视基地。

    “我觉得如果演唱主题曲，还是夏梦琪好一点。”

    “她太丑了，会影响观众体验的。”

    几人下车后，楚尘平淡的说了一句。

    嗯？

    听到楚尘的这句话，无论胖富商，还是浓妆美女都是一愣。

    他们怎么也没想到，楚尘居然会开口。

    “你一个臭代驾司机，有什么资格说话！”

    浓妆美女瞬间不乐意了。

    谁阻拦她变火，谁阻拦她赚钱，谁就是她的敌人，无论长得多帅。

    “年轻人，你管的也太多了吧。”

    胖富商也是有些不悦的说道。

    他的确还没有想好，但不想让一个小小的代驾司机，对他指手画脚。

    “你有什么资格在这里指手画脚。”

    浓妆美女呵斥楚尘。

    “你疯了吗？！”

    自己居然被一个代驾司机说长得丑，浓妆美女无比怨恨楚尘。

    “钱总，您不要听他乱说。”

    “夏梦琪有什么，凭什么她能演唱，我不行呀。”

    浓妆美女向胖富商撒娇。

    虽然她的实力真的很一般，但她会别的呀。

    “放心，我答应你的，打死也不会变。”

    胖富商刚刚弄到这个浓妆美女，还不想让她走，自然不能拒绝了，于是便向浓妆美女保证。

    “年轻人......”

    胖富商还想教训楚尘。

    远处，一辆黑色的奔驰正巧从影视基地开出来。

    当黑色奔驰经过这里时，车突然停了下来。

    一个留着长发，一副艺术气息的男子走了下来。

    “钱总，好久不见呀。”

    男子走下来，和胖富商打招呼。

    “哦，原来是王导，好久不见呀。”

    胖富商和男子握手，显然两人关系不错。

    “王导要回去？”

    胖富商问道。

    “嗯，刚刚拍了一夜的戏，准备回去休息一下了。”

    “我先走了。”

    毕竟胖富商是一个投资人，既然见到了，自然要联络一下感情。

    因此，王导才会下车。

    “王老弟，慢走。”胖富商开口。

    只不过，王导刚一转身，突然注意到了站在那里的楚尘。

    “嗯？”

    “楚先生，您怎么在这里？”

    王导诧异的询问楚尘。

    原来这位王导，就是之前曾经邀请楚尘投资《霸道总裁体力好》的导演。

    楚尘还参观过他拍摄呢？

    旁边，看到这幕，胖富商有些诧异。

    一个代驾司机，居然认识大名鼎鼎的王导？

    “你们？”

    胖富商询问。

    “哦，忘记介绍了，这位是楚先生，也是一位投资人，是......”

    王导想要介绍楚尘，只是说到一半，他停了下来。

    “真不好意思，楚先生，到现在还不知道您的身份呢？”

    “失误呀。”

    王导十分抱歉的对楚尘说道。

    “没什么，我是千达影业的总裁。”

    楚尘介绍自己。

    千达影业总裁？

    王导和胖富商目瞪口呆，至于那个浓妆美女，更是傻了！

    我的天！

    这个代驾司机，居然是堂堂的千达影业的总裁，大老板？！

    牛逼，太牛逼了！

    “太厉害了，楚总果然是年少有为。”

    王导感慨的说道，对楚尘更加恭敬了。

    “真没想到，楚先生居然是堂堂千达影业的总裁？”

    这个身份摆在娱乐圈，恐怕没有敢小觑吧！

    太恐怖了！

    “你给我滚！”

    “主题曲是你有资格演唱的吗？”

    胖富商脑子转的很快，他并没有一上来就谄媚楚尘。

    而是扭头，呵斥愣在那里的浓妆美女。

    “那部古装电影的主题曲，只有夏梦琪小姐才配演唱！”

    “啊？！”

    浓妆美女整个人都不好了。

    为什么会这样？！

    她辛辛苦苦赔了钱总几天，结果到头来是赔了夫人又折兵？！

    不要呀！

    如果是其他的时候，她恐怕会撒泼，一哭二闹三上吊。

    但面对堂堂的千达影业的总裁，借给她一百个胆子，她也不敢说什么呀。

    但她有不甘心离开。

    “钱总，你刚才信誓旦旦的答应我的呀？”

    浓妆美女委屈的说道。

    “答应你？”

    “答应你的，是刚才的我，不是现在的我，你去找刚才的我呀！”