    妇人很麻利的做好了一切清理工作，然后给自己注射了一针恢复药剂，她深深看了一眼襁褓中的孩子，抓起了一边的枪械冲出了岩洞，直奔战场而去。

    但她很快又回来了，泪如雨下。抱起孩子用力亲了亲，用军刀在一旁的岩壁上刻下了她早就给孩子起好的名字：宋征。

    爆炸声逐渐停歇，光辉之刃的结局不问可知，那名妇人再也没能回来。

    远处有一队穿着妖甲的战士，手持兵器搜寻而来，魔妖师团开始打扫战场。对于一切幸存的敌人，他们都会毫不犹豫的补上一刀，没有一丝一毫的怜悯。

    他们距离岩洞只有几百米的距离，很快就能发现这个毫无抵抗之力的婴儿。

    忽然，岩洞一旁钻出来一只饥肠辘辘的灰狼。因为使用了那种炸弹，所有星球上的生灵都受到了影响，比如云翼星的这些灰狼，变得皮毛稀疏，皮包骨头。

    但实际上，它们的力量被增强了，体内某些因子被激活，更容易进化成为妖族。

    这头灰狼流着口水，小心翼翼的靠近了婴儿，准备饱餐一顿的时候，它却忽然犹豫了。

    这是一头母狼，它刚刚生完孩子，但是它的狼群受到了一头巨蟒的袭击，狼群没能保护住它的孩子。

    它犹豫了一下，叼起了婴孩快速离去。

    几分钟之后，魔妖小队搜到了这座岩洞，只是淡淡的扫了一眼石壁上的名字就过去了。

    三天之后，魔妖正式对外宣布，云翼星成为他们完全掌控的第一颗星球，他们已经扫清了这颗星球上的所有人类。

    一时间抵抗组织和星际舰队倍受打击，而魔妖们则是一片欢腾，庆贺这标致性的胜利。

    但是魔妖们并不知道，他们还有一条漏网之鱼。

    五年后，云翼星的野蒙荒原上，迁徙来了一群灰狼，头狼是一只母狼，总数维持在四十只上下。

    但是整个狼群中捕猎最为凶狠的，是一个五岁的孩子。

    七年之后，一头即将化妖的白熊闯入了狼群的领地，一场大战狼群死伤惨重，头狼也受了重伤。

    白熊饱餐一顿离去，狼群却在七岁孩子的带领下，顽强的在野蒙荒原上坚持了下来。

    他成了新的头狼，半年后断了一条腿的母狼死去。

    头狼带着狼群追踪六百里，在野蒙荒原和断虎崖的交界处找到了那一头白熊，然后潜伏整整三个月，在白熊化妖最为虚弱的时候杀了出来，一口咬断了白熊的咽喉。

    他饮下了白熊血，吞吃了白熊即将成型的妖丹。

    而后，他彻底化作了一头野兽，半熊半狼。

    随后三年时间，他征服了整个野蒙荒原，扑杀了至少十头强大的野兽，猛虎、巨蟒、野猪等等。

    又用了两年时间，他越过了断虎崖，闯入了更加危险的葬龙山。这一次他铩羽而归，在和一头岩狮的搏斗之中落败，带着一身伤痕回到了野蒙荒原。

    但是半年之后，他卷土重来。

    这一次恰逢岩狮化妖，岩狮看到他的时候本来已经绝望，却没想到他安静的等在一边，当岩狮化妖成功之后，才忽然扑了上去。

    岩狮妖眼中露出了一丝嘲讽，然而半日苦战之后，他将岩狮妖的尸体踩在了脚下，一口咬碎了岩狮妖的妖丹，用力吞了下去。

    然后他跳上了一边的山崖仰天长啸，召唤自己的部众过来吞吃岩狮妖的尸体。

    这一次之后，他的身上又多了几分岩狮的特征。而他手下的群狼也是力量大增，渐渐有些向着妖族进化的迹象。

    葬龙山传说曾经埋葬过一条妖龙——不过妖族认为这是无稽之谈，这里是殖民星，人类踏上这颗星球的时候，妖族早已经被打败，不可能有什么妖龙陨落在这里。

    但葬龙山中多妖兽，有几十头强大的野兽距离化妖一步之遥。

    魔妖们放纵化妖，甚至遇上了还会提供帮助，他们当然会认为这是在壮大自己的族群。

    而数千年过去，当年他们用炸弹对环境进行改变的效果也越来越明显，妖兽越来越多。

    他十五岁的时候，已经扫清了整个葬龙山，几十头妖兽都成了他的美食。

    他身上已经很难分清楚哪些特征是属于哪一头妖兽了，但是任何一个魔妖看到他都会认为他是妖族，绝不可能看出来他是个人类。

    他手下的狼群数量达到了三百，他控制着数量不能再增多了，否则只是这一群狼，就把野蒙荒原和葬龙山中的一切生灵都吃光。

    当初追随他吞吃了岩狮妖的那十几只灰狼，都已经即将化妖。

    狼是一种臣服强者的种族，也是一种狡诈的生物，它们发现头狼始终无法化妖之后，暗中就有些骚动了。

    终于在半年后，第一只灰狼化妖成功，它在成功的第一时间，咆哮着冲向了头狼。

    然后被他轻松一爪子拍碎了狼头。

    随后不断有灰狼化妖，却再也没有一只敢挑战他。

    然而化妖之后，愿意留在族群内的狼妖寥寥无几，他们一只一只，在漆黑额的夜晚无声无息的离去。

    他暗暗摇头，这些狼以为离开了狼群、离开了自己，就会有个远大的未来？但是他清楚的记得，当年那些负责打扫战场的最低级妖兵，都要比这些新生的狼妖强大。

    他越来越躁动，他也不知道是为什么。

    这里已经没有挑战。再往北，越过了葬龙山是一条大河，但那里的妖兽也不过是葬龙山的水准。

    他在夜晚仰天长啸，然后从岩峰上跳下来，几爪子赶开了三只凑上来想用屁股磨蹭他的母狼，一跃离开了野蒙荒原。

    他在夜色中全速奔跑，快的好像一道闪电。

    天亮的时候，他有生以来第二次看到了那一片破碎的岩石。他慢慢走进去，找到了那座岩洞，他用爪子摩挲着岩壁上的那两个字，他不认识，他只能硬记下来。

    然后他抬眼望去，在魔妖师团剿灭光辉之刃的战场上，建立起了一座巨大的纪念碑。

    这里是魔妖们著名的景点，依托着纪念碑，有一座魔妖城镇。

    他深吸一口气，[笔趣阁 www.bequge.vip]在朝阳中向着城镇走去。

