    　　

    　　“你娘的……”谢雨枫刚想挥拳就打，忽然意识到自己就站在警局的门口！虽然作为世家子弟，他并不忌惮什么，但是他怕自己的行为被宋凌珊看见，对自己的印象就更差了，那自己追她的难度就更大了！

    　　

    　　所以谢雨枫也只能忍气吞声，从口袋里掏出了一百块钱来递给了老头。

    　　

    　　“现在是二百了！”老头却是低着头继续开罚单。

    　　

    　　“怎么就二百了？”谢雨枫就算再忍气吞声，心里也要憋炸了，这还带坐地起价的？

    　　

    　　“你刚才骂人了，在公众场合使用不文明用语，罚款一百！”老头说道。

    　　

    　　“给你！”谢雨枫气得眼冒金星，又掏出了一百给了老头，转身快步向不远处的停车场走去。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“怎么样了，小涵，头还痛么？如果不舒服，我就帮你把晚上的庆功宴推掉吧？”经纪人王姐关切的摸了摸许诗涵的额头，问道。

    　　

    　　“不用了，吃过了止痛药，稍微缓解了一些。”许诗涵苍白的脸色上，浮现出了一丝笑容：“公司的人都等着呢，我不去怎么好？大家是给我庆功的。”

    　　

    　　“不去又怎么样？你这一首单曲，刚出来，就瞬间占据了各大彩铃下载榜首，给公司赚了个钵满盆满，就算你不去，别人能说出个什么来？”王姐却是不以为然的说道：“况且，你头痛这毛病，在公司里也不是什么秘密，老板也是知道的。”

    　　

    　　“还是去吧，我这就起来准备。”许诗涵说着，就从床上爬了起来，准备去洗脸换衣服。

    　　

    　　“哎，小涵啊，你现在是大明星，有时候也是要拿拿架子的，不用如此拼命！”王姐有些无奈的说道。

    　　

    　　“没有关系啦，这是我自己喜欢做的事情，我自然要努力！”许诗涵笑着说道。

    　　

    　　“对了，小涵，我在网上看到一个名医的消息，据说是一位神医，能治很多疑难杂症，好多社会名流的病症都被治好了，大家都很推崇他！”王姐忽然一拍额头，想起了这个重要的消息来。

    　　

    　　“恩？真的假的？网上的消息，有时候做不得准的！不是还有好多人在网上诋毁我私生活混乱么……”许诗涵笑了笑，也没有太当真。

    　　

    　　“小涵，这个可不一样的！”王姐说道：“这个人叫做赵药王，我托人打听过了，在松山市真的很有名，真的给很多社会名流看过病，而且都看好了！听说……是从某个大家族里面出来的高手……”

    　　

    　　“哦？他真的可以治好我的病？”许诗涵听王姐这么说，也动了心，王姐的社会经验丰富，办事还是很牢靠的，如果连一点判断经验都没有的话，这些年早就被人骗死了，也不可能给为许诗涵把好经济关！

    　　

    　　所以王姐既然这么说了，那就是这事情的真实性有一定的把握了，所以她才会和自己讲出来。

    　　

    　　“不管怎么说，去试试总没有坏处！”王姐说道：“这两天我再托人打听一下，如果可以的话，我们就过去，只要有希望，我们就要去尝试一下，不然你这个毛病，这么下去还真不行！”

    　　

    　　“那行，那就麻烦王姐了！”许诗涵点了点头，将事情托付给了王姐。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　今天晚上，冯笑笑像往日一样，放学后坐着林逸的车子，回到了家里。

    　　

    　　林逸和唐韵都没有上去，毕竟昨天林逸就是在这里住的，今晚也该回去楚家别墅了，而唐韵呢，昨天刚搬迁了新家，都还没来得及住一宿，今天自然要回去看看的。

    　　

    　　冯笑笑用钥匙打开了房门，走进了客厅，可是却被猛然伸过来的一只手绢给捂住了嘴巴！

    　　

    　　冯笑笑心头一惊，想要挣扎叫喊，可是还没来得及呼救，就迷迷糊糊的晕了过去！这手绢上撒有乙醚，可以让人快速的失去知觉。

    　　

    　　乙醚的剂量不多，所以冯笑笑昏的快，醒的也快。

    　　

    　　等冯笑笑醒过来的时候，却发现自己被人用绳子给捆了起来，坐在沙发上动弹不得，而在她的身边，则是坐着一个陌生的男子！

    　　

    　　“你……你是谁？”冯笑笑下意识的问道。

    　　

    　　“你醒了？”男子看了冯笑笑一眼，看了看手表上的时间淡淡的说道：“比我预计的时间还要早一些。”

    　　

    　　“救命啊！”冯笑笑突然的大声呼救了起来，这个陌生男子既然自己不认识，又将自己给捆了起来，显然是不怀好意了！

    　　

    　　那男子听到冯笑笑呼救，却也没有阻止，只是目光怪异的看了她一眼，淡淡的说道：“你自己家的房子，你不会不知道吧？我刚才看了一下，你所居住的公寓，隔音效果非常的好！而且你房间里吊了棚，又贴了壁纸，这样无形中又增加了隔音系数，所以，套用一句很经典的话来说，你喊吧，尽情的喊吧，就算喊破喉咙也没有人会听见！”

    　　

    　　冯笑笑也不笨，听了男子的话后就闭上了嘴巴，之前只是情急之下所为而已，现在想通了呼救也没有用，冯笑笑自然不会再做无用功了。

    　　

    　　“你抓我干什么？”冯笑笑问道：“你是不是抓错人了？我和你无冤无仇，我都不认识你啊？这房子是我前两天才租住的，你是不是找以前的住户？”

    　　

    　　“行了，别装了，你叫冯笑笑，别以为我不知道！”男子有些不耐烦的挥了挥手，制止了冯笑笑的话：“收起你那点儿小聪明吧，我找的就是你！”

    　　

    　　冯笑笑顿时有些沮丧，本来寻思骗一骗眼前这家伙，让他放过自己！可是没想到的是，他居然认识自己，还能叫出自己的名字来！那之前想的那些办法都没有用了，这人显然是有目的而来的，也不是随机的绑架！

    　　

    　　这让冯笑笑有些郁闷，自己这是得罪谁了？还派来一个人玩儿绑票！想到这里，冯笑笑也没有心思和这个人玩儿了，既然身份都已经被人家知道了，冯笑笑再玩儿计谋也没有意义了：“既然你知道我是谁，又指名道姓的来抓我，那直接说出你的目的吧！”<!---->

