
　　“黑牛，你到底想干啥？”

　　“嘿嘿，去爆小鬼子的菊花！怎么样，意不意外，惊不惊喜？”

　　这个问题，孙德胜已经问了杨锐无数次，结果，杨锐却是一个字都不肯说，这次，他原本以为杨锐还会一笑置之，却是让他意外的是，杨锐居然开口了。天籁小说网

　　孙德胜半天都没有反应过来，傻愣愣的看着杨锐的背影，快速的远去，他实在不懂是什么意思。

　　杨锐跑了十几米远，才发生孙德胜没有跟上来，“愣着做什么，快跟上。”

　　孙德胜一脸茫然的追了上来，“黑牛，你倒是说清楚啊，我们到底去做什么？不行，咱就回去吧，估计团长他们马上就要跟小鬼子干上了，现在赶回去还来得及。”

　　“孙排长，咱们就算赶回去了，就我们两个人能有什么作用，我带你去玩一票大的。”

　　杨锐有意避开小鬼子，带着孙德胜在大山里面绕了一圈之后，出了大山，来到了小鬼子的后方，刚出大山，杨锐就看到一排大卡车就停在不远处，一眼看过去至少也有二三十辆之多。

　　“你在这里等我一下，我马上回来。”杨锐说了一句之后，就独自走到一边去了，孙德胜只当杨锐这是要去放水，也没有在意。

　　他回来的时候，身上的吉利服不见了，反而是换上了一套小鬼子的军官服，手里还拿着一套小鬼子普通士兵的军服，一支三八大盖，一支二十响盒子炮，“孙排长，把衣服换上，这支短枪藏在身上。”

　　孙德胜不知道是什么玩意，却并不代表他脑子缺根筋，看到杨锐换上了一套小鬼子的衣服，心里已经大概猜出杨锐想要做什么了，接过杨锐的递过来的衣服，没说什么就到一边换衣服去了。

　　等孙德胜换好衣服，杨锐带着孙德胜就朝着小鬼子停卡车的地方径直走了过去。

　　坂田原野做梦也不会想到，杨锐会突然杀到他们的后方，他只是留了二十几个小鬼子看守卡车，负责留下来看守卡车的小鬼子带队军官只是一个伍长，看到身穿少尉军服的杨锐大步向他们走来，连忙带着身边的几个小鬼子快步迎了上来。

　　杨锐冷冷的扫视了小鬼子伍长几个人一眼，沉声道：“我们在前方遭到了土八路的伏击，联队长阁下不放心卡车，特意派我回来看看，你的去把所有人全部叫过来，我要训话！”

　　“哈依！”小鬼子伍长并没有怀疑杨锐的身份，听到杨锐要训话，他立刻就命令手下的人去叫分散在各处的小鬼子过来。

　　没有等多久，二十几小鬼子全部赶到，分成二队整整齐齐的站在了杨锐的面前，那个伍长站在最前面。杨锐数了一下，包括那位伍长在内，一共有二十六个小鬼子。

　　“全部都在这里了吗？”杨锐看着那个伍长，问道。

　　伍长回过头看了一眼，这才大声道：“哈依！”

　　“全体都有，向后转！”

　　杨锐的这个命令，搞的二十六个小鬼子都是云里雾里的，他们实在想不通，杨锐到底想要做什么，不过，还是齐刷刷的向后转了，服从命令是所有军人的天职。

　　看到这些愚蠢的小鬼子果然听话的转身，杨锐的嘴角勾起了一抹冷笑，伸手在自己的脖子上比了一个抹脖的动作，然后才掏出两支二十响，朝着背对着他的二十几个小鬼子毫不犹豫的扣动了扳机。

　　几乎在杨锐扣动扳机的同时，孙德胜手里的盒子炮也响了，二十六个小鬼子做梦也不会想到，他们的长官会突然从他们的背后，朝他们开枪，等他们听到枪声，想再做出反应黄花菜都凉了。

　　不到二十秒钟的时间，二十六个小鬼子，全部变成了尸体，为了防止有漏网之鱼，孙德胜还特意在那些有可能还有一口气的小鬼子身上再补上一枪。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军伍长一名，爆出某卫视某栏目特约嘉宾邀请函一张。贡献值+20，成长值+20。”

　　杨锐原本以为，自己一枪爆掉伍长的脑袋，系统会爆出一个好一点的东西，却是怎么也没有想到来一张邀请函，“系统小姐姐，你是嫌我命太长，想让早点去死吗？”

　　系统无视了杨锐的吐槽。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出大正三十八年式步枪一支，子弹100发。贡献值+2，成长值+2.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出战术背心一件。贡献值+2，成长值+2.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出中国足球队所有队员亲笔签名大海报一张。贡献值+2，成长值+2.”

　　“系统啊系统，你也太调皮了一点，这是成心想要气死我吗？

　　杨锐甚至都觉得，哪怕是自己这宅男上，都比那一群白斩鸡强，至少，他敢跟小鬼子玩命，还不会有事没事往夜店跑。

　　系统还是没有理会杨锐，依旧是用她那比声优还要动听的声音，机械式的播报着一条条信息。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……。”

　　……

　　二十六个小鬼子，杨锐击毙了二十一个，孙德胜只打死了五个，即使没有系统提示，杨锐击毙了多少小鬼子也是一目了然，被他击毙的小鬼子都是一枪爆头。

　　“系统提示：恭喜宿主完成背身二十一连斩，获得记忆读取技能。特别奖励贡献值10000，成长值10000。”

　　杨锐愣住了，他没有想到，一直坑他的系统，这次居然这么大方，一下子奖励了他一万贡献值，还有一万成长值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第66章爆小鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 