    第358章 斯特格林

    “冲锋！”

    “你小子受死吧！”

    一个听雨轩的盾战，怒吼着朝名门的一个法师冲去，当他举起大刀正要攻击时，忽然从他身边冒出一个盗贼：

    “背刺”

    “-1940”

    “凿击”

    “-2910”暴击～

    原本就残血的盾战，血量瞬间被清空倒地。

    那个法师刚想对这个冰雪幻城的魅影刺客表示感谢时。

    下一刻一个盗贼从这个名门法师身后出现，同样的一套将其带走。

    而冰雪幻城的这个魅影刺客刚出来就被身边一个天道盟的玩家看到：

    “给我死吧。”

    “盾击”

    ……

    此刻这种混乱正从白虎城南门外一直延续到冰风谷这边。

    整条大道都是战场，喊杀声更是此起彼伏。

    就在这时白虎城的城墙上，有人从神殿盈盈身边冒了出来：

    “风华他们已经杀到斯特林格大人那边了，我们接下来怎么办？”

    神殿盈盈站在墙头看着远处那条连绵不绝的战线，此刻想大部队过去支援已经不现实。

    因为下面的这些人早已杀疯。

    只要有人出现在外面，迎接他的就一定是不知从哪里冒出来的攻击，根本防不胜防。

    而要出了这条主干道的话，周围都是主动怪，等级都在40级以上，也同样不是现在玩家可以抗的住的。

    最后她只能咬牙道：

    “让所有盗贼潜行过去支援，决不能让他们把斯特林格大人杀了。”

    说完神殿盈盈将身后的兜帽往脑袋上一套，整个人都隐藏在一件宽松的黑袍中，走下城墙不知去向。

    与此同时在冰风谷内，一道冲天的火焰龙卷在那疯狂的燃烧着，在火焰周围的神庭玩家和巫师狼狈逃窜。

    战晨在一边手搭长弓，一股风力在箭矢上不断凝聚。

    突然：

    “嘣~”

    战晨将手松开，一支箭矢在半空中化作三支，分别命中三个目标：

    “裂风箭”

    “-4780”

    “-4506”

    “-6710”暴击~

    触发暴击的玩家瞬间被秒，剩下两个的血量开始飘红，这时东方静的一道魔法紧接着降临在这，一阵巨大的爆炸声，瞬间带走一片。

    突然一个盗贼从帅掉渣身后冒出：

    “去死吧。”

    萧何脸色一狞：

    “当我不存在吗？”

    只见萧何将手中的铁链朝前一甩：

    “链锁缠绕”

    锁链直接将那个刚冒出的盗贼给拦腰锁住，萧何一用力往前一拉，咧嘴笑道：

    “当我不存在吗！”

    萧何直接开启技能：

    “锁链打击”

    “砰！”

    “-3413”

    这个盗贼被重重的砸在地上，血量狂掉：

    “噗～”

    就在这时又有两个盗贼从一边冒出，分别朝着正在施法的帅掉渣和战晨杀去，其中一个不怀好意道：

    “这次我看你先救谁。”

    “哼！”

    忽然一把长枪突然刺进了那个被萧何锁链缠绕住的盗贼身上：

    “噗嗤”

    “-3906”

    这个盗贼的血量瞬间被清空，秒杀。

    失语拔出长枪道：

    “我右。”

    说完便化作一道残影，朝着另外一个盗贼杀去：

    “魅影刺”

    而这时萧何也收回锁链，出现在帅掉渣身后：

    “影袭”

    “噗嗤”

    “-3140”

    这个盗贼原本对准帅掉渣的技能被萧何直接用自己的身体接下，突然一道圣光从萧何身上闪过：

    “圣疗术”

    “+4800”

    是萧何头上的张新颖。

    其实萧何根本没去在意自己的血量，而是在吃下对方一记攻击后，不等对方连击便已经出手打断：

    “找死。”

    萧何手一伸，锁链的“窸窸窣窣”声传来，锁链一头的大铁球直接砸向那名正准备施展第二技能的盗贼。

    “不好！”

    这个盗贼立刻放弃了继续进攻，一脚踩在萧何的胸口，准备以这反震之力脱离战斗。

    可萧何的手却像是早有准备一般，一把抓着了那只顶在自己胸口的脚踝，盗贼大惊：

    “怎么会！”

    不过片刻，锁链上巨大的铁球已经狠狠的砸在盗贼的后背：

    “碰~”

    “-2449”

    盗贼一个回旋脱离萧何的控制，刚落地就想往一边跑去。

    可就在这时，地上突然冒出两条藤蔓瞬间抓着了这个盗贼的脚踝，萧何大笑：

    “干得好。”

    萧何甩着锁链再次砸向盗贼，开启技能：

    “双重重击”

    “-2640”

    “-3105”

    这个盗贼瞬间倒地。

    看到这盗贼被杀，梓芯脸上露出开心的笑容，拍了拍小手道：

    “让你偷袭，哼。”

    另一边的失语此刻也已经在战晨的配合下，狙杀了另外一名盗贼。

    “砰！砰！砰！”

    黄金比蒙拍打着胸脯怒吼着，直接顶着几个巫师的伤害，配合着玉麒麟的魔法，杀那些黑袍巫师就跟闹着玩一样，现场一片混乱。

    至于林逸这边，此刻林逸的魔法攻击早已破万。

    杀这些脆皮巫师就跟闹着玩一样，配合着精灵龙上下夹击，整个冰风谷都是巨龙的咆哮声和这些巫师的凄惨叫声。

    不过短短的十几分钟，整个冰风谷肉眼可见的敌人被击杀一空。

    就在大家重新聚集在一起的时候，那间突兀的建筑物中，一个满脸褶皱的老者缓步走出：

    斯特林格Lv49

    巫师一族执事/黄金Boss

    生命值：1100000/1100000

    斯特林格露出阴森的笑声道：

    “想不到父神的惩罚来的如此之快，呵呵~”

    随后斯特林格将手中的骨杖重重的敲击在身边的木板上，不屑的说道：

    “不过它以为就凭你们这几个三转的小家伙可以动得了我吗？”

    随即斯特林格怒哼一声：

    “既然来了就都给我留在这里！”

    随后开始吟唱：

    “出来吧我的仆人。”

    突然在斯特林格的面前出现了一团黑色浓雾，没过一会，一个手持大剑的剑士从浓雾中走出。

    死亡剑士Lv45

    斯特林格的召唤物/白银Boss

    生命值：800000/800000

    在众人惊讶的目光中，这个剑士看起来就像是行尸走肉一般，身上毫无生气。

    可是接下来他的举动又像是个正常人一样，他走到斯特林格面前单膝跪地，木讷的说道：

    “主人，有何吩咐？”

    斯特林格用手中的骨杖直指林逸等人：

    “给我杀了他们。”

    死亡剑士：

    “遵命！”

    在一阵牙酸的盔甲摩擦声中，死亡剑士站起身转向林逸等人，随后举起手中的大剑：

    “请接受来自亡灵剑士瓦德隆的审判。”

    “嘭！”

    这个看起来显得十分笨重的家伙，其速度却快的惊人，眨眼便出现在稳重如山面前：

    “审判！”

    哪怕早有准备的稳重如山，当对方将剑看在盾上的时候，稳重如山依旧是被剑士那巨大的力量给挑飞：

    “-4900”

    “+4800”

    林逸看到这家伙，目光凝重道：

    “现在分两队，稳重大叔和失语还有萧何配合比蒙尽量拖住这剑士，小颖留在这帮他们。”

    “其他人跟我走，杀本体！”

    “上！”

    开启飞行模式

    林逸四翼展开，身形破风般冲向那个一脸冷意的斯特林格：杀了他自己的任务就完成！

    天赐和赤瞳从两边进入潜行跟在林逸身后。

    帅掉渣和战晨紧随其后，寻找有利地形。

    而就只要东方静若有所思的看向斯特格林，眉宇间充满了……担忧？

    (本章完)

