    “没事，这些都不重要，你平安返航就行了。我也不多说了，赶紧去避难吧，机甲什么你就不用管，我会善后的。”

    赵无双简单的跟苏陌说道。

    “好。”

    苏陌点点头。

    随即赵无双爬上葵虎机甲将其移开。

    此时苏陌才注意到主广播不断重复着预警。

    “紧急通知，为了应对可能到来的白洞射线冲击, 所有人进入避难模式，待人员回笼结束，将全力开启亚光速飞行模式。届时将削减生命维持系统在内的一切不必要能源输出。请所有人立刻前往黑耀号的各个区域避难点，或者返回自己房屋，做好一切准备.....”

    “重复这不是演习，请所有人尽快进入各个避难区域。”

    .....

    嗡嗡~~

    苏陌突然感觉手机震动起来。

    他拿起手机看了一眼, 一条条紧急预警信息, 不停的弹出来。

    可以看出事态有多么紧急。

    苏陌扭头看向四周, 不少士兵在完成本职工作后，就朝着机库角落安全房跑过去，往里面一坐，拉出固定安全带一固定，做好防灾准备。

    “这....”

    苏陌莫名的感觉有些慌了。

    “还愣着干嘛，还不赶紧去避难，难不成你想死？”

    伪造物主·吞噬者的声音在苏陌脑海中响起。

    “这么紧张做什么？距离白洞全面爆发不是还早着，而且你不是说没事么？”

    苏陌感觉有点不对劲的问道。

    “吾又不是万能的，吾也不能够百分之百确定啊！就算白洞这时候爆裂开了，也没什么好奇怪的。”

    “那你还跟我说来得及，你这不是吭死我？”

    苏陌脸色骤变的应道。

    “现在你还有心情争辩这些，还不赶紧去避难，你想死，吾还不想死呢。”

    伪造物主·吞噬者冷冷的说道。

    “被你坑惨了。”

    “不过你也不用怕，吾已经给你选好避难的场所了。”

    “哪里?”

    苏陌沉住气问道，现在这个情况再说其他的, 也没啥用了。

    “你现在立刻前往GT部门机库，想办法上暴食机甲的驾驶室。也不用启动机甲，就在里面蹲着就行，那里最安全。”

    伪造物主·吞噬者深沉的说道。

    “伱早就算好了。”

    苏陌顿时回过神来。

    “没错，用黑耀号当做护盾，如果抗的过去就过去，如果抗不过去，就用暴食机甲抗。关键时刻吾会出力的，到时候我们自己逃，至于其他蝼蚁就与我们无关了。”

    伪造物主·吞噬者冷酷到极点的对苏陌说道。

    苏陌也是懒得跟这家伙说了，他已经有点习惯伪造物主·吞噬者的逻辑了，随即朝着外部区域跑去。

    不久之后，苏陌离开机库，来到生活区区域。

    这边更加混乱，到处都是恐慌逃难的民众。虽说大部分人，本能的朝着自己房屋跑去，不够还是有不少人认为自己分配到的房屋太高了，或者位置不好，感觉安全性不够，拖家带口四处游荡寻找躲藏点。

    “快跑，飞船要炸了！”

    “滚开，别挡着我。”

    “呜呜，好可怕。”

    “哇哇......”

    “大家不要慌, 不要乱，我们有充沛的时间躲避，不要相信任何恐慌的言语....”

    一些维持秩序的士兵极力的喊道，可惜收效甚微，极度恐惧之下，几乎没什么人听。

    甚至苏陌还看到非常糟糕一幕，有不少民众试图想要进入机库和管制区域。

    他们认为那些区域，会更加安全。

    不过看守士兵拒绝了，虽说是非常时刻。但是管控区就是管控区，怎么都不可能让非专业人员进去的。

    “你们不能够进去。”

    “让我们进去吧，里面安全。”

    “你们听我说，机库内到处都是机甲和武器，你们进去只会更加危险。生活区内有十二个巨型避难点，你们要是觉得不安全可以前往那些区域。”

    看守队长耐心的解释道。

    “我们不要去避难区，那边都快挤死了。”

    说着就往里强行闯。

    苏陌望着这一幕幕，神情也是十分复杂。

    就在这时候，苏陌手机响了起来。

    苏陌拿了起来，见打来的电话是一个陌生电话，不由得眉头一皱，便接了起来。

    电话那边立刻响起千城雪欣喜万分的声音。

    “太好了，原来你手机号没换。”

    “嗯，你在哪呢？”

    苏陌连忙问道。

    “我刚从黑白机构出来，他们说你不在里面。你在哪里，我去找你。”

    千城雪急切的询问道。

    “我在下城区的入口。”

    “咱们到中城区的海潮餐厅汇合，我马上就到。”

    “好。”

    苏陌点了点头应道。

    电话挂断之后，苏陌感觉心里暖暖的，灾难来临的时候，还有人挂念确实是一种幸福。

    “你还心情管别人，还不赶紧去避难。”

    伪造物主·吞噬者恼火的催促道。

    “急啥嘛，时间还早着呢，难道你对自己的预测没信心么？”

    苏陌十分平静的应道，这时候他完全没有了一丝慌乱。

    伪造物主·吞噬者顿时被苏陌说的哑口无言。

    苏陌随即朝着海潮餐厅快速跑去。

    不久之后，苏陌先行跑到海潮餐厅。

    他到处眺望四周，街道上都是奔跑的避难人员。没有多久他就在人群中，看到一道熟悉的身影，朝着自己奔跑而来。

    苏陌对其挥手喊道。

    “这里！”

    千城雪看到苏陌，紧皱神情微微一松，她过来后，伸出手拉住苏陌的手说道。

    “我们走。”

    苏陌在被千城雪拉住的刹那，心脏莫名一跳，他连忙开口说道。

    “我们去哪？”

    “当然是去我家里避难了，我的房子在上层区，那里房屋相对比较结实，先不说这些，我们快跑吧。虽说广播通知还有足够时间，但是谁也不知道灾难什么时候来临。”

    千城雪心急如焚的说道。

    “等等，你跟我来，我有更好的避难区域。”

    苏陌说完后，没等千城雪反应过来，他直接拉着千城雪往GT部门跑去。

    千城雪整個人愣住了，不过她虽然不清楚苏陌要带自己去哪里，可还是下意识跟着苏陌走。

    没有多久，苏陌带着千城雪跑到GT部门朝着G3区奔跑而去。

    整个GT部门部门，正响着刺耳警报声。

    “各部门人员请注意，由于白洞即将爆发，为了防止万一，所有人进入紧急避难状态，GT部门将在一个小时后，启动封锁模式，闸断各个区域的防护门。届时无特殊权限的人，将无法通行，请所有人务必在封锁模式启动之前，进入指定避难区域。”

    ......

    此时到处都是仓促避难的人员奔跑着，不过相比居民区，这里没有一丝混乱，避难进度非常有序。

    “苏陌你要去G3区？”

    千城雪望着他们现在跑的方向，无比诧异的问道。

    “没错。”

    苏陌十分肯定回道。

    “可是我们没有作战任务啊？现在不是全员避难？”

    千城雪有些搞不懂了。

    “嘘，你什么都不要管，就跟着我走就行了。”

    苏陌扭头对着千城雪做了个禁声的动作。

    千城雪见苏陌这么说，就不再多说什么了，她相信苏陌不会让她失望的。

    很快两人就来到G3区域入口。

    这里仍然有守备的士兵，带头队长看到跑过来千城雪和苏陌也是很诧异。

    “长官，这里即将封闭，再过一会，我们也要撤离了。”

    “我们知道，我们有事情要处理，你们就不用管我们了。”

    苏陌瞎掰说道。

    “好，长官你们注意避难时间。”

    带头的队长犹豫一番，最终点头同意了，毕竟苏陌和千城雪都有G3区域通行权。

    “谢谢。”

    苏陌拉着千城雪往里跑。

    进入G3区域，只见一台台IV代生物机甲整齐屹立着，无数固定枷锁卡住那些IV代机甲。所有维修作业全部中止，偌大机库空荡荡的，几乎看不到什么人。

    苏陌拉着千城雪一路飞奔，很快他们来到偌大的暴食机甲面前。

    相比当初送进来的时候，暴食机甲身上不少部位都被修复了，看起来没有那么凄惨。

    由此可以看得出来，上层对苏陌的事情还是非常上心的。

    要知道其他IV代生物机甲比暴食机甲还早开始修，修复速度都没那么快。

    “我们上去，暴食机甲比任何地方都安全。”

    苏陌对千城雪说道。

    千城雪有些傻眼的回道：“可是这不合规矩，我们没有作战指令，是不能够随意启动IV代生物机甲，这是违反规则和律法的。”

    “相信我没事的，我们偷偷溜上去就行，不启动机甲。而且这台机甲本身就是我的，我上自己机甲不算违规。”

    苏陌十分自信的对千城雪解释道。

    “好！”

    千城雪也不是那种迂腐的人。

    苏陌和千城雪两人敏捷的往上爬，当爬到胸口的位置，苏陌摸向隐蔽式应急开关，启动生物舱物理模式开启。

    咔！

    暴食机甲的生物舱自动弹出来，并且打开。

    苏陌拉着千城雪的手钻了进生物舱，进入生物舱后，苏陌找到内置开关按扭，重新将生物舱关闭上。

    做完这一切，苏陌长舒了一口气，总算搞定了。

    然而放松下来的苏陌和千城雪两人，四目不经意相互对视。

    一时间两人都有些不太适应，下意识将眼神移开。

    不过生物舱就这么大，两人挨得十分近，甚至可以听到对方呼吸的声音。

    为了缓解尴尬，千城雪低着头故意找个话题跟苏陌闲聊道。

    “苏陌你说我们能够扛过这次危机么？”

    “你放心没事的，哪怕真的扛不住也有我呢。我会站在你前面，为你挡着。”

    苏陌发自内心的回道。

    “嗯。”

    千城雪听完后重重点头。

    .....

    ----------------------------------------

    黑耀号指挥室内，李瑞其望着人员回拢的进度条，双手不自主握成拳头，手心里都是汗。

    此时距离预定五个小时时间，已经过去四个多小时，剩下的倒计时，已经不足三十分钟。

    但是作业人员撤退进度，只达到百分之六十三，这还是在什么都抛弃的情况下，才达到的。

    真的应了斯柏德说了那句话，给你十个小时都搞不定。

    “李瑞其大人只剩下半个小时，外部区域撤离人员又开始恐慌了，好多人发来询问。问有没有延长计划，因为按照剩下的时间根本来不及。”

    一名操作员惊慌失措的问道。

    “开什么玩笑，哪来的延长计划，五个小时就是极限了。”

    没等李瑞其开口，斯柏德沉声的回道，他也是怕李瑞其心软。

    李瑞其铁青着脸，摇了摇头，开口说道。

    “没有延长计划。”

    就在这时候奥古拉斯突然眼中闪过一丝厉色，他开口对普特米说道：“普特米你对外宣布撤退时间再延长两个小时。”

    “奥古拉斯大人你这是？”

    普特米都惊呆了。

    就连李瑞其和斯柏德脸色也为之一变。

    奥古拉斯阴沉无比的说道：“就这么通知，但是半个小时后，按照计划直接走，谁再敢泄露一丝消息，杀无赦！”

    普特米顿时反应过来，如果这么通知，至少还不会乱，能够最大化撤离人员。

    但是这则通知，其实也是一颗甜蜜的毒药。

    因为作为通知人的他，绝对要背上一个骂名黑锅了。

    “还愣着干嘛！”

    奥古拉斯怒视向普特米。

    “明白了!”

    普特米咬牙回道。

    紧接着奥古拉斯扭头看向操作员，开口问道；“军部人员撤离怎么样。”

    “军部大部分人员都撤离，就剩下维持秩序的人员了。”

    “让他们也撤，对外就宣布轮替，会有新的维持秩序的人员重新接替他们的工作。”

    奥古拉斯此时展现出无比老辣的一幕。

    G3机库内，苏陌和千城雪两人坐在生物舱内，静静的等待着。

    这时候，广播声音突然响起来。

    “最新计划，由于还有大量人员未返航，指挥部普特米副船长临时决策，将延长两个小时避难时间.....”

    .....

    听到这则消息。

    苏陌微微一怔，什么情况，又延迟了？

    这跟预定的计划不一样。

    谷辑

    千城雪则长长舒了一口气，她有些庆幸的说道：“还好，延长起飞时间，再等两个小时，估计会有更多人得救。”

    “不对，这有问题。”

    苏陌斩钉截铁的说道。

    “为什么？”

    千城雪疑惑的望着苏陌。

    “撤退的时间是我跟李瑞其几人大人定下的，为此都快吵翻天。本身第一次延时就是赌博了，如果再延时，那就是拿自己命在开玩笑了。还有你仔细听广播，什么时候普特米都能够做出这么大的决策了？”

    苏陌眉头紧锁到极点。

    “你意思是说，这次延时是假消息？”

    千城雪顿时反应过来。

    “除此之外，没有别的可能性。”

    苏陌十分肯定回答道。

    千城雪拿起自己的手机看了一眼时间，开口说道：“如果按照原本计划，现在还剩下二十七分钟。”

    “等等看就知道了。”

    苏陌心里有些不是滋味的回道。

    星空之中，正在返航的众多民用作业人员，他们全部无一例外都收到最新信息。

    “由于撤离时间不够，大量人员未撤离。现黑耀号副船长普特米特别下达最新命令，延长撤离时间两个小时，黑耀号不会放弃任何一个成员，愿联邦的光辉普照所有人。”

    “提示，维持秩序的守卫小队将进行轮替，在此期间任何违反秩序的行为，将视为违反，情节严重者将逐出飞船。请所有人遵循登入秩序，按照顺利不要造成任何骚乱。”

    原本无比焦急的人员，在看到这条信息后，纷纷爆发出欢呼声。

    “我就知道黑耀号不会抛弃我们的。”

    “太好了。”

    “得救了，太好了，两个小时足够我赶回去上船了。”

    “普特米大人太英明了。”

    .....

    整个区域公共频道一片兴奋的欢呼声。

    原本有些混乱的秩序，很快恢复正常。

    在时间充沛，都能够活命情况下，秩序这种东西大家还是愿意遵守。

    时间一点点流逝。

    黑耀号指挥室，李瑞其望着倒计时，上面显示着2分59秒。

    2分58秒！

    ....

    李瑞其老脸有些扭曲的手一挥。

    “所有动力系统开始输出能量，推进装置准备点火。”

    在场所有人心情极其复杂，开始输入各种指令。

    “开启休眠状态2号动力引擎。”

    “2号CSW-02型核聚变动力引擎开始预热。”

    .....

    “削减所有不必要能源输出。”

    “照明系统关闭。”

    咔`

    刹那间黑耀号内部，大量照明设施关闭，并且整个白天顷刻间变成黑夜。

    家家户户断电。

    正在避难的民众都傻眼了。

    “什么情况？”

    “重力系统关闭中。”

    刹那间，所有人身体立刻漂浮起来.....

    ......

    此时时间也进入了倒计时。

    10.9.8.7.6.5.4.3。

    2.

    1.

    0.

    当到计时归零的刹那，李瑞其开口吼道。

    “关闭所有通道，推进装置点火，起航！”

    星空之中，原本正在准备进入黑耀号的运输船和机甲，突然发现一个个登入口。

    咔！

    咔！

    ......

    全部关闭了。

    同时黑耀号尾部推进装置最大化点火了，整艘黑耀号冲了出去。

    一时间所有人都傻眼了。

    紧接着还没进来的人，立刻浑身发冷反应过来了，他们被抛弃了。

    他们顿时无比绝望，他们拼命在公共通讯频道内咒骂道。

    “停船，我们还没上船。”

    “说好的延长两个小时.....”

    “你们不能够走，我父亲是.....”

    ......

    黑耀号指挥室内，一道道通讯请求不断弹出来，普特米面若死灰的扭头看向李瑞其。

    李瑞其看着那一道道通讯请求，心就像被刀割一样。

    这些全部都是自己人发来的求救通讯，问题是他不能够接。

    李瑞其只能够狠下心来说道：“无视所有的通讯请求，最大化加速前进，启动能量罩，准备启动亚光速飞行装置！”

    “是！”

    “能量屏障启动中，5%，10%.....”

    “亚光速飞行装置开始启动，5%.....”

    .....

    猛烈的加速，顿时让整个黑耀号内部所有设施和人东倒西歪，猛烈的互相撞击，到处都是一片哀嚎。

    暴食机甲生物舱内，千城雪一没注意，整个人扑到苏陌身上。

    苏陌连忙伸出手抱住她。

    “你没事吧。”

    “我没事，不过飞船好像强行起飞了。”

    千城雪心中五味杂陈的说道。

    “是的。”

    苏陌看了一下手机上时间，三个小时不多不少，一秒钟不差，果然跟他猜测的一模一样。

    最后一次延时就是一颗带毒的蜜糖。

    当然苏陌或多或少也猜出他们这么做目的，没什么好说的。

    星空之中，黑耀号以一个非常夸张的速度前进，完全无视附近漂浮的垃圾残骸，疯狂的逃离这片星空。

    轰隆隆~

    届时整艘黑耀号开始剧烈震动，数不清的细碎垃圾残骸撞在能量屏障

    其实正常航行是可以避免这些不必要的撞击的，但是现在谁也顾不得那么多了。

    黑耀号指挥室。

    普特米不停汇报情况。

    “已经成功进入亚光速飞行状态，现在亚光速飞行装置负载率已经达到百分之八十了。”

    “再加速！”

    李瑞其毫不犹豫继续下达命令。

    虽说现在开始逃了，但是他现在心反而有点后怕，手都有一些微微的抖动。他在想一件事情，如果当初苏陌没有继续坚持己见，没有去再次去探查。

    或者是自己没有相信苏陌，让他再去探查，等他们发现异常搞清楚，估计就得等着下地狱了。

    “还要加速，这会不会太冒失了，速度太快对舰船结构，还有躲避民众会造成很大创击。”

    “管不了那么多。”

    李瑞其已经打算豁出去了。

    “好！”

    “继续加速！”

    普特米硬着头皮回道。

    此时斯柏德和奥古拉斯全程没有说话，丝毫没有干涉李瑞其指挥的意思。

    虽说已经踏上逃亡路途了，理论上紧绷着的心稍微缓和一点。

    但是他们一想起苏陌传回来的白洞影像，头皮都快炸了，坐立难安。根本不敢有丝毫大意，生怕下一秒钟迎接他们的就是末日。

    奥古拉斯到现在都有些后悔，多待那两个小时干什么。

    整个指挥室内，众人鸦雀无声，所有人都紧盯着屏幕。

    .....

    一天多后。

    黑耀号，普特米开口汇报道。

    “1号，2号核聚动力引起过载了，亚光速飞行即将结束。”

    “将2号引擎关闭，开启3号引擎，二次启动亚光速飞行。”

    普特米望着星图犹豫一番问道。

    “我们已经逃了这么远了，应该安全了吧？不必要这么夸张吧，这样强行切换使用亚光速飞行装置，我担心会损坏设备。”

    “就这么做。”

    李瑞其不容置疑的说道，虽说现在什么事情都没发生，仿佛一切都安全。但是不知道为什么李瑞其总感觉，好像有无数锋芒在扎着他的后背。

    普特米按照李瑞其的指令，开始指挥操作员进行操作。

    “开始关闭2号动力引擎。”

    “退出亚光速飞行状态。”

    “启动3号动力引擎。”

    “给予所有民众发布二次预警，二次重启亚光速飞行。还会造成强烈的加速度，所有人做好防冲击准备。”

    ......

    很快黑耀号各个区域响起广播声音。

    “各位亲爱民众和同伴，现通知各位，黑耀号正在切换动力系统，进行二次亚光速飞行。届时将会造成二次冲击，请所有人一定不要离开避难区域，感谢各位的配合。”

    .......

    听到广播之后，飞船上所有神情越发紧张，每个人脸上都是惶恐之色。

    根本来不及为被丢弃的同伴感到悲伤。

    暴食机甲内部。

    千城雪听着广播，感觉十分压抑，眉头紧皱的跟苏陌说道。

    “苏陌，白洞真的那么恐怖么？我们已经飞了一天多了，还没逃到安全区？”

    “不是一般恐怖，至于有没有逃到安全区，我也说不准，不过至少目前我们是安全的...”

    苏陌话刚说到一半。

    伪造物主·吞噬者突然开口对苏陌发出急促的预警。

    “小心，白洞冲击来了！”

    苏陌脸色骤变，他对着千城雪吼道。

    “雪姐坐好！冲击来了。”

    就在这时候黑耀号自动响起急促警报声音。

    指挥室内，操作屏幕上弹出一个个红色警告框。

    “警告，后方星空扫描到高能量射线风暴....”

    紧接着舰船尾部光学成像装置，将捕捉的画面弹了出来。

    只见黑耀后后面的星空，白茫茫的一片，什么都看不清。

    一时间整片星空，就像太阳升起，黑夜变成白天，根本无处可躲。

    整个奇景无比的壮观，震撼人心。

    众人也是看呆了。

    不过他们的眼中，有的只是无尽的恐惧。

    “冲击来了！”

    普特米嘶吼道。

    “加速啊！”

    奥古拉斯急切吼道。

    可惜下一秒钟，整艘黑耀号直接被白昼吞噬了。指挥室也变得白茫茫一片，刺的众人睁不开眼。

    满星空的各种射线，轰击在黑耀号的能量护盾上。

    轰隆~

    整艘舰船就像暴风雨中的小船，剧烈震动起来！

    指挥室内众人全部东倒西歪。

    李瑞琪第一时间反应怒吼道。

    “语音指令，关闭所有光学成像和外界光源输入途径。”

    顿时整个指挥室光线恢复正常。

    “警告，能量屏障损毁度百分之三十！”

    “百分之四十！”

    “百分之六十”

    ......

    损毁度短短两三秒就快到头了。

    “不行能量屏障，快顶不住了。”

    普特米眼睛露出极度的恐惧，失态的吼道。

    下一秒钟，黑耀号能量护盾顿时碎裂，化成漫天的星光，紧接着残余射线轰击在黑耀号上。

    轰隆隆~

    “完了！”

    李瑞其瞬间也绝望了。

    整艘黑耀号彻底的消失在白茫茫的世界里。

    ......

     ps：我去开会了哈，明天继续再加更。

