    因此，荒木妖尊在吞了某些硬骨头之后，会主动将他们消化！    哪怕他们抵挡住了，但是他时不时就来消化一回，这些大妖和修士在他的体内又无法提高，久而久之，自然是只有含恨化作他的养料了。

    尤其是荒木妖尊他见识过楚言的本事，认为此子潜力无穷，如果不趁着楚言弱小的时候将他杀死，今后恐怕放虎归山。

    这种事情，荒木妖尊自然是拒绝去做的了。

    加上消化一番，也花不了多少时间，又能将某些硬骨头置于死地，何乐而不为呢。

    楚言看着这些汁液逼近，除了觉得恶心之外，倒是浑不在意。

    因为这些汁液对于楚言完全没有影响。

    “咦？”

    就在此时，楚言突然发现，之前得到的朔夜机杼，和这些汁液有反应。

    朔夜机杼对于荒木妖尊释放出来的这些汁液，竟然流露出了一抹渴望！    楚言略一思索，确定朔夜机杼已经没有绝命公子的印记，完全是属于他自己的东西，随即将朔夜机杼放出。

    果不其然，朔夜机杼刚一出现，便是如痴如醉的吸收这些汁液。

    “或者说吸收这些汁液弥漫出来的气息……”楚言若有所思。

    这个时候，荒木妖尊的声音在楚言的上空回荡。

    “哦？

    没想到你竟然没有被我直接消化……说起来，在以前偶尔也会出现这种人物，不会被我轻易消化！”

    荒木妖尊发现楚言若无其事，有些诧异，但是又没有那么震惊。

    皆因他不知道杀过多少至尊境大妖和修士。

    其中不乏有神通能够对抗汁液的存在，很难直接消化。

    对于这种硬骨头，荒木妖尊第一次遇到的时候还是有些慌乱。

    万一杀不掉对方，被对方破困而出，自己岂不是要死翘翘了？

    可是，后来荒木妖尊却是完全放心了。

    只因对方在自己体内，根本不可能变强，只会持续变弱！    反观荒木妖尊，他还能修炼，还可以继续变强，久而久之，什么硬骨头都是难逃一死的了。

    只是楚言的修为只有主宰境五重而已，这样都没有被自己直接消化，倒是叫他有些吃惊了。

    楚言没有理睬荒木妖尊。

    “哼……你这是在负隅顽抗，哪怕你现在不死，可以坚持十年，那么百年呢，千年呢？

    你总有生命和血气耗尽的一天！到时候，你还是难免沦为我的养料！”

    荒木妖尊冷笑说道：“如果你乖乖识相，现在自尽，我还可以给你一个痛快，不至于在煎熬当中，绝望死去。”

    “你看附近的尸骨，他们就是你的前辈，就是你的榜样……他们有的是名动天下的道侣，有的是叱咤风云的大妖，有的更是身怀恐怖血脉的存在，可是现在只有尸骨尚存，什么都没有了。”

    荒木妖尊悠悠说道：“和他们比较，你这个主宰境五重的小卒子，又算得上是什么呢？”

    荒木妖尊这一番话倒也不完全是吓唬。

    因为这么多的大妖、修士，确实是被他活生生的熬死了。

    假如换了一人，指不定还真的被荒木妖尊吓到，但是楚言他只是笑了一笑，道：“哦，是么，那么你就来杀我试一试？

    不是说我只有主宰境五重而已吗，你怎么不亲自和我斗法？”

    “抑或是说，你这个荒木妖尊，其实徒有虚名，杀死了那么多的大妖和修士，全是凭着阴谋诡计？

    倘若是正面一战，你谁都杀不死。”

    顿了一下，楚言又道。

    “你……”荒木妖尊泛起一抹怒意。

    他有被楚言刺激到了。

    但是荒木妖尊依然没有傻乎乎的和楚言一战。

    他有他的忌惮。

    诚然，荒木妖尊的实力确实高强，比起楚言还要强大许多。

    可是，荒木妖尊他忌惮楚言的焱界！    他看见了楚言将剑道和焱界相融斩出的一剑。

    坦白来说，荒木妖尊不怕楚言的剑道。

    楚言的剑道虽然厉害，可是对于荒木妖尊来说，还是不够强大，如同天资出众的幼童，或许长大之后会非常恐怖，但是现在，小孩子就是小孩子，没有什么可怕的。

    问题在于……焱界！    荒木妖尊仅仅一眼，就感受到了焱界的可怕。

    直觉告诉荒木妖尊，焱界会给他带来非常巨大的威胁！    对于焱界，万万不可掉以轻心。

    因此，荒木妖尊第一反应是尝试拉拢这个人族修士，但是他转念一想，只要杀死楚言，那么还有什么好忌惮的。

    于是乎，荒木妖尊一口气将楚言吞入体内，准备将楚言困死，或者活生生的将这个人族修士消化。

    殊不知，楚言根本不被他消化，他也不好真的和楚言一战。

    毕竟当时就是忌惮楚言的焱界，方才如此做法，如果和楚言正面争锋，岂不是落了下乘？

    这种事情，如何做得！    现在荒木妖尊唯一放心的，就是楚言的焱界太过弱小了。

    如果楚言的焱界更强大一些，指不定荒木妖尊都不敢和他动手。

    “你莫不是畏惧和我一战吧？

    你怕我一个主宰境五重的修士？

    传了出去，你荒木妖尊的名号，岂不是成了笑话？”

    楚言笑吟吟的说道。

    他口上是这样说法，实际上楚言则是有点纳闷，莫非荒木妖尊真的畏惧和自己正面一战？

    否则，荒木妖尊的反应岂会如此古怪。

    实际上，这种事情应该不太可能才对。

    荒木妖尊可不是一般的至尊境。

    在荒木妖尊面前，莫说是什么赤焰妖尊之流了，就是先前的剑奴，都不可能是荒木妖尊的对手。

    既然如此，荒木妖尊唯独是对自己如此忌惮，这里面有什么隐秘不成？

    若是能够找到答案，兴许可以解决荒木妖尊！    “呵呵，你不需要故意刺激我，我是不会上当的，而且正面一战什么的，难道我没有给你机会吗？”

    荒木妖尊呵呵一声，皮笑肉不笑的说道：“如果你当时足够的强大，还会被我吞入体内吗？

    你不是剑道无双，一剑破苍穹吗？

    为什么不拿出之前的架势和我一战，而是狼狈不堪的被我吞入体内了？”

    

