    米糖：“……”这天没法聊了，一定是她今天起床的方式不对，怎么一个个都觉得她对唐重有想法啊！

    这怎么可能，她只是见到亲人了激动的！

    “我真没有……我先上个厕所！”只能借口尿遁，这种事她怎么开口解释！

    ……

    见此情形的米优，更加确信了她有猫腻！

    不过也不好说……

    见人都害羞的逃跑了，她便识趣的什么也不问，继续着手上的事情。

    外面两个男人闲着，就让他们把十几斤的羊肉给切片了，完了之后再去榨果汁……

    四人分工干活，下午三点半的时候提前弄好，并且还烤了一条一斤多的烤鱼。

    对于第一次吃到美食的唐重来说，这个小侄女给了他一个大大的惊喜！

    “味道真不错！有酒没有？”唐重辣的满头大汗，筷子几乎一学就会。

    另一边的时严也没好到哪去，说是不吃辣，到后来还是觉得辣汤底好吃……

    吃的俊脸泛红，倒没唐重那么夸张。

    “有啤酒。”时严说着给机器人下达了一个指令，没两分钟机器人就把一箱啤酒给搬来了，放在唐重的脚边。

    唐重哈哈一笑，隔着纸箱准确的把啤酒掏了出来，一连掏了两瓶，给时严也拿了一瓶。

    只见他食指在瓶盖边缘轻轻一弹，瓶盖就嘭的飞起，落在地上。

    两个男人酒瓶相碰，一口酒一口肉吃的好不欢快。

    米糖见此眼馋极了，小声道：“我可不可以也喝一瓶啤酒？”

    闻言，唐重看她，“想喝就喝。”边说边拿了一瓶啤酒给她。

    然后目光转向米优，“优优你要吗？”

    米优摇摇头，“啤酒不好喝，我喜欢喝果汁。”

    “喝果汁好。”时严赞同的看着她。

    “嘿嘿～”米优跟他相视一笑。

    一旁的米糖见状，心里有些苦涩，明明二叔该亲近的人是她，结果却亲昵的叫着另一个女孩子，唉～

    一边心里叹气，一边猛灌一口，哈…确实爽！

    心里的不愉快顿时抛到九霄云外，痛快的吃了起来！

    一顿火锅吃了足足两个小时，又一次光盘行动……

    ……

    夜幕降临，唐重微微不舍的看着米优，“优优，二叔就先回去了，等我把家里收拾好了，你回来住几天。”

    米优满口答应：“没问题，二叔！”

    唐重慈爱的摸摸她的头顶，便潇洒的离开了。

    其实走的时候气不怎么顺，明明是他们唐家人，却天天给时严那小子做饭，真是便宜他了！

    另一个心情不好的就是米糖了，但她没表现出来，只是情绪低落的回房了。

    小两口对视一眼，也上楼回房了。

    某男人没事找事的冷哼：“看来你跟唐重相处的没什么问题。”

    米优躺在了柔软的大床上，轻轻叹了口气：“唉～唐重也很可怜，如果我们真的有亲戚关系就好了，我也不至于这么提心吊胆！”

    “嗯哼，你真要回‘娘’家住？”这个娘字咬的格外重！

    “当然了，做戏就要做全套啊。”添个亲人，好像也不错。

    “不行，不让回！”时严不太乐意，他实在不放心女人跟男人独处！

    米优瞥他一眼：“反对无效，有本事你亲自去跟二叔说明原因啊？”

    “……”

    这话堵的时严一阵失语，实在说不出什么好，男人威胁的目光瞅着她，一边朝她靠过来一边调笑道：“小米优我看你最近皮痒了啊～我给你松松……”

    “……卑鄙！”她吓得转身就躲！

    但嗯mmmm……

    米优再次咬着床单捶床！

    ！！！

    早上不知道几点时，卧室门外一阵急促的敲门声！

    “优优夫人！不要睡了！”

    嗯？

    米优浑身酸痛的从被子中冒出头来，一看时间已经到了九点。

    她有气无力的喊道：“糖糖今天不去学校，我要多睡一会儿！”

    门外的米糖恨铁不成钢的咬着下唇，不愿离开。

    “优优夫人！你不要这么懒好不好，今天是…是你二叔正式任职的第一天，你起来看看新闻啊！”

    她虽然知道对方不是唐家人，可二叔明显承认了她，她怎么能不当回事呢！

    米糖在门外急得跺脚，恨不能冲进去把她从被窝中拽出来！

    都什么时候了，还睡！

    还在床上的米优也听到了，顿时哀怨的捶了捶某人的枕头，冲门外喊道：“我这就起来。”

    心急的米糖就在门外守着，她也不好意思磨蹭，简单的漱了漱口，换了一身干净的衣服就赶紧出去了。

    一开门就对上门外米糖怨气十足的神色，不禁无语道：“我们还可以看重播啊……”没必要看直播…

    后面这句在某人的瞪视下咽了回去，并暗道奇怪，糖糖这么激动干嘛？！

    果然是对唐重一见钟情了吧！

    心里已经确定，面上却还装作不知，不经意的问：“糖糖啊，你好像很在意我二叔哦？”

    闻言米糖身体一僵，第一次神色认真对她道：“夫人我是孤儿，你也是，但你比我运气好先找到了亲人，我不希望你错过亲人的每一个重要时刻！”

    这话说的米优当场愣住，竟是因为这个原因吗？

    她的神情无比认真，让她不敢再开玩笑，只讷讷道：“那我们看新闻吧。”

    她起来的还是晚了，新闻直播画面显示唐重的任职仪式已经结束，他继承了他父亲唐将军的位置，他们一家死于战场，都是英雄！

    唐重刀削般坚毅的面庞，占据着所有的镜头，宣誓着唐家的回归！

    米优并没有多少感觉，她很难感同身受，但她身旁的米糖，已经激动的俏脸泛红，双手不自知的揪着裤腿，双目一错不错的紧盯着直播。

    直到直播结束，米糖都久久不能回神儿，她看了直播多久，米优就看了她多久……

    她总觉得有些奇怪，一丝灵光在她的脑海中乍现，她却抓握不住！

    等再想寻找时，却已消失的无影无踪。

    米优疑惑的摇了摇头，一定是没睡好的错觉！

    都怪时严这个没有节制的男人，她今天还有重要的事呢，差点就忘了！

    

