    

    比赛台上

    孟滔看着对面的吴凡眯起来眼睛。

    不怎么样，直接秒杀了吧，快点与那个李生打一场，而且我好像感觉到了瓶颈的到来，要借助战斗来突破A级灵者。

    吴凡现在十分警惕的看着孟滔，握紧自己的灵兵寻找机会突袭。

    这个孟滔就跟那个可恶的李生一样，莫名其妙的出现，莫名其妙的强大，可总是给人希望又残忍击破，都把他跟我来比较，那我就让你们看看总榜第一的实力究竟有多强，不是什么阿猫阿狗都能拿来跟我比较的！

    孟滔连灵兵都不打算召唤，慢慢的把手放在地上，一瞬间手上出现冰渣，冰面以手位中心不断的向四周蔓延。

    冰领域，零度

    这一操作把所有人都震惊了，孟滔又展现出了一部分实力，这无疑是最让人兴奋的，就连还在休息室里的李生看到这一幕都皱起眉头。

    “这是领域，之前都已经展现出了刀域，现在又展现出了一个冰领域，看来遇到了强大的对手，不过我喜欢，桀桀桀！”

    吴凡看到这种情况后连忙刻画火魔法释放出来，打算融化掉这些冰，可是一点动静都没有。

    “这究竟是什么东西，火都烧不了！既然烧不了就劈碎。”

    四阶雷魔法，引雷！

    顿时天上乌云密布，还发出阵阵雷鸣，一瞬间几道金色雷电从天上劈下，炸开了正在蔓延的冰面，可引雷的速度哪里比得过冰面蔓延的速度。

    吴凡看到这种情况咬了咬牙，连忙刻画魔法，一瞬间吴凡的身上燃起了深金色的火焰，竟然能够抵御冰面上身。

    五阶火魔法，阳火附体！

    孟滔看到了吴凡这一操作也是意外。

    “不愧是总榜第一，还是有点手段的，而且这个火焰还不是是凡火，而是特殊的火焰，不过你躲的了第一阶段躲的了第二阶段吗？”

    孟滔站了起来，手掌向上手指弯曲，猛的一下往上抬。

    冰领域-冰穿刺

    一道道两米高的巨大冰刺不断从冰面上刺出，吴凡只能不断的躲避，躲避的过程中一直拿灵兵打算击碎这些冰刺。

    “特么的，这什么冰，拿灵兵都打不碎！”

    不知不觉吴凡就走进了死胡同，周围都是冰刺，而且还打不碎。

    吴凡望着四周的冰刺暗骂起来。

    “你特么的，人都没靠近到十米就倒贴了两次五阶魔法，魔力都要空了。”

    话完，吴凡以极快的速度再次刻画一个五阶魔法。

    顿时天上再次出现乌云，声势更加浩大，如同上天在问罪。

    五阶雷魔法，雷龙！

    “轰隆！”

    乌云中一只由雷电组成的金色雷龙在翱翔，突然转头朝着孟滔而去。

    孟滔看着朝自己而来的雷龙眯起了眼睛喃喃道：“不愧是魔法中最具有杀伤力的属性，竟然让我感受到了一丝丝威胁。”

    “不过！我的领域我为主宰！”

    冰领域，世纪冰龙！

    一声巨大的咆哮声从冰面中发出，在雷龙即将要击中孟滔的时候，一条百米冰龙从冰面中冲去，一口咬散了雷龙。

    就这一下，全场都被震惊到了，就连在观望台上的林冰都微微动容。

    “这条龙是没有生命的，全是孟滔控制，那就表示这是一只随着孟滔实力增强的冰龙。”

    此时的冰龙已经铺盖了整个比赛台，高度更是超过了整个比赛场所，不少人从外面都看到了龙头，拿起通讯不断的拍照。

    孟滔站在冰龙头上，而下面的吴凡看到这个就明白自己已经是必输无疑了。

    冰龙对着吴凡直接一抓拍下，吴凡连忙躲避，可是冰龙直接一口冰气对着吴凡喷去。

    孟滔再次施展起冰刺，使得吴凡一边躲避冰龙一边躲避冰刺，尽管已经无法攻击，只能一味的躲避，但吴凡就是不肯认输。

    最终吴凡还是被冰龙一抓拍到，要不是孟滔瞬身一脚踢飞，吴凡整个人就要被冰刺刺穿。

    观众久久无言，不知道是谁大喊一声牛逼，整个比赛场都是欢呼声。

    休息室内的李生突然一笑，眼神中满是战意，迫不及待的想要打上一场。

    “简直是压倒性的胜利，希望这个秦平一会不要让我失望！”

    等到李生和秦平都走上了比赛台，所有人都是屏住呼吸等待一出好戏，孟滔已经给了他们绝大的惊艳，不知道李生会不会更胜一筹。

    李生并没有跟之前一样要判断对手实力，而是直接召唤出了自己的灵兵，气势一下爆开，一步一步的朝秦平走去。

    秦平也是丝毫不惧，同样迈步朝李生走去，去过两年战场的秦平斩杀了不下数千的灵魔，血气一下爆开，抵挡住了李生的气势。

    这一爆气把全场都震惊了，席上的王仗深吸一口气道：“没想到这个秦平竟然也隐藏了实力，我敢说今年这一届的友谊战绝对是最精彩的，现在的前十放在往届都是有实力挣第一的。”

    两人还距离十米的时候，李生突然咧嘴大笑，持刀冲向秦平，秦平也做出了回应，紧卧大刀冲向李生。

    “轰～”

    两把重量级的大刀相撞出来的音波久久不能消散，第二次碰撞开始，你一刀我一刀的互砍，整个比赛场都是两刀碰撞声音。

    “铛！”

    双方弹开后撤，李生一脸平静的看着满脸凝重的秦平缓缓道出一句。

    “你很强，但我更强！”

    这句话一出，全场咆哮，可秦平却是觉得李生在调侃自己，于是再次爆气冲向李生。

    面对秦平即将到来的攻击，李生却把刀倒插在地上，双手紧握。

    “你不过是我的踏脚石罢了，要理清楚你的地位！”

    王者领域-无双！（短时间内战力翻倍，对方削弱）

    李生突然身冒金光，然后一股无形的气场铺盖了整个比赛台。

    而秦平一下子感觉到了身体无力，状态比起刚刚差了很多，这时李生已经冲了过来，一刀把秦平斩飞。

    秦平急忙稳住脚步看着李生。

    这不可能，刚刚他的力量还没有这么强大！是那金光的原因吗？

    五阶魔法，黑暗吞噬！

    一个魔法阵在秦平的脚下升起，形成了一个黑洞，黑洞还拥有极强的吸力，不断的把秦平往下

    秦平惊恐万分。

    这可是暗魔法，真正的夺命，落下去就真的死了！

    于是秦平赶忙释放灵兵上刻印的五阶风魔法，一下子奔离了黑洞的引力范围。

    逃离黑洞后，秦平不断的喘气，有了重形武器的秦平因为速度的缺失，于是家族长辈花大代价帮他刻印了一个五阶风魔法，就是为了让其力量和速度共有，但秦平基本没使用过，他不屑于用这种超级的手段战胜敌人。

    但是现在的李生终于可以让他爆发出这个魔法阵的用处。

    然后秦平一笑，冲向李生，李生也是兴致盎然，握紧大刀再次与秦平对砍起来。

    有了速度的加持，秦平被削弱的力量可以忽略不计，再强也是一样的结果。

    十几招过去，李生依旧显的还有余力，而秦平已经有些下降，李生一下与秦平拉开了距离，再次把刀插入地上。

    王者领域-无伤！（短时间内收到的物理伤害无效化）

    李生拔出大刀，以极快的速度冲向秦平。

    第二阶段的王者领域以现在的我只能持续一分钟，要快速取胜！

    秦平看到李生以这样的速度过来就知道要在这一刻分出胜负了，然后蓄力一刀斩出。

    为什么！他竟然不躲！

    秦平的大刀已经快要砍到李生了，可是李生还是没有躲避，径直的冲向秦平。

    最终，大刀砍下，但直接穿透了李生的身体，而李生一到斩在秦平的腹部，不断的连招。

    秦平不断的挥刀但还是没有任何办法，硬生生的被一分钟内打败，整个人跪倒在血泊之中。

    全场欢呼，虽然没有孟滔的惊艳，特效满满，但这是实打实的肉搏战，打斗满分。

    很快，第三四五名的比赛要开始了，萧峰需要跟吴凡和秦平打，只有打败两人才能到达第三，若是只击败一人就是第四，都没有击败就位列第五。

    萧峰第一场与吴凡对战。

    两人站在台上互相对视，吴凡是知道萧峰身份的。

    萧峰，萧家次子，前极星学院学生，不知道什么原因离开极星去往亚克力，不过一切背叛极星的人我都不会手下留情的，更何况还取得了那么好的成绩。

    萧峰暗自捏紧拳头，紧紧盯着吴凡。

    能不能获得父亲的重视，哥哥的认可就在这两战了，我要证明自己不是一个废物，我要超越哥哥！

    战斗开始，萧峰率先起手，一开始就来了一个五阶魔法给吴凡吓了一大跳。

    “这什么鬼，一上来就放五阶？”

    双方的战斗持续了整整半个小时，最终萧峰以惨烈的代价险胜吴凡，但伤势太严重，只能院长出手治疗。

    这一战属实让所有人没想到，那个极星总榜第一竟然连前三都进不去，也被萧峰所折服，为了胜利竟然能够付出这么大的代价，于是纷纷鼓掌起来，整个比赛场都是献给萧峰的鼓掌声。

    过去了十分钟，萧峰和秦平都站上了比赛台，秦平刚刚也是看了比赛，于是对萧峰道：“刚刚的战斗很精彩，也让人热血沸腾，但我不会手下留情，虽然没有进入前二，但第三不能失手！”

    战斗再次开启，但这次萧峰拼尽全力都无法获胜，只能被秦平打败。

    萧峰浑身都是伤的跪在地下，疯狂的捶打地板来发泄愤怒，然后泪流满面的捂脸痛哭。

    “为什么我这么废物！为什么我这么无脑，连一个第三都夺不到！”        

