    “神他妈的单人任务……”

    看着任务栏里的人物介绍，王远满头黑线。

    自己本意只是为了帮助郭靖守一下襄阳，结果却搞出了一个看起来似乎是了不得的任务。

    至高无上，这个任务等阶听都没听说过也就罢了，如今率领这么多兵马，却是单人任务……这就有些扯淡了。

    王远是有很多鬼主意不假，可那也都是小聪明而已，登不得大雅之堂，如今要率兵打仗，对手还是蒙古铁骑，自是要那种军事奇才才可以。

    王远哪有这种本事。

    俗话说得好，将帅无能累死三军。

    萧峰把这么多辽国将士交给自己，王远可不想让他们被自己坑死。

    现在任务限制是单人，王远还要找几个懂行军打仗的玩家呢，现在看起来是做不到了。

    不过系统也没有对王远赶尽杀绝，还给了王远一个小时的准备时间。

    一个小时后，会被自动传送到副本场景中，率兵帮郭靖守卫襄阳。

    这一个小时的准备时间自是让王远来购置物资什么的。

    毕竟现在再看兵书学兵法已经来不及了……

    人花木兰参军的时候，还东市买骏马西式卖长鞭呢，何况王远是要当元帅的人。

    骏马，王远不需要了，至于战略物资嘛。

    什么鹿角拒马之类，那玩意属于建设帮派用的特殊物品，只有做帮派任务才会获得，乌合之众这群家伙平日里都懒得一批，区区十几个人的小团体，连帮派驻地都没有谁会去做什么帮派任务。

    再说了，这可是大型战役的需求量，就乌合之众这十几个人做任务，做一辈子也不够啊。

    思来想去，王远还是决定买点比较适合自己的东西。

    比如下毒，放火……这才是王远善于使用的招式。

    接到任务后，王远直接来到杂货铺，将杂货铺内的火把一扫而空，然后又飞到西域星宿海，在长情子的帮助下购置了一批毒药。

    最后又在丁老仙哪里搞到了一批火药。

    末了还不忘在独孤小玲哪里借来了第二春专用的【神武大炮】。

    王远对自己有自知之明，知道行兵打仗自己远不是蒙古人的对手，可是背后下黑手这种事还是做的来的。

    蒙古铁骑再牛逼，也有上限，如今襄阳援兵也不少，就算是漫山遍野的猪，也够蒙古大军抓三天的。

    自己趁此机会在背后搞些小动作，至于能够杀多少蒙古兵，那就全看天意了，临死也得拉垫背的，越多越好，多多益善。

    搞定资源，准备完毕后，一个小时的时间过去了大半，王远坐在南院大王府的正厅里，从怀里掏出一本书，开始细细研读。

    这本书是王远在飞云踏雪哪里搞到的，叫《武穆遗书》，看介绍是一本兵书，虽然王远没有行军打仗的基础，也不怎么爱读书，可马上要领军做元帅了，怎么也得给自己充实一下不是，临阵磨枪不快也光嘛。

    时间一分一秒的过去。

    准备时间终于结束，王远眼前场景一转，便被传送到了襄阳战场上。

    ……

    嚯，这一进副本，王远直接就傻住了。

    大家没有见过千军万马，是很难想象是有多少人的，可能觉得只是一个数字而已。

    此时真要见识到这么多兵马，换谁也得愣神一下。

    上一次襄阳之战还是许久以前，那时候王远虽然水淹樊城火烧蒙军，可并没有真正意义上去过前线，当时在前线抵御蒙古兵的都是各大帮派玩家。

    所以王远也没有正儿八经的见识过千军万马的声势。

    如今再次回到襄阳，真正站在两军之间的时候，王远才感受到什么叫千军万马的气势。

    这次围攻襄阳的蒙古军足足有三十万人，是正儿八经的三十万蒙古铁骑（为什么这么多作者也不知道，反正就是这么多。），并非上一次那些为了给玩家刷贡献，特意搞出来的小怪。

    王远站在高岗上往下望去，根本就看不到边际，那黑压压的一大片，如同漫天的黑云一般，让人看到就心生绝望，不由得质疑，区区一个襄阳城这么多年来是如何承受蒙古人的进攻，将他们拒之门外十几年的。

    这特么也忒恐怖了一些。

    难怪蒙古人可以纵横天下这么久……就这气势，也就不差钱的大宋能够靠着城墙和地势关隘跟他们僵持下来……

    “大理国高胜泰率军支援襄阳，见过牛元帅！”

    就在王远感慨蒙古兵可怕的时候，突然身后传来了一个浑厚的声音。

    王远回头望去，只见一个浑身甲胄的大汉正站在自己的身后，毕恭毕敬。

    此人不是别人，正是大理国高升泰高君候。

    这家伙王远曾在大理有过一面之缘，此人官职极高，是大理国三号人物，连大理三公见到他都要俯首下拜，段正淳与之兄弟想称，据说就是此人讨伐了谋国叛逆杨义贞，是正儿八经的大理实权人物。

    看来段正淳虽然好色，人品却是不差，这次真的派来了狠人。

    “高君候不必多礼！”

    王远也不是不懂事的人，有求于人的时候礼贤下士还是明白滴，赶紧上前招呼高升泰，然后抬头看了一眼其背后的士兵问道：“不知道段皇爷派了多少人马过来！”

    “五万！”

    高升泰道：“个个都是精兵，极善于打埋伏偷袭游击战，这次来襄阳，我们陛下吩咐过，要一切听从牛元帅指挥。”

    王远又是大元帅，又是组织者，指挥权自是落在王远手里。

    “有劳了！”王远连连称谢。

    大理国不是宋辽蒙金这种曾经入主中原的大国，举全国兵力也不过十万左右，此时能派出五万精兵支援……可见段正淳也是实在人。

    段正淳如此手笔，让王远暗暗惭愧，自己杀了段正淳两个女儿，段正淳还能派出一半的兵力来助阵，相较之下，属实是自己有些不厚道了。

    当然，虽说段正淳也有私心，可联合部队这种东西谁都知道，若不是真的老实，又有哪个敢出全力呢。

    想当年十八路诸侯讨伐董卓，不就是不欢而散，最后孙文台还上演了一出草船借箭，就是利息有点高。

    “安排将士们驻扎下吧！”给高升泰下达了指令后，高升泰便去带着大理士兵去扎营了。接下来来到战场的便是金国的精锐部队。

    “大哥，我没来晚吧。”

    韦小宝笑眯眯的来到了王远面前，问道。

    “来的刚刚好！你带了多少兵？”王远跟韦小宝也不客气，直接开门见山。

    “十万八旗兵，还有三十门神武大炮。”韦小宝道：“小玄子这次可是大出血。”

    “咦？”

    听到韦小宝的话，王远有些意外。

    要知道，康熙发兵是被王远威胁的，总体来说属于不情不愿，并非自己想要出兵。

    可此时派来的军马却也真是掏家底了。

    虽然只有十万，但八旗军可是金国主力部队，精锐中的精锐，善于骑射，能够一次来十万，也算是倾囊相助。

    而且神武大炮这般战略性武器，竟然拉来了三十门！

    金国不是大宋那样的有钱，即便是康熙这样的盛事，整个炮营的神武大炮也不过百门而已，此时一下子拉来三十门属实让王远意外了。

    ……

    辽国这边，王远是大元帅。

    由于辽国常年征战，穷兵黩武，国家衰落的厉害，萧峰又推行了赋税见面政策，国内粮草储备并不多。

    所以这次跟随王远前来的辽国军队，也是十万人，和蒙古兵一样，也是骑兵，而且还是可以和蒙古兵正面硬刚一波的铁甲重骑。

    在这个冷兵器的年代，抛开神武大炮这种压倒性的远程火力覆盖，重甲骑兵基本已经是无敌的存在。

    辽国能拉出这么多重甲骑兵，也是倾尽了所有。

    这让王远相当感动。

    想不到自己联系的这些国家都竭尽全力，并未有所预料的那般心怀鬼胎，这就相当难得了。

    其实王远忽略了一点，这是游戏里，NPC是要根据玩家的请求系统的指令行事……他们也想心怀鬼胎，可哪里敢啊！

    再者说了，皇帝们又不亲自到场，只是派手下前来，这些手下的智商又哪里比得过皇帝。

    竭尽全力在游戏里那才是最正常的。

    最后姗姗来迟的是魔教的五行旗。

    所谓没有对比就没有伤害。

    五行旗牛不牛逼？在那些江湖人士面前，这些训练有素配合精妙的家伙，显的相当专业。可相比起辽金大理两国纪律严明的精锐部队，五行旗花里胡哨的打扮显得跟特么草台班子似的，不知道的还以为是文工团来着。

    一大票人十分散漫的在人群中穿插，引起一阵阵哄笑。

    “我靠！这个张无忌靠不靠谱啊！”

    王远闻声抬头望去，看到乱七八糟的五行旗，不由得一阵头疼。

    心中暗暗有些后悔。

    看来去找魔教帮忙终究是失算了！这群家伙再怎么训练有素，也是江湖人士……没有经过专业的行军训练，到了战场上哪里会是蒙古铁骑的对手，怕不是上去送死。

    而且就他们这群家伙的散漫气质，很容易影响到其他军队，到时候很可能会把那些精锐军队的气质也给带偏好吧。

    张无忌关键时刻就没顶过事，找他真是下下策。

    此时魔教的人已经进了副本场景，想要让他们离开，俨然已是不能了。

    在三军军队的嘲笑下，五行旗中一个头领打扮的人穿过人群来到了王远面前道：“神教五万五行旗士兵前来支援襄阳城，驱除鞑虏恢复中华！”

    “……”

    “……”

    “……”

    那头领此言一出，全军将士尽皆沉默。

    高升泰脸一阵红一阵白。

    韦小宝也小声道：“这人不会说话吧……”

    可不是不会说话，在座的各位将士，都是王远从各国请来的帮手，以王远的角度来看，都是鞑虏，并非中华，此人张口闭口驱除鞑虏，在这里一点儿都不应景，反而搞得很尴尬。

    王远皱着眉头看了那人一眼。

    好家伙，这一看不要紧，王远吓了一大跳。

    只见这人也是一个和尚，相貌十分丑陋，下巴向前挑出，犹如一柄铁铲相似，脸上凹凹凸凸甚多瘢痕黑痣，双目深陷，却是炯炯有神，那气势看起来颇为惊人。

    世间之人能够丑到如此地步的，王远绝对是头一次见，长这么丑还有这般惊人气势的人，更是天下罕有。

    在游戏里，最能表现人地位的就是气势。

    地位越高，气势就越强。

    比如康熙小皇帝，也就是个孩子，但他的气势就颇为惊人，举手投足之间带着帝王之气，哪怕是面临生死威胁，也都保留着帝王最后的淡定。

    萧峰亦是身居高位，可气势内敛，不会那么惊人，可一旦板起面孔，王远都会被压制的喘不过气来。

    以上二人都是帝王，有这般气势很正常。

    而眼前这位丑八怪，仅仅只是魔教的一个头领而已，却有这般惊人的气势，真是诡异至极。

    王远盯着那人愣了足足有七八秒。

    那人不动声色，丝毫不因为王远盯着他看而有任何情绪，可见其心智，绝对是成大事之人。

    魔教中竟然还藏着这么一位神人嘛？

    想王远见过阳顶天，也打过张无忌，还把杨逍这个混账按进了屎坑里，魔教的高层哪个都算是认识，至于此人却还是第一次见，这家伙到底是四大法王之一还是五散人之一？

    “唔……”

    王远沉吟了一下问道：“阁下是？”

    “五行旗现任统领！朱重八！”那人不卑不亢的回道。

    “哈哈……重八……”王远哈哈一笑道：“你这名字怎么跟闹着玩似的……”

    “……”

    朱重八愣了一下，恨恨道：“还不是那蒙古人，根本不把俺们汉人当人看，像俺们这种贱民连取名字都得按照他们的要求来，俺在家排行老八，自然叫朱重八。”

    “哦……真是抱歉……”听到朱重八这话，王远连忙表示歉意。

    拿别人名字开玩笑，本就是低级趣味，朱重八的名字还有这样侮辱性的历史背景，王远更不敢胡闹了。

    “牛元帅不必道歉！”朱重八道：“驱除鞑虏恢复中华一直都是俺梦寐以求的事！只要您一句话，俺朱重八愿意为您赴汤蹈火！”

    “好！好兄弟！”王远闻言十分感动。

    其他国家出兵，代表的都是自家利益，只有朱重八代表的才是真正的百姓阶级，他们的愿景很简单，就是想吃得饱穿得暖，活的像个人……连这点要求如果有人还觉得高，那些人岂不是畜生！

    “安营扎寨吧！”王远吩咐了一句，朱重八就带着五行旗去驻扎了。

    王远回到自己的大帐内，继续翻阅兵书。

    翻了几页后，王远开始头疼。

    小时候王远连最简单的书都看不下去，何况是兵书这种复杂难懂的东西，这武穆遗书乃是兵法中的精髓，王远看了半天，上面的字都认得，就是看不明白里面说的是什么。

    早知道就好好读书了，也不至于玩个游戏还如此上头。

    “牛元帅！各军已经驻扎完毕！还请下达作战命令！”

    就在王远上头的时候，高升泰，韦小宝，和朱重八三人来到了大帐内。

    行军打仗不是混混打群架，一哄而上谁狠谁就牛逼。

    作为各方势力的代表，就如何出兵这种事，就得有详细的作战策略才可以，毕竟对手不是旁人，而是以战术闻名天下的蒙古铁骑。

    “这个……”

    听高升泰这么一问，王远就有些懵。

    作战命令，王远哪里知道什么作战命令，你要是说让王远在战场上捞便宜捡装备还行，这种正面作战的事，根本不是专业啊。

    “恩……”

    王远思索了一下道：“高君候有什么高见？”

    这就甩的很精妙，既给了高升泰一定的面子，又让他有发挥的空间，还能掩饰王远是个废物元帅的事实。

    “蒙古铁骑素来以凶悍著称！”高升泰道：“他们每每发起进攻的时候，都会让铁甲重骑在前面冲锋，轻骑兵弓箭在后面掩护射击，攻防兼备，所到之处无人能敌。”

    “能不能不要说这么揪心的事，说点乐观的好不好……”王远有些郁闷，这高升泰是来吹牛逼的吗，让你出主意你在那里说蒙古兵多强悍，蒙古兵有多强你以为大家不知道？

    “哈哈！”

    高升泰笑了笑道：“鄙人以为，想要阻拦蒙古人进攻，必须先阻拦他们的铁骑军队才可以！虽然金国有铁浮屠这般铁甲重骑，可现在来的都是远程骑射部队，正面战场能够阻挡住蒙古人的只有大辽国的铁甲重骑了。”

    “我……”

    高升泰这么一说，王远终于领会道段正淳和康熙的狡猾之处了，这俩家伙看着大出血，其实老不厚道了。

    一个带的是斥候部队，一个带的是远程部队……根本没有和蒙古铁骑正面刚的军队，王远虽然不懂打仗，但也知道坦克职业是干什么的，这特么的仗打下来感情金国大理根本不会有明显的直接伤亡。

    还是峰哥最够意思，人家上的是正面部队，可以和蒙古铁骑硬刚的那种。

    高升泰这话里也很简单，你让你们辽国顶上去，我们大理在胯下输出就行了。

    这么明显吃亏的事，王远自是不会去做，于是扭头看韦小宝。

    “大哥你是知道我的，我不会打仗……”韦小宝连连摆手。

    “……”

    王远无语了一下，只得无奈的扭头看向了朱重八。

    讲道理，朱重八王远是很欣赏，但终究只是一个农民起义军，能有多少战略，王远看他也是实在不想让大辽军队就这么跟蒙古铁骑正面交锋。

    “呵呵！”朱重八微微一笑，淡然道：“仗不是这么打滴！”