    ;

    第二天一大早，秦天和往常一样，天一亮就起床了，和布龙一起晨练过后，就开车送布龙去了学校，而昨天的打架事件也并没有让布龙太过放在心上，依旧老老实实的去了学校。

    刚刚到家，就发现昨天约好上午8点见面的黑狼，已经早早的等在门口，秦天掏出随时携带的怀表看了看时间，笑道：“黑狼，你来的可真早啊，这才7点半不到，得，早饭吃了没，要不咱俩一起去小吃街逛逛。”

    黑狼被秦天这嬉皮笑脸的模样弄的哭笑不得，苦笑道：“早饭我包了，今天安排好的学员都早就在等我们了，现在就和我一起走吧。”

    早就知道黑狼是个急xing子，这样一说也在意料之中，秦天也无所谓，乐呵道：“那成，你开车在前面带路，我跟在后面。”

    ……

    时间匆匆流逝，经过近1个小时的赶路，秦天随着黑狼来到了一处京城郊区的研究所，这研究所看似普通，但有着小不点的生物波段扫描，立即就发现了一大堆隐藏在暗藏的狙击手，知道咱这是来到了传说中的地方…

    停好车后，黑狼带着秦天走进了一栋比较大的建筑内，走进电梯目光一扫，竟然发现这栋6层高的建筑竟然暗藏玄机，除了正常的1－6层的按钮以外，还有这一连串的负数按钮，原来是传说中的地下研究室。

    也不知乘坐电梯下到了地下多少层，待得电梯门再次打开的时候，就看到两位提着国产95步枪的士兵一直守在电梯口，两人一见到黑狼，立即就认了出来，感情这货还是这里的常客啊！

    一路上黑狼并没有和秦天讲解这个研究所，而秦天也很明智的没有问，原图很简单，一看就知道这是华夏的秘密研究所，光是建在地下n米，就能猜到其重要程度和隐秘了。

    秦天摸了摸肚子道：“黑狼，说好包我早饭的，这都快9点了，都饿死我了！事先告诉你，如果不给饭吃，我可不干活啊！”

    黑狼算是被这二.b青年给打败了，苦笑道：“我差点忘记了，你这一说，我也觉得饿了，正好这里有餐厅，这就带你去。”

    简单的吃了一些东西后，秦天郁闷道：“哎，这里的早点可没小吃街的味道棒，总觉得少了点滋味。”

    黑狼眉头黑线，刚刚这货可是吃的最欢腾的，还说不好吃？那刚刚还吃的那么香~

    来到一处研究室中，秦天就发现自己刚刚交付的外骨骼机甲正被一大群头发花白的教授们摆弄着，而且还有好几个身材魁梧的大兵正穿着这外骨骼机甲做这各种战术格斗动作。

    黑狼出声打断道：“李教授，人已经带来了。”

    其中一个白胡子老头头也不抬的回复道：“我知道了，没看见我正忙么，哎，真不知道这智能辅助改如何使用，头疼。”

    秦天一听就明白了，心中尴尬无比，早些自己使用的外骨骼机甲有小不点来接管智能辅助系统，而且这智能辅助系统还是外星文的，难怪折腾的这帮教授们团团转，搞了半天还是忘记了把定制的翻译外接工具交给对方~

    汗颜呐，只能瞎掰道：“那啥，智能辅助系统目前是保护状态，必须要有特定的外接工具才能正常使用，真不好意思，把这事给忘的死死了！”

    老者听闻，眉毛一挑道：“哦，还有外接工具，快点拿出来啊！”

    秦天装模作样的把手伸进怀里，实则是在次元储物空间内翻找着定制的翻译器，这玩意也是找罗罗格特别定制的，只是之前一直忘记了，现在才想起来，还好他们没有发现这个异常的地方，要不然就要闹出一大堆麻烦事了。

    再次把手伸出的时候，手心里已经多出了13枚黄豆粒大小的芯片，然后对着电脑主机模样的外骨骼机甲上方的一个隐蔽按钮一按，顿时重心位置就像绽放的花朵一样，呈现出一个芯片槽，安装好翻译芯片后，按从新按一下隐蔽按钮，外骨骼机甲再次还原外穿戴时的原始形态。

    拍手笑道：“一切搞定，找个人试试吧！”

    刚刚还在头疼的李教授立即抱起试验台上的外骨骼机甲，熟练的带外完成，他的笑容也僵硬住了，因为翻译之后的外骨骼机甲，默认提示都是链接神经元传导系统，而这帮教授虽然有关注过此类课题，但能用的真家伙第一次碰到，难免被惊掉了下巴…

    不可置信道：“竟然是神经元传导技术，天哪！”

    白胡子李教授的一声惊叹声被同在这座大型实验室的教授们听到了，一个个上前问道：“老李，你说神经元传导技术，难不成就是外骨骼机甲的控制系统！”

    李教授当即确认连接上神经元传导系统，刚刚还觉得很笨拙的外骨骼机甲，立即就变了一番模样，在这偌大的实验室中潇洒的完成了一系列高难度的战术格斗动作，若是不知道穿戴外骨骼机甲的是个老头，肯定会认为这又是啥王牌机甲驾驶员…

    黑狼摸了某额头的汗水，对着秦天苦笑道：“秦天，下会你可要记得把那个外接工具佩戴上，要知道这件事情可是折腾了这帮教授很长时间，连带着我也被批了好几次。”

    秦天汗颜，之前就把这事给忙忘记了，被点破的时候才想起来，他们也不知道这是科技位面的外星文啊，难怪说要咱去教导一下了，感情是语言障碍。

    翻手把另外12枚微型翻译芯片递给对方，笑道：“真不好意思，前段时间太忙了，把这事忘记了，这是另外的12枚外接解锁工具，就像我刚刚安装的方法，分分钟就能弄好，以后这玩意你们也可以管制嘛，不用的时候直接收起来，机甲就被锁住了，用的时候再发下去，多好的管理方案啊！“

    黑狼也笑着点头，这应该算是个意外之喜，笑着接过了递来的翻译芯片，下发到那些迫不及待想要体验神经元链接的教授们手上，安装的方法刚刚大家都看过，自然知道该如何安装，不一会儿，一个个惊掉下巴的教授们都已经初体验了神奇的神经元链接系统，一个个都像是找到新奇玩具的小孩子一般，不断的尝试着脑海中的战术格斗设想。

    见到一众玩的不亦乐乎的教授们，秦天笑道：“黑狼，现在没我啥事了吧？要不咱就回去了。”

    黑狼贼笑着拉住了秦天的胳膊道：“不急，为了帮助机甲驾驶员尽快熟悉使用方法，和说明书上的那些格斗技巧，今天就多麻烦你一会，人都已经来了，待会就让你当教官了！”

    秦天一愣，教官？听起来蛮不错，但一看到黑狼的笑容，心理怎么就发慌呢？

    ……

    ps：生病了，不知道是不是吃坏了东西，胃疼的厉害…今天这章晚了1个多小时才传的，真心不好意思，但会保证2更，还有一更在下午6点。求下推荐和收藏~