    实力为尊的世界，你没有实力，人家要恶你，你只有忍气吞声，能怎么样？冲去搏杀吗？那你的小命会丢掉！

    因此，没人动手，狄安娜看着众人没人动手，轻蔑了众人一眼，变飘身而起，破空而去！一个呼吸之间便没有了踪影！

    有人破口大骂：“草，想不到四大公子之一竟然靠这种手段来夺取宝物，真是卑鄙无耻！”

    “算了吧！谁叫我们的实力不如人家，算她不来，也会有其他人来抢夺的。 ”

    “还有半个月是通天塔会武了，她当然要夺取宝物，尽量的提升修为，听说，这届的通天塔会武奖励以往都丰厚很多，为了奖励和名义，我想她才会进来这里冒险历练的！”

    众人回首看了一眼远处的朱清，看到他天仙境界的修为，在他们眼里什么都不是，躲的那么远，以为他胆小怕事，修为低只能远远看着，没有为难他！

    黑衣年人收回目光，轻叹了一声，便闪身离开，其他人也纷纷离开！

    朱清没有离开，他认为有神兽出没的地方，必有灵物，他看到大家都离开，便飘身而下，落在了龙头兽的尸体旁！在四周寻找了一圈，都没有看到什么灵物，难道我判断错误了吗？

    他冷静下来，静静的看着龙头兽的尸体，看着看着，看到龙头兽的眼睛，竟然是死不瞑目，那双巨眼死钱还是紧紧的盯着对面山峰！

    朱清顺着它的目光看过去，山峰离他不远，数十米远，不高却长满了树木！

    难道在山峰？有这个可能，朱清一个闪身，往山峰飞了过去，片刻，便落在了山峰顶部！

    密密麻麻的树木，地面长满了各种各样的鲜花！连落脚的地方都没有，他只能凌空踏步！

    突然，目光被一处特别之处吸引了，只见在长满花草之间，有一块空地，四周寸草不生，正长着一颗三寸高的先树苗，七片血红色的叶子，红的仿佛要滴出鲜血来！面结了一颗果实，金黄色，圆形，鸡蛋般大小！

    朱清看着这颗果实，根本不认识，虽然不认识，肯定是宝物，看着金黄色，判断应该是成熟了。

    七片叶，血红色？这到底是什么呢？

    他尽量在回忆看过灵物书寻找，经过一翻回忆，终于被他寻找到了！

    七叶果，一百年开花，一百年结果，一百年成熟！果实金黄色为成熟期，作用巨大，服下可以解百毒，这都是次要的，最重要的是增强肉身！旁肉身变得无坚不摧！

    朱清兴奋的想哭，想不到在这里碰到这样的宝物，闪身过去，将七叶果服之，一股甘甜的味道，顺着喉咙进入体内，有一股说不出的舒服感！

    正待高兴，突然丹田开始发热，将七叶果的力量分散出来，沿着经八脉开始游走！

    令人吃惊的时候开始了！全身的肌肉骨头开始疼痛，撕裂的痛，好像整个人要被撕粉碎了一样！那种绝望的痛苦，让朱清忍不住狂叫，实在太痛了，连眼泪都飙了出来！

    朱清整个人在地打滚！苦不堪言！经过一天一夜的重塑，终于痛苦渐渐的降低，渐渐的消失，最后换来的是一股暖流游遍全身，升起一股无强烈的舒服感，还有一股强大的力量，充斥着全身！

    朱清现在还是躺在地，看着蔚蓝的天空，有一股熬出头的感觉，一天一夜的痛苦，真是死去活来！不过结果是美好的，过程是痛苦的。

    现在自己的肉身肯定了几个层次，至于有多强大，要经过实战的检验才知道！

    坐起来，盘腿而坐，调了一会息，然后飘身而起，踏着九幽黑体剑，继续往前方飞去！

    不由想起狄安娜，原来她是仙界四大公子之一，加强雷家的雷种，他已经见过两个公子了，还有两个公子，到底长的怎么样呢？

    实力怎么样呢？雷种和狄安娜相较，雷种才大罗金仙四星，巅峰都没有，狄安娜已经是大罗金仙境界五星巅峰了！

    狄安娜的实力甩了雷种几条街，当然了，这也是表面功夫，说不准雷种可能是越级挑战高手呢？

    这一切都要在通天塔会武当天才能揭晓！

    飞了一会，看到前方出现一座城池，很大的城池，却是一座死城，了无人烟，破财不堪！

    朱清在城门前落下，面牌匾写着封都城，留书雷神！难道这座城和雷家有关？

    朱清走进城内，一个鬼影都没有，两旁的房屋年久失修，破破烂烂，到处结满了蜘蛛，地飘落许多枯枝败叶，还有一些生活垃圾！一些招牌掉落，一阵风吹来，在风摇晃，发出吱吱的声音！

    看着那些快要倒塌的房屋，这里起码已经几百年没有人住了！至于里面有什么宝物，是不可能有的，这里的异界经常有人进来，算有也给人拿光了！

    一座死城，没有必要进去，朱清走了出来，便听到一阵破空之声，一道靓丽的身影落到他的身前，正是狄安娜！

    “朱清！这是我们第三次见面了！为何从里面出来？有没有什么宝物没有？”

    朱清苦笑，这个家伙一开口是宝物，看来宝物对她来说，特别的重要！

    “我刚走进去，看到里面破败不堪，不再进去了。”

    “你傻啊，里面可是有雷家的传家之宝，要是能找到真是好极了！”

    “雷家的传家之宝？”

    狄安娜微笑道：“你是不是不知道这段历史吧！雷家当年是这个异界的第一世家，家族兴旺发达，人才济济，都是靠那个传家之宝！自从失去传家之宝，雷家摆到仙界，虽然现在实力还是很不错，和当年起来差远了！”

    朱清第一次了解了雷家的历史，想不到雷家当年那样的辉煌！一个家族靠一个传家之宝换来时代辉煌！到底是什么样的宝物呢？

    “可否告知，雷家的传家之宝是？”

    “无限灵气石！”

    “……”朱清一脸茫然！看着狄安娜！意思是说，不明白，请明说。

    “那是一块灵气石头，里面充满了极纯灵气，耗用要，灵石可以自行恢复，神在这里，雷家的人靠这块神的石头。变得很强大！”

    “那最后为何掉失了呢？”

    “渔家和雷家世代有仇，两家决斗的时候，掉落的！当年两家两败俱伤，最后都摆到仙界去了。无限灵气石在那个时候掉落的，多年之前很多人都认为是渔家的人拿了，可是渔家的人经过这么多年来，一年不如一年，看到这种光景，大家才消除了当初的怀疑！”

    “原来如此！”

    “所以大家还是认为无限灵气石在这座封都城里！”

    “我认为不可能在这里面了，经过这么多年，雷家的人肯定挖地三尺，其他人也来了无数次，都没有找到，怎么可能还在里面呢？进入寻找是浪费时间！”

    狄安娜沉思了一下，认为朱清说的非常有道理，要是还在的可能，雷家为何不派人来继续寻找呢？

    “你说的有道理，那我不进去寻找了！”

    “这纯属我个人想法，你知道渔家的都城在哪里吗？我想到那边去看看！”

    “我也不大清楚，不过大概在哪个方向，我们一起过去吧！”

    “也好！”

    朱清说完和狄安娜御剑往渔家的都城飞去，在飞行的过程之，朱清突然想起雷家都城的牌匾的落款名字雷神！

    “我想问一下，雷神在雷家什么地位？”

    “雷神是雷家的祖先，和剑圣同一年代的人，实力雄厚，虽然没有剑圣冥王那么历害，实力也是差不多的，不失为一方霸主！”

    “雷神既然那么厉害，那么渔家也有一位与之相当的人吧！”

    狄安娜笑道：“不错！是渔仙！这个人物和雷神的实力相当，听说当年两人激斗了三天三夜都没有分出胜负，可见二人的实力多么的深厚。最后二人打着打着便消失不见了。”

    “我想问一句，这两人还活着吗？”

    狄安娜惊讶的看着朱清，说道：“你脑子转的真快，那么多年都没有他们的消息，肯定死了，当然也有可能还活着，至于到底怎么样？没有人知道。”

    “一切皆有可能！”

    “到了！渔家的渔美城！”狄安娜兴奋的说道。朱清举目看去，从空俯视，整座城尽收眼底，当年的辉煌可以从现在的样貌强烈感受到！

    可见当年渔仙城是多么的繁华！可惜现在落幕了。两人飘身落在渔仙城的大门前，看着这座巍峨的朱红色大门，颜色退去，却无法拔掉它的岁月痕迹！

    渔仙城三个大字依旧清晰，苍劲有力笔峰挥洒自如！落款是渔仙二个字，可见当年写这几个字的时候，对方是用了一翻苦功的。

