    “后山？有悬崖吗？”

    听到后山二字，王远心中一喜，连忙问道。

    王远手里有一架滑翔翼，一次可供四个人跑路逃命，只要有悬崖，便可以将所有追兵甩开。

    能安全离开华山，才能考虑把林平之交给谁才最安全。

    “有！”

    说到悬崖，林平之有些为难道：“不过后山是我们华山派禁地，不让随便出入的。”

    “那就更好了！”王远道：“没有比禁地更安全的地方！给我带路！”

    说完，王远又将林平之提了起来。

    几个纵跃，拐了个弯，便消失在了下山的路上。

    “怎么回事？人呢？”

    这时候，白鹤亮翅等人也追到了这里，见王远突然消失不见，湖光山色一脸懵逼。

    “他们莫非上了思过崖？”

    白鹤亮翅皱着眉头，长剑挑开王远消失处的藤蔓，众人望去，只见藤蔓后有一条狭窄的山路，曲折蜿蜒通向远处。

    “这……”山下堵上来的华山弟子，看到这条小路纷纷止步，不敢再往前走。

    思过崖可是华山禁地，游戏前期不知道多少华山派玩家曾尝试去思过崖寻找传说中的绝世武功《独孤九剑》，其结果无一例外，不仅没有找到绝学，还被岳不群废了武功逐出师门。

    所以这思过崖在华山派玩家眼里更添几分危险色彩，如洪水猛兽不可接近。

    “快追啊！”

    湖光山色可不管这个，直接就要往里走。

    “刷！！”

    一道紫色剑光带着惊雷声，落在了湖光山色脚下，把湖光山色给拦在了路口。

    “老白，你这什么意思？”湖光山色等着白鹤亮翅问道。

    “你当这是你们武当山吗？”白鹤亮翅训斥道：“思过崖是华山禁地，闲杂人等一概不准入内！就连我这个大师兄都不行。”

    湖光山色怒道：“禁地是对你们华山派弟子而言！又不关我的事！”

    “我都不能进，你凭什么进！”白鹤亮翅道：“谁想进思过崖，先过我这一关！”

    “我靠！！”湖光山色等人那叫一个气。

    可没办法，白鹤亮翅人家学的是先天修炼法门，比凡俗武学要高一个等次，又是万圣山的当家高手，国服第一猛人，没事谁敢招惹他。

    就连湖光山色也只能忍气吞声的问道：“那我们怎么才能进！”

    “我已经让我师弟去请师父了！”白鹤亮翅道：“只要我们掌门同意我进去，你们才能进！”

    “不讲理啊你这是！”大家纷纷指责白鹤亮翅。

    “对啊！你们概括的没错！”白鹤亮翅点点头笃定道。在和王远的频繁接触中，白鹤亮翅渐渐春化。

    当然，说到底白鹤亮翅本人也有几分消极怠工的情绪。

    作为国服偶像级高手，白鹤亮翅无论实力还是品行都很正派，对于林平之的遭遇亦是十分同情。

    但是一边是掌门，一边是自己的善良，白鹤亮翅只能选择掌门。

    毕竟游戏里，善良和游戏奖励比起来一文不值。

    NPC就是NPC，玩家就是玩家，两个世界的人本就不相干，若硬要把玩家与NPC的关系上升到人文的高度，肯定不现实。

    作为玩家，尤其是高端玩家，都是理智的，分得清虚幻与现实，因为游戏里角色的悲惨遭遇而放弃奖励，不仅不能让人觉得你善良，反而会被人看成智障的圣母。

    这些道理白鹤亮翅自然不会不懂。

    然而就连武林中最让人不齿的恶人牛大春都能在这时出来主持公道，身为华山派大弟子又是曾经的第一高手，白鹤亮翅觉得自己无论如何也不能在某些层面上输给牛大春那个坏和尚吧。

    白鹤亮翅堵在这里，确实是因为禁地的原因不能随便入内，同时也希望能给王远拖延一下时间，让王远赶紧带着林平之跑的远远地。

    反正白鹤亮翅已经搞到修炼法门了，凡俗间的武学对他而言，若非是绝学级别，倒也不是那么重要。

    堵住思过崖的山路后，白鹤亮翅随手发了一条消息给王远：“快跑吧，山路被我堵了，我再帮你拖延一下时间，改天记得请我喝酒！”

    “呵呵！这小子，有点意思！”

    看到白鹤亮翅的消息，王远有些意外的笑了笑。

    自己收了白鹤亮翅的钱，说好了不捣乱，结果还是把华山派搞得鸡飞狗跳，王远还以为白鹤亮翅是跟自己要账呢，想不到这家伙却是帮自己堵住了后面的追兵。

    这家伙，真是让人捉摸不透。

    白鹤亮翅拖住了众人，王远提着林平之一路前行，林平之对后山貌似也不是很熟，二人转来转去过了许久才来到了一条栈道旁。

    顺着栈道望去，只见尽头处是一片百余平的平台，平台三面悬崖，一面是山壁，山壁上刻着三个大字——思过崖。

    “思过崖，就是这里了！”林平之道：“当初大师兄在这里关禁闭，我还和小师姐来这里给他送过饭呢！”

    “思过崖？这地方听耳熟啊！”看到思过崖三个字，王远觉得好像在哪里听过。

    仔细一想，好像杯莫停跟自己提起过来着，说是华山派惩罚门内弟子才会发配到思过崖。

    现在看来这地方的确不像是人待的。

    王远施展开轻功，带着林平之贴着长空栈道来到了思过崖上，只见思过崖山壁上有一个黑漆漆的山洞。

    山洞门口上方，刻着【贺祖洞】三个字。

    站在思过崖上，一阵风吹过，让人感觉神清气爽。

    王远在背包里掏出滑翔翼装备在身上，然后问林平之道：“我们待会要在这里跳下去，你怕不怕？”

    “这……”林平之看了看深不见底的悬崖，吓得脸色惨白，但还是很倔强的点点头道：“为了给父母报仇，我连死都不怕了，当然不会怕高！”

    “那好！”王远点点头道：“你抓紧我，闭上眼睛，我这就要跳了！等我带你回少林寺就安全了。”

    说完，王远就要往悬崖下跳。

    “嚯嚯嚯！”

    不等二人跃下，突然山洞内传来了一阵笑声，笑声过后，一个苍老的声音在王远二人耳旁响起：“堂堂华山派的弟子还得寻求少林寺的庇护，莫非华山派已经没人了吗？”