    有好几名玩家直接拎起手中的武器道具，用尽全身力气朝着大门上挥去！

    然而，大门纹丝不动！

    众人这下彻底没有办法了，纷纷将目光转向了王啸！

    站在王啸身旁的超强诅咒女和女鬼虽然失去了所有能力。

    但是它们隐隐感受到，这扇门上似乎有死亡游戏的闯关禁制。

    除非达到某种特定的条件，否则无论是任何级别的道具都无法打开眼前的这扇大门的！

    两只怪物将头转向王啸，心中思考着如何通过动作让王啸知道有关这扇大门的一切！

    就在这时。

    众人眼前的大门忽然发出一道“嗡”的响声。

    然后剧烈的颤抖起来！

    众人眼中纷纷露出了惊讶的神色，全部都紧紧盯着眼前的大门，想要知道这扇大门究竟会变成什么样！

    就连王啸也将目光转移到了这扇大门身上，眼中闪过一道若有所思的模样！

    “难道....”

    “和之前的那些关卡一样，想要开门必须要输入密码或者符合一定的条件？”

    王啸心中暗道，脸上更是闪过沉思的表情。

    一旁的玩家们也有极少数的几人眼中闪过一丝若有所思的情绪。

    因为眼前的大门变化对他们来说似乎有点熟悉。

    众人心中隐隐约约有了一丝猜测。

    只有一小部分玩家，站在原地完全没有转动自己的大脑。

    这些人觉得，他们与其在这里浪费脑细胞和力气还不如直接等着王啸想办法。

    反正王啸什么都知道，实力又那么强横，一定会有办法打开眼前的大门的！

    很快，众人眼前的大门停止了颤抖。

    整扇门也由白色的转变成了黑色，闪烁着漆黑的光芒。

    仿佛就像是一扇通往地狱的大门。

    众人还没来得及做出任何反应。

    一个巨大的电子显示屏出现在大门之上。

    在电子显示器的右下角还有一个小小的密码器。

    上面有0-9十个数字，还有一个确认键。

    一行鲜红的字体浮现在电子显示屏上

    【输入正确密码，否则无法打开此门！】

    看着大屏幕上的画面，直播间的观众们更是露出来看好戏的神情。

    每个人都变得无比振奋，眼睛中充满了跃跃一试。

    因为他们知道高潮就要来了。

    这些玩家一定会想尽一切办法破解密码的。

    这是每个观众看死亡游戏直播的时候，最喜欢的环节。

    很多观众更是拿好了笔记本，准备记录破解密码的关键内容。

    到时候他们要是不小心被选取到死亡游戏之中，也可以根据这些小本本上记录的经验办法存活下去。

    当然，大屏幕上的弹幕更是疯狂的滚动着，很快就占据了大半个屏幕。

    【啧啧啧，又是熟悉的密码环节！】

    【期待！不知道谁是破解出密码的第一个玩家！】

    【这还用说？肯定是啸帅呗！】

    【这怎么一点提示都没有？这怎么猜？】

    【着什么急，一会肯定有温馨提示！】

    ......

    看着突然变了个模样的大门，所有玩家眼中满是疑惑。

    谁也不不知道这正确的密码究竟是什么！

    更没有人胆敢上前尝试一下。

    因为他们都知道，在死亡游戏中只要有关密码的考验，输错了都是有很残忍的惩罚的。

    这种惩罚根本不是人能够忍受的！

    所以一时之间，所有玩家都现在大门面前一动不动。

    每个人的脸上更是充满了各种情绪，眼睛里满是算计。

    绝大部分的玩家更是直接将目光转移到了王啸身上。

    看着大门上的电子显示屏，王啸准备直接在搜索框中查询一下密码究竟是什么。

    就在此时，大屏幕上再次出现了变化。

    两行巨大的猩红色字体缓缓浮现出来。

    众人纷纷再次看向大门上的电子显示屏。

    【温馨提示，同时有三个人站在大门口时，会发生意外。】

    【温馨提示，密码就在商场中哦。】

    看着电子显示屏幕上的温馨提示，王啸目光一闪，飞快的朝后退去。

    跟在王啸身后的超强诅咒女和女鬼更是直接暴走，飞到了后方。

    还有一些聪明的玩家也直接做出了相应的反应，纷纷朝后退去。

    但是依旧有一部分玩家没有明白过来温馨提示，还站在原地，疑惑的看向后退的众人。

    就在此时，意外发生了！

    大门上电子显示屏骤然消失，只有右下角输入密码的那里还存在着。

    整个大门更是除了右下角的密码输入器完全变成了猩红的血色。

    就像是被鲜血浇灌浸泡了许久，显得格外诡异阴森。

    此时，大门前还站着八九名玩家。

    他们有的是反应过来了温馨提示的内容，但是还没来得及做出后退举动的玩家。

    有的是就等王啸输入密码，根本连看都没看温馨提示的玩家。

    这一瞬间，这几名玩家心头忽然有了一股超级不妙的感觉。

    那种感觉就好像是被一头嗜血的怪物盯上一样！

    最令这几名玩家感到诡异的是。

    眼前的大门忽然散发出一股极为阴冷的情绪。

    仿佛周围的温度都因为这扇大门下降了十几度？

    这几名玩家更是后背一凉，浑身的汗毛都竖了起来。

    似乎就连他们身体中的血液也冻僵了，流动的十分缓慢。

    这几名玩家心中同时冒出了一个想法。

    那就是跑！

    但是这时候想跑已经太晚了。

    这几名玩家已经彻底失去了对身体的掌控！

    无论他们怎样使劲，他们的双腿都站在原地纹丝不动。

    这几名玩家脸上瞬间流露出惊恐的情绪。

    他们现在甚至连扭头的动作都做不出来。

    不要说扭头，他们的喉咙甚至都无法发出来任何声音。

    退到了周围和最后面的玩家们自然也都看到了大门的变化，不过由于他们站着的位置已经不属于大门的惩罚区。

    所以他们并没有感受到那股阴冷的情绪。

    不过，他们也看出来了，大门前的玩家有些不对劲。

    一个个的满脸惊恐，腿都抖成了筛子，居然没有一个人后退。

    这很明显有问题！

    看着那几个浑身颤抖的玩家，王啸心中暗道：

    “看来他们应该已经无法掌控自己的身体了。”

