    竹纸成了？

    莫名的振奋呼声炸响，语气里满是激动，透过院外传入，阁楼里端坐的罗季和苏颜霜等人目露疑惑。

    竹子和纸，他们都知晓，只是这两种东西连在一起，就从未听闻了，听过草纸麻纸，普天之下哪有什么竹纸啊。

    竹子要是能造纸，那凉州几县和蜀州漫山遍野的竹子，岂不都成了金山银山么？

    想来，应是殿下又命人弄出了什么新玩意儿。

    几人惊疑注目而去，果然看到北亲王殿下目露期待，已然起身走向门外凭栏，向着院门外沉声出言。

    “进来答话。”

    还真是有新玩意啊。

    这一幕瞬间看得苏颜霜和罗季等人目露期待，对于即将见到的不知名事物感到了好奇。

    待到数息之后。

    只听木楼梯响起急切脚步声，一脸激动的王勋得到殿下特殊，进入庭院登上了阁楼，立于门前做礼！

    “启禀殿下，属下幸不辱命，连夜赶工终于将竹纸试造了出来！”

    秦风闻声目露期待，心里也感到了一丝意外。

    不得不说，王勋还真是让他有些惊喜，就算知道这货动手能力远超其他本领，也没想到这么快就有了成效，还真是个实践狂人啊。

    苏颜霜却是听得愣了神。

    罗季也是愈发疑惑。

    见到主仆二人都有不同程度的振奋之色溢出面容，不禁好奇地问向了秦风。

    “殿下，这竹纸到底是何物，难道真是纸？”

    秦风闻声轻笑，立刻大手一挥向着王勋下令。

    “正是一种新纸。”

    “王勋，还不将竹纸拿出来？”

    王勋憨笑做礼，连忙从怀中小心翼翼地掏出了一张白纸，约有尺余见方，轻轻双手交付与殿下。

    只是看到那张纸的瞬间，所有人就都惊得目露震动！

    只见那纸薄如蝉翼纯白无比，看起来毫无杂质，虽然比不上雪色，却是远胜当世所有的书写用纸，无论色泽还是细腻程度，都非凡品能比！

    见到这种纸，苏颜霜惊得紧盯而去，就连鬼医罗季，这位见识非凡的传闻人物，都在此刻哑然失声。

    以他们的见识来看，如此精美的纸张，绝非是寻常人家能有，甚至先前都未见过，却是经由殿下之令，命王勋造出来的！

    这怎么可能呢！

    惊疑之际，身份非凡的两人都感到了一阵震动，苏颜霜甚至忍不住心中好奇，向着秦风恭敬问询起来。

    “殿下，这纸真是王府所造？可否让臣妾一观？”

    秦风轻笑应声，顺手将竹纸放在了桌上，近在苏颜霜的面前。

    “确是王府所造，此纸名为竹纸，顾名思义乃由竹子所造，王勋忙活了几日才终于成功，今后咱们也能自己造纸了！”

    伴随着秦风温润的声音，苏颜霜和罗季细看向了面前竹纸。

    那张确是纯白无比，而且没有任何的杂质，与寻常纸张坑坑洼洼的模样相比，简直胜过了千万倍！

    更难得的是，这纸近在身前，还有一股淡淡的清香味散发而来，令人心旷神怡，一见就中意非常！

    亲身面对着这等品质超凡的新纸，又听闻了奇异的竹子造纸之术，就连向来不喜欢文人的罗季，也在此刻惊得目露呆滞。

    还不等他反应过来，王勋这个铁憨憨就得意地向着北亲王殿下禀报出声！

    “殿下，这竹纸真是了得啊，大家都说从未见过如此白净的纸张，一看就知道很是金贵，而且还很香啊！”

    “最惊人的是，我等造完竹子粗略估算下来，十张纸都花不到一文钱，大头不过是运送竹子的人力罢了！”

    “就连造纸的匠人们，要不是亲身造了竹纸，都不敢相信还有这等神物！”

    ......

    这一番话下来，所有人都惊得心中波澜起伏！

    十张纸都不用一文钱？

    嘶......

    这种价格，就是整个大玄也再不可能出现第二处了！

    如今的天下，即便是最为低廉的麻纸，难以用来书写的低劣品质，也得要十张一文钱的天价，寻常纸张更是一文一张，哪听过这种物美价廉的神纸啊！

    罗季直接听得猛然回头，看着一脸激动的王勋，久久不知如何言语，只觉得难以置信，盯着竹纸良久才惊叹出声。

    “此纸，确是称得上神物二字啊！”

    苏颜霜也美眸轻颤，柔声点头附和。

    “确是如此。”

    “这纸纯白无暇，又有淡然清香，即便是花费十文去造，也物超所值了，没想到竟连百中之一都用不到，真是闻所未闻，此物普及开来，实为天下文人之幸，大玄百姓之福！”

    “殿下大才，不知此等神物造法从何而来......？”

    面对着一干惊叹和好奇，秦风神色平静轻笑。

    无论是苏颜霜还是罗季，哪怕有着非比寻常的身份和见解，也始终超脱不了时代的限制，哪里见过这种纸，惊奇和珍视也是人之常情。

    对于众人的惊叹和赞赏，他只是一笑了之，并未将这种小小的成功放在眼里，随口胡诌了几语，就向着王勋再度下令。

    “当初本王神智恢复，很多事都想得透彻了许多，也想起了幼时在王宫所阅的古籍，记载了残缺的古法，一时好奇就推补试验了下，不成想竟是成了。”

    “既然这竹纸试造成型，今后便要大力监制。”

    “王勋，本王命你即刻挑选适宜之所，遴选工匠劳力，全力大量监制竹纸，银钱借由府中账房支取，务必将竹纸推行于七县书坊，一旦竹纸大量赶制出来，书价每册定为五十文！”

    此言一出，王勋目露振奋做礼，浑身干劲非常！

    “属下遵命！”

    望着王参将振奋而去，罗季和苏颜霜同样心中起伏，对于福泽七县的将来充满了期待，也为七县的文人和百姓深感庆幸！

    一时间，喜悦冲散了心头的隐忧，阁楼里满是轻笑和畅快之言。

    而王勋领命而去，将这种振奋和参与大事的荣耀传递给了所有匠人和劳力，短短半日就定好了纸坊，一时间干得是热火朝天。

    不过两日光景。

    在王勋的亲自监造下，已有数车竹纸出世运抵书坊，闻着清香怡人的书册，书坊所有人都对将来充满了期盼！

    整整三日。

    邺城忙碌得如火如荼，凉州城却是萧索万分。

    直到第四日的清晨，渐渐热议不断的凉州城，终于引来了传言甚嚣的洛家书坊开业，无数文人闻讯而去。

    激动的忙碌文人随处可见，连寻常百姓都被这种异象所吸引，好似将有一场福泽降下......

