    “呵。”云灵冷笑了一声。

    她是真搞不懂，陆可到底看上这个老男人什么了？

    要身材没身材，要颜值没颜值，也就有点点小钱吧。

    图他年纪大？图他不洗澡？

    “彦西，那就放他一马吧，他们的闲事我们不多管。”

    “听你的。”秦彦西淡淡道。

    “你可以先滚了。”云灵不客气，敲了敲桌子。

    老男人便像得了赦免令一般，猝然起身，抬步便跑。

    跑出去后想到什么，又折回到收银台，把他跟陆可的那一桌，以及秦彦西跟云灵的那一桌都买单。

    结完账，这才放下心，头也不回地离开。

    一群人见热闹看完，便纷纷把注意力挪开。

    云灵吃完了秦彦西给她烫好的牛肉，放下筷子，看向陆可：“说。”

    陆可紧张到双拳攥紧，眼泪吧嗒就落了下来：“我、说、完，对、方、会、收、回、和、我、之、前、地、交、易，我、会、再、次、失、聪……”

    小姑娘艰难地一个字一个字把话蹦跶出来。

    正常人一分钟说完的事，她愣是说了十几分钟。

    “它、叫、九、号、当、铺。”当陆可把当铺名字说出来后，她捂住了自己的耳朵，嘴巴还在发声，可是生理上，已经感觉到了失聪。

    她，再次听不见，回到从前了！

    “医学上没办法解决的事，靠歪门邪道是不行的。你的遭遇我很同情，但这个当铺，绝对有猫腻。”

    云灵说罢，态度很强势：“你跟我走一遭吧，再去趟这个当铺。”

    听到云灵可能会涉险，秦彦西的手伸出，抓起了她的手，放在自己大腿上：“我陪你一块去。”

    “不用。”云灵知道他在担忧什么，现在她怀着孕，法力大大削减。

    要是遇到比她修为更高的妖魔鬼怪，她未必打得过。

    “有潭儿。”云灵说着，在秦彦西掌心上点了点：潭儿最近刚精炼完，法力大大提升，有她在，放心。

    秦彦西揉着她的手，软软的。

    忽然，他跟她十指紧扣。

    很多话卡在喉咙里，最后还是忍住，点了点头：“依你。”

    云灵冲他微微一笑。

    不是她不想让彦西帮忙，他如今是肉体凡胎，她不想他涉险罢了。

    -

    一天后，也就是元旦节假日的第二天夜里。

    云灵、张蕉、雷文雨和陆可四人，一起来到了东郊老秋胡同里。

    云潭早就等候多时。

    “这位大姐姐是谁？”见到云潭，张蕉十分好奇。

    云潭淡淡一笑：“云灵是我主人。”

    听到她这个介绍，其余三人哑然地点点头。

    不愧是云神，居然有位这么御姐范十足的随从。

    看这位御姐，身手肯定不凡。

    云灵没有参与她们的话题，而是抬手看着腕表。

    还有几分钟，就要到零点了。

    她走到陆可面前，给她比划手语：在哪里，带我们去。

    陆可比了比：跟我来吧。

    说毕，抬步便走。

    其他三人看不懂手语，尤其是张蕉，一愣一愣的。

    “走。”云灵招呼了一下张蕉和雷文雨。

    两人知道，马上就要去灵异当铺了。

    心里顿时七上八下跳动起来，感觉刺激又疯狂。

    “444号在哪里呀？”张蕉仰着头，来回找了好几遍。

    雷文雨也跟着寻找，却怎么都没看见这个门牌号。

    陆可来到了443号旁边，站着一动不动。

    张蕉看了眼，旁边直接就是445号，压根就没有444号呀。

    陆可朝云灵比划了一下：零点就会出现。

    “主人，倒计时十秒了，马上就零点。”

    随着云潭这一声，大家的心，猛地都悬了起来。

    张蕉在心里默念着数，全神贯注。

    当她从1数到10，抬头时，却发现了诡异而离奇的事。

    陆可、云灵和云潭，居然不见了。

    443号和445号中间，只剩下她和雷文雨。

    “唉？怎么回事啊？云神她们人呢，去哪里了？”

    “不知道。”雷文雨抚了抚自己鼻梁上的镜框。

    顿时眉头紧蹙。

    三个人就像是瞬间消失一般。

    “刚刚，没看见云神她们离开啊？怎么回事？邪门了！”

    被挡在444号门外的两人，正匪夷所思。

    而在444号门前的三人，同样觉得不可思议。

    “怪了，主人，你那两个同学不见了。”

    云潭看了看四周，忽然意识到什么：“不对，这里是幻境？另外两名同学没进来。”

    “无妨。”云灵脸上表情波澜不惊。

    陆可听不见她俩说话，自顾自地去敲门。

    当门打开时，还是那个佝偻的老人开门。

    看到陆可，老人顿时凶巴巴的：“没有契约精神，九号当铺不欢迎你！”

    陆可读得懂唇语，知道他在说什么。

    当老者准备关门时，云灵一脚踢向门。

    她的力道很大。

    老者看到了她，先是一愣，瞳孔很明显地收缩。

    最后，居然都不反抗，直接把门打开，侧过身去：“大人，请进。”

    大人？

    这个称呼，着实有些奇怪。

    云灵没耽搁，径直走在前面。

    当她跨过门槛时，被眼前的景象给震撼到了。

    这哪里是什么当铺，分明就是个小城邦，而且是那种古风城邦。

    只是，具体是哪个年代的风格，她说不清。

    “阴气好重。”云潭紧跟在云灵身后，用鼻子嗅了嗅。

    看着面前如梦如幻的场景，要是凡人，肯定早就被迷惑了。

    云灵手一挥，眼前的梦幻场景，顿时就变成了一滩废墟。

    “确实是幻境。”

    陆可继续往前走，她听不到任何声音，只是义无反顾地朝当铺走去。

    她想再交易一次，好不容易能听到这个世界的声音了，她真不想被打回原形！

    “主人，那女孩，走得真急。”

    “没事，慢慢跟着。”

    两人走着走着，桥边的幽灵忽然像是嗅到了什么味道，全都聚集了过来。

    它们环绕在云灵身边，久久都不肯离开。

    “主人，这什么情况？”

    “不清楚。”

    云灵也纳闷，她走到哪里，这群幽灵就跟到哪里。

    但它们只是跟着，好像是在保护她，没有伤害她的意思。

    终于，两人来到了当铺前。

    走进去的时候，被里面壮丽的景观给震慑到了。

    数百个柜台，数不清的人、鬼、妖、魔在典当。

    “好热闹啊。”云潭叹为观止。

    这当铺，怕不是在六界都出名吧？

    “走，咱们也去试试。”云灵双手抄兜，一副玩味的姿态。

