    第二四九章棍儿刮

    今天第二更到，发菜出去吃花酒了，没有三更，大家看完洗洗睡吧

    众人说话的工夫，姗姗来迟的医疗队终于到了。牛文小说~网看小说

    医疗队的反应这么迟钝，这让闫小朋再次掉了面子，他将带队的两人狠狠呵斥了一顿。

    这一回连齐非和关盈盈都无语摇头了，要知道这支医疗队可是刚才闫小朋亲自打电话通知的，却用了这么长时间才赶到现场，这要是遇到什么严重情况的话，人命可能都已经没了。

    “司机不熟悉路，错走到别的区去了。”医疗队长委屈的解释着。

    “你们是医疗队，是一个整体”闫小朋威声呵斥道：“连病人所在的位置都找不到，光会治疗有什么用一会儿就给我开车出去熟悉环境去，我随时考核”

    发生这种事倒也情有可原，所以王卓也就没多说什么，但要是有了这次前车之鉴后医疗队再犯这种错误，估计就算王卓不开口，闫小朋也要和医疗队的领导说道说道了。

    下午的茶话会上，闫小朋进行了一次深刻的自我检讨，各中层干部都有一种如履薄冰的感觉，看来领导的领导并不像看上去的那么容易应付，抓起工作来很有一套，自己的一亩三分地可不要出什么篓子才好，这节骨眼上可马虎不得。

    在闫小朋雷厉风行的工作下，瑞超和王全斌的营私舞弊事件只用了两小时就查了个一清二楚，所有牵涉此事的员工和领导全部受到了处分，由于要给瑞超和王全斌身后的那位柳河县领导留一分面子，闫小朋才没有将他们以贪污罪名起诉，只做了追回赃款和罚款开除的处分。

    收了好处的，全部卷行李滚蛋，知情不报者降职的降职、罚款的罚款，桃源铜矿还未正式剪彩开工，第一次整风纠纪运动就这么突然展开了。

    瑞超和王全斌不仅丢了工作，还把吃进去的肥肉加倍的吐了出来，心里这份窝囊劲就甭提了，两人去向自家的后台诉苦，却被臭骂了一通，从此对王卓和闫小朋等人记恨在心。

    闫小朋忙他的行政工作去了，王卓觉得经过这番敲打之后，他应该能纠正之前的错误，把事情做好，所以就没有继续跟进，而是在宫强的引领下，带着齐非和关盈盈正式参观矿区。

    桃源铜矿的大致工序是这样的，首先对矿山进行爆破，将矿石由岩层上分离下来，然后装车拉出矿区，再用人工和设备相结合的方式，把大块矿石破碎成核桃大小的矿石块。

    到了这一步，在矿区的工序就算结束了，这些矿石块用自卸车运输到柳河县，在那里进行后面的工序。

    “运输的过程我们会双向检重，力争杜绝丢矿现象。”宫强微笑着说道：“对于有可能出现的偷梁换柱现象，我们也考虑到了，这方面有其它同类企业的先进经验可以借鉴。”

    “让我猜猜。”王卓眼珠一转，笑道：“是不是要在车上安装监控摄像机”

    “哈哈”宫强大笑道：“王董事长一猜就中，这确实是几个监管方法中最重要的一个”

    大家笑过之后，宫强又继续讲接下来的流程。矿石运到柳河县后，会先分拣一遍，将不同纯度的矿石区分开，然后根据纯度进入下一道工序。

    分拣后的铜矿石进入矿石粉碎机，磨成细目的矿粉，摸上去就像面粉差不多了，这是矿石冶炼最重要的步骤之一，也是造成尘肺的主要来源。

    讲到这，宫强不无赞叹的说道：“王董事长是我见过的最重视工人健康的领导，没有之一。”

    王卓嘿嘿一笑，开玩笑道：“只是不想将来生儿子没而已。”

    “这才是有良心的企业人啊”宫强笑着点头。

    接下来，矿粉浸入弱酸溶液，就会产生稀酸铜溶液，然后再对溶液进行电解，铜离子就会吸附到纯铜薄板制成的电解始极板上。

    吸附的过程是需要一定时间的，柳河县的产煤以前是可以外销的，随着桃源铜矿的用电增加，不仅这些煤不用外销了，甚至还要大量买进发电才行。

    经过电解吸附后，始极板最终沉淀成重达数百公斤的阴极铜，也称电解铜、纯铜。其它的金、银、铂等金属也在电解液中回收，不过方法就和铜不一样了。

    电解后产生的废水是铜冶炼中最大的污染源，处理不好的话，就会给周边的环境造成极大的污染，引起血铅和其它重金属中毒。

    阴极铜距离成品就只有一步之遥了，它可以铸成铜锭、拉成铜丝、锻造成铜坯，对外销售，将来规模上来了，还可以在柳河县建设深加工企业，把矿石中提纯出来的一些金属再重新合入阴极铜中，制成铜合金再向外销售。

    这么一说，就连中学生都能听明白了，盛世王朝将在柳河县大兴土木，建设很多大型企业，有选矿的、提炼的、加工的、运输的，还有附属的排污处理厂等等，柳河县不仅会一举摘掉贫困县的帽子，飞黄腾达都是指日可待的事了

    “据说柳河的房价这几个月以来已经涨了两成了。”关盈盈说道：“当地政府正在号召外出务工的人员回家工作，这么多企业陆续建设起来，工作岗位多到随便挑了。”

    “是啊。”齐非微笑说道：“基层工人肯定是要在当地招收的，还要在他们中培养出一批中层干部和技术人员，这样才能企业本地化，也能降低一些人力成本。”

    宫强哈哈笑道：“有王董事长这么开明的老板，我想桃源铜矿是不用担心劳资纠纷和工人闹事的。”

    淡笑了一声，王卓摇头道：“盛世王朝也不是一言堂，还有其他股东呢。要是我一个人说了算的话，那真是一切都好办了。”

    王卓这的句话也是有感而发，虽然他对盛世王朝是绝对控股的，但利益集团的大佬们也是伸了一只手进来的，不然桃源铜矿也轮不到他来开发，早就被别人摘桃子了。别看现在创业伊始，利益集团任由他施展拳脚，谁知道将来人家会不会派个代言人下来向他指手划脚呢这是非常有可能的

    “嘿，王董事长说的哪里话来”宫强郑重说道：“只要咱们上下一心把事业做好，别人只要跟着分钱就是了，发不出什么声音的”

    宫强年逾六十，做总工都做了二十年，这里面的门道哪里不懂其实他还是低看了王卓呢，只把王卓当成了秦学所在的政治团体的利益代言人，却不知道王卓和秦学只是平等的合作关系，如果非要论个高低的话，王卓确实是欠了秦学一个天大的人情，但他却可以拍着胸脯说自己已经还惠于民了，虽然欠了秦学的人情，却问心无愧于人民

    桃源铜矿的办公楼还在建设之中，砖头和水泥都是从柳河县拉来的，运费很贵。现在矿区内使用的都是临时板房，空间比较狭小，洗澡也只能用一些有限的地下水。

    住宿条件这么差，王卓他们也就不准备在矿区过夜了，天气又下着雨没有太阳，刚到四点钟，宫强就劝王卓他们上路了。

    “下过雨的路面开车不便，今天天黑的早，路上又没有灯，还是早点走吧。”陆伟民分析道。

    王卓本想和矿区的领导吃顿晚餐来着，这样看来也吃不成了，于是和闫小朋打了声招呼之后，打道回府。

    陆虎越野车在迤逦曲折的山路上缓缓前行，王卓回头看了眼渐渐远去的桃源铜矿，由衷的感喟道：“这才是创业啊”

    关盈盈扑哧一声笑了出来：“创业的人在山上干活呢，你就是个来背手视察的而已。”

    此时的矿区一派繁忙景象，宿舍和办公楼在紧张的建设当中，一辆辆工程车在轰鸣着工作，几台大型机械也在安装调试当中，天空虽然下着细雨，工地上却干的热火朝天。

    “我说句公道话罢。”齐非微笑道：“要是没有王卓这个背手视察的，桃源铜矿肯定不会是现在这个样子。”

    “还是齐非姐仗义。”王卓自得的说道：“要是没有我，桃源铜矿现在还是一堆土坷垃和破石头呢，桃源村的人别说用卫生纸了，连草纸都不舍得天天用呢。”

    开车的陆伟民一听就乐了：“是不是这么夸张啊”

    “怎么不是”王卓笑道：“我年初来的那次，亲眼看到他们的厕所里放着一个小石盒，里面都是折成小段剥了皮的柳树枝，要是没有桃源铜矿，现在他们上厕所还像稻田里的蛤蟆叫声一样呢。”

    关盈盈还是第一次听说这个笑话，好奇的插嘴问道：“稻田里的蛤蟆怎么叫”

    “棍儿刮，棍儿刮。”王卓绘声绘色的学了两遍，顿时把二女笑的打跌了。

    见她们笑的前仰后合，王卓干脆继续讲道：“要是连小棍都没有，就只能学火车的叫声了，裤擦擦擦、裤擦擦擦”

    他学的惟妙惟肖，笑的女人们花枝乱颤，胸脯如浪潮起伏，陆伟民也大笑不已，幸好及时踩住刹车，不然早把汽车撞到路旁的石壁上去了。

