    PS：求月票哦，亲们，还有，记得给瓜娃子们比心点赞，史包包是个小萌新，需要呵护。

    张叹来到《我不是药神》剧组时，一路上不断引起人们的注视，哪怕走过去了，也纷纷回头。

    制片人赵思露正在和导演张念成谈事情，见到张叹走来，也同时怔了怔。赵思露笑道：“张老师今天有什么喜事吗？穿的这么精神，太帅了吧。”

    张叹今天西装革履，深蓝色西装，白色衬衣，中蓝色领带，是很少见的一身正装。

    “等会儿要去开会。”张叹回应道。

    赵思露没再多问，而是说道：“我和张老师正在讨论去印度拍戏的事情，张老师要是不急的话，也给个意见吧。”

    《我不是药神》即将奔赴印度拍戏，出国在外不容易，很多事情身不由己，需要提前做好周全安排。

    张叹和两人讨论了一阵子，三人商定后他才离开，来到库讯视频总部。

    今天这里召开股东会。

    公司的董事会秘书在会议室外招待股东老板们，见到张叹出现，连忙迎了上来，热情地引到会议室里，并给他介绍在场的其他位董事。

    会议室里已经到了四位，其中之一是公司的执行副总裁项余岸，他也是库城的合伙人，当初两人一起创作创办了库讯视频。

    项余岸是一位中年男人，但是身材保持的不错，穿上衬衫西服，不显肚子，看的出他有健身的习惯。

    “项总您好！”

    张叹主动上前和他握手，两人见过几次，但不算多。

    项余岸在公司有办公室，但是和张叹的交集很少，张叹要么在剧组，要么到公司就是为了直接找库城，很少没事呆在这里。

    “你好张叹，早就听库总夸你，本人更加年轻有为！”

    项余岸笑呵呵地握住他伸过来的手，张叹感觉他的手掌柔软有力，是位养尊处优的人，估计家境很不错，这点和白手起家的库城不同。

    张叹听说过一些传闻，说项余岸和库城是大学校友，两人一个宿舍的。

    项余岸和库城都握有库讯视频的股份，此外，会议室还有了两位陌生中年男人和一位中年女人，秘书要继续给张叹介绍，项余岸笑着说他来。

    其中一人叫曹念，来自长丰集团。

    另一人叫朱平，来自趣园娱乐。

    最后那位气质骄傲的女人叫石丽红，是天使投资的代表。

    库讯视频曾经有过几轮融资，这三家单位就是通过融资持股，进入股东会和董事会。

    库城最后一个到来，见到张叹询问：“都认识过了吧？”

    张叹笑道：“已经见过了。”

    库城坐在会议主席位置，项余岸坐在他的左边，在他往下是石丽红，右边领头的是长丰集团的曹念，在他之后是趣园娱乐的朱平。

    张叹的位置在石丽红之后，坐在左边。

    开会之前，库城再次向大家介绍张叹，列数了张叹的光辉业绩，之后才开始今天会议的主题。

    今天是要讨论上市筹备事宜，库讯上市的日子越来越近，这次董事会应该是上市前的最后一次，很多事情都要敲定，形成共识。

    张叹第一次参加，只是小股东，所以识趣地只听多看少说。

    长丰集团持有库讯视频23%的股比，趣园娱乐持有15%，天使投资持有6%，他们三方加起来，股权比例高达44%！

    另外库城持有30%，项余岸持股21%，张叹持股5%。

    库城和项余岸对公司绝对控股，而且两人是行动一致人，对公司的管理经营有绝对话语权。

    公司法务部门的负责人进入会议室汇报工作。

    张叹认真听他的汇报，第一次对公司的业务有了全面深入的了解。

    总的来说，库讯视频有两大业务，一是长视频，二是短视频。

    目前，长视频占业务收入大头，而且是公司的全部利润来源。

    短视频发展的晚，属于新兴业务，一直在亏损。

    这次会议的一个讨论点就是，上市到底要不要把短视频业务剥离出来，只上市长视频，这样的好处是，作为优质资产的长视频能够为公司带来更高的股票发行价。

    大家意见不一致。

    张叹通过观察，发现支持一同上市的有项余岸和趣园娱乐的朱平，天使投资的石丽红不同意，她认为应该剥离，和她观点相同的是长丰集团的曹念。

    至于库城，他一直没有发表看法，不知道真实意图。

    见大家争论不休，库城看向了张叹，询问张叹怎么看。

    张叹打哈哈，没有给出自己的意见。

    他有三点想法，但是一点都不想说。他今天给自己的定位是只带耳朵和眼睛来，不说，尽量少发表看法，哪怕他因短视频业务联想到前世的抖音。

    库城不以为意，他就是随便问问，要是张叹真的夸夸其谈，他对他的印象反而会不好。

    “一起上市吧。”他一锤定音。

    他给出了最终意见，长丰集团的曹念和天使投资的石丽红便不再多言，方向已经定了，那就认真贯彻执行，不再有歧义。

    董事会开了一上午，到中午一点钟才结束，库城请大家到公司餐厅吃饭，已经准备了午餐。

    众人早已饥肠辘辘，出门时，张叹刚好和朱平落在最后，张叹伸手示意他先请，朱平笑着搂着他的肩一同出门，说道：“库总为了招揽你，可是花了大代价，我也是做影视娱乐的，早就听说过你的大名，现在大家都很关注你的《我不是药神》，什么时候邀请我们到剧组去看看。”

    走在前面的曹念和项余岸回头笑了笑，张叹说：“今天天气好，春光灿烂，温暖适宜，更难得是今天大家都在，择日不如撞日，吃了午饭去看看怎么样？就当散散步消食。”

    库城回头说：“这个提议好，我也还没去过剧组，要不就今天，张叹说的对，天气这么好，难得大家都在，去看看吧，听说剧组马上要移师印度，到时候几个月都见不到，张叹对吧？”

    张叹说：“对，下周可能就会去印度。”

    “行啊，我还没见过拍戏。”曹念附和道。

    董事会秘书闻言，立即去安排相关工作，打电话给制片人赵思露，得知她就在剧组，便说：“库总要和几位股东们到剧组来看望大家，你们赶紧准备一下，不过库总交代了，千万别影响了正常的拍摄。”

    赵思露当即着手准备，把事情给张念成说了，两人商议后，决定张念成继续按进度拍戏，赵思露来搞接待，把现场的卫生搞一下，整理干净，叮嘱工作人员们不要开小差，基本就这样了。

    张念成刚走，忽然回来问道：“要不要把张叹叫来？股东们都来，他最好要在，留下个好印象。”

    他是实打实的为张叹着想。

    赵思露也觉得应该把张叹喊来，虽然上午他说要去开会，但是上午应该开完了吧，即便没开完，也应该请假赶来，毕竟这边的事情很重要。

