    “獒犬族......”

    “斯巴达勇士已经剿灭了第一个异族？”

    “获得的经验值和魂晶都突破了十万！”

    “这名獒犬族领主的等级，肯定达到了四阶。”

    “只不过，应该是近期才突破的。”

    杀死獒犬族领主之后，获得经验值和魂晶虽然不如半人马领主那么多，但是也都突破了十万。

    这意味獒犬族领主等级也提升到了四阶。

    只不过，其所觉醒的天赋可能不怎么样，战力比半人马领主还不如。

    要不然，也不会比半人马领主差这么大一节。

    领主死亡，獒犬族领地在勇士们的进攻下，应该也坚持不了太长时间了。

    黄宇一边等待獒犬族先祖图腾被占领的消息，一边调出元素流派的奥术塔，准备将其升到三阶。

    【检查到元素流派已诞生三阶奥术研究成果，符合晋升要求！】

    【是否支付1万魂晶......升级为三阶建筑？】

    ......

    黄宇确定后，元素流派的奥术塔便被金光笼罩，进入了升级状态。

    单独一座奥术塔升级，所需要的时间，要比奥秘之冠要少许多。

    不到半个小时的时间，元素流派的奥术塔便升到了三阶，内城西部那座四色细腰方塔又拔高了一截。

    但在这段时间里，黄宇却没有收到獒犬族领地被占领的消息。

    半个小时，说长不长，说短不短。

    但是对于两千多名斯巴达勇士，一千多名御林禁卫而言。

    半个小时内清理掉獒犬族中的残存异族，应该不是一件难事。

    拖这么长时间，难道发生了什么意外？

    怀里的传讯水晶没有讯息传来，英灵殿也没有英灵魂印激活的消息。

    黄宇按捺注心里的些许疑惑，查看元素流派·奥术塔的信息。

    升级到三阶后，除了新增一名奥术师之外。

    刷新出奥术师的效率变成了一天一名学徒级奥术师，人数上限也增加到了五十人！

    五十人的施法者，这已经是一支略有规模的施法团队了。

    在今后对异族的战斗中，他们也能逐渐发挥出不小的作用。

    元素流派奥术塔升级为四阶，除了一项四阶元素系奥术研究成果之外，所需要的魂晶和资源，也提高了十倍多。

    【叮！】

    【你的军队已占领泰格联盟——獒犬族领地，并找到獒犬族的领主权柄。】

    【是否占领？】

    ......

    “又是泰格联盟？”

    看到信息提示，黄宇眉头微皱。

    之前覆灭的那个猫人族领地，就是泰格联盟的成员。

    斯巴达勇士和御林禁卫拖这么长时间，应该和泰格联盟的支援有关。

    黄宇向列奥尼达发去消息，询问泰格联盟的相关情况。

    随后选择分解獒犬族领地。

    目前黄宇手中已经有两颗副火种，暂时够用。

    但他手里的魂晶不多了。

    加上勇士们击杀獒犬族人，所获得的魂晶。

    黄宇账户上，也只有六十多万而已。

    獒犬族能和斯巴达勇士、御林禁卫僵持不短的时间，其领地的发展，应该也相当不错。

    分解后的收益，不会让黄宇失望。

    ......

    【分解进行中......】

    【獒犬族领地所有建筑单位已分解，领主获得328000魂晶！】

    【獒犬族领地所有矿产资源已分解，领主获得273600魂晶！】

    【獒犬族领地三阶领主权柄已分解，领主获得100000魂晶！】

    【分解完成！】

    ......

    分解獒犬族领地所获得的魂晶，和分解牛头人领地的差不多，都有七十来万。

    考虑到覆灭牛头人部落是三天前的事情，综合对比下来，獒犬族领地还要稍逊一筹。

    黄宇和新诞生的元素流派奥术师聊着天，同时等待着列奥尼达的消息。

    过了一会，黄宇掏出传讯水晶，收到了一条讯息，一条录像。

    信息是列奥尼达发来的，录像则是穆萨传来的。

    黄宇查看列奥尼达发来的讯息。

    【领主大人，我们刚刚在追击另外一种异族，它们战斗力不错，在森林中作战很勇猛。详细情况我让穆萨发给您。】

    穆萨是统帅型英雄单位，配合他独特的技能，蹭经验蹭的飞快，现在也已经晋升了四阶。

    而且斯巴达勇士在前线的战斗场景，很多时候都是穆萨录制发给黄宇的，颇有一种战地记者的感觉。

    “另一批异族？”

    “难道是泰格联盟支援獒犬族的兵种？”

    黄宇激活穆萨发来的录像，随后便看到了那种异族的样子。

    高级种族——虎人！

    “泰格联盟就是虎人创建的联盟？”

    “会不会就是东边那个四阶虎人领地！”

    “这些虎人数量不少啊，泰格联盟的联盟之证升到几级了？”

    录像中，獒犬族领地城堡面前。

    阿特瑞斯的贯锋之银上，挂着一只体型魁梧，肌肉高龚的虎人。

    在他不远处，七八十只獒犬族人，在二十多名虎人的带领下，向领地外窜逃。

    如果算上地面上的虎人尸体，这批支援獒犬族的虎人，数量应该在三十只以上。

    相比上次猫人族部落，这次的支援规模，要大上不少。

    残存的虎人和獒犬族人跑的很快，但却被领地外等候多时的御林禁卫拦了下来。

    虎人的战斗力不弱，但在御林禁卫面前也只能吃瘪。

    并且很快便被阿特瑞斯、阿斯蒂诺斯、斐德拉等人追了上来，砍死了一半。

    看到这里，黄宇心里一动，连忙给列奥尼达发去消息。

    【列奥尼达，露个破绽，放几只虎人离开！】

    【然后让斯巴达之影追踪它们，看它们要往哪里逃！】

    “希望还来得及。”

    黄宇看着传讯水晶，等待着列奥尼达的回复。

    传讯水晶发来的录像，是已经发生的事情。

    黄宇现在希望那些剩余的虎人能再坚持一会，不要被斯巴达勇士咔咔全砍了。

    嗡~

    传讯水晶震动，传来了列奥尼达的回复。

    【领主大人放心，我们故意放过了三只腿部受伤的虎人，现在已经安排甘尼克斯和雷克斯跟上去了。】

    干得好！

    黄宇微微一笑，列奥尼达不愧是统帅型王者级单位，确实有远见。

    这件事上，和他想到一块去了。

