    沈钰珠话音刚落，所有人都大吃一惊。

    本来是侯府后宅的事情，少夫人看着这架势是要将这件事情闹大了去。

    即便是正位上坐着的慕侯爷也是脸色一变。

    自己的小妾死得不明不白，这件事情若是传出去，丢脸的还是他永宁侯府。

    这一瞬间，慕侯爷有几分踯躅。

    魏氏眸色一闪，冷冷看向了那个紧紧护着自己身边丫头的沈钰珠。

    她身上披着的墨狐裘披风在晚风中，鼓荡起了一个危险的弧度。

    魏氏心头暗恨，这贱人果然奸诈无比。

    如今好不容易将罪责栽赃在她的身上，若是单单在府里头，借着这一次机会一定能让她脱层皮。

    可这贱人却要将事情闹大了去，若是真的闹大了，倒是不好随便将她打杀了去。

    “沈氏！你指使你身边的丫头杀人害人还不够吗？难不成还要给我们侯府的门面儿上抹黑吗？”

    “来人！先将那个贱婢拖出去打死！”

    两边的护卫这下子倒也不敢停顿，侯爷和夫人都发话了。

    几个护卫忙上前一把抓着瘫在地上的春熙，刚要拖走，却不想沈钰珠猛地抽出了一个护卫的佩刀。

    她举起来佩刀狠狠斩了过去，那护卫不防备自家少夫人亲自动手。

    饶是他们武功高强却也躲不过少夫人凌厉的刀法，又不敢真的将少夫人给揍了。

    一时间，几个护卫倒是近不了她的身子，也没有办法带走地上的春熙。

    “反了你了！来人！连着她一并拿下！”慕侯爷是真的动了怒。

    想他统领千军万马的护国大将军，就不信连府里头的一个小丫头也不能处置了呢。

    “谁敢来！！”沈钰珠猛地抽刀，反手却是将佩刀对准了自己的喉咙。

    “你！”慕侯爷顿时惊呼了出来，再也坐不住了，猛地站了起来。

    锋锐的刀锋在风灯的辉映下显出了阵阵的寒光，触目惊心。

    慕侯爷现在气闷到了极点，心头因为何姨娘的死又是痛惜，又是憋闷。

    只想找个发泄口，将内心的愤懑发泄出来。

    他要杀了沈钰珠身边的那个丫头泄愤，尽管他也觉得此间事情迷雾重重。

    可面前站着的这个女人就是个扫把星，她刚嫁进来，府里头便出了这么大的事情。

    纵然不是她杀的人，他如今也想将她收拾了。

    不过她毕竟是儿子喜欢的女人，他也不能真的将她杀了，儿子回来后，他当真没有办法交待。

    刀锋已经划破了沈钰珠细白的脖子，鲜血渗了出来。

    魏氏也是愣怔了一下，不想这个狡诈的死女人倒是有些魄力，还很难缠的。

    沈钰珠冷冷看着慕侯爷道：“父亲，今天的事情不清不楚，不明不白的。”

    “平白要打杀我身边的丫头，我绝不答应！”

    “这件事情交给京兆尹报官，若是真的查出来是我的婢女做的，我亲自宰了她！”

    “若是有确实的证据说是我沈钰珠干的，我沈钰珠愿意被绑在刑台上，受那三千六百刀，绝无二话！”

    “现在即便是父亲要我死，我也要死得明明白白的！”

    沈钰珠一口咬定了要报官，就是看出来今儿的事情不能善终了。

    她只能做最坏的打算，即便是到了大理寺的死牢里，也比在这里安全。

    她记得上一世，大理寺寺丞成大人是七皇子的人。

    既然慕修寒是七皇子身边的第一谋臣，那么自己进了大理寺短时间内还不至于送命。

    一时间，正厅里的气氛渐渐僵在了那里。

    “沈氏！你也当真是看得起自己！”

    突然慕熙彤缓缓走了出来，看着沈钰珠冷笑道。

    “你算个什么东西，一个云州城来的乡下女子而已。”

    “仰仗着自己心狠手辣，不晓得用了什么手段骗得我大哥的一片深情，此番却杵在了这里寻死觅活。”

    “我大哥与父亲之前闹出来的僵局还不是因为你，若是没有了你，我大哥定然是个听话孝顺的儿子。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了面前这个心如蛇蝎的毒女，心头微微一沉。

    现下慕侯爷不敢动手，便是还忌惮着慕修寒的存在。

    慕熙彤将她硬生生说成了阻碍人家父子情深的祸害，慕侯爷此番怕是会受这几句话的影响。

    只要杀了她这个祸害，慕修寒顶多难受几天，但是人家父子血脉关系还在。

    果然慕熙彤这么一说，慕侯爷的脸色变了几分。

    魏氏脸上掠过一抹寒霜，冷冷道：“还不快将这个恶妇拖走！将那贱婢杖毙了，给死去的何姨娘雪恨！”

    沈钰珠心头狠狠一跳，放下了手臂，紧紧攥着刀柄。

    上一世，春熙因为护着她，便将所有通敌叛国的罪责都揽在自己的身上。

    彼时她眼睁睁看到春熙在她的面前被行私刑，每一棍都带起了血肉淋漓。

    即便如此，这丫头为了不让她难过硬是没有哼出一声疼，活生生被打成了碎泥。

    “主子！主子！！”春熙大哭了出来，却紧紧抓着沈钰珠的手臂。

    “主子，不要护着奴婢了！”

    “主子，您一定要好好儿的，等世子爷回来，您可一定要好好儿的！”

    “奴婢死不足惜！”

    沈钰珠转过身，抬起手将她脸上的泪痕擦了擦，苦笑道：“傻丫头！今儿便是拼死，也不能让你这么不明不白因我而死。”

    沈钰珠眸色一闪，掠过一抹坚毅之色。

    她将春熙一把拽到了自己的身后，刀锋翻转，指向了缓缓逼迫而来的护卫们。

    “罢了，既然父亲和母亲非要来这一出子，我奉陪到底！”

    “不过……”沈钰珠唇角勾起了一抹冷冽的弧度。

    “今儿多不过我这条命也不要了，只等世子爷回来替我收尸！”

    那些护卫一听世子爷三个字，倒是一个个表情有些犯怵。

    世子爷在京城的名声可不好听，此番若是真的刀剑无眼杀了世子妃，他们几个人的脑袋加起来也不够世子爷砍的。

    可是侯爷和夫人的命令不能不遵。

    几个人朝着沈钰珠逼迫了过去，人人心里只想得能将这悍妇制住，将她拖开。

    到时候将春熙这个小丫头杖毙了后，也算是了这一桩差事。

    不想少夫人当真是难缠，居然真的拿起了刀子朝着他们刺了过来。

