    考虑员工的未来。

    帮助员工买房买车，安居乐业。

    这么好的老板去哪儿里找。

    不过，这个首付钱着实是有些多。

    六百万。

    实际上要赚的更多才行。

    毕竟，平台要抽成，公会也要抽成。

    这俩方抽成差不多达到五成也就是要有1200百万的礼物，柚子才能拿到六百万，明天的首付才能有。

    1200百万什么概念。

    一个超级火箭2000。

    也就是需要6000个超级火箭。

    嗯——

    不算不知道，一算还……真是相当有难度啊。

    依靠直播间的普通观众，根本是不可能的事儿。

    俩个小时之内，能刷三五万的礼物，怕是就非常的不错了。

    六百万？

    想都不要想。

    还是得坑大老板啊。

    “阿丝进入直播间。”

    “爆爆进入直播间。”

    “……”

    正在吴尘盘算的时候，服战老板们终于涌进来，这才是今晚目标的来源啊。

    “都来了啊。”

    吴尘表情变得微妙起来，接着道：“快招呼老板们都来看看，今天这样的机会可不多，错过了可就是一辈子的事儿。”

    爆爆：“？”

    阿丝：“？？”

    涛总：“？？？”

    “……”

    特意等？

    真是太阳打西边出来了啊。

    那次来看直播，吴尘有过这种待遇。

    怎么看都觉得有种黄鼠狼给嗯……反正就是不安好心。

    这让进入直播间众多老板不由得升起了几分警惕。

    只听吴尘这个时候道：“都干什么呢，忘记规矩了么，礼物先走去啊，快，超火都飞起来，吸引一波观众，我们开始搞事情。”

    ‘阿丝送出超级火箭×10’

    ‘爆爆送出超级火箭×10’

    ‘涛总送出超级火箭×10’

    ‘……’

    常规操作。

    吴尘直播也不是一次两次，进来看的老板们也是要脸的人，进场超火也算是一种门票吧。

    况且，他们也不是给吴尘刷，而是给直播间的正主，柚子刷。

    超火飘着，吴尘一直关注着。

    特意做了个统计。

    还不错，进来的老板们不少，超不多有五十多人。

    还夹杂着一些不熟悉，或者是非服战的老板，超火远要多余500的数量，达到了700多发超火。

    这便快要达到目标的六分之一。

    不过，哪怕是结尾的时候，活好，大家得赏，还有这样一波，那距离6000发超火，应该怎么也差4500左右吧。

    这4500就要靠坑了。

    吴尘还特意私聊了冰总，把冰总的鲨鱼号要来了。

    他需要冰总打掩护，但冰总正在忙活会场的事儿，没时间，只能是吴尘要来号，一人分饰两角了。

    老实讲，有些不地道了。

    但是，为了给员工谋福利，没办法了。

    反正，能让爆总等人快乐就是了。

    老板们买快乐，花钱不实属正常么。

    “今天人这么多啊，”吴尘操控着冰总号进入直播间，送上十发超级火箭，然后接着道：“好久没玩了，你们要不要报仇啊，尤其是阿丝、爆总和涛总你们三人，我记得好像没赢过吧。”

    这……

    口气这么大的么。

    一进入直播间就搞事情，揭人短，礼貌么?

    虽然都是老朋友了，那也不能忍。

    爆总当即道：“你来这么晚，就刷十发超火合适么？”

    ‘魔法冰冰送出超级火箭×100’

    舍不得孩子套不着狼啊。

    魔法冰冰：“呵呵，上次准备的都没刷出去，别的不多，就是超火多，刷十发超火的人怎么好意思和我说迟到？”

    爆总一口老血憋在嘴里。

    这是诚心来气他的吧。

    能忍么？

    不能忍。

    必须得顶上。

    不光是爆总，阿丝和涛总也接连顶上来，甚至连伦总和千总等总共十一人，都出来凑热闹，白百发超火送上。

    这一下子，收到超火数量无限逼近三分之一。

    “这下可以说你迟到了吧？”

    “+ 1”

    “+1”

    “……”

    爆总打头阵，涛总、阿丝等人跟上。

    “迟到了就迟到了，女士的特权，”魔法冰冰接着说：“何况我想你们几个一样，每天没什么事儿么？”

    冰总像来是人狠话不多的形象。

    今天这么无赖，也不知道传到冰总那里，会不会挨骂啊。

    再加上总是拿着冰总号发言，容易露馅，吴尘不顾爆总等人的激愤发言，说：“既然冰总想玩我是没意见，反正又不会输。”

    太狂了。

    这能忍？

    “你别狂，以前是你运气好，今天就让你一次还回来。”

    爆总弹幕刚飘过，涛总弹幕紧跟而上，也是同样的想法，忍不了，意思很明确，今天必定要让吴尘尝到失败的滋味儿。

    另外，千九和伦总等几人，表示也想要跟着凑个热闹，好让吴尘大出血一次。

    倒是阿丝不上套，始终沉默。

    这能让阿丝置身事外么。

    毕竟，距离目标甚远，少个人头就少打底百发超火。

    “阿丝，”吴尘直接点名，说：“你几个意思，爆总等人都打算让我出血，你不说话是打算叛变么？”

    阿丝：“……”

    不得不说，吴尘这拱火能力，就……很让人火大。

    阿丝在一瞬间，便收到了爆总、涛总等好几人的私聊，甚至都上升到了吴尘做为服战公敌的程度，大家必须统一战线。

    阿丝苦啊。

    不知道为什么。

    他总觉得，今天吴尘不对头，冰总也不对头……

    反正就是有不好的预感。

    但是，都上升到服战公敌的程度，别说是投向吴尘，那就是不参与都不行啊。

    无奈表态道：“参与，当然要参与了。”

    “妥了。”

    总共是八个人。

    吴尘已经算好了，还差四千发超火，八个人的话，那就是一人五百发超火，好像……也并不多啊。

    这目标怎么一下子变得这么轻松呢？

    “你们说吧，怎么玩？”

    吴尘觉得目前局面，他已经不需要引导，该是退居幕后的时候了。

    只需要偏离轨迹的时候，他再出面引导便可以了。

    干脆将主动权交出去得了。

    “咋们先说话，”爆总一开口就知道是老坑人了，只听他接着说：“我们八个人，你们两个人，输了的话，肯定是我们吃亏。”

    “这不太公平吧。”

