    “湛建明的具体实力如何，你知道么？”陈凡声音冷冽，也是丝毫没有掩饰其中的杀机。

    若是自己实力弱一点，估摸着早被湛建明坑死了。

    他心中自然对这位真传大师兄心有想法。

    苏平成听到陈凡此言，也是心中一动，微眯起眼睛：

    “湛建明晋升长生时间虽不长，可是据说其人已经不只是单独一道悟透，已经是长生二重修为……”

    “据说其还有几个道凝结了道果，其中便包括一条剑道，随时可能摘下道果！”

    陈凡闻言也是一凛。

    深深皱起眉头。

    作为同样拥有着多重道域的武者，他是深深明白，多掌握的道域对实力加持的可怕的。

    苏平成表情微妙：

    “若不是湛建明耐不住寂寞，提前借助其他道突破长生……并未以剑道突破，很多人都说他会成为剑宗第三位剑帝。”

    “只不过即便其人不是以剑道突破的长生，但他的实力怕也是不比寻常剑帝要弱，在长生二重中，恐怕都少有人是他对手。”

    修为到了长生之后，每一重都是犹如天堑。

    湛建明数条道达到道果层次，其中还有剑道，如此天才也无法做到越阶战斗。

    但是他打不过长生三重，长生三重也很难杀了他。

    而即使现在的陈凡，击杀过不止一个长生，也不敢说自己正面敌得过湛建明！

    他深深皱紧眉头：“怪不得这湛建明能和沧海剑帝掰一掰手腕……”

    沧海剑帝虽然是剑道高手，可修为似乎也只是长生二重，比湛建明强不用说，但也没有完全碾压的程度。

    不得不说，湛建明的实力还是要超出陈凡想象许多。

    靠自己和狐九光，联手之下压制湛建明有可能，想杀了他还是太过困难。

    他心中思绪闪烁，又抬起头看向苏平成：“那‘魔狱之门’确切位置在哪儿？”

    苏平成翻手拿出了一个附近的地图：“二位请看地图，我们此时在此地，那‘特异之地’就在此处……”

    ……

    半个时辰之后。

    “就是这里了。”

    血色雾气朦胧之中，陈凡和狐九光跟着苏平成，很快来到了一个山地区域。

    陈凡深皱眉头，催动神识扫过，却并没有发现周边有什么异常。

    雾气没有比其他地方浓重，周边妖魔的数量也没多到哪儿去。

    他皱眉看向苏平成。

    苏平成连忙道：“此地布置的有一个特殊隐匿阵法，我已经通过特殊方法确认过，‘魔狱之门’就在这里。”

    其人却是一翻手，拿出了一个杏黄小旗，其人挥动旗子，却见空气中一道道如水的波纹闪过。

    陈凡神识蔓延四周，这才发现了远处山谷一抹异样气息。

    陈凡当即前往查看，很快就发现了阵法存在的痕迹。

    “真的有隐匿阵法！”

    陈凡微挑眉头。

    若不是这苏平成使用那杏黄小旗的力量，自己还真发现不了周边竟然藏着阵法。

    陈凡看着苏平成手中的杏黄小旗，心中也是微妙不已，暗自告诫自己：

    “能到道果修为的人，就绝不可能是普通人物，或许实力不如我，但是手底下也未必没有其他手段……”

    苏平成也是收起那杏黄小旗，说道：“这阵法极其高明，即使是我也只能破开，让两位查看一番其内的情况，不足以让二位进入其内……”

    “不必了！”

    陈凡催动破字诀，留狐九光在外，他直接便踏入了阵法之内。

    而才刚踏入那一头，陈凡也是立即进入“匿虚”状态。

    陈凡便感应到真传令牌开始炙热颤动起来。

    “魔狱之门果然在这里！”

    剑宗真传令牌中设置了特殊禁制，若是遇到“魔狱之门”，就能激发力量，将“魔狱之门”的位置标记下来。

    首个激发“标记”的剑宗弟子，便是发现“魔狱之门”位置的人，将会获得玄牝万金丹作为奖励！

    只不过陈凡却是克制着真传令的力量，没有立刻激发标记那“魔狱之门”。

    现在还不是时候。

    咻咻咻！

    陈凡天边流光呼啸，却见一头头身穿铠甲手持长刃的鸦人从天边呼啸而过。

    “是周边巡逻的妖魔！”

    他目光巡弋，看向四周。

    天空、大地，到处是密密麻麻的各色妖魔。

    成千上万的各色魔头汇聚在这小小的山窝之中

    除却鸦人和地夜叉之外，妖魔之间还偶尔传信这一头头身披重大铠甲，长着类似猪头的巨大怪物，这等怪物最小也在十丈以上。

    陈凡也知道这等怪物叫作“巨魔”。

    巨魔是比鸦人、地夜叉等级高出许多的怪物，皆是十重以上。

    陈凡操作“匿虚”，一点点向前挪移。

    陡然间他步子一滞。

    却是感应到一股恐怖的神识扫荡周遭，却是并未发现“匿虚”隐藏中的陈凡！

    陈凡松了口气，继续维持这“匿虚”，悄然在山谷中游弋，很快就看到了潮海一般的妖魔群远处一个恢弘的大门。

    而在大门身周却是端坐着一个庞大无比，气息异常可怖的庞大人影，那人影手持巨弓，全身煞气凛冽。

    “这应该便是所谓的‘守门人’，刚才扫荡出神识的应该便是这家伙……”

    其人身躯庞大，肥硕的身躯堆在银亮的铠甲之内，让人望而生畏。

    陈凡扭头看向了其人旁边闪烁着幽光的“大门”。

    这大门想必应该便是“魔狱之门”了。

    魔狱之门说是大门，起到的却并不是“门”的作用，其本身更像是一个道标，将魔狱和珈蓝之国连接在一起。

    其本身是非常脆弱的。

    当然其外除去这密密麻麻的妖魔和“守门人”外，其外应该也是有着其他防护宝物防守，其本身再脆弱，一般人也很难穿过重重防护破坏。

    而陈凡虽然能够躲得过“守门人”的察觉，可却也是没有信心都够直接毁掉魔狱之门的。

    他舔了舔嘴唇，确认了“魔狱之门”位置之后，也是并没敢轻举妄动，悄然朝阵法之外而去，很快出了阵法。

    不得不说星神印力量的神奇。

    “破字诀”之下，即使是这等层次的阵法也是无法阻拦陈凡分毫。

    出了阵法，陈凡看着苏平成，也是心中思绪翻滚：“湛建明有新图谋‘魔狱之门’，看来其人是有信心，有方法破开‘魔狱之门’……”

    他的双眼中上过一抹狠厉，却是扭头看向了狐九光和苏平成，脑子里闪过一个大胆的计划。

    湛建明实力可怖，陈凡虽然对其不满，可也不打算以身涉险，和其人死磕。

    想要对付湛建明，却未必一定只用自己的力量……

    他给了狐九光一个眼色，两人当即避开苏平成，来到角落位置。

    “你们通天魔门这次出手，派出之人是谁，什么实力？”

