    “嘻嘻！是啊！你都要成亲！如果不是认识我，说不定你还真可以做驸马，有没有后悔啊！”尉迟柔笑嘻嘻的问道。

    “没有后悔，也不会后悔，我只恨没有早点认识夫人。”如此送命题，王牧自然知道怎么回答，拉着尉迟柔的手，含情脉脉的说道。

    家里的人，都已经习惯了王牧他们两人，动不动就撒狗粮的行为，一本正经的做自己的事，只不过会偷偷打量。

    尉迟柔偷偷看了一眼四周，俏脸一红，低声说道：“我也很庆幸遇到阿牧你。”

    “这就是缘分！注定我们要在一起，所以其它事情，都只是路上的一点坎坷。”

    尉迟柔被王牧深情的话，感动得想哭，以前受的那些委屈，一下子仿佛烟消云散。

    “夫人你别哭啊！我哪里说错了吗？”看着尉迟柔双眼雾蒙蒙的，王牧急忙问道。

    “没有，我是太高兴了。”尉迟柔轻轻摇摇头道。

    “吓我一跳，夫人以后可不能这样了，我要你以后每天都开开心心的。”王牧松一口气道。

    “嗯。”尉迟柔用力的点点头。

    热恋中的人，怎么腻歪都不够的，两人不知不觉，又走到了屋里。如今新房子，王牧特意弄的小楼，就是为了把其他人隔开，就连侍剑她们，都住在楼下，这大白天的自然没人打扰他们。

    数次差点擦枪走火，两人才一前一后，下了阁楼，家里不好意思呆下去，两人就出城去工地上，毕竟今天还没有去呢，明天又得进宫里忙，军事学院的事情，还是得交代一下。

    修建的事情，王牧是插不上手的，不过他必须得强调安全，这也是他最注重的问题，毕竟人命关天，真出了问题，就算没人弹劾，心里也会过意不去。

    王牧觉得自己就不该出门，不然的话就不用认识李世民，也不至于忙成现在这样，不是奔走皇宫，就是长安城外。一天单纯赶路，就得话一两个小时。尤其是皇宫里面，又不能骑马，只能不行，进出就得用大半个时辰。

    李世民直接要王牧修建两个游泳池，不用说也知道，一个是他和长孙专用，另外一个就是女儿们游泳的地方。

    除此之外，汗蒸房当然是必不可少的，按照王牧家里的样式，完全照搬。不过这是皇帝用的，用料自然非常讲究。

    瓷砖必须是定制的极品，木材必须是檀木，最次也得是梨木。瓷砖上还得刻画，路边的卵石都得精挑细选。

    王牧作为监工，其实拿出图纸，就应该没事了，不过他学聪明了，给皇帝做事，不表现得辛苦一些，怎么显得尽心尽力，所以他不但一天到晚的守着，还做出了一些新的东西。

    公主游泳池那边，他就设计了一个水上滑梯，坡度不大，长度也只有蜿蜒的几十米，不过足够小公主门玩的。

    给皇帝弄东西，下面的人动作都很快，半个月时间，两个室内游泳池就修建好了。

    “这是什么？”李世民指着水波荡漾的游泳池问道。

    “回陛下，王书郎说这叫飞仙图，可以让游泳池更加生动。”内侍回答道。

    没错，定做瓷砖的时候，王牧就亲自作画，让工匠纹刻到了瓷砖胚子上面，烧制出来的瓷砖，拼凑到一起，就会形成一个个**半露的飞仙图。

    飞仙图在水里，伴随着水波荡漾，确实栩栩如生，就像有一群仙女在水里畅游一样。

    李世民自然是很满意这种设计，不过长孙见到，却未此会高兴，这玩意，显得自己多荒唐似的。

    李世民纠结的看了看泳池，最后干脆来个当没有看见，又去查收另外一个泳池。

    好在王牧知道轻重，另外一个泳池，里面只有鲜花，绿叶。长长的滑梯，又让李世民开了眼界，他自己可以想象，孩子们在上面欢快玩耍的景象。因为王牧连泳衣都帮他考虑好了，连体，紧身的泳衣。

    对此，王牧给出的解释是，游泳的时候，没那么冷！当然！李世民信不信王牧不知道，但是他绝对很期待长孙穿上的样子。

    浴室弄好了，自然要试一试，尤其是汗蒸，李世民已经怀念了好久。

    “这不太好吧？大白天的，传出去会不会影响陛下声誉。”长孙迟疑了一下道。

    “朕洗个澡，泡个温汤！怎么了？还不行吗？”李世民硬气的说道。

    “妾身担心有人说陛下你贪图享乐。”长孙颇为无奈的说道。

    男人嘛，兴趣来了，别说区区劝谏没有放在心上，这会就是长孙要天上的星星，李世民都会先答应下来。

    “不用管！观音婢你只管换衣服！”李世民霸气的说道。

    都是老夫老妻，长孙自然不会害羞，光明正大的当着李世民的面，开始换衣服。

    王牧照着比基尼搬过来的，换上去非常凸显身材。好家伙，长孙才刚换好，就被李世民脱了。

    换衣服的地方，就有一张床，李世民暗自感叹，王牧考虑周到。

    “咦！陛下，你发现没有，这个床是暖和的？”躺在李世民怀里，长孙摸着身下的床，惊讶的说道。

    “这是王安之弄的火炕，安邑坊几乎家家户户都有，没想到会这么舒服，看来应该给宫里都安上。”李世民摸着火炕，思索着说道。

    火炕他见过，只是没有想到，睡着会这么舒服，这个季节，已经开始盖厚被子，但是刚才运动之后，居然像夏天一样，大汗淋漓，这会身上只有一张薄被，都没有一点冷的感觉。

    “确实应该都装上，长乐她们，每年冬天，都说难受！盖多了胸闷，盖少了冷。”长孙很是赞同的说道。

    “那小子盖在这里，就是在提醒朕！”激情过后，理智回来，李世民看穿了王牧的意思。

    “他怎么就不明着说？”长孙愕然道。这献宝的事情，居然有人含蓄的进行，让她有些意外。

    “这并不奇怪，直接说，朕可能不会重视，毕竟这玩意见过的人多了，没到冬天，都不曾使用，具体如何，尚未得知。”李世民解释道。

