    好在林语没有继续追问，而是转过头看他的那本有关符箓的书籍。

    我稍微瞅了几眼就失去了兴趣，那上边都是一些很普通的符箓画法。

    见林语不说话，我也深吸了一口气，开始闭目养神。

    此去太行山的深处只要七八个小时的路程，差不多傍晚十分我们就可以抵达目的地。

    张圣昊的车开的极其不稳，车少的时候他还可以，车多的时候，他额头上直冒汗，时不时用手抹一把自己的额头。

    甚至在某一段停下来休息的时候，他还想找林语要一张静心符。

    听到张圣昊的要求，林语一脸诧异道：“你开个车还需要静心符？”

    张圣昊说：“我前两个月修行遇到了瓶颈，心境难以平复下来，就想着去世俗中找点事儿，让自己可以静下心来，后来我就选择了考一个驾照，没想到啊，这开车更是考验心境，一路上我都开的提心吊胆的……”

    张坤浩大惊：“你驾照刚拿的？”

    张圣昊点头。

    张坤浩又问：“你考的什么本，能开十三座的车？”

    张圣昊说：“我的驾照没问题，是B1的本，就是今天是我第一次正式开车！”

    全场皆惊。

    除了我和李小白外，其他人的脸都绿了。

    不过接下来大家还是硬着头皮上了车，毕竟他们之中只有张圣昊有开十三座车的资格。

    为了保护大家的安全，林语也是毫不吝啬地赞助了张圣昊两张静心符，而且他还是从自己的背包里，精挑细选了两张较好的符箓。

    看着队员们的反应，我不由笑了笑，我着实没有想到，这些没有进过灵异分局的散修，是如此的“可爱”。

    好在一路上我们没有出什么问题，天色渐黑的时候，我们也是抵达了那废旧厂子附近。

    往那废旧厂子走，需要过一条年久失修的山路，不过那山路并不窄，虽然很多年不走车，但还是能够过一辆卡车。

    一路上长满了杂草，我们的车子会直接辗轧了过去。

    有时候路上还会长出一些小树，车子实在撞不过去了，就有人下去把小树伐倒。

    就这么在山路上又折腾了两个多小时，我们在晚上九点多钟才来到那废旧的化工厂附近。

    化工厂保留着上世纪老建筑的风格，红砖砌成的围墙、工坊、实验楼，建筑外面没有做任何的装饰。

    围墙上还有很多老标语，比如“为实现四个现代化而奋斗”之类的。

    大门口位置的铁门已经不见了，应该是人偷走当成废铁给卖了。

    不光是大门口，整个工厂里面的木门也不见了，窗户的玻璃也基本都不见了。

    车子开进了院子里，然后找了一处空地停下，这厂子的院子里到处都是荒草，依稀能看到一条石板路，直通正前方的一栋三层高的红砖老楼。

    “呼呼呼……”

    周遭忽然起了一阵风，让本来安宁的化工厂忽然变得有些阴凉了。

    林语更是小题大做地捏了一张控火符在手上。

    冯奇钧看了看周围，就问李小白：“李教官，我们接下来怎么办，哪一栋是X实验楼啊，是我们眼前的这栋吗？”

    化工厂的图纸我们都看过了，我们面前的这栋是办公楼，后面还有一排平房是工坊，再往后才是职工的宿舍楼，以及神秘的X实验楼。

    所以李小白就对冯奇钧说了一句：“你脑瓜子是不是有问题，化工厂的结构图你看不懂啊，面前这栋明显是办公楼，我们先去这栋楼里面看看，说不定会有什么发现。”

    李小白迈着大步往前走，我们一众人就跟了上去。

    走过那片石缝里钻出无数的杂草的石板路，又上了几级台阶，我们便来到了办公楼的前面。

    李小白就说：“冯奇钧，接下来你带头走，其他人负责打掩护，开始对这栋楼进行搜索，本教官看看你们的能耐如何。”

    冯奇钧点了点头也没有害怕的意思。

    这种老式的红砖楼房，一层有一个五六十平的大厅，大厅两侧是上二楼的楼梯，大厅的两侧就是办公室。

    只不过这里的办公室门全部没有了，门上的科室牌也都不见了。

    冯奇钧招呼他们六个人直接分成了两队，他张圣昊、林语一队，张坤浩、温恺靖、高泰一队。

    至于我和李小白，则是留在大厅这边等着。

    他们先搜索一楼，等着他们分别往两侧的房间去了，李小白就小声问我：“老板，你看我安排的怎样。”

    我说：“目前来说还行，不过你还是盯着点，这个案子不简单，正主可能有点棘手，至少对那些人来说，很棘手，他们的品行都不算坏，很显然已经经过林志能单位的筛选了，基本都是正选人员，我们只要稍微调教一下就可以了，别让他们出了什么事儿。”

    李小白点了点头。

    这栋职工楼没有任何的问题，这边虽然也有一些阴气，但是却不是很厉害，这老旧化工厂的正主并不经常来这边，只是偶尔来这边活动而已。

    很快，两队人就把一层搜索完毕了。

    冯奇钧先回来对着李小白说：“李教官，我们这边发现了一些鬼物的气息，不过因为时间有点久，还不能确定鬼物的等级，不过时间这么久了，阴气还能存留下来，最起码是红厉鬼级别的。”

    高泰那边也是带着人回来，然后说了一句：“我们这边情况差不多。”

    接下来，他们又把二楼、三楼一并搜索了一下，结果也是一样的。

    搜索完了职工楼，我们就从职工楼的后门出去，然后直接到了后面的院子，左边的一派平房，里面有很多的深坑，应该是以前用来放置大型器械的地方。

    右边是一片空地，种着一些杨树，现在那些杨树已经十分的高大。

    再往后走，便是X实验楼和职工宿舍了。

    为了展示专业性，李小白指挥所有人，把这一排工坊也是检查了一遍。

    这里面残留的阴气，要比教工楼那边多上一些，不过以冯奇钧等人的修为，依旧很难确定正主的实力。

    离开了工坊，这些人继续向后面进发，这一次他们直扑X实验楼。

    X实验楼门前虽然也有杂草，但是明显比前院要低矮很多，甚至有些地面上，只是一层土地，根本没有杂草滋生的迹象。

    我稍微探查了一下，就发现那些地方的阴气最为浓郁，而且不止一股阴气，其中最强的一股，差不多得有鬼王的实力。

    较差的，差不多也是慑青级别的。

    我们面前的这些人若是遇到了里面的正主，恐怕一个照面都撑不下来。

    李小白也是意识到了这些，就对那些队员说了一句：“接下来才是最危险的地方，你们探查的时候紧紧抱成团，最好不要离开我超过二十米。”

    冯奇钧等人点了点头。

    跟着他们一起进去，李小白看了看我说：“乖徒儿，你也跟着他们一起吧，正好有个照应。”

    我点了点头，顺便瞪了李小白一眼。

    我混在他们的队伍里面，至少可以保证他们的安全。

    见我跟着他们去了，李小白直接走到X实验楼的门口的台阶上坐下，同时抓出一把瓜子开始嗑了起来，样子看起来很是悠闲。

    我们几个人一起迈步上了台阶，往实验楼里面走去。

    这实验楼的机构和职工楼差不多，唯一不同的是，一楼的大厅小了很多，上二楼的楼梯也变成了一排，而不是职工楼那样的两排。

    同时还有一个老式电梯的洞，只不过这边的电梯在工厂搬走的时候，也已经拆走了。

    和职工楼不同，这边很多房间的房门还在，甚至有些的门锁还留着，虽然全部锈迹斑斑，但是却保存的十分完整。

    我大概明白了，来老化工厂偷东西的人，偷到X实验楼的时候，就打住了，这里的鬼物肯定想办法把偷东西的人赶走了，甚至直接给杀了……

    不过这些内容，林志能给我们的资料并没有详细的提及。

    看着那些上锁的房间，冯奇钧就说了一句：“看来正主多半就在这栋楼里，大家打起精神来，别给正主……”

    “呜呜呜……”

    冯奇钧的话音还没落，一楼的楼道里就传来了一阵女人的哭声。

