    第57章 重明鸟（求推荐，求月票）

    就在裴子明睁大眼睛，张大嘴巴傻愣愣的看着那只大公鸡的时候。

    那只大公鸡也仿佛察觉到了什么，放下一直追逐的直播转播画面的那个东西。

    调转身形，直接朝着地面扑了过来。

    观看直播的观众们突然一愣，然后再看一下那只大公鸡，朝着的方位，这才恍然大悟，原来大公鸡追击的目标变成了裴子明。

    裴子明也是有些傻逼了，这算怎么会鸟事？看个热闹，怎么就突然冲着我来了？

    难道…难道又是魅力加成的锅！！

    早知道老子就偷偷的溜走了，看个毛线的热闹，好奇心害死人呐！！

    现在不是考虑别的时候，裴子明看到急速冲过来的大公鸡，下意识的举起了狗腿匕首，不管如何？还是小心一点的好。

    如果谁要真把这只貌似大公鸡的鸟当成大公鸡来看待，那他喵的绝对是个傻逼！！

    你家大公鸡有这么凶猛啊？

    再说了，你家大公鸡能够长这么大？吃的什么？希望精饲料？？

    月狼石榴仿佛感觉到了什么，后背毛发炸裂，呲牙咧嘴严阵以待。

    但仍然忠诚的挡在了裴子明的面前，口腔里发出低沉的嘶吼声，凶狠的盯着正飞过来的大公鸡。

    “我的那个亲娘啊！还没见过这么大只的鸟！！这翼展恐怕得有三米左右吧？这到底是个什么怪物？”

    “楼上的该换一副眼镜了，一点常识都没有，这明显就是一只大公鸡！！”

    “这……这是……大公鸡！！什么品种的？你家的大公鸡又这么大！！”

    “公鸡之大需要三个烧烤架，两锅还炖不下！！！”

    “有一说一！这到底是什么动物？虽然长相像大公鸡，但是按照它的品相和攻击力来说，绝对不是大公鸡，有没有专家能够科普一下？？”

    “咳咳咳！！从月狼的表情表现来看，这绝对不是大公鸡，如果是只鸡的话，恐怕难以把月狼吓到这个表情！！”

    “有道理！！”

    “老专家科普时间：从这只怪鸟的形态来看，很像是华夏山海经传说中的动物，重明鸟！！”

    “重明鸟是什么鸟？”

    “重明鸟又叫双睛鸟，它的两只眼睛中，各长有两个瞳孔。它的身形像鸡，叫起来声音像凤凰一样嘹亮动听。它常常把身上的羽毛全部抖落，用光光的翅膀拍打着没有羽毛的身子，在高空中起舞回旋。它能驱逐虎、豹、豺、狼等猛兽。”

    “我擦！！这么神奇吗？我还以为是大公鸡呢！原来是山海经动物，不知道它和鲲哪个厉害！！”

    “难道重名鸟喜欢攻击人类？否则的话为什么朝着主播冲了过去！！”

    “………！”

    直播间的众人也是被重明鸟神奇的名号震惊了！

    这可是一只神兽啊！

    不过这时候也有人脑瓜子嗡嗡的！

    “为什么又是他？又来主动找他！！”

    那些调查全球动物

    暴动的专家们，看到这一幕，傻眼了。

    裴子明内心也是十分的紧张，虽然对方的外表看起来像人畜无害的大公鸡，可是那么大的身形，喙爪闪着犹如钢铁一般的金属光泽，不用想就能知道被啄一下，绝对很疼！！

    并且从外形上来看，这很明显就是一只雄性的大公鸡。

    雌性动物的话，裴子明还自认为不会被对方攻击。

    但是这明显是雄性的那就不一定了！

    昨天那条银环蛇还让裴子明记忆犹新，绝对不能太过于放松自己的警惕，自我认为所有见到自己就跑过来的动物是来和自己亲近的！！

    明显昨天的那条银环蛇就不是！

    所以大意是人麻痹！

    “你不要过来呀！！站住，别动！”

    裴子明冲着朝着自己补充过来的大公鸡呵斥了一声。

    如果大公鸡还要继续的朝自己靠近，那么接下来绝对石榴会和它拼命的！

    所以不管有用没用，先吆喝一声，看看效果再说。

    令人没想到的是，裴子明一出声，神奇的一幕发生了，那只高速俯冲过来的重明鸟，竟然真的就那么直直的控制住了自己俯冲的身体。

    几根色彩斑斓的羽毛，随着前进的惯性脱离了重明鸟的身体，慢悠悠的飘落到地面上。

    “发生了什么？怎么回事？怎么成这样了？？？”

    艾米斯瞬间愣住了，发出了灵魂三问！！

    “这怎么可能？难道这只叫重明鸟的鸟也能够听懂人话？不可能，绝对不可能！”

    朴素媛睁大了自己那双动过刀的眼睛，有些不敢相信的说道。

    但是事实确实是，这只重明鸟在半空中停下了自己的身形来，停止朝着裴子明俯冲。

    裴子明看到大公鸡在半空中停了下来，也是放下了自己紧紧提着的心，他确相信了，这只大公鸡应该就是被自己魅力吸引过来的。

    单纯只是被吸引，并不是为了向自己发动攻击。

    这样的话，看起来应该是十分安全了！

    “怎么样？看你一个人在这里也挺寂寞的，要不然和我们一块儿，大家也热闹热闹？”裴子明露出真诚的笑容，朝着重明鸟邀请到。

    因为裴子明在看到这只大公鸡这么神翊之后，脑海中突然有了一个重要的打算！

    如果能够把这只大公鸡收入自己的宠物队伍之内，那么海陆空，也就组建的差不多了，。

    要知道，毕竟小青那条大蛇可是会游泳的，也算得上是一个水里边的大将吧！

    并且这只大公鸡这么大，谁知道以后让它吃的好一点会不会变得更加大呢？

    如果体型能够变得更大的话。

    那就不知道它能够承重多少重量，要是能够承受到自己的体重，裴子明心中有一个大胆的想法！

    傲游天际，是个男人，谁不想啊？

    当然，最爽的还数得上御剑飞行！！

    只不过裴子明没有那个能力罢了，现在如果能够驯服一头飞行宠物的话，其上大鸟傲游九州，想一想就有够爽的。

    就在裴子明说完这段话之后，直播间瞬间安静了下来，然后犹如在深水里丢了一颗深水炸弹一样，猛然的爆炸了。

    ps：新人新书求包养，求收藏，求月票，求推荐，求评论！求可怜可怜吧，给点评论，给点推荐票，给点月票，给点打赏吧！！！！

    (本章完)

