
　　“出院？不住两天了？郝副院长不是让你踏实住两天吗？到底你这脚也是为了研究院的工作伤的，放心，郝副院长都发了话了，你就是住在这儿，工资肯定也是照付的。”

　　听头孙浩文那艳羡的语气，魏琛终于压制不住心里的火气，“住在这儿干嘛？看不到我连口水都喝不上吗？住在这儿让所有人看我的笑话？我要出院，你不去我自己去。”

　　说着就要下地。

　　孙浩文连忙拦住他，“哎哎哎，你别急了，出院就出院，你这么大火气干嘛？我去给你办，只不过一会儿郝大夫来了恐怕会扑空了。”

　　说到最后还冲魏琛挤了挤眼睛。

　　魏琛心里冷哼，扑空？那向个护士的话要是真的，恐怕她今天都没时间来了。

　　……

　　江夏自然不知道医院里发生的一切，一觉睡到大天亮，看着窗帘透进来的阳光，心情倍儿好。

　　听着门外的动静，知道秦峰已经起来了，也赶紧下了床。

　　收拾好出门，就见秦峰洗漱完端着刷牙杯回来，脸上还有未擦干的水滴。

　　配上他清冷的气质，禁欲又诱惑，不要太养眼。

　　“早啊。”

　　江夏对男人伸出小爪子挥了挥，秦峰用肩膀上的毛巾抹了一把脸上的水，看着小丫头嬉皮笑脸的模样，是真被她弄的一点儿脾气都没有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　淡淡的回了一句，“早。”

　　“我一会儿去市场上班，你要不忙去市场那边吃早点吧，你们研究院的早点就那么几样，时间长了吃着也腻。”

　　江夏拿了毛巾和刷牙杯，对男人道。

　　秦峰向来对吃的东西没有太大的挑剔，只要干净卫生，味道不是太奇怪都能接受，更没有吃腻一说。

　　只不过小丫头明显讨好的邀请他，想了想还是点了下头。

　　“那就这么说定了，等我洗漱完咱们一起去，你骑自行车吧，正好把我载过去。”

　　秦峰：“……”

　　突然觉得自己想多了。

　　等他再从屋子里出来，小丫头已经梳洗完了在院子里等他，听到声音那不经意间的回眸，让秦峰的黑眸顿时闪过一抹暗沉。

　　自从去市场那边上班后，江夏每天出门几乎都会化个简单的妆，可是乍一看，还是惊艳了他。

　　简单利落的丸子头，额前随意散着两缕碎发，配上精致的五官，像下凡的精灵。

　　纯白色的短袖衬衫，领口随意解开一粒扣子，若隐若现里面精致的锁骨。

　　泡泡袖下的两条手臂白而细腻，之前他还担心她在市场那边整日的风吹日晒会把她的皮肤晒伤，却没想到不仅没晒伤，甚至也没晒的多黑。

　　大概天生皮肤好的人各方面都会让人嫉妒。

　　黑色的九分长裤，露出一截洁白纤细的脚踝，脚上的小白鞋一尘不染。

　　很利落的打扮，让人挑不出错，可就是这样普通的打扮，却能把那些打扮得精致用心的女人比下去。

　　“你好了没有，快走了，时间有些晚了。”

　　江夏见秦峰出来催促着。

　　秦峰收回目光，将自己的公文包递给江夏，自己则去推自行车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第182章 突然觉得自己想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 