
　　第760章

　　“那真是太可惜了。”

　　水晶龙不甘心的摇摇头，递给赵牧一张主位面的魔法地图。

　　赵牧接过地图转身离开，直接通过万神殿传送到前线。

　　他需要穿过战场，然后秘密潜入教会后方。

　　这是很危险的行动，被发现了就会陷入大量半神的围杀。

　　不过这对赵牧来说根本不算问题，他只是在战场留下天灾魔鸦暗中吸收死亡和灾厄之力，自身已经借助黑夜潜行术悄无声息的通过虚空的阴影潜入教会的战线后方。

　　赵牧有想过，要不要从阴影位面直接过去。

　　最后否决了，他小看了当年黑夜刀锋造成的恶劣影响，众神对阴影位面非常忌讳，十分害怕再次出现一个黑夜刀锋一样的阴影生命，所以针对阴影位面联手炼制了一件上位神器。

　　阴影战偶，一个上位神器级别的炼金战偶。

　　保守估计，战斗力在神格等级三，可以说是万国城邦最大的威胁。

　　单纯从战力来看足以横扫主位面万国城邦了，但实际上这是做不到的，因为阴影战偶的核心是一个神话级别的阴影生命，当然远远比不上黑夜刀锋也没有诞生智慧，被众神抓住当做炼金战偶的灵魂核心。

　　因为阴影生命的特殊性，所以无法离开阴影位面。

　　纵然在阴影位面，本身也是处于长期自我封印状态动用一次很艰难。

　　因为阴影位面太危险，随时都有可能随机诞生神话级别的阴影生命，纵然这一类生命有可能只会存在很短暂的时间就会消失，众神依然不会让阴影战偶随意激活以免遇到致死危机。

　　阴影战偶真正的作用，赵牧猜测很有可能是防备黑夜刀锋。

　　众神虽然通过谎言之书暗算了黑夜刀锋，但是众神谁也没有亲眼看到黑夜刀锋死了。

　　那种等级的存在，谁敢说真的死透了？

　　如今阴影战偶就沉睡在混沌之神的神殿对应的阴影位面，赵牧可不想尝试一下在阴影战偶附近施展黑夜潜行术会不会被发现，真要是被发现从此他就别想轻易进入阴影位面。

　　雷克帝国，主位面最混乱的帝国之一，赵牧决定以这里作为第一站。

　　厄运沼泽，雷克帝国的帝都就位于沼泽中。

　　赵牧在沼泽边缘现身，换上刺客的衣服戴上面具徒步走向龙鳄镇。

　　沼泽四个方向，有四个小镇能够前往帝都。

　　还没靠近，已经能看到龙鳄镇简陋的木栅栏城墙上面吊着的一具具死尸。

　　天上到处都是沼泽乌鸦，城墙上一个个沼泽秃鹫啄食着被吊死的腐尸，几个浑身脏乱的守卫坐在城门口喝着浑浊的酒水玩着名为深渊牌的赌具。

　　城门进出的商队，一个个自觉在城门的藤筐中丢下一堆堆魔石。

　　难以想象，这里会是通往一个帝国帝都的中转站。

　　然而实际上还真就是，雷克帝国是邪神的帝国，主位面虽然众神殿占据绝对上风，但是邪神却占据了主位面六成以上的陆地。只不过邪神的信徒占据的都是类似厄运沼泽这样的凶险之地。

　　地方虽然险恶环境也很差，但是这里的资源比富饶的森林和平原还好。

　　众神的信仰区，但凡是犯罪的信徒都会被放逐到邪神的地盘，然后时不时的教会就会组织一次征讨邪恶的远征军，邪神的信徒也经常会在众神的信仰区屠城灭镇。

　　双方无数年来征战不休，现在因为共同的威胁却组成联盟。

　　正因为教会不再征讨，城门的守卫才会如此稀松。

　　按理说战争四起，前线更是节节败退没有战利品，商队应该是将厄运沼泽的货物运送往前线，然而这些从前线赶来的商人一个个却都运送着满载的货物。

　　赵牧跟在商队后面，交了入城费进入脏乱的龙鳄镇。

　　小镇内民居寥寥无几，旅馆和商铺却为数不少。

　　跟沼泽接壤的小镇另一边，陆续有在小镇修整结束的商队前往沼泽边缘租用龙鳄这种沼泽中的巨兽，纷纷将马车上的货物卸下来放在龙鳄背上。

　　这些商品，赵牧早就知道是什么。

　　答案是人，还是众神的信徒。

　　众神被万国城邦摧毁的信仰区，虔诚的信徒早就灵魂升天了，剩下的都是被舍弃的信徒，但凡这些信徒选择改变信仰，邪神的半神信徒就会抓捕这些背弃信仰的信徒送到一个个邪神占领区。天籁小说网

　　某种意义来说，他们被自己的神舍弃将他们卖给了邪神。

　　被自己信仰的神卖掉，虽然这也要怪他们信仰不虔诚，更要怪众神将信徒当做羔羊随意的舍弃，但是说到底还是因为他们不够强大只能被动承受他人操控。

　　赵牧看着一个个笼子里绝望崩溃的男女老少，曙光大陆的人类跟他们又有什么区别。

　　如果不能改变，曙光大陆人类的下场早晚还不如这些人。

　　“厄运之神想做什么？”

　　赵牧心中疑惑。

　　邪神的信仰主要来自于两部分，通常是恐惧绝望等负面信仰和各自神职。

　　就好像厄运之神，他能吸收所有智慧生命的恐惧和绝望等负面情绪，同样也能掌控厄运，主位面所有智慧生命只要有运气不好产生的天然厄运，自然就能诞生信仰被厄运之神吸收。

　　这些被贩卖的信徒，的的确确能产生大量恐惧等负面情绪。

　　但是厄运之神缺这点信仰吗？

　　他不缺，不是信仰难道是献祭？

　　邪神都喜欢献祭，但是厄运之神喜欢的献祭是献祭强者，或者是直接献祭众神的虔诚信徒，这些已经信仰崩塌的信徒用来献祭的话厄运之神应该看不上才对。

　　赵牧找到一个商队，付出一些魔石搭了个便车。

　　坐在龙鳄巨大的背上，赵牧竖耳听着商人的交谈。

　　众神虽然在主位面节节败退，但是被摧毁的都是附属信仰区，而不是在主位面最核心的信仰区，这些最核心的信仰区都有神灵的力量笼罩，未来也是众神地上神国的核心所在。

　　正因为这样，纵然是强化的虚空之眼想要看穿也不容易。

　　现在有千眼魔后这个威胁，赵牧不方便随意动用深渊之眼。

　　反正不管里面有什么亲眼看看就知道了，厄运之神本来就是他排在前几位的目标，本身是邪神孤立无援不说，他还能掠夺厄运之神的力量进化他的灾厄魔瞳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第760章 厄运沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 