    见秦正这么盯着自己，安妙依再没感觉这家伙是色胚，反而有点害羞道：“公子这么看着我干什么？”

    “如此绝色，人间能有几回闻？”

    秦正赞叹开口，安妙依心中不自觉一喜，媚眼如兰道：“公子也是英姿勃发，年纪轻轻就拥有大夏商会这样的力量，也不是凡俗之人了！”

    “哈哈哈，本公子可记得，上次安姑娘还叫我色胚呢！”

    “那是公子太能演了！”

    安妙依并没有那种胆怯，相反那种大咧咧的气势，让人有说不出的舒适！

    没有再寒暄下去，坐下后，秦正开口道：“姑娘，这几日忙于商会的事情，一直没有顾得上你，不知道过的如何？考虑的如何？”

    显然，后者才是秦正想要知道的，安妙依见状也严肃了几分，开口道：“这次我们这边损失严重，皇爷偷袭了我们几处据点，如今有些地方已经失去掌控了，我母妃也回了书信给我，说一切由我定夺！”

    安妙依说着，眼神闪烁盯着秦正继续道：“我是很相信你的，但是，我母妃可不一定信你，虽然你救下了我，但是这世道人心险恶，我一个弱女子真不知道该相信谁！”

    闻声，秦正心中暗骂这女子难缠。

    当即道：“姑娘，明人不说暗话，你就说你要什么吧？”

    “我要你！”

    安妙依说着的时候，脸颊微红，但并没有避开视线。

    这倒是让秦正一愣，没想到安妙依会说出这话。

    但很快，他反应过来，玩味道：“你要我娶你？”

    “是的，只有你成为我的夫婿，未来的安南国之王，我的追随之人才会真的相信于你，也不会反对！”

    安妙依说着话，心跳的很快。

    其实，她也不知道自己是不是喜欢秦正，但是那天之后，她可以确认自己对于这个男人不讨厌。

    而且，秦正长相也算是风度翩翩，加上展现的实力，还是让她有几分倾心的。

    现在安妙依这些人不好过，急需一个强大力量来帮助他们，但他们又怕再遇到跟皇爷那样的人，所以，婚娶是最稳妥的，并且，安妙依结婚还是有条件的，只是现在没说。

    然后，就见秦正微微一笑道：“姑娘，你应该知道我心有所属吧？”

    一语落下，安妙依心中不悦，自己一代娇女，身份是公主，难道还不如一个已经被狗皇帝得到的皇贵妃了？

    但想归想，嘴上道：“你别误会，我和你成婚，只是为了让我的人信服，你和我都有同样的敌人，你要你的皇贵妃，我要复我的国，如今只是权宜之计！”

    说到后面，安妙依眼神有点暗淡，秦正见状道：“非要如此吗？即使不成婚，我们也可以很好合作的！”

    “我母后和我的追随者不会放心的！”

    安妙依说着，脸色也清冷了几分继续道：“如果你感觉不合适，那就当我没说过，合作还是可以继续，但也仅限于普通合作了，虽然我们现在不好过，但是，底子还是在的！”

    秦正见状，心中苦笑，这女人真是翻书比翻脸还快！

    要说秦正不想得到安妙依，那绝对是假的，如此绝色，哪个男人不想将其征服。

    但秦正不是傻子，安妙依对他绝对是利用的多，看中了自己的大夏商会，还有超强战斗力的锦衣卫。

    这要是别人，秦正抱得美人归就算了，毕竟本来就要对付皇爷他们。

    可安妙依最终报复对象可是皇帝，就是自己。

    要是哪天被她知道真相，他实在无法想象眼前这个女人会做出什么。

    为了复国报仇，一个公主宁入烟花之地，在这绝美的容颜下，有着超乎一般男子的心狠。

    这样的女人，他可得罪不得，色字头上一把刀，他可不想自己哪天真死在床上。

    但他是真想用安妙依，皇爷这批人身份未明，朝堂那边更有一大堆的事情要办，他需要安妙依这样的力量。

    因为他能用的力量其实不多，安妙依这种覆盖全国的势力，就是他目前最想要的。

    思考再三，秦正出声道：“要么咱们就先初步合作，我答应你的，一律照做，你们只要帮我牵制住皇爷就行，毕竟，我跟他们的怨恨已经结下了，不防范着不行！”

    安妙依闻声，思考了一下道：“好，这是你的说的，我可没强求你！”

    “放心，我一诺千金，过阵子，我就会派我的人去你们势力所在之处，帮助你们建立你们自己的赚钱机构，培养你们的人，至于姑娘你，若是愿意，可以住在这里，这里绝对的安全，你可以让你的人过来！”

    秦正说着就要起身，他怕自己跟这女的呆太久，真的按耐不住！

    安妙依见状道：“这么急着就走？不吃顿饭？”

    “商会在北方还有一件要事，我得立马赶过去，有什么事情，你可以找这里负责人，他会满足任何可以做到的要求！”

    秦正话落，安妙依也不知道如何挽留，看着秦正没有留恋离开，她抿嘴道：“他对我，真的没有想法？”

    她哪里知道，刚从宅子出来秦正就跳脚了，暗骂道：“如此绝色，竟然错过了，可惜可惜！”

    脑海里浮现那天在望春楼安妙依那完美曲线和身材，心中一阵火热。

    上马车后，赶车的严阁看秦正一副火急火燎的样子，不免问道：“公子，您怎么了？”

    “没事，回宫！”

    秦正坐上马车，脑子里满是安妙依，心中想着，若是跟她上床，那又是怎么一番风味呢！

    当然了，想归想，秦正理智还是在的。

    在这个世界，除去杨昭月，其他女人都不可能让他付出生命的。

    他现在所做一切，付出一切，都是为了未来能安稳的生活，度过这一世。

    安妙依危险性太大，所以，就算有心，他都得忍住了，而且，安妙依麾下的力量不容小觑，利用得当，可以让他省下很多麻烦事。

    稳定心神后，他又开始想最近自己研究的事情。

    自穿越而来，也有半年了。

    这次对付了慕容复，才算是真正迈出一步，但他能感觉到时间紧迫，必须尽快推行自己下一个计划了，那就是人才计划。

    这个计划不单单可利国，也可利己，现如今朝堂上的云端之人，大多都是士族出身，他们背后有着强大家族不说，还掌控着天龙国一大半的资源，这对于皇权是一个极大威胁。

    如今皇爷等人身份还未明，暗中有多少家族支持他们也不知道，他必须尽快培养出自己朝堂嫡系，归拢皇权。

    这一步，也将是最为艰难的一步，大半年的准备，也是为了这一天。

    当即开口道：“不回宫了，去丞相府，甩开可能跟踪我们的人！”

    “喏！”

    ……

