    第2488章哥哥的病情

    南岭人民医院的手术室里面，医生和护士正在全力抢救病人。

    此时已经是夜深人静之时，医院里却是灯火通明。

    那些已经下了班的医生和护士，也由人一一通知，来到医院。

    医院的手术室，已经全部亮起了红灯。

    “到底发生了什么事？我明明请了婚假，为什么还要来医院？”

    “真是奇怪，感觉院领导都很紧张？”

    “你们有没有觉得气氛有些不对劲？”

    “我听说招待所发生了大火，有人被火烧伤了。”

    医生和护士们窃窃私语。

    而此时，直升飞机的轰鸣声，响彻医院。

    医生和护士纷纷挤到窗户前，看着院内的情况。

    医院内部，并没有空地。

    直升机，并不能直接降落，巨大的风浪，将院子里的树木，吹的东倒西歪。

    从直升机上，扔下一个软梯。

    林霜率先背着巨大的背包，拎着行李箱，身形灵动的下了飞机。

    叶琳琅紧接着随后也下了飞机。

    林霜和叶琳琅二人的头发，被吹得一片凌乱。

    林霜在下面对着飞机做了一个手势，只见软梯被收了回去。

    飞机渐渐地飞远了！

    叶琳琅和林霜这才大步流星的走进医院。

    “您好，请问一下，手术室在什么地方？”

    护士见状道：“我正好要去手术室，你请随我来。”

    叶琳琅和林霜跟着护士走到了手术室外面，手术室外面的椅子上，坐着一些人。

    这些人在看见叶琳琅和林霜时，个个都神情晦涩。

    当然，叶琳琅和林霜的到来，闹出这么大的动静，他们是绝对不可能不知情的。

    “您好，请问一下，您是哪位？”

    叶琳琅看着面前的这个男人，拿出自己的工作证，沉声道：“我是叶琳琅，专业过来负责叶国瑾的手术。”

    “你是叶国瑾的什么人？”

    叶琳琅道：“我是他的妹妹。”

    这时，另外一位男士走到叶琳琅的面前，诧异的看着叶琳琅，距离他打电话过去，才不过二个小时，叶琳琅竟然都已经坐着飞机到了南岭。

    这意味着，这位叶国瑾比她们预期的更为棘手。

    “您好，叶同志，我是刚刚给你打电话的那位同志，我现在简明扼要的向你说一下你哥哥的情况，稍后会有主治医生过来给你讲解一下你哥哥的病情。”

    叶琳琅听见这话，温声道：“我哥哥现在还在手术室？”

    “是的！”那人一脸悲痛道：“烧伤特别严重，我们已经让所有的医生和护士都取消休假，回医院上班了！”

    叶琳琅不想和这些人废话，直接道：“我哥的手术，我亲自负责，现在，请带我去手术室。”

    那些人交换了一下眼神，温声道：“抱歉，按着规定，你身为家属……”

    叶琳琅给林霜拿了一个眼色，林霜拿出一份盖着红色印章的专业公文，沉声道：“这位是叶琳琅医生，全国顶尖的外科医生，诸位还有其他疑问吗？”

    一位穿着白大褂的医生，走到叶琳琅的面前，温和的伸出手，道：“久仰叶医生的大名，叶医生能到我院指导工作，是我院的荣幸，这边请，我带你进手术室，只是，你哥哥的病情有些严重，你要做好心理准备。”

    ?  ?大佬们，求投喂呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

