    “崔大伯说，他看到有大户人家全家几十口组了车队出城了，还不止一家。”

    柴房里一下子变得很安静，只能听到陶罐下柴火安静燃烧偶然发出的噼啪声。

    这消息非常不妙。

    黄沙城是方圆百里最安全的地方，但现在那些大户人家却要逃离这里，定然是得知黄沙城将有大危机，还是绝对无法逃过的那种大危机。

    虽然这点杨二郎早就预测过了，早晚他们会需要离开黄沙城，但没想到会这么快，也没想到会这么严重，连那些大户人家都需要逃离。

    两人沉默着各自思索了许久。

    木渔说，“这事我们得再多打听打听，如果真的这么糟糕，我们也得早作打算。”

    杨二郎“嗯”了一声，认同了她的话。

    “那我们明天分头行动，我去附近的街上打听，你去城墙那边看看情况。”

    “好。”

    杨二郎叮嘱她不要去东街那边，会被驱逐，在破庙这边的几条街上转转就行，木渔则提醒他一定不能去那座小山，也不要靠城墙太近。

    两人互相叮嘱一番，带着重重心事睡去了。

    ……

    第二天一早，木渔与杨二郎告别出门，往街区方向去了。

    东街自然是没去的，主要那边她去杂货铺的时候也观察过，没发现有太大问题，这次还是主要看看破庙这边儿的情况。

    附近的街区民宅和她之前来打探的时候没有很大差别，若非说有的话，就是更加破败了，破败的都快要和乞丐聚集的地方没什么两样了。

    也是，本来这边住着的百姓就是黄沙城最穷的那一拨。

    她一开始走的很谨慎小心，生怕这里的人也开始驱逐乞丐，或是遇上那种饿疯了失去理智的人，因此走的很慢，半个上午过去才看了两条街。

    不过，没多久她就发现这根本是没必要的事。

    街上隔三差五或躺个不知死活的人，或缩着个眼神迷离神游物外的人，不知是附近的住户还是乞丐，也无从分辨。

    街上的铺子要么大门紧闭关门多时，要么门窗被破坏大门虚掩一副早被盗贼光顾过的光景。

    偶尔遇见的形色匆匆的路人也根本不会多看她一眼，大家都各自为自己的生存奔波，再无暇顾及其他。

    木渔走了一阵便摸清了这些情况，只要衣着穿戴不太张扬，只要不露出什么财物粮食，只要不胡乱说话被人注意，在这里随便怎么走都是没问题的。

    这种低级的问题她当然不会犯，于是一路走得很顺利，并没遇到什么麻烦。

    虽然说是顺利，但除了一开始看到的那些似乎也没有更多的收获，并没有看到有人搬走。

    或许有搬走的，只是她没赶上，或许没有搬走的，因为这里的人没有搬走离开的钱粮。

    没有钱粮，贸然离开家逃荒只有死路一条。

    当然，留下也是死路一条，只是有的人故土难离，想死在家里就是了。

    木渔没有这种想法，如果黄沙城真的待不下去了，她会果断离开，寻求新的生路。

    虽然她也没有太多的钱粮，但到底比其他百姓流民之类的好太多了。

    她更多需要考虑的不是缺水缺粮，而是路上的安全问题。

    她一路边走边想，不知不觉竟走到了一个熟悉的地方。

    她刚穿来时的地方，原主身死的地方。

    再次回到这里，她脸上浮现出一抹怅然的神情。

    那家旺财食铺还在，但当时那个让她滚远些的伙计却不见了。

    不，其实旺财食铺也不在了。

    铺子上的招牌已经没了，几扇窗子都破了，门板也少了一扇，另一扇虚掩着，依稀能看到铺子里杂乱堆成一团的桌椅。

    她正出神地观察着，猛然间从门里窜出一个弓腰驼背不知抱着什么的身影，黑乎乎地从街道上一闪而过。

    她一惊，下意识地后退了一步。

    那黑影似乎没想到外面会有人，也被吓了一跳，停下来回头看了一阵，觉得没什么才又跑走了。

    木渔在街上定定站了片刻，最后看了眼破败的旺财食铺，默默叹了口气，继续向前走去。

    剩下的几条街的情况也都和前面差不多，不少民宅铺子都是一副被“光顾”、无人看管的模样，街上不动的人比动的人要多，处处都有那种难以言语的恶臭味。

    但是这情况在她走出这片熟悉的街区，继续往南边的街区走的时候发生了些许变化，变得和她东街那边的情况差不多了。

    她小心地往前走了一阵，这里倒也有不知道是不是乞丐的人瘫坐在街上，但比之前少了很多，完全门户大开的铺子宅子也几乎没有，这边的情况还是比较稳定的。

    她慢慢往前走着，一边留神自身安全，一边尽可能多的到处观察。

    在返回之前，她看到一户二进院子里有人进进出出，外面停着两辆马车，几辆牛车，装满了东西，显然是打算搬走了。

    事情得到了证实。

    她心情沉重地返回破庙，遇到了同样满脸凝重早就在等她的杨二郎。

    不用多说什么，只看彼此的表情就能明白两人这一天外出的结果如何。

    不过，木渔还是打起精神来询问了杨二郎的收获。

    “我在高处守着北边的几个城门，看到有一队约么三五十号人赶着车马出城往东去了，看车队和人穿的衣裳，是富裕人家。

    倒还有不少人拖家带口堵在城墙附近，似乎也要出城去，但是守城的官兵并没有给他们开门。

    有可能城主是不许人离开黄沙城的，也有可能是他们交不起贿赂官兵的钱。

    不过你放心，我们想走的话，不必过这一遭。”

    有先前找到的那几个墙洞，他们确实不必走城门，被官兵收割一茬儿钱粮。

    木渔心思不在这上面，随便嗯了一句，问道，

    “我们什么时候走呢？”

    这话也把杨二郎问住了。

    乱世里这样早走一天晚走一天的选择，有时候就是生与死的选择，即便在做这个选择的时候并不能十分确定这一点。

    “我们现在做好离开的准备了么？”

    “没有。”

    “我们什么时候能做好离开的准备呢？”

    杨二郎没有回答，也无法回答。

    木渔发出一声长长的叹息。

