
0342

一辆车体布局四个角上各有一座气垫悬浮支架，上面架设着两大两小四根炮管的奇特车辆，缓缓的漂浮着从库房中开了出来。这奇怪的外形令爱德华少将顿时眼前一亮。

“这就是平定者自行火炮？”少将问道。

“是的，装备有两门155毫米伸缩式火炮，还有两门12.7毫米火神炮，采用气垫悬浮式移动方案，可以全地形行动。当它处于移动状态的时候，使用火神炮应对人员或者轻型目标，一旦需要它的火力支援，”科恩指了指那个正移动到一个白色圆圈里的平定者，“将军，请看，平定者在进行远程炮击时会做的准备。”

只见那辆原本还在悬浮状态下的平定者，突然，它的车体前后纵面裂开，然后向两侧扩展开来，形成了一个X形，然后气垫悬浮系统关闭，整个车体重重的落到了地上，四个承担承重任务的气垫悬浮支架就这么陷入了地面！

这粗暴的部署方式，令正在观看的爱德华少将等军方人士顿时一惊，少将甚至指着平定者问道：“这东西是坏了么？”

“不不不，当然不是。”科恩开心的说道，事实上他之前在看过部署时，也是吓了一跳的，所以在看到军方的人也是这表情，他心里多少找回点平衡感，“将军，这就是平定者的部署状态，两门155毫米炮后坐力很强，它需要牢牢固定住自己。我们之所以会采用这种方式来固定，是因为气垫悬浮支架所采用的材料都是我们最新研发的，完全可以承受住这样的冲击力而不影响结构。另外，由于车体有最先进的缓冲系统，车内乘员不会感觉太大的冲击力。”

“也就是说，以后这种平定者火炮都是这种的部署方式咯？”

“正是如此，您不觉得这种方式很快捷么？”科恩笑道，“您看，整个部署时间只用半分钟就完成了，然后就能正式投入作战。”

“但愿你们的这种方式不会对装备造成什么后遗症。”爱德华摇摇头，继续观看起这种装备的演示。

“将军，请看那面屏幕。”科恩指了指观看席旁的一面巨大显示屏，“等会儿平定者开火后，炮弹就将落在屏幕所显示的位置，离我们这时有70公里，届时炮弹就将轰击那一边地区。”

“70公里？”爱德华少将看了一眼屏幕，“是用了火箭增程弹么？”

“当然不是，只是普通的炮弹。事实上，平定者的成本已经很高了，目前的造价也达到了2000万M金一辆，如果使用了我们自己开发的火箭增程高爆弹，其射程能达到将近100公里，不过价钱也会更高。”

“2000万！”爱德华少将这时才真的被吓了一跳，“这么一辆已经相当于2辆守护者或者三到四辆M1了！再多几辆就相当于F-22了！”

“可是这东西物有所值。”科恩微微一笑，“您可以看看，这么一辆，所能发挥出的战斗力。”

随着命令下达，场地上的那辆平定者火炮调整了两门火炮的位置后，开始射击了，连续六声震耳欲聋的轰击后，六个明亮的光团滑过长空，消失在天际！

“它不是只有两门炮么？可我看怎么发射了六发炮弹？”看到炮弹消失，爱德华少将惊讶无比的问道。

“除了自动装弹系统，这种火炮还采用了弹夹式发射方式，两门炮各可连续发射3次。一辆平定者就能发挥出六门常规火炮的火力。在发射完第一轮后，只需要五秒的时间，又可以进行下一轮的炮击，只需要十辆平定者，就能发挥出一个炮兵师的火力。”

爱德华少将很有些心动了，从他的渴望的表情就能看出来，但他仍旧没有对科恩说出需要的话，只是盯着屏幕，仿佛只是想看看炮弹的威力和准确度而已。

并没让少将等太久时间，一分多钟后，屏幕上出现了六个光团，落在了标定了位置的地面上！

巨大的烟尘和火光冲天而起！整个屏幕上的视角瞬间就被烟雾所笼罩！

“你确定这是这辆平定上者开的炮？”看到这一幕，爱德华少将便问道，“不是你们做了手脚什么的？比如说在那附近有其他的火炮存在着。”

“肯定不会是这样，将军。”科恩回答道，“这次我们只是先向您介绍这些武器，如果你们真有兴趣，自然会按你们的要求进行正式的测试。届时你们也就可以检查我们公司装备的性能是否如我们所说那么好。”

“可是你们这种平定者，实在是太贵了。”爱德华少将摇摇头说道，“就算我们军方想要，但国会很难通过批准购买预算款项，而且就算通过，也不可能通过太多预算以购买它们，这样我们就买不了多少辆。可如果数量太少了，那我们也就没有装备的必要，哪怕它的性能再好也一样。”

科恩神秘的一笑，说道：“只要你们真的对我们的设备有兴趣，那么国会就会有很大的机率通过这项预算。”

“难道……看来你们在国会的影响力比我想像的要高得多啊。”爱德华少将愣了一下，然后明白了过来，“那么我们除了购买这些装备外，还需要付出什么代价呢？”

“不需要什么代价，将军。”科恩微笑着低声说道，“就如我刚才和您提过的，我只希望在未来某一天，能得到你们军方的武力支援，解决一些我们公司内部的问题。”

爱德华少将没有马上答话，他只是在自己的位子上静静的坐着，直到屏幕上显示着70公里外的靶区中烟尘散去，露出六个比较集中，波及范围达到二十米的弹坑，他才有所动作。

“70公里的射程命中率有这么高么？”他诧异的看着屏幕。

“当然，将军，我们公司的技术不说全球第一，也是相当高的。”科恩悠哉的靠着椅背，从一旁的小桌上拿起一怀红酒，慢慢的说道，“使用常规炮弹，炮弹误差不会超过一百米，今天的没有什么风力上的干扰，所以误差是在二十米，但如果再使用我们公司的制导炮弹，那么误差就会更缩减到十米的范围。这样的东西，你们应该找不到其他公司可以供应。”

爱德华将军沉默了一会儿，这才说道：“向你们提供武力支援，这种事我做不了主，我必须向上面汇报才行，包括平定者的事也要上面决定。”

“这没有任何问题，我相信汉默上将会做出很好的判断。”科恩拿起另一怀红酒，递给了爱德华，“不用担心，将军。现在请看看我们今天为你们准备的第三样装备，多功能步兵战车。”

“我想，不必了吧。”爱德华少将仿佛有些热一样，脱下帽子，擦了擦头上的汗，现在他已经能感觉到环球科技贸易集团的隐藏实力了，“我看了之前的两种装备，守护者坦克就不说了，完全满足了我们的招标要求。至于说平定者火炮，虽然价格很贵，但其优良的性能足够令军方满意了。所以剩余的，我想不看也没关系。”

“不不不。”科恩摆摆手，“我们现在向您介绍的多功能步兵战车，虽然只是一种轻装甲的高机动力战斗车辆，虽然M军的装备序列里已经有不少这样的装备了，但我还是需要介绍一下我们公司的产品。”

“好吧。”爱德华少将刚起身就不得不坐了回来，“还好我的时间还有一些，应该可以听一听你们的介绍。”

“当然，我们不会让你失望的。”科恩笑眯眯的说道，“这种步兵战车，标准装备为了一座八联装轻型导弹发射器，和一门12.7毫米机枪。这种车的特点是，能在五分钟内，改变其配备的武器系统，让它能成为修理车，防空车，反坦克车，只需要更换一下其武器站就行，只需要五分钟。不需要机械设备，士兵们自己都能更换。即插即用，就跟电脑一样……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691503"  chaptername="0342  算计（四）">加入书签</a>
</div>
