    当龙王真正走到生命的终结时，龙骨十字就会诞生，这是那些尊贵的生物留存在这个世界上最后的痕迹了，他们的荣耀，他们的力量，他们的证明都藏在了暗金色的骨骼中，等待着拥有它钥匙的人去开启。

    康斯坦丁的龙骨十字，在被执行部与昂热收走后谁也不知道它被藏到哪里去了，现在却出现在了他最不应该出现的地方，这简直就是一种背叛，无论收纳龙骨十字的人是谁，都犯下了滔天的罪孽和过责！

    吞掉龙骨十字，诺顿将和康斯坦丁合为一体，无论他受了再重的伤势，就算他成为了半截枯骨都可以携带着至亲的那股力量真正的浴火重生，成为真正的...青铜与火之王！

    “哥哥，冷知识，一旦龙王吃掉了龙骨十字后，‘noglues’这个言灵极有可能对龙王无效哦。”路鸣泽的声音恰到好处地出现在路明非脑海中火上添油了一把。

    路明非在听见这句话后愣了一下然后急得差点跳脚起来，“什么叫可能无效！我靠，我花四分之一命买来的作弊码你跟我说无效？TX都没你这么黑！”

    “毕竟那可是融合后的龙王啊，想要撤销掉他的言灵可是很麻烦的...不过现在哥哥你可能还有机会呢，就看你抓不抓得住了。”路鸣泽说。

    路明非恍然抬头，他看见了诺顿“深情”地注视着棺椁里的龙骨十字——这大块头居然没有选择第一时间吞掉他弟弟的骨骸！

    要知道吃掉双生子之一后，剩下的那位君主可是能将权与力完全的统一起来，到那时候就算是全盛时期的林年也得掂量一下能不能干得过了。

    这是舍不得还是忽然睹物思人了？

    睹物思人这个成语好像用得不太对...毕竟棺中没有意外就是康斯坦丁的龙骨十字了，那几乎就算是康斯坦丁本尊了。

    但无论如何，诺顿站在原地没有动嘴而是在发呆，这几乎就是他们唯一的机会了。

    “妈的，给我反应过来啊，林年！”路明非瞬间回头看了一眼泥沙狂天的水域，内心打气似的低喊了一声，然后看向龙王的方向伸出了手。

    “‘game over man’。”他说。第一条用命交换来的作弊码，按小魔鬼的话来说也是独属于他的言灵，没有冗长的龙文咏唱，也没有拉风的特效，就像是打游戏是作弊者偷摸的行径一样生怕被别人发现了。

    整个水域中忽然响起了沉闷的爆炸声，爆炸的声响来自极远处，泛起了水波横推向了八方。

    路明非当即就吓了一跳转头看向爆炸声的方向，不知道这是巧合还是自己这个作弊码引发出的动静。

    随着水波的掠过，一股熟悉的感觉忽然涌上了恺撒的全身，几乎是瞬间吸血镰就从他的周身散开了血雾，他反应过来了什么似的又立刻转头看向了身旁的路明非，果然对上了那双比之楚子航还要更加锃亮的黄金瞳...

    笼罩着这片水域的炼金矩阵忽然停止运转了，在这一刻‘规则’失效，言灵之力再度填满了整个空间！

    熔火的光芒在远处升起了就像耀眼的太阳，那赫然是诺顿，在炼金矩阵停转的瞬间火焰的力量就回到了他的身边，熔铁色的保护膜开始在他的周身生成。

    无论是路明非还是恺撒都并不陌生这幅景象，一眼就认出了那是固态的‘君焰’，当那熔铁色完全包裹完诺顿后他将再度陷入绝对的保护之中！

    “‘noglues’。”这一刻，路明非挥斥手臂，有那么一瞬间他觉得自己像是舞台上的指挥家，有种名为“权力”的东西在这一刻具有了实体在他的指间流淌，那并非是水流的痕迹而是真真正正的力量从他的体内涌出来了，让他感受到空前绝后的自信、强大！

    那是如同‘规则’一般的命令降临，名为‘‘noglues’的作弊码强制将一切的言灵之力从龙王身上隔绝开了！只是一个英文单词，一个作弊码，绝对的权力就降临在了龙王的身上，狂躁的火焰与熔铁的君焰瞬间瓦解崩溃！

    龙王周身的火光快速熄灭归于黯淡，诺顿的龙首兀然转头看了过来，只剩下一只的熔岩色的龙瞳直直盯住了遥远处的路明非。

    也就是这么一个动作让路明非不惊反喜，因为就他所了解的拥有言灵的速度，龙王光是这么一发呆，那棺椁里的龙骨十字就该不翼而飞了，数秒的时间也够龙王被林年爆锤一百遍了！

    他盯着龙王，脑袋里已经开始预想这家伙是怎么忽然被砍掉脑袋，或者忽然飞起来，又被碎尸万段的了...可之后的数秒内，什么都没发生。

    “诶？”路明非愣了一下扭头看向泥沙中，又看向安然无事的龙王。

    龙王此刻不再去注意路明非了，他沉默了片刻后，垂首伸出尖锐爪尖轻轻地捞出了棺椁中暗金色的龙骨十字，那具蕴藏着龙王之力的骨骸。

    在路明非呆滞的注视下，他甚至没有着急的囫囵吞枣似的将那龙骨十字吃下去，而是将其放在了自己的眼前深情地凝视着，那唯一剩下的龙瞳渐渐露出了凄厉的悲哀。

    直到最后一刻，龙首才伸出了长厚如蟒蛇般的青黑色舌头，一圈一圈地将那金色的骨骸温柔地卷了起来，缓缓地将之吞进了腹中。

    整个过程用了足足半分钟，三十秒的时间。

    看到这一幕，路明非人彻底傻掉了。

    林年呢？

    九阶的刹那呢？

    卡塞尔闪电侠呢？

    无论路明非现在多么震惊多么不可思议，一切都已经发生了，龙骨十字被吞噬殆尽，属于龙王的力量终于归一了。

    星火的光芒出现在了诺顿的身边，一点又一点，仿佛萤火虫一样环绕着，他们逐渐多了起来，聚集成了火环开始在他的身边旋转。

    然后龙骨十字的力量开始解放，全新的龙王之力奔流一般涌向了诺顿的全身，那些狰狞恐怖的伤口开始飞速治愈了起来，无穷无尽的力量从骨髓中流遍全身数千枚骨骼，名为权力的美酒流淌在血管之中让那极致的力量从天上到地下灌顶来！

    从这一刻开始，他比上一刻要强上百、上千倍。

    可怕的领域轰然张开笼罩了整个水域，在远处青铜城内发出了铜钟的轰鸣声，带起水波一圈又一圈地弥漫向远方。

    青黑色的鳞片开始逐渐转为了清一色的熔红色，诺顿就像燃烧的火山一般立在江水中沸腾着所触及的一切，然而他却没有震天怒吼表现出终于可以得以复仇的狂喜，而是静静地抬头望着黑色的穹顶一双修复完善的龙瞳仿佛在追忆着什么。

    冷汗终于在钟声的爆鸣中从路明非背后瀑流了出来，他的眼睛瞪圆了，双腿都哆嗦起来了。

    他茫然地四顾，只看到了同样沉默的恺撒，也就是这时候他的余光忽然捕捉到了一个身影，从缓缓沉淀的泥沙中走了出来。

    那正是林年，边走边仰望着那活火山一样的全新的青铜与火之王脸上的表情没有半点波动。

    路明非现在看林年的表情才真的完美诠释了“你妈死了”这四个字，如果可以他恨不得马上就把林年拖进小队频道写个一万字的小作文了。

    ...我靠，年爹，你他妈真是我亲爹，这场屠龙战役你金大腿给力了一整局，反而在这种关键的时候拉了胯真不会是在刻意搞我吧？刚才我放大招的时候这么大的动静，龙王都准备释放‘君焰’了你跟我说你半分钟都反应得过来自己的言灵之力解封了？你是不是思想出了问题，关键时刻大招（言灵）都不放？你他妈别说你觉得普通形态的诺顿太没挑战力了想玩点高难度的？

    纵然万字涌上心头，现在路明非却是一个字都喷不出来，他绝望地看着融合完毕的诺顿，较‘君焰’猛烈成百上千倍的言灵已经升起了，此时的他麻木到已经不知道该摆出什么表情来面对这一幕了。

