    其实方才察觉出天机殿内几道收敛的威势，葭葭便已感觉到自己今日来的不巧了，听得燕锦儿的回话，葭葭当下便应了一声：“是，燕真人。弟子改日再来。”

    应下走了几步，葭葭却又忍不住再次回身，入目的仍是天机殿似掩非掩的殿门，心道：燕真人或许与其他真人正有事相商吧，果然来的不巧了，我且先去明昭峰走上一走。打定主意，葭葭脚踩无锋剑，便向着明昭峰的方向而去。

    待得葭葭走远之后，燕锦儿再睁眼，却不复之前的怔忪，而是冷眼看着镜中身姿如青松的男子，半晌之后，终于开口：“师尊从来不会与我说‘锦儿，莫怕，师尊在此’这样的话的，他从来不会这样看着我的，太不真实了。”

    镜中的“燕锦儿”方才还浅笑宴宴，现下却是再也笑不出来，二人对视了半晌，相较于燕锦儿自始至终的面无表情，那“燕锦儿”终于破功了，僵着一张脸对上了燕锦儿：“你难道不喜欢这样的师尊么？你若喜欢，我便送你一个，如何？”

    燕锦儿垂下了眼睑，思绪回转。忽地想起多年以前，那时她不过方才引气入体，天机殿的方青竹长老为收徒设置了重重考验，其中一道便是封了灵力，在那万里雪域上前行。当年她不过是个总角孩童，于风雪中跌了一跤，害怕的大哭起来，周围的人有惊讶、有怜悯还有不屑，唯有那高高在上身如青竹的男子施了援手，或许是万里雪域中唯一的温暖。使得她消了那退堂鼓。顺利闯过了余下的关头。成为了师尊的弟子。

    对这样的师尊，她总是有些不同的，奢望更多，甚至为讨他欢心洗手作羹汤。然而任她将师尊想的千好万好，可师尊终究只是个人，不是神，他亦有弱点。

    师尊结婴之时却是不巧遇上了千年难得一见的情劫，沉醉其中不可自拔。不管何人劝说他仍一意孤行。师尊是难得一见的诡道天才，若是真随那魔女离了宗门，且不说对昆仑是何等大的损失，便说对魔道又将是一道助力，此事当年除她与前一任掌门、神兽白泽之外无人知晓。

    燕锦儿深吸了一口气，闭上了双眼，再出口，声音已冷若寒冰：“喜欢？”嘴角浮上了一丝讥诮，“别忘了，是我亲手杀了师尊的。亲眼看着他陨落的，你以为还喜欢的了么？”

    当年深陷情劫不可自拔的师尊怎么也没有想到最后竟是自己从小带大、疼爱有加的徒弟趁其不备动的手。用的便是当年他跑遍神州为爱徒打造的风翅镏金。一击之下，直斩神魂，再无生还的可能。

    她还记得当时师尊的眼神：有不可置信，有伤感还有留恋，独独没有怨恨，最后在自己的怀中闭上了双眼。在师尊生命的最终，他眼里的全是自己，而非被他护在身后的魔女。那魔女最后亦殉了情，这件远本会造成动乱的大事，最终便这么神鬼不知的解决了，对外只称师尊闭关走火入魔陨落了。师尊还是昆仑天机殿的已故长老，他的名字仍然刻在天机殿之内，并无半点不妥的记载。

    “你……”铜镜中的“燕锦儿”一时语塞，那闭着双眼的绝代佳人垂在身侧沾染了朱砂的纤指慢慢抬起，触碰至铜镜，手下翩飞如舞，自始至终，不管铜镜之内的“燕锦儿”与“师尊”是如何模样，她都未曾睁开双眼，直到最后一笔收尾，那悬浮了一夜铜镜“匡唐”一声掉在了地上，溅起一地碎渣。

    一双妩媚众生的媚眼再度睁开，却是波光粼粼，一滴清泪自眼角流下，划过脸庞，行至下颚，似坠非坠，自那微开的天机殿门中逃来一缕清风，吹过这躺在摇椅之上的佳人，与那滴清泪一道不见了踪影。

    这天机殿之内从始至终都只有燕锦儿一人，可葭葭却并不知晓，只踩着无锋剑去了明昭峰。

    熟门熟路的入了七星庄，眼见庄内无人，葭葭眼珠一转，她记得马老一向起的甚早，小丹亦是个睡不着的，既庄内无人，那么八成是去了湖边。

    出了门，走向湖边，果不其然，那湖中的一叶竹筏之上，惬意躺着的不是马老又是何人？小丹在湖面上嬉戏，时不时的捉鱼打闹。

    行至湖边，葭葭双手合在唇边，大喊了一声：“马老！”

    单枕着一臂的马老玩心大起，睁开一只眼，朝葭葭招了招手：“上来！”

    葭葭笑应了一声，一点不客气的起步飞入竹筏之中，任她如何瘦弱，这一人的分量总是有的，竹筏微晃，一旁玩的起劲的小丹看了会儿葭葭，便这么不管不顾的冲了过来，翅膀之下风声四起。

    葭葭这才觉得小丹怕是将她误认作坏人了，连忙摆手：“小丹，我是葭葭啊，不是坏人。”

    小丹拍拍翅膀行至葭葭身边，置气一般将头扭向别处，这人性化的表情便是马老都忍俊不禁：“它也会闹小性子！”

    葭葭亦觉得心里有些发堵：“我是许久没来看它了。”

    “修炼为重，哪能成天与它闹呢？”马老笑着拍拍小丹的脑袋，“你自己也要修炼，葭葭难道就不用修炼么？别闹了。”

    小丹小小的脑袋顿了顿，复又向着葭葭看来蹭了蹭她的袖子，这意思大约是“我原谅你了”吧。

    葭葭笑了笑，看向马老，只眼中却染上了一层担忧之色：算算日子，马老寿元将近，若非马老当年伸出援手，她又怎会走到如今这般呢？眼下想起他时日无多，一时便有些伤感。

    只瞥了一眼，马老便清楚了葭葭的心思，叹了一声：“有什么好伤感的？老头子不过寿元尽了而已，神州大地哪时哪刻没有修士去世？自古以来，飞升成功的修士万中无一，你好好求长生便是。”

    “好。”葭葭莞尔，看着马老轻声应道。

    马老这才悠闲的吸了一口气：“只一件事你要应老头儿。”

    葭葭看向马老，见他双眼正盯着小丹，嘴角含笑，心中蓦地一动：“马老是要葭葭照顾小丹？”

    “是也。”马老微有些讶异的挑了挑眉，不过随即便恢复了过来，点头应道，“不错，你果真聪慧，难怪年纪轻轻便结了丹。”眼见葭葭张口欲言，马老摆了摆手，阻止了葭葭，“老头子这一生得过且过，算起来，唯一一件骄傲之事便是老头子的这双眼，慧眼识人，认出了你这块璞玉。”

    葭葭苦笑：“我并非什么璞玉，只是一位普通修士罢了。”

    “是石是玉众人心中自有决断，你不必多言。”马老笑了笑，摸摸小丹的脑袋，“它这些年修为为老头子所压制，迟迟不得进阶，待得老夫寿元尽了之时，自会解除这契约，届时你想不想与小丹缔结契约都行，只是答应老夫好好照顾小丹。老夫只这一件事，还望你莫要推辞。”

    “马老。”眼见马老说完，便要跪下，葭葭慌忙将他扶起，“当年之恩，葭葭铭记在心，怎会忘怀？小丹葭葭自不会推辞，马老若如此，那便是见外了。”

    “我所授你的，不过沧海一粟，老头子本身也不是什么强人，也无甚可教你的，关键是你自己。”马老倒是想得开，轻舒了一口气，“如何？要与老头儿去一趟秀阳峰看看袁老么？他那常年闭关的徒弟前几日方才出关。”

    “欢喜出关了？”葭葭扬眉，“好极，葭葭同您一道去。”

    “走吧！”马老唤来了小丹，摸了摸它的脑袋，“照顾一下老人家，将老头子驼到秀阳峰如何？”

    小丹仰天长啸了一声，拍拍翅膀，马老朝一脸艳羡的葭葭眨了眨眼，坐了上去。葭葭御剑跟随其后，看着那骑鹤出行，穿梭云层的马老，耳边远远听他高歌“骑鹤逍遥兮游昆仑……”一瞬间，葭葭只觉眼前的马老当真有种仙人归去之感。

    一到秀阳峰，马老便从小丹身上下来，向着袁老的住处步行而去。葭葭见状，亦收了无锋剑，却是方才踏地，便有经过的修士不住地朝她点头问好：“恭喜连真人结丹。”“恭喜连真人结丹。”那目光还不住地在她身上来回扫视。

    这数量委实太多，葭葭笑着一一回应，吐了吐舌，连忙跟上了马老，见她一脸不习惯的样子，马老大笑：“那本《在昆仑修炼的日子》，整个昆仑有七成的人曾经看过，认识你却也一点都不奇怪。现在昆仑谁人不知藏剑锋首座有个天才女弟子？习惯就好了。”

    “一点都不习惯。”葭葭抽了抽嘴角，抬头望去，袁老住所已然近在咫尺，就在这当儿，从里头突然飞出一只通体碧绿，尾巴上嵌着朵小花，头顶两根绿色触须的小妖，一出口张狂至极：“你们这些坏人，欺负雪儿，我要找雪儿！”

    这小妖不是当年那只妨碍捉拿萧璃雪这公务的启鋈么？怎么会在这里？(未完待续。。)