
　　出发前韩璐在路边的7-11买了一箱15瓶的雀巢咖啡，先开了一瓶提神。

　　现在的时间是凌晨四点，韩璐的的精神状态还算OK，毕竟之前的时候她也遇到过一些紧急工作或是突发事件，需要连夜来处理，熬夜对她来说并不算陌生，而且虽然她的年龄不小了，但是一直保持着良好的健身习惯，身体方面甚至比一些996重压下的年轻人还要好，这也能为她赢取到更多的时间。

　　随后三人又回到张恒的学校，取了他的反曲弓以及乐高积木和其他一些小玩意儿，之后来到了约定的地点。

　　这里是五环外的一个小公园，面积不大，距离附近的小区很近，平时也是一些老年人锻炼身体的地方。

　　韩璐将车停在了公园外。

　　樊美男道，“呃，她基本上不相信任何人，所以我一个人进去先跟她交流清大概的情况，如果没问题我再喊你们进来。”

　　“不会有什么危险吧？”

　　“……怎么说呢，她不是太喜欢我，见面少不了要挖苦我两句，不过动手倒是不会。”樊美男说完深吸一口气，推开了车门，走下车去。

　　于是雷克萨斯里又只剩下了张恒和韩璐。

　　后者打开了音响，“有什么想听的吗？”

　　“你选吧，”张恒道，“能让你提起精神来的歌都可以。”

　　“这算是病号的特权吗？”韩璐耸了耸肩，掏出手机连上了蓝牙，不过翻了圈播放列表，她又把手机收了回来，叹了口气，“算了，我现在也没什么心情听。”

　　之后两人都没有再开口。

　　又过了一段时间韩璐突然道，“有个孩子是什么感觉？”

　　“嗯？”

　　“我跟你妈是闺蜜，之前留学的时候天天腻在一起，我以为自己很了解她，包括她吃麦片的时候喜欢偷偷把葡萄干挑出来的小习惯我都了如指掌……但我之前从来没在她的脸上看到过那样的表情，当她抱着那时怀里小小的你时，眼睛一直在发光，整个人都变得温柔了起来。”

　　韩璐顿了顿，“我们也聊过结婚生子的事情……小夏说她看过一个生小孩的纪录片，感觉生小孩太疼了，她那时候还说自己以后永远都不要生小孩，我说这样的话以后根本没人会娶她，她跟我说实在不行我俩凑合过也可以，我负责赚钱，她负责花钱。”

　　“这分工倒是很有她的风格。”张恒道。

　　“结果她转头就把自己给嫁掉了，”韩璐拍了下方向盘，“那个感情叛徒……她一直是我最嫉妒的人，天天活的像个智障一样，理所当然的把所有问题都推给身边的人帮她解决，但是那女人偏偏有种很厉害的天然的直觉，让她总能在最关键的时候做出最正确的选择，无论嫁人也好，生小孩也好……你很难不佩服她，我以为自己在事业上总算赢了她一次，但是她似乎根本不怎么在意这种事情，那个弱智，大概还觉得她自己在自己的领域做得和我一样好，虽然她一个月的工资还不够我做次头发。”

　　“你已经做的很好了，”张恒道，“只是人总是不愿意珍惜自己已经有的东西，或者说一旦得到了某样东西，这件东西的效用对你来说就会下降，相反那些得不到的东西会让你变得越来越渴望，成家，立业……这些都只是人生阶段的不同个人的选择而已，并没有优劣之分，况且你现在正处于情绪的低落期，等到这件事情过去了，你就会重新恢复正常的生活。”

　　“是我的错觉吗……这话像是比我还年长的人说出来的。”韩璐还想再说什么，但是这时候却见张恒竖起了一根手指。

　　于是韩璐也闭上了嘴，片刻后她道，“怎么了？”

　　“她进去的时间有点久了。”张恒的降下了玻璃，深夜的公园静悄悄的，只有树叶发出的哗哗声。

　　“她……不是要我们在这里等她喊我们吗？”韩璐道。

　　“是，但这种时候可能还是随机应变一下比较好。”

　　张恒下车，从后备箱里拿出了那把sf反曲弓，还有自己的背包，从背包里取出一只口罩戴在脸上，“在车里等我，锁好车门，老规矩，保持发动机开启状态，有什么情况不用管我们，立刻开走。”

　　说完这句话，张恒转身走进了那座小公园。

　　张恒前进的速度不快，同时警戒着四周的情况，为了避免不必要的误会，他没有把弓弦拉开。

　　没过多久就走到了公园中央，然而这里什么也没有。

　　另一边是一个没有水的人工湖，再后面就是围墙了，基本上也没有其他可供藏身的地方，张恒停下了脚步，警觉了起来。

　　右手伸向箭袋，然而下一刻两只手抓住了他的手腕，紧接着他面前的空气抖动，又陆续出现了几个人影，其中有两个人夹着樊美男，一人捂着她的嘴巴，还有一个人则将樊美男的双手固定在她的身后。

　　除此之外，最后一个人影却是正好出现在张恒的身前，趁着张恒被偷袭控制，一拳打向了张恒的小腹。

　　张恒为了挡下这一拳不得不抛开了手中的反曲弓，之后他的反应也很快，向后一扬脑袋，直接磕在了身后偷袭者的鼻子上，趁对方吃痛松懈的刹那摆脱了控制。

　　张恒向右后方退了两步，看了眼面前摩拳擦掌来者不善的四人。

　　其中领头模样的家伙道，“很好，把她的同伙一起抓了，三大公会那边一定会开出一个好价钱的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们是什么人？”张恒扬了扬眉毛。

　　“如果你喜欢的话，可以叫我们热心群众，这段时间为了找到这个女人还有她的同伙玩家群体间可是都快炸开锅了，没想到最后还是我们的运气比较好。”

　　“你们恐怕是被人误导认错人了。”张恒道。

　　“怎么可能，脸可能骗人，但是这橡皮泥道具总不会骗人吧。”领头模样的家伙将手伸进口袋中，拿出了一块儿橡皮泥似笑非笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十六章 她一直是我最嫉妒的人免费阅读。https://xs.23sk.com 