    第413章 李元芳和马周

    上一次在益州，樱花救过苏长生一命之后，虽然因为几句话，放下了仇恨。

    其实也只不过是自我欺骗而已。

    但是内心这一关，并不是这么容易就能欺骗的过去的。

    樱花始终内心不安，甚至于，她开始迷茫起来。

    因为对她来说，已经失去了活下去的欲望。

    她家破人亡，现在连杀父仇人都宽恕了。

    她活下去还有什么意愿呢？

    似乎并没有了。

    而跟随苏长生回到长安之后，十娘她们，又对她很好。

    并且明里暗里，都想要撮合自己和先生。

    可是，自己和先生，毕竟还是有血仇的，真的能够这样生活在一起一辈子嘛？

    樱花寻找不到答案。

    最终她选择了逃避，她回到倭国想要寻找一个答案。

    或许连她自己都不知道，她到底想要寻找什么。

    很快，她就悄然来到了倭国。

    其实这里已经改名成为扶桑郡，但是她拒绝承认，始终将这里当成倭国。

    原本，樱花感觉。

    倭国的百姓，一定十分仇视唐人。

    因为就是唐人灭亡了他们的国家，使他们成为亡国奴。

    倭国百姓的生活，一定会十分凄惨。

    唐人统治他们，怎么会让他们过上好日子呢？

    然后等樱花回到倭国之后，忽然发现，现实和她想象的，有很大的偏差。

    回到倭国之后，她也去了许多地方，她所见到的百姓，几乎到处都是欢歌笑语。

    大家的生活过的都很好，过的十分开心。

    樱花不解，她也曾和许多百姓聊过，询问过他们，痛恨不痛恨唐人。

    怀念不怀念他们的国家。

    然而，哪些百姓的回答，深深的刺痛了她。

    原来，百姓非但不怀念天皇，不痛恨唐人。

    相反他们还十分仇视天皇，十分拥戴唐人。

    在天皇治下，他们就如同野草一般，甚至还不如。

    一年道有大半年会饿肚子。

    哪些贵族，肆意的欺压辱骂他们，他们日子过得十分艰难。

    但是唐人来到之后，他们的日子过的一天比一天好起来。

    并且人家唐人也没人欺负人。

    只要他们不触犯律法，按时纳税，小日子过的要多舒心有多舒心。

    在这种情况下，他们又怎么可能怨恨唐人，怎么可能怀念天皇呢？

    凡事就怕比较。

    对普通百姓来说，跟他们讲家国大义是没有什么用的。

    更何况，倭国连自己的文字都没有，更不要说他们的民族文化了。

    那玩意，他们根本就没有。

    第一次的时候，对樱花公主的打击很大。

    但是樱花公主还认为这只是个别现象，必然有人是心里怀念天皇的。

    接下来，她走了许多地方，问了许多许多的人。

    但是所得到的答案，基本上大同小异。

    其实，在倭国，必然会有人怀念天皇，怀念旧时代。

    但是那些人，必然是当时的既得利益者。

    但是这些人，基本上都被苏长生给杀光了。

    因此，樱花公主真的是问不到这样的人了。

    到了最后，让樱花公主内心的一些信念，彻底的崩溃了。

    原来父皇的统治，其实很差劲。

    原来在父皇的统治之下，民不聊生，百姓几乎已经到了活不下去的地步。

    原来先生带领的唐军，给了百姓新生。

    一直以来，樱花公主都认为唐军是入侵者，是破坏者。

    他们代表着正义，而正义被邪恶所消灭。

    但是现在，樱花已经很难再认为，他们是正义的了。

    天皇并没有给百姓带来福祉，而是让百姓的生活更加糟糕。

    这样的认知，让樱花很想哭，却又是哭不出来。

    所以，苏长生提议让她当女皇，她断然拒绝了。

    她觉得，这是一种羞耻。

    而苏长生，在听完樱花的讲述之后，也陷入沉默之中。

    半晌之后，苏长生不由向樱花问道：“樱花，你以后想要做什么？”

    樱花不由对苏长生说道：“先生，樱花想留在扶桑郡，办一所学校，教授孩子们知识。”

    这倒是好事儿，苏长生当即点头说道：“那好，我会告诉马周，让他全力配合你。”

    樱花向苏长生鞠躬道：“谢谢先生。”

    两人又聊了一会，苏长生便让樱花下去休息去了。

    见状，樱花不由松下一口气来。

    她其实很怕苏长生将她留下，并且做一些过分的事情。

    如果这样的话，她真的不知道要怎么办才好。

    没想到苏先生竟然没这么做，这让她如释重负。

    不过隐隐中，她却是又十分失望。

    ……

    第二日一早，李元芳便喜不自胜地来找苏长生。

    “先生，我已经和马周交接完了，现在我可以离开倭国了吗？我可是一刻都不想在这里呆着了，我可以走了吗？”

    苏长生黑着脸说道：“不行！”

    “你以为交接就是你把账目和情况交接完就可以了吗？”

    “马周现在把人认全了吗？”

    “你在这里最起码也要再待上半年时间，等马周将所有程序全部熟悉之后，你才能离开。”

    “马周虽然有大才，但是他也是第一次担此重任，你不在旁边帮衬着，他能把事情做好吗？”

    听到这里，李元芳有些不愿意。

    不过先生说的很有道理，他没办法反驳。

    “好吧，先生，我听你的，我在这里再待三个月，等马周彻底熟悉之后我再离开。”

    苏长生点头说道：“这样才对嘛！”

    “对了，轮船生产的怎么样了？”

    如果从头开始生产一艘轮船的话，可能需要几年的时间才能完成。

    不过在倭国本身就有造船厂，只不过他们原本规模很小而已。

    苏长生命李元芳整合了原本的几个造船厂，建设成一个大的造船厂。

    而苏长生又给了他们一些造船的尺寸和图纸。

    倭国这边，造船的工艺还是很高的。

    毕竟他们国家四面环海，土地又贫瘠，绝大多数人，都是靠海吃饭的。

    所以，尽管还不太到一年时间，他们已经造出了几艘可以远航的船只来了。

    李元芳不由介绍道：“先生，造船厂这边，我一直在盯着呢。”

    “基本上是举全郡之力在造船，目前已经造出五艘可以远航的轮船。”

    (本章完)

