 聂玉萝不禁看向秦逸尘，俨然在好奇后者的感知真有如此敏锐？

聂云天也有几分期盼，而秦逸尘是否真有这等本事，一探便知。

“走。”

几人没有多说，直接向那山谷而去，越是临近，聂云天手中的宝物指引便越强烈。

而几人一番找寻，的确在一处峭壁的山石缝隙中，找到了两株奇珍！这俨然是印证了秦逸尘的感知！聂玉萝不禁惊讶：“好厉害的感知能力！”

聂阳两人看向秦逸尘的眼神也有些惊诧，要知道，能准确的说出药材的位置，这不仅需要感知敏锐，还要对灵药的波动有着清晰的认知。

而且，秦逸尘竟然连药材的品阶都说的一字不差！聂云天也有些怔神，而正当此时，却听聂玉萝疑声道：“不对啊，还有一株奇珍呢，怎么没有？”

她原以为是秦逸尘感知出错了，但目光看去，却发现，聂云天手中的宝物依然在闪烁着光耀。

光耀忽明忽暗，俨然是在指引周围还是有药材存在的。

但宝物却无法提供准确的指引，因为宝物不是万能的，甚至，一些隐秘或是有所不凡的圣药尊药，都能避开宝物的搜寻。

聂云天也只是用这宝物来找个大概而已，要说一找一个准？

那是不可能的，至少对丹道并不精通的他做不到这般敏锐。

此时，聂云天也不禁看向了秦逸尘，俨然在等后者给出个答案。

而秦逸尘也不藏着掖着，淡淡道：“阴枯藤，生于阴暗不见日光之处，易惊躲匿于石缝湿土之中。”

说话间，只见秦逸尘向身侧微微抬掌，五指虚握，一处山石便是迸裂开来。

山石深陷入一道掌印，而聂云天等人目光看去，竟发现正有一道紫褐色的藤蔓，还正犹如蛇蚓般往更深处蠕动。

然而，秦逸尘又微微一握，便将那紫褐藤蔓吸至掌中。

这一幕，令得聂玉萝都看呆了。

举手投足间，隐藏于石缝深处的奇珍便无处遁形！聂云天也是目露惊喜，要知道，虽然有宝物相助，可他想要准确的找出阴枯藤，是要费一番功夫的。

可谁成想，秦逸尘仅仅凌空握掌，奇珍便瞬间到手！这特么，简直是人形自走寻药法宝啊！不，论找寻灵药的效率，怕是要完爆他手上的宝物！有秦逸尘在，还用个屁宝物啊！聂阳两人一阵怔愣后，不禁伸出大拇指道：“秦仙君，高，实在是高！”

“这一手厉害啊！”

聂云天默不作声地将宝物收了起来，然后对秦逸尘拱拳：“秦仙君，别的不说了，这一路，就麻烦你了……”有秦逸尘在，他再用宝物找寻，简直是在浪费时间啊！秦逸尘笑了笑：“好说，这灵岛也的确是一方宝地，这才仅仅是边缘，奇珍的生长便如此茂盛。”

聂云天颔首：“的确，所以我觉得，咱们应该先往灵岛深处探寻，遇到灵药的话顺手采摘，等归途时，再仔细搜寻也不迟。”

毕竟时间有限，而灵岛内围生长的药材品阶，可不是边缘能比的。

当然，白露灵岛广袤无边，也不排除特殊情况，不过对此建议，秦逸尘并不否认。

事实上，聂云天刚才也只是想试试宝物，顺便再看看秦逸尘是否会出手，结果却出乎他的预料。

众人说话间，便向深处赶赴，而聂云天稍稍展露气息，秦逸尘便能听到周围有凶兽奔腾躲藏的动静。

天仙的威压，至少在边缘地带，是没有凶兽胆敢招惹的。

而聂云天也提醒了，遇到凶兽，最好还是以驱赶为主，除非有不开眼找死的，尽量少添杀戮。

秦逸尘对此表示认同，毕竟每一个地方，都有生态平衡，也有着此地肉弱强食的阶级分层，他们是来采摘灵药的，不是来屠杀的。

路上，聂玉萝不禁问道：“秦仙君，你的精神力境界，到达了何等层次？”

秦逸尘淡淡道：“圣阶后期。”

“这么厉害！？”

聂玉萝不禁惊呼，要知道，如北战界冯方仪，也不过才圣阶后期。

而东战界的丹道实力，和北战界也差不多，圣阶后期的青年，在他东战界自然也属于顶尖天才了！聂玉萝有些明白二哥为什么会邀请眼前的青年同行了……却不想提到精神力境界，秦逸尘不免有些遗憾：“最近和界族贼人战况连连，只顾武道，修神一途不免懈怠，若非如此，应该能更为精进的……”这话换做别人来说，聂玉萝绝对会认为是在吹牛，可从秦逸尘嘴里说出来，别说是她，就连聂云天都没有觉得有半点不对！甚至聂云天都有些期待，若是能给秦逸尘腾出一段时间专注于修神一道，恐怕用不了多久，就能和丹道巨头平起平坐了！虽说天元仙宗底蕴深厚，丹道鼎盛，至强者丹师更是不少，但在界族大陆，至强者丹师是属于座上宾一般的存在。

几人一路速度不慢，可秦逸尘依旧能准确的找到附近的灵药，毫无失手！甚至令聂云天略微惊喜的是，秦逸尘竟然发现了一株圣药，这在边缘地带可不多见！若没有前者的话，他怕是就要与之擦肩而过了。

“这次有秦仙君相助，咱们的成绩，至少也能排在中上！”

聂云天心中暗喜，当其他竞争对手还指望精心准备的宝物时，他却早已对之不屑一顾！就单论找寻灵药的效率，其他人带的四位同伴加起来，怕也比不过秦逸尘啊！正当此时，却见秦逸尘脚步骤然一停，向右侧瞥去，星眸中泛着锐利精芒，仿若欲透过层层密林坑洼，锁视某物一般。

“那边，咱们碰上好东西了！”

聂云天一怔，这时候的他，对秦逸尘的感知没有半点怀疑，而聂阳两人也无需多说，身形一闪，便向着前者所指的方向闪去。

不得不说，半步天仙层次的强者速度快若奔雷，然而聂阳却不知，就在自己动身的刹那，一株长有七彩花瓣，花芯泛着点点雪白的奇花，瞬间便缩入了地底…… 