    四目道长有些失神地看着那个被炸出来大坑，

    过了一会才转身满脸羡慕的对白云说道。

    “原来符阵这么强的啊！早知道我也学符阵好了。”

    练气境就没有人能施展威力这么大的法术，基本都是靠法术的诡异效果或者属性克制取胜，毕竟体内的法力太少了。

    阵法靠的是天地之力，威力不受自身法力限制，但阵法的布置很繁琐，斗法时限制颇多。

    但是符阵不一样，施展时没有寻常阵法那么麻烦，仅仅需要以驱物境的神魂以驱物的能力御使黄符到特定的方位，再激活符阵便可以了。

    符阵在斗法中可以提前布置好当作陷阱，也可以斗法时当场布置，毕竟也不费什么事使用方便，没有太大限制。

    而且主要是以符箓组成阵法牵动天天灵气攻击，威力大还不说，自身主要是起到一个统合、引导的作用，耗费本身的法力还少，唯一的要求就是神魂要足够强大，不然驾驭不了那么多灵气。

    “只要师叔神魂够强，对阵法研究够深，现在学也不迟。”

    白云笑了笑回道，

    与自己关系好的师叔，自己当然是希望他们实力越来越强了，他们的实力越强自己的助力就越多。

    “这日后再说！走吧！先去看看你千鹤师叔！刚才见他被棺材盖压到腿，不知道严不严重。”

    四目道长说完，便带着白云走向帐篷那边。

    而千鹤道长这边，因为压断腿而不能上场便一直在帐篷这边关注着两人的战斗。

    如今见两人大发神威消灭了僵尸向自己走来，便让南、北两名弟子搀扶着自己迎上前，千鹤道长一脸郑重的行了一礼。

    “多谢师兄和白云师侄冒雨前来搭救。”

    “哎！你我师兄弟一场讲这些干什么？对了，你的腿伤得怎么样？严不严重？”

    四目道长为人重感情而且生性跳脱，对于搭救之事并没有摆在心上，况且他也没有出太多力。

    “我检查过了，我就是小腿骨折问题不大，只是伤筋动骨一百天，可能要休养很长一段时间才行。”

    千鹤道长闻言摇了摇头示意自己没事。

    “倒是我那徒弟阿东，挡在我面前被那僵尸扫飞出去又撞到树，肋骨断了好几根，而且受了不轻的内伤。”

    想到徒弟阿东能在危险的时候，不顾自身安危挡在自己面前，这着实让他感到欣慰，但想到他的伤势又让他有些心疼。

    “师弟你就放心吧！这里离我家不远，先带回我那里！而且一休对医术颇有研究，让他帮忙医治一番应该会没事的。”

    ……

    “哎呦喂！你们几个臭道士把王爷的尸体毁了，你们可知道这里杀头的大罪？”

    一道尖锐的声音让几人的眉头一皱。

    千鹤道长闻言不用看都知道是谁，连忙转身解释道：“乌管事，你刚才也看到了，僵尸逃出来了，不杀了它我们都会死的！”

    乌侍郎刚才躲在帐篷里看得一清二楚，当然知道僵尸的恐怖，但那都不关他的事。

    如今王爷的尸身没有了，让清朝皇室的计划失败了，如果他不把祸甩掉，就这样回到京城也是一死。

    要知道清朝是封建王朝中奴性最重，刑罚最严酷的朝代，让主子稍有一点不满就可能抄家灭门。

    如果不把锅甩给他们这些茅山道士，到时候自己死无所谓，连累满门就惨了。

    “我不管，你们把尸身毁了就乖乖的束手就擒跟我们上京认罪，不然就抄了你们家。”

    乌侍郎一手叉腰一手拿着手帕指着几人，颐指气使地叫嚷着。

    “乌管事，你怎么能这样！我们……”

    千鹤道长没想明他为什么要这样做，还想着与他理论一番。

    但是乌侍郎却不想跟他浪费口舌，看了一眼旁边的侍卫。

    旁边的三名侍卫点了点头，知道此事若不将这些道士擒下当替罪羊的话，他们也不会有什么好下场。

    这些道士背后下咒阴人很厉害，但是要论正面对敌的话，还得是他们这些习武的。

    三名侍卫分别手持双钩，双刀和双斧围着千鹤道长，柿子肯定得捡软的捏，如今腿受伤行动不便的千鹤道长在他们眼中就是这么一个角色。

    打算将他拿住后，再用他来要胁其余的道士，如此就可以轻松拿下他们了。

    心中算盘打得啪啪响，手持双斧的看了一眼旁边两人。

    两人默默点头，那一瞬间，一个空翻双手持虎头钩交叉朝千鹤道长脖子锁来，另一个侍卫则一个滚地持双刀砍向千鹤道长的脚。

    霎时间，千鹤道长没想到他们会突然出手，还没反应过来似乎就陷入了绝境。

    双手持斧的侍卫脸上露出胜券在握的笑容，两个武功高手近距离偷袭一个脚受伤的道士，这种事情他都不知道怎么输。

    这要是输了，他就把整个京城的屎都吃了！

    就在他以为拿下的时侯，一道银色的光芒一闪而过，便看到两名侍卫捂着喉咙躺在地上了。

    如此恐怖鬼异之事，

    让持斧侍卫的脑门流下斗大的汗，忍不住用手背擦了擦额头上的汗，连忙狡辩…啊呸，是解释道：“误会！误会！几位道爷！我想这其中一定有什么误会，我们应该再好好谈谈！”

    剩下这名侍卫连连后退，退到乌侍郎身旁才停下来，用手肘蹭了蹭乌侍郎，示意他出面解释解释。

    两位武功高强的侍卫怎么死的都没看清，若是对我们出手岂不是一样。

    乌侍郎见状也是脸色一变，满脸笑容的连称误会。

    “哎呦！几位道爷，这真的是场误会。我只是想让千鹤道长跟我们去京城解释一番，我不知道那两个侍卫为什么要这样做！真的不是你想的那样。”

    “既然几位道爷不想去京城，那我们也不强求了，这铜角金棺也一并送给几位了，就当是我们赔罪礼吧！”

    乌侍郎暗想如今形势比人强先认怂，等到了京城再告他们这些道士把金棺给劫了，将锅甩给他们，到时候有他们好受的。

    “既然如此，我等就先走了。”

    千鹤道长等人毕竟是正派人物，不能因为怀疑别人会暗中下黑手就把人都杀了。

    白云倒是很想现在就把这些人都杀了，把隐患降至最低，但是他毕竟是名门正派的弟子，在两位师叔面前表现得杀性太过终归不好。

    “师兄，白云师侄，我们先走吧！这金棺先放在这里等有空再来运回去。”

    四目道长倒是很想现在就把它运回去，但如今板车又坏了还有两个伤员在。只能等明天推个板车过来运回去了。

    “师叔，走了！”

    看着四目师叔一步三回头，白云笑着摇了摇头，不用想都知道师叔又在发钱寒了。

    ……

    乌侍郎看着几人走后，便来到七十一阿哥面前：“七十一阿哥，我们也走吧！我怕他们会回头。”

    “嗯，好！我们走远点换个地方再扎营！”七十一阿哥看上去是个五六岁的小孩，但却异常的深沉稳重。

    “起轿！”

    众人连夜赶路，希望能够走远一点。

    ……

    而白云扶着千鹤师叔走在回去的路上时，似乎感应到了什么，阴影下的脸庞露出一抹嘲笑…

