    几百万套离子面膜的购买者中，绝大多数都是女性，这是一个并不意外的结果！

    相对于女孩子，男人们相对要冷静一些，一方面离子面膜的口碑还没有反馈出来，另一方面8000元钱，对很多年轻人来说并不是小数目，自然要慎重考虑一下！

    当然可以肯定的是，当离子面膜的口碑出来之后，男人们就算不想掏钱也不得不掏钱了！

    就这样，离子面膜就以无敌天下、横推当世的节奏，首日销量直接达到了933万套的恐怖数据！

     933万套离子面膜！

    总销售额……746亿人民币！

    当这个数据被公布在裁决科技官微上的时候，整个华夏网络都沸腾了！

    一家企业，刚刚发布的新产品，居然就可以达到接近千亿的程度，这简直是要逆天啊！

    这一刻，阿狸爸爸公司沉默了，默默翻出了去年双十一的数据！

    这一刻，企鹅帝国沉默了，默默的调出了这个月微信的月活！

    这一刻，佰度、小米、京西……都沉默了！

    这个突然崛起的对手，实在太强大了，强大到了令所有人都害怕的程度！

    而网友们，这一刻更是产生了荒谬的想法，这个数据，是不是太夸张了，夸张到了有点不真实！

    “卧槽槽槽，一天的销售额……700多亿，裁决科技这是准备逆天吗？！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    “最关键的不是那个700亿，而是那个933万套离子面膜啊，这说明了什么，这说明我们所有人都相信裁决科技啊！”

    “用手机征服华夏网民，用VR眼镜征服华夏宅男，现在，裁决科技又用一张面膜征服了华夏女人，接下来，裁决科技是不是准备征服老人了？！”

    “……”

    这一天，绝对是全华夏最热闹的一天，全国各地，几乎所有的城市，都有人在谈论着裁决科技，谈论着离子面膜。

    而到了第二天，媒体们再一次开始了集体吹捧离子面膜的节奏，各种各样的报道，几乎覆盖了整个华夏全境，几乎将离子面膜奉上了神坛，仿佛离子面膜一敷就可以变成绝世美女似的！

    也就在此时，聚集在裁决科技总部的人群终于开始炫耀已经拿到手中的离子面膜，抖音、微博、朋友圈、企鹅群，几乎所有聊天场所，都出现了离子面膜的短视频。

    这些短视频中，无一例外都是使用离子面膜前后的对比图，再加上手机软件自带的美颜功能，直接让所有人都按捺不住了。

    这一次，不仅仅只是女人，就连男人们都有些抑制不住了！

    于是，昨天933万套的离子面膜还没有发出去，第二天，500多万套的销量再次涌来！

    第三天，离子面膜的热度蔓延到了全国三四五线城市，相比于一二线大城市的人们，三四五线城市的人因为房价更低反而更能够消费，也更敢消费，再加上离子面膜的强大效果，让他们直接将各种顾虑抛诸脑后……

    第三天离子面膜销量，800多万套！

    第四天……没有第四天了，在销量达到2200万套之后，慕白暂时关闭了购买，准备缓缓再说！

    购买渠道的关闭并不影响离子面膜的话题越演越烈，不断有网友加入到这场全民爱美的游戏之中，首先是网红小姐姐的不断传播，再到影视明星们的集体蹭热度……

    再然后，这股风潮蔓延到了国外！

    是的，国外的网友们也在疯狂讨论着离子面膜，但是和之前的半信半疑不同的是，国外女人们甚至比华夏女性们更加激动！

    我们都知道，和华夏女性相比，国外女性在三四十岁之后，皮肤毛孔就会变得相当粗大，皮肤变得相当粗糙！

    以前没有办法也就罢了，只能用其他护肤品修复！但是现在不一样了啊，神器出现了啊！

    这种心情，你们能够想象得到吗？！

    但是，让国外网友们奔溃的是，离子面膜连华夏自己的国内市场都没有满足，更别说他们这些国家的市场了！

    而这其中，有一个国家的民众是最慌的！

    那自然就是美国佬了！

    “我听说这款离子面膜不能进入我们美国销售，哦，天哪，这是哪个傻逼总统干的好事？！”

    “我简直不能相信，我们的总统阁下竟然会将这么伟大的企业拒之门外！”

    “窗普总统，请将裁决科技还给我们，我们需要裁决科技的产品，谢谢！”

    “总统阁下，你们为什么毫无动作，你看看其他国家都已经去华夏商量了！”

    “总统……”

    自从向墨西哥施压，美墨边境的情况有所好转之后，黄毛哥的心情就明显好多了，这不，有空没空在推特上叫嚣什么。

    但是离子面膜的出世，直接让他们成为了人人喊打的过街老鼠，然而直到这个时候，他还不知道自己为什么被骂！

    “总统先生，我觉得您需要看一下这份报纸！”黄毛哥的助理波斯登适时拿出了一份已经翻译好的华夏报纸，苦笑道。

    “啥，那个无耻的华夏人的公司又研究出了一种新产品，可以美白、清理肌肤，还没有副作用，这怎么可能？！”黄毛哥顿时就瞪大了眼睛，大声叫道：“这种科技，就连我们美国都没有啊！”

    “这不可能，这是假的，都是假的！”

    波斯登有些无奈道：“总统先生，经过我们的人仔细甄别，可以确认应该不是假的！我已经让人弄一套离子面膜回来了，不日应该就有结果……”

    “但问题是，如果这种离子面膜真有那么好的效果，该怎么处理那家公司呢？”波斯登苦恼道。

    波斯登顿了顿，又说道：“此外，我们已经得到可靠消息，欧洲好几个国家的驻华大使，已经和华夏商务部联系上了，据说他们希望能够尽快引进离子面膜这款产品……”

    黄毛哥痛苦的闭上眼睛，怒吼道：“那我们也谈，波斯登，等确认了那个什么离子面膜的效果之后，你亲自去一趟华夏吧！”

    波斯登轻轻点了点头：“好的，总统先生！”

    与此同时，慕白这边却是接到了一个不一般的电话……