    吕布不知道该如何形容此刻自己的心情，在这并不算大的匠作营中，每天生产的箭簇就有万支！

    莫看数量小，但做这些的只有八百来号人，从木材的夹攻，箭簇的铸造到最终做出成品，如果让吕布来形容就是行云流水，分作二百条线，每条线都如同一个人一般，让人有种难言的震撼感。

    而这种制作方式，完全可以照搬到大汉去，甚至不止是军功制造，民间很多东西都能效仿此法来做，只要定好标准，可以节省很多事情。

    “你是何人？为何在此闲晃！？”一声断喝打断了吕布的感慨，回头看时，却见一名满头华发的老者皱眉看向吕布。

    老者很严肃，一身皂袍穿的颇为整齐，从发髻、胡须到衣着都是一丝不苟，没有那种纵横沙场的杀气，也没有身居高位养出来的贵气，但顾盼之间，总让人莫名的感觉有些不想惹他，明明并不危险。

    吕布经历颇多，这样气质的人他也是见过的，微微一礼道：“在下吕布，因自幼好机关之术，得丞相准许，前来观摩。”

    “哼！”老者冷哼一声道：“宦官为政就是荒唐，这种地方岂能随意让人前来看！？”

    这点吕布倒是深以为然，不过若非如此，他如何能够进得这种地方，吕布历经数世，对于世事看的已经很通透，大汉也好、大乾或是大满也罢，哪怕到了现在的大秦，只要是人定下的规则，最终都会被人打破。

    对普通人来说，这规则自然是如同牢不可破的网，但这张网，在权、财面前却并没有普通人想象的那般牢固，与其抱怨这个，倒不如善用规则。

    就像现在，老者虽然对于赵高擅自安排人进来很不满，但却无能为力，他甚至没办法将吕布从这里驱逐出去，吕布可以大大方方的看这里的一切。

    老者名为相里逸，是将作少府麾下的东园主章令，专门负责神机营事宜包括设计新的兵器；不过他还有另外一个更让吕布感兴趣的身份，他是秦墨传人。

    当年相里勤入秦，建立了主张简爱尚贤的秦墨，并辅助了秦国变法，甚至在商鞅变法的基础上提出了更进一步的废除士大夫特权；后来秦国强大后征战天下的行为与墨家兼爱非攻的思想相悖，使得相里氏一脉的墨家竹简被边缘化，除了机关制造方面还被重视之外，学说基本无法得到认可。

    吕布此前在研究墨家的时候，也曾理解过一些兼爱非攻的思想，他也并不是很认可，或许思想是没错的，但完全忽略了人性，基本不可能实现，这是吕布经历数百年人生后对墨家思想做出的总结，太过理想化，有时候，太过理想的东西注定是虚幻的，但当有人愿意拿自己一生去追寻那虚无缥缈，为之奋斗，为之奉献出自己的一切，这样的人，其实很可敬，至少比他这样活了几辈子都一身功利气息的人值得人敬仰。

    吕布不会认同墨家那些不切实际的思想，他更重视墨家的机关术，他觉得这些被墨家人认为末端的东西才是真正的好东西，所以他跟相里逸谈了谈自己的看法。

    相里逸一开始显然是没准备跟吕布多言的，毕竟一个靠着歪门邪道的手段进来的人，一看就心术不正，但他不允许自己拼尽一生去追求的东西被人玷污，所以忍不住开始与吕布展开辩论。

    到这里，吕布知道自己成功了，相里逸这样的人才身上，只要摸准了他的脉门，反而比其他人更容易招揽，当然，如果摸不准，招揽他比任何人都难。

    金钱、权利能招揽到的人很多，世间九成的人都可以通过这两样东西招揽到，但将一生投入理想的人，这样的人显然不是财帛和权利可以动摇的，他们所追求的不是名留青史，而是一种自我的升华，未必是最顶尖的人才，但精神境界上，却是这个世界最纯粹的。

    吕布在知道相里逸不但精通墨家学说，对墨家机关术的造诣更是当世无人能及时，自然是想要将这相里逸招揽到自己这里的，要把他带走也很简单，只要赵高那里说一声，再送些财物，这个人归自己了。

    但相里逸却未必接受这种离开的方式，所以吕布没有提这茬，只是跟他探讨机关术和墨家的思想、学说哪个对世人更有帮助。

    “小子，你见识虽然不凡，但终究太过功利，这世间武器，越是威力巨大，使用者若无厚德，也只会带来无穷杀戮！”相里逸对于吕布的见解认知也算认可，但对于吕布重器而不重心的想法却无法苟同。

    无知之人手持利刃对这世界是一种伤害。

    “但先生可曾想过，人与人能达到的高度是不同的，有些人一辈子可能都达不到先生的认知，与其过分的苛刻私德，倒不如以法约束人会比先生所说之言更有效也更利于天下。”

    “你是法家人？”相里逸皱眉看向吕布，吕布的说法跟法家很像，但看他行止，却又不像法家弟子。

    吕布摇了摇头，他虽用法，但也知用法需有度：“各家学说都有涉猎，无所谓谁家，去芜存菁，可说自成一派。”

    “杂而不精，才是可笑，人生不过数十年，能将一门学问学通已是难得，百家学说尽学之，徒惹人笑尔！”相里逸不满的看着吕布，这种态度真的很惹人厌。

    “我说了，人与人是不同的，先生做不到，不代表我做不到。”吕布多少是有些傲气的，此言声音虽然不大，但却叫人想打他。

    “你有何本事，敢说此言？”相里逸有怒意，是人都不太喜欢那种狂傲之人，哪怕他真的很有本事，还是打心眼里希望对方吃亏。

    两人接下来，足足辩到黄昏，相里逸自然没办法说服吕布，但墨家精要吕布却是已经了然于胸，开始用相里逸的学说反驳他，这让相里逸很受打击，自己研究一生的东西，对方却只是跟自己辩驳便被学去了，这让他很不是滋味。

    同时吕布的天赋也叫人赞叹，果然如他所言，这世间人与人是不同的，相里逸最终也只能叹息一声，开始跟吕布聊一聊机关数术的事情，也算是一种变相的服输。

    墨家机关术虽然做出来过各种物件，有的看起来很神奇，比如木鸟飞翔，但根本还是对力的认知，那些罗马人所说的杠杆、滑轮其实在墨家已经有过，只可惜随着墨家学说的消失，到吕布这里时已经没了，还得马钧跟外人学来再用。

    马钧研制的那架二连弩其实已经有些墨家机关术的意思了，墨家机关术就是对力学的极致运用，所有的机关术都是建立在对力的运用中，比如战争器械中，如何将小力转换为大力。

    曾有墨者说过，只要有足够材质的东西，他能单手开山！

    就算是精铁也有其承受的极限，那位摸着的狂言也只存在于理论中，而现实中这种东西几乎不可能存在。

    接下来近月时间，吕布都在这里跟相里逸探讨机关数术，渐入佳境，不觉时间流逝，但外面的天下却已经天翻地覆，陈胜在起义成功之后，迅速壮大，大量六国贵族纷纷揭竿而起，响应陈胜，一时间，好似关东都成了陈胜的一般。

    这自然是错觉，那些纷纷聚众起义之人不过是借着陈胜这面大旗为自己揽好处而已，名义上归属陈胜，但实际上若陈胜真有命令过来，这些义军首领可未必会听，他们车辙陈胜的旗号也不过是准备将来如果起义被扑灭，有个陈胜在前面顶包而已。

    天下大乱，朝廷自然不能坐以待毙，只可惜，蒙恬被害，大秦一时间竟拿不出人来取镇压起义，最终由少府章邯，一个从未打过仗的人请命出征。

    没人觉得章邯能赢，但能臣猛将已经被胡亥和赵高祸害的差不多了，只能死马当活马医，让章邯率领骊山刑徒迎战陈胜的楚军。

    吕布这段时间醉心墨家机关术，的确学到不少有用的东西，不过也不是完全隔绝内外，当听闻章邯出征的消息传来之后，他知道自己该走了。

    “先生。”临行之前，吕布看向相里逸，抱拳道：“天下大乱，秦已失鹿，这咸阳已是危地，不如随我离开？”

    相里逸摇了摇头：“看来你已经得到了你想要的东西，老夫便不走了。”

    虽然跟吕布辩论没赢过，但他的信念也并未因此而改变，墨家有墨家坚守的东西。

    吕布也大概知道了这个结果，没有强求，对着他一礼后，告辞离去，没有去找赵高，这个时候，再跟赵高扯上关系以后的事情会很难，一路星夜兼程赶回河东后，立刻联络自己这两年经营的部众，隶属赵高、胡亥三十六道罪状传告天下，而后聚众而起，却并非起义，而是勤王！

