    “是你自己不好，非要离我这么近，我忍不住了啊。”

    靠在江望耳边，陈黑金用低低的声音说道。

    “本来是想把你留在最后的……”

    蜥蜴人的语气中流露出一股遗憾，但立刻又兴奋起来。

    “不过，即时享用也很让人快活啊！！哈哈哈哈哈哈哈！”

    他在狂笑！

    江望听着耳边疯狂的笑声，只觉的眼皮越来越沉，心中的不甘和疑惑无处发泄，意识陷入一片黑暗。

    而面对已经冲过来、身上燃起无形之火的南月宫，陈黑金抓住了江望的肩膀，将他挡在自己身前。

    “来！往这里打！”

    南月宫眼见要击中江望，赶紧收回一拳，她调转角度，从其他方向进攻。

    但陈黑金反应也很快，无论哪个角度，他都能用江望的身躯来挡住，根本找不到破绽。

    这让南月宫又气又急。

    她完全想不到陈黑金居然用自己的好兄弟当人肉盾牌！

    “嘿嘿，你不打他吗？所以说啊……人类真是无聊的生物……”蜥蜴人低声的嘲讽一声。

    “你不打，我来！”

    说罢，在何重与南月宫震惊的目光里，陈黑金抓起江望的手臂，像甩破布一样，狠狠地将江望鞭打在地上！

    啪！

    啪！

    听着地面发出的剧烈声响，陈黑金的脸色又露出了张狂的笑意，似乎这样折磨自己的发小，让他感到万分的愉悦！

    “你这混蛋！”

    南月宫痛骂一声，身上无形气焰逐渐开始暴涨。

    但蜥蜴人毫不在意。

    他又是哐哐两拳打在江望脸上，将原本面貌长得还算清秀的江望弄的面容扭曲，随后，他像是碾压虫子一般，用铁甲碾在江望的皮肤上，让他原本完好的皮肤变的血淋淋一片。

    这样还不足够，他又抓起发小的手指，似乎想要掰断。

    南月宫再也无法忍耐！

    她凝集气焰，集于手掌，无形的波纹自手中击出，狠狠的撞击在蜥蜴人的铠甲上！

    轰隆隆…

    像是远处传来了一声细微的虎啸，蜥蜴人如同被什么东西扑倒，他仍死死的抓住江望的手臂，两人一起倒飞出去。

    陈黑金冷笑一声，这点攻击对他来说，根本不足为惧！

    他要借力着南月宫打出的力量将江望甩了出去，最好让他脑袋着地，头骨开花，让脑浆飞溅出来！这样不仅可以打击南月宫的心态，也能让自己的快感来的更加猛烈。

    一想到自己最好的兄弟即将爆头而亡，光是想到那个画面，陈黑金就嗨的不行！

    然而，当陈黑金想实施他的想法时，却发现手上发使不出力。

    吼！！

    无形的气焰之虎咬住了他的手臂，虽然没有疼痛感传来，但江望却从他手中脱离了！

    “该死！”

    陈黑金大怒，他没想到南月宫那无形的力量居然还可以自行行动！

    “既然你找死，那在开始正式的盛宴之前，就先拿你当下酒菜！”

    蜥蜴可怖的竖瞳死死的盯住了南月宫，没有吃到‘主菜’的它，暴戾、毁灭、冲动、残忍的情绪瞬间占据了头脑。

    陈黑金身上的铠甲开始鼓胀，泛着金属光泽的铁块被慢慢撑开，由护腕、护胸、肩甲组成的铁甲，似乎马上就要四分五裂。

    蜥蜴人如同发了疯一般，疯狂的挥舞双手，对自己身上的甲胄又撕又扯！直到将甲胄全部从身上移除，它露出了绿色的革质鳞皮，以及闪着寒光的利爪！

    “何重，你来保护江望！”

    南月宫知道，真正的战斗要开始了。

    她操纵着无形的心虎将江望抛给何重，她必须将全部的注意力集中在对战上。

    远处的何重接过江望，盯着已经晕过去，被虐的有些不成人样的江望，他心里已经开始恐惧。

    他就知道！

    系统发布的任务，除了免费抽天赋的选项，其余的每个都无比凶险！

    看到这残暴、狠厉的蜥蜴人，何重开始担心南月宫是不是它的对手了。

    如果南月宫打不过，他该怎么办啊……

    蓝色的屏幕跳跃，前方两人的资料显示了出来：

    【姓名】：南月宫

    【职业】：练气士（体质上升10%，力量上升5%，能凝聚体内气势）

    【天赋】：福星附体（钻石）：在危险降临时，大概率能化险为夷；正义之心（超凡）：正义值+500，不会受到精神类负面效果的影响。

    【技能】：心虎（超凡）：凝聚潜藏在身体中的气焰，聚为猛虎，气焰越是雄厚，心虎威力越强。

    ……

    【姓名】：陈黑金

    【职业】：食人者（力量上升25%，有强烈的食人欲望）

    【天赋】：冷酷直觉（蓝领）：在战斗中直觉更加灵敏；毒爪（蓝领）：在皮肤和爪子上赋予剧毒；

    【技能】：冷酷血脉——蜥蜴（卓越）：变成蜥蜴人，一次性获得大量属性收益。

    何重沉吟了一会儿。

    南月宫的面板相较于上次他的观察，发生了些许变化。

    【职业】从学生变成了练气士，【天赋】也多了一个正义之心，也有了【技能】。

    看来，在末世后，每个人的属性都变化极快，二十天足够大变样了。

    可惜的是何重看不到具体的属性面板，如果能看到，就能一眼看出一个人的实力强弱了。

    望着已经开始交战的一人一蜥蜴，南月宫的速度明显不如蜥蜴人，她躲开锋利的一爪又一爪，每次都险象环生！

    那白色的利爪，每次都在距离她几厘米的地方划过，但就是打不中。

    是她的天赋【福星降临】在起作用……

    尽管看着南月宫次次化险为夷，但何重心中却越来越沉重。

    因为他看的出来。

    南月宫没有还手的机会！她的释放的‘心虎’在救下江望后便消散了。

    蜥蜴人的攻击迅猛又快速，根本没有间隙时间。

    而何重刚才注意到了，南月宫的‘心虎’想要释放，需要一点时间凝聚气焰。

    在如此凶猛的攻势下，她根本没机会凝聚出心虎。

    而且，她还不知道，这个蜥蜴人的爪子有剧毒，只她的皮肤被划破一点，她就输了！

    摸了摸自己身上的铁甲，看着躲避的有些狼狈的南月宫，何重焦急的思考着，自己应不应该去帮忙。

    从理性的角度上想，他去帮忙，南月宫的赢面会很大。

    因为何重穿了铁甲，根据刚才蜥蜴人脱下它身上铠甲的动作来看，它的爪子还没锋利到能破开铁甲。

    而且，观察了一阵后，何重觉得自己的速度完全不输给蜥蜴人。

    虽然他没有觉醒技能、也没有职业，但他属性点很高！

    只要缠住蜥蜴人一小会儿，让南月宫凝聚出心虎，他们就赢了。

    而现在的问题是，何重担忧这蜥蜴人还有什么其他隐藏的手段……

    万一南月宫重新凝聚出心虎后打不过它，那自己可能就要被这蜥蜴人大卸八块了！

    怎么办？

    正当何重犹豫之时，两个选项出现在了他面前：

    【选项一：现在开溜。完成奖励：残月宝剑（史诗）】

    【选项二：上去帮忙。完成奖励：随机天赋抽取一次】

