    乔桥说，“太谢谢了，我要芋泥的吧。”

    她喝了一口奶茶，并没有立刻走，而是让经纪人去跟许宁轻要剧本，她扫了一眼会议室，会议室很大，容纳着主演跟导演制片方投资方还有编剧团队等等20多个人。

    最后，乔桥的目光落在温惜的身上。

    这个温惜，即便周围声音熙攘，但是她仿佛注意力都在手中的笔记上，对外界一切不关心。

    在动岚传媒里面的时候，徐立川叮嘱过自己。

    不要招惹温惜。

    乔桥惧怕于温惜这位陆家少奶奶的身份，自然不敢，但是也不甘心。

    这次来当这部戏的女二号，徐立川也是希望她在剧组里面，跟温惜打好关系，好好相处，对外可以营销宣传一下“好闺蜜”。

    这样对自己也有利。

    乔桥虽然是女二号，但是戏份也不少，而且要在剧组四个月。

    她走到了温惜身边，“温惜姐，我们的微博还没有互关吧，不如互关一下吧。”

    温惜抬起脸来，她一张素颜，温惜平日里面，除了站台工作拍戏拍杂志的时候，是不喜欢化妆的，脸上的皮肤白皙自然，看不得一丝毛孔。

    “好啊。”她并没有拒绝。

    温惜拿出来手机，她跟乔桥确实没有互关过，甚至同台出席一场活动的次数都很少，温惜这个人，并不是很喜欢出席各种活动。

    乔桥本以为温惜会拿捏一下架子，没有想到这就答应了，让她怔了一下，脸上露出笑容来。

    “那这样太好了，我之前看过温惜老师的电影，一直都很喜欢，这次看到了剧本，能够和温惜老师合作一部电视剧，我也很期待。”乔桥说的话，都是客套话，但是说的很敞亮也不忸怩。

    让温惜对她的印象好了不少。

    “希望我们可以合作愉快。”

    中午徐立川提出来几个主演一起去吃饭，他在海鲜楼订了桌，温惜也有时间，就答应了，还有乔桥跟其他两个男主演，加上徐立川跟许宁轻，一个总导演一个副导演，一共是8个人。

    “这家酒店是我一个朋友开的，我也入了伙，连锁的，现在开了8家，马上我们北城也要开一家。味道还不错，你们尝尝，喜欢可以常来。”到了地方，徐立川笑着招待。

    许宁轻很客套的捧场，“是吗？那以后我们剧组聚餐订餐就订在这家吧。”

    “没有问题。”

    “挺好的。”

    温惜也没有拒绝，反正在哪里吃都是一样。

    徐立川似乎很看重她的态度，上了菜之后，温惜喝了一口海鲜粥，徐立川连忙问，“温惜姐，这份粥怎么样？这可是店里的招牌。”

    温惜喝了一口，里面有虾仁蟹棒还有鱼肉泥，跟一些蔬菜，味道很鲜美，她笑着说，“挺好的，看来徐总的眼光很不错。”

    徐立川大笑着，“这是店里的招牌海鲜粥，还有海鲜饼，酸菜鱼，麻辣水煮鱼，都是拿手而平价的招牌菜。我给你们介绍一下吧，这是店老板于东波，这份海鲜粥他调试了十几次味道才调出口感最好最满意的。”

    