    几句客套之后，张春生才得了空，说道：“几位大人辛苦，大人进屋喝口茶，稍事歇息如何。”

    吴显章看了看对面一排砖土混合搭建的房子，再看自己身后的一众随从，和两位府衙官员。

    还是算了。

    他拱了拱手，笑道：“此来随从众多，这次就不打扰张大人了，改日我们再叙。”

    张春生其实挺苦恼自家简陋狭小，着实容不下这么多尊大神。

    听钦差大人说改日，当然很合心意。他颇不好意思的还礼，歉然道：“那就改日再请各位大人一叙。”

    巷子里的人越聚越多，之前因姜成华和陈子更的造势，人们对张家便多有关注。

    如今，那什么京城贵公子，简直度不好意思提了。

    毕竟连钦差大人都到了张家，而且还宣读圣旨，有若干可以让人撅过去的赏赐，这些可比贵公子显赫多了。

    这么劲爆的消息，更是一传十、十传百，人们奔走相告，很短的时间，这条名之为西雁的巷子，便聚集了更多的人。

    好在此行本就是公干，钦差大人的身份又足够高，不但有豪华的仪仗，还有府衙派出衙役维持秩序。围观的人虽多，却并不影响钦差大人进出。

    很快，钦差吴大人的仪仗便重新排列，鸣锣开道，像来时那样，浩浩荡荡离开了这片坊市。

    把钦差从出巷子，看着一行人没了踪影，张春生这才扶着自家父亲的手臂，返回家中。

    在他身后，蜂拥而至的人们，立即把这个大杂院和院子外的胡同塞的水泄不通。

    好在张春生如今已经是朝廷的五品官，虽然这之前，大家还能和他随意说笑。但现在，众人对五品武职的张大人，已经有了点敬畏之心，好歹还含蓄了一些，没把张家挤爆。

    …………

    西雁巷张捕快发迹，京城来的钦差大人亲自宣读圣旨，皇帝好一番赏赐：又是房子又是良田，还有黄金和锦绣绸缎若干。

    另外还封官了，封了大官。

    这么激动人心的消息，就像插了翅膀一样，以极快的速度向外扩散着。

    在邓家窝着、做发财大梦的姜成华和陈子更听到消息，终于大大的呼了口气。他们可以回京，大展拳脚开酒楼去了。

    嗯，回京之后，得找家中长辈问问，这次的事情他们好歹出了份力，应该给些赏赐做酒楼的本钱才是。

    两人兴冲冲出门看望张大人，临走时还吩咐长随，马上收拾行李。

    …………

    康豪在衙门做事，钦差大人来了通州，他算是第一波知道此事的人。

    之后他才知道，钦差大人是专程给张春生颁旨，仅凭这一道圣旨，张家已经彻底改换门庭。

    现在的张春生，不但有御赐田地和钱财，另有五品官傍身。只要善加经营，张家以后的情况，通州很多豪绅富商都得望其项背。

    便知道了，康豪也只能一声长叹。

    这就是命里有时终须有吧。

    直到现在，包括他在内的很多人，依然不知道张春生到底因何事得到这份富贵。

    官方说法是张春生帮助朝廷缉拿前朝逆贼，康豪作为府衙捕快，也的确参与了那日的彻夜缉拿。

    但后来的羁押和审讯，府衙便不再插手了，全部移交钦差大人的随从处理。

    不用想也知道，这件事还是有隐匿内情的，却是不好为外人所知。

    而和皇家用着共同秘密的，便是张春生了。嗯，还有顾天成和袁冬初，他们也是知情人。

    这一刻，康豪觉得人和人真的不能比，否则真会郁闷而死。

    至于衙门里的其他人，就没有康豪这样的冷静了。

    那突然发迹的人，是和他们一起共事、一个很平常的捕快。忽然间，就是高高在上的五品官员了。

    羡慕有之，嫉妒有之，捶胸顿足、遗憾有此等际遇不是自己遇到的更多。

    在之后很长一段时间里，张春生的莫名发迹，都是人们津津乐道的一件事。

    当然，大家最遗憾的，依然是这个有奇遇的人其实很侥幸，若是换做自己走运，一样能光耀门楣，或者好运更甚也说不定。

    而最应该有这种想法的，应该是康豪父母才对。他们人生地不熟的，算是通州居民中最后一波知道此事的人。

    刚来时，他们只听自家儿子说起，他因帮诚运追查包裹，引得连巧珍闹腾，只好把事情移交给同为捕快的张春生。

    之后，张春生很可能便是因此受伤。康豪想要探望时，连巧珍再次发出若干不中听的言语，直接导致两人彻底闹翻。

    此时听说张春生的惊天运气，康家二老立即联想，若没有连巧珍阻拦，这个五品官，还有那么多的黄金、良田，岂不就都是自家儿子的了。

    可恨连巧珍那日还说，康豪让康家失去了光宗耀祖的机会！

    而事实却是她自己，生生把阿豪的命数折腾没了。

    她连巧珍不过多赚几个银子，能和皇帝的圣旨相比吗？能和吃朝廷俸禄的五品官职相比吗？

    “这就是个丧家的娘们儿啊。”康母听到传闻，当即就瘫在了桌旁。

    当初，便是她看好的连巧珍，觉得这是个聪明能干的姑娘。多番来往之下，试了试连巧珍的态度，之后就去连家提亲。

    她看好并娶进门的媳妇，结果把儿子害了，把康家也一并害了！

    …………

    连巧珍每日出入点心铺子，很快就听到消息。不敢相信之下，干脆让香莲出去仔细打听。

    等到香莲把外面的消息带回来，连巧珍坐在正房的矮塌上，愣怔了很长时间。

    张春生到底遇到了什么事？

    只是挨了一刀，不但赚回千两黄金、若干赏赐，另外还谋了个五品武职。

    骁骑尉虽然是虚职，却也是实打实的朝廷五品官。有了这个官职，只要不是面对惊天权势和致命利益，张春生一辈子都不会受气、不会被欺压。

    这个才是最重要的！

    有道是：破家的县令，灭门的知府。而张春生如今的境地，完全没有这样的担心。

    有五品官职在身，家中又供着皇帝的圣旨，张春生的地位，比同品级的官员超然的多。

    而现在的她，就算有钱，也得藏着掖着，得时时担心被人惦记。

