    和蒂塔达成共识，精诚合作？维塔觉得自己讲了个天大的笑话。

    但，这也是无奈之举。精灵从很久前，与维塔第一次见面开始，就没有发挥过她全部的力量。换言之，维塔也没有翻脸就能百分百制服她的底气；更何况蒂塔她还有一张不知道还有没有用的邀请函，却也是一个无法忽略的变数。

    所以，尽管理智每时每刻都在发出刺耳的警报，维塔还是只能边提防精灵，边去行动了。

    “所以，这片暗影的帷幕是什么？”维塔用余光锁定着精灵的身影。

    蒂塔眨眨眼睛，一脸纯真：“哼？不知道呢，要不，你去碰一下试试？”

    “女士优先，而且，你还有邀请函，去碰一下应该不过分吧？”

    “你怎么知道我没有碰过。”蒂塔用双手划出了一个正方形，这是邀请函的形状。她用维塔听得见的音量嘟囔，却忽然又捂住了嘴巴。

    因为小小的斯蒂芬妮的暗影似乎在火箭的残骸那边无功而返，摇摇晃晃的又徘徊到了两人周围。这次，她失神停留的时间很长，几乎是一直徘徊在维塔他们的旁边。

    边徘徊，边在呢喃着她的陛下。这呢喃是那么的轻微，几乎要比人的呼吸声还要轻。

    所以不管是维塔还是精灵都不敢呼吸了。

    同样不敢呼吸的还包括维塔背上的艾比。

    小小的斯蒂芬妮还傻傻的愣在那里，而维塔忽然觉得有些不太对劲。

    还不到15秒，他就开始觉得缺氧，不知为何，维塔觉得自己对于呼吸和氧气的渴望几乎是平时的两倍还要多。

    艾比眨了眨眼睛，通过脐带传递思想：抱歉，我在消耗你身体里的氧气。

    暗影的斯蒂芬妮徘徊到了维塔跟前。

    维塔咬牙，也尝试和艾比通过脐带交流思想：你就不能像我一样的憋一憋？

    艾比摇头，手指在维塔背上画圈圈：胎儿怎么能控制脐带中营养的流向呢？除非直接把它断开，但之后你会疯癫癫的做出什么，都不是我能控制的了的了。

    嘿，有什么你能做的吗？

    唔姆，我尝试过滤下你憋气的痛苦？

    艾比的思绪在维塔脑海中刚刚落下，憋气的痛苦果然缓解了许多。可这并非长久之计，虽然没了痛苦，但氧气的消耗依然是实打实的。

    所幸，斯蒂芬妮的暗影开始缓缓离开了。

    维塔猛地捂住自己的嘴，对于空气渴望的本能让他不受控制的想要呼气。一旁的精灵眼中流光盈盈，幸灾乐祸。维塔没工夫管她，只是双目充血的盯着这小小的斯蒂芬妮黑色、纤细的盈盈可握，仿佛轻易可以折断的，正在远离他面前的脚踝。

    见鬼，这脚踝离自己还有多远？维塔想要凝神去看，可因为缺氧怎么也看不清。

    他背上的艾比扭了扭维塔的耳朵，没有用。接着，想伸手和维塔一起，去捂住他的嘴。

    四只手的力量总比两只手要大一些。

    可是迟了。

    “咕……”些许的空气从维塔的嘴角露出，这一点点声音只比暗影斯蒂芬妮的呢喃要大上些许。

    那双纤细至极的脚踝刹然停步，可它的主人并没有转身。

    而是直接下腰，将她自己的身体反向九十度对折，咔咔咔咔咔咔咔咔。

    然后，维塔与斯蒂芬妮倒过来的头对在了一起。

    这个斯蒂芬妮没有温度，没有呼吸，双眼尽是无穷无尽的灰暗。

    以及因为她奇特的姿势，正往额头流淌的泪水。

    灰色的暗影开始在维塔周围激荡，升起。

    维塔咂舌，义手开始摸索自己的衣服，准备拉扯线头。尽管自己失控后直接进入黑暗并非明智之举，可是顾不了这么多了。

    而他身边蒂塔眼中的幸灾乐祸忽然冻结。

    因为无论是斯蒂芬妮掀起的阴影，还是维塔即将打开的黑暗，她高挑的身体都在这两方的范围内。

    这样下去，她不会是渔翁，而是被夹死在中间的可怜虫。

    “该死的。”蒂塔咬牙，忽然翻身，从怀里掏出了什么东西，扔远。

    “砰。”那样东西远远地撞在了地上。

    还在下腰的暗影斯蒂芬妮愣了愣，侧耳倾听。然后，她瞪大眼睛，身体像潮水般融化，连同还没有升起的晦暗，一同扑向了那个东西。

    维塔和精灵马上爬起，于斯蒂芬妮前往地点的反向奔逃。

    然后，一起钻进了某个掩体之后。

    维塔还是不敢大口呼吸，只能擦着汗水，咬牙：“你刚刚向斯蒂芬妮扔了什么？”

    蒂塔张了张嘴，可是被维塔打断：“给我说真话，我冒冒险能通过黑暗走，你可就不一定了。”

    “哼，小人之心。”蒂塔翻了翻白眼，又从怀中探了探：“喏，就是这种东西。”

    维塔接过，渐渐的张大了嘴。

    精灵递过来的东西，他太眼熟了。

    居然是一台人类的本质——

    一台复读机。

    按下心中没来由升起的莫名亲切感，维塔用眼神向精灵诉说着他心中各种各样翻腾着的疑问。

    蒂塔耸肩：“还记得和帝皇一起飞上天空的宇航员们吗？他们的职责就是用各种各样的手段记录下在天上的所见所闻。这台……你们好像叫它复读机？就是某位宇航员用作记录的手段。”

    “可是宇航员全都失踪了，我没在残骸中看见他们的尸体。”

    “我知道，可我就是找到了这些记录的载体，”蒂塔指了指远处被她丢过去的东西：“那是一本书，我身上还有一块石头。可我就找到了这三样，别忘了，宇航员还是有许多的。”

    “其他记录的载体被压在废墟下了？”

    “谁知道呐，”精灵轻笑：“明明已经飞上天空的火箭，居然没通过这条通道而坠毁在了这帝都，我觉得这些记录了天上事的载体们，若是散落在了世界各地也不足为奇。”

    “……现在不是思考世界的时候，”维塔看着这台复读机：“说说斯蒂芬妮吧，你们精灵和她作对了这么久，知道的一定比我多。”

    “哼？你想知道些什么？”

    “她的眷顾，不是操控城市吗？为什么能用出这样的暗影？还有她为什么能用出分身？”

    “哈哈，真没想到呀，这原本应该是你们人类的机密，可你居然在问我这个精灵。”蒂塔伸了伸懒腰：“我认为这道暗影应该是尘土、铁屑之类的东西。别忘了一座城市不止有高楼大厦的繁华，也会有角落当中的污脏呐。”

    真是熟悉的台词，维塔看了看自己义手上的无名指，这根指头曾经属于他的长官：伏波。

    “至于为什么会分身，我认为应该和斯蒂芬妮小姐伟大存在的身份有关了。她送来了一点意识，意识凝结了周围的灰尘，大概如此。至于为什么这个分身看起来不太聪明，也许是离她本体太远了，而且失去了从小到大唯一的爱人，你们的总督一定很伤心。”

    “……从小到大？”维塔看着手上的复读机，以及过往帝皇的情报，心中渐渐有了主意。

    “嗯哼，根据情报，你们的总督大概是四五岁的时候遇见帝皇，那时的帝皇可是已经步入中年了呐。”

    “……中年？嘿。”

    然后，精灵眼角一跳，看见维塔在拨弄这台复读机：“喂，你在干什么？这里面的每一条讯息可都是全世界的珍宝。”

    “同意，但现在我的命才是最珍贵的。”维塔满意的对复读机点了点头，然后，把它放在地上，往掩体外探出了头：“喂！”

    一声呼唤，尘土的帷幕果然震动，开始往掩体这边压过来。

    精灵转头便溜，而维塔没动，只是缓缓按下了复读机的播放键。

    然后，义手拉着衣服的线头，缓缓后退。

    复读机开始播放刚刚维塔录下的声音。

    尘土中的斯蒂芬妮踉踉跄跄的走到它跟前。

    却没再往前一步。

    斯蒂芬妮看着复读机，沉默。

    然后，身形猛地崩解。

    维塔舒了一口气。

    复读机只是在沙沙重复着一句话：

    “中年的陛下没有上天。”

    “中年的陛下没有上天。”

