
客房中，萧峰一脸落寞地看着窗外川流不息的车流，沙哑的嗓音忽然问道，“可欣，我是不是特别的没用！”

看着面前跟自己一样大的男人，秦可欣眼中尽是说不出的痛惜。

尽管这一段时间，秦可欣不知道萧峰在老山那边经历了怎样的苦难。

但是仅从复仇者这个名号，就足以让人想象到萧峰这一段时间过的是怎样的日子。

此刻，听到萧峰的满含自责与愧疚的话，秦可欣伸手从后面缓缓地抱住了萧峰。柔声细语地安慰道：“不，你已经很优秀了，比很多人都优秀，优秀的甚至让我都因为有你这样的男朋友而感到骄傲与自豪！”

“不，你不懂，你不明白的！”

萧峰忽然歇斯底里地嘶吼了起来。

“原本我以为我可以救得了被困在山庄里面的所有女孩。可是结果却眼睁睁地看着周小丽被护卫队的高手，杀死在了我的面前，而我却救不了她！”

“面对着狙击手刺杀，所有人都反应过来了，只有我没有觉察到，结果连累了红狐，为我挡子弹！”

“你说我不是废物，是什么？”

看着突然疯狂的萧峰，秦可欣死死地抱着萧峰的身体，美目含泪地嘶吼道，“不，你不是废物，你不是废物。这些都不是你的错，你已经做的很好了。你别这样说自己！”

“你要振作起来，要为死去的周小丽报仇，你还要杀亚当与夏娃，为红狐报仇！”

“报仇……报仇……”

原本疯狂的萧峰，听到报仇这两个字后，忽然神情一顿，充满怒意的双目，渐渐地变得赤红起来。

“报仇，对，你说的不错，我要报仇，我要杀光所有的老山猴子。我要灭了猎杀，为红狐报仇！”

秦可欣正抱着萧峰，忽然感受到萧峰的身上猛然间散发出了一股无比恐怖的杀气，不禁神色大变。

再看到萧峰的双目都变得血红，秦可欣顿时吓的连忙惊呼道，“萧峰，萧峰……你怎么了？”

“你不要吓我啊！”

“萧峰……”

然而就在这时，一道身影忽然冲进了房中，对着几近暴走的萧峰，抬手就是一掌劈了下去。

砰的一声！

刚刚差点疯狂的萧峰，顿时身体一软倒了下去。

一旁的秦可欣看着突然出现的女子，不由一脸警觉。

“你是谁？”

来人玩味地打量了一下秦可欣后，微微一笑道，“长相的确不错，难怪能迷住我们家萧峰！”

秦可欣一听这话，顿时愣了。

萧清婵见秦可欣吃惊的样子，微微一笑道：“我是他的小姑，你也跟着叫我一声小姑就行了！”

满脸惊诧的秦可欣一听面前年轻又漂亮的不像话的女人，竟然自称是萧峰的小姑，满眼尽是不敢置信的神色。

只是，回过神来后，秦可欣脸上不由流露出了几丝慌乱的神色。

“小……小姑好！”

萧清婵听了，冲着她点了点头道：“放心吧，萧峰没事的。只是因为过分紧张焦虑，才造成了精神失控。等他睡一觉，醒来后一切就都正常了！”

“对了，跟他说一声，医院躺着的那个丫头我给带走了！”

“让他不用担心，那丫头是他的救命恩人，也就是我们萧家的恩人。另外她的小姨得知情况后，已经联系了美国那边的神经专家给那丫头进行会诊！”

萧清婵说到这，在看着萧峰的眼神，更是充满了无限的怜爱。

伸手将其抱了起来，然后轻轻地平放在了床上。

玉手轻抚着萧峰的脸蛋轻声说道：“姑姑知道你这些年，一人在外，过的很苦。但是你是萧家的男儿，肩负着萧家的未来，你必须要坚持下去，更要坚强起来！”

萧清婵说到这，忽地转头看向了一旁的秦可欣道:“既然萧峰喜欢上了你，我做长辈的也就不好多说什么。不过，有一句话我得提醒你一声，倘若你愿意陪着萧峰一起走下去，就尽快提升自身的实力吧！”

“也许，对你来说重回龙牙预备队是一个不错的选择。西南并不适合你，这里只适合萧峰！”

秦可欣一听萧清婵竟然要自己回燕京，满脸不敢置信地问道，“为什么？”

“因为你还不够强大，跟在萧峰的身边，早晚会连累萧峰的！”萧清婵说到这，不由看向了平躺在床上的萧峰，“他所走的路与别人的不一样，因为他是萧家的男人！”

秦可欣听后顿时忍不住心中怒火道，“萧家的男人，萧家的男人，萧家的男人就高人一等，萧家的男人就可以看不起别人。凭什么萧峰可以在这，我就不可以在这？”

面对着秦可欣的嘶吼，萧清婵仅是不屑的冷笑一声，“就是因为你是萧峰所喜欢的女人，你在这只会连累他。”

“当然若是你能进入龙牙特战队，我便答应让你留在这里！”

萧清婵说到这，在看着秦可欣的眼神不禁流露出了几丝威胁神色道，“萧峰有他必须要留在这里的理由，因为萧家的男人都是从战火中成长起来的，萧峰必将延续着他父亲的脚步走下去。”

“况且，这一次老山之行后，萧峰的身份已经不再是什么秘密了。红城的人很快就要找萧峰的麻烦，你在这只会拖累他！”

“红城！”秦可欣一听这两个字，脑中不禁浮现出，当初宋含烟给萧峰所留下的字条。

如今，亲口听到萧清婵竟然说红城的人要找萧峰的麻烦，忍不住惊呼道：“红城的人为什么要找萧峰的麻烦？”

“十六年前，红城动乱，几乎所有反叛者都死在了二哥与二嫂的手中！”

面对萧清婵的疑问，萧清婵神色凝重地说道。

秦可欣一听这话，顿时神色大变。

见秦可欣的样子，萧清婵冷笑一声，从上衣的口袋中拿出了一张照片递向了秦可欣。

“如何选择，在与你自己。不过我希望你在看过这张照片后，再做出自己的选择！”

“我给你一天的考虑时间，希望在我明天离开之前，能够听到你的回答！”

萧清婵说着，也不管秦可欣是何神色反应，便转身离开了卧房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988959"  chaptername="第397章  萧清婵给秦可欣的选择">加入书签</a>
</div>
