    笨蛋食品的困境，愁怀了周国信。

    　　李大娘的二儿子、三儿子当初跟着笨蛋食品下山进城，风里雨里两年多，实实惠惠的山里汉子特别符合“笨蛋食品”的企业文化和品牌形象，于是慢慢的就成为了主管。从卤制品生产线上马以来，老三周国信就开始负责这一块。

    　　市场上一下冒出来这么多仿冒产品，周国信火急火燎的找到了两地的主管部门举报，主管部门很认真，也很负责，先去市场调查取证，之后立刻进入决策程序。

    　　结果周国信等了一个星期没消息，莫名其妙的再次找到主管部门。

    　　主管部门办事员回应:我们正在按程序办案，你安心等着吧。

    　　周国信哪等得起，这一天天的假冒伪劣产品有的甚至都开始在当地市民印象里顶替正品了，于是就问人家办事员什么时候能采取行动？

    　　人家办事员很奇怪的看了一眼周国信，认真的回答：我们的办案程序是三个月内给答复，如果情况特殊、案情复杂，还可以延期三个月。

    　　周国信再傻，也从人家的一脸严肃中看到了无数张讥讽嘲笑的脸！

    　　“你们笨蛋食品在辽阳是牛逼，但你离了家门口试试？你们要进来我们是拦不住，但我们可以让你进的来、出不去！”

    　　无计可施的周国信找到了艾小青。

    　　负责王艾鲜花、超越网络、笨蛋食品三个“堂口”，身为“总舵主”的艾小青每天事务很多。鲜花收支十分稳定，是起家的基本盘，网络这一块狂飙突进，只有食品这一块不温不火，发展最慢，还最能瞎折腾。因为王艾的坚持，艾小青也就顺水推舟不怎么管，反正就当儿子的玩具了，挣多少花多少，自己能活就行。

    　　好不容易笨蛋食品争气了，开始拓展市场了，艾小青本来还挺看好的，结果，刚冒头，叫人一棒子给揍回来了。

    　　鼻青脸肿啊！刚刚在两地推出笨蛋卤制品，结果没到一个星期，市场居然饱和了！艾小青翻看几十种假笨蛋包装的时候，差一点找不到正品，你说这两地市民怎么分得清楚？何况、笨蛋食品还卖的贵！

    　　艾小青好言安慰了几句周国信，找个空给王艾打了个电话，把这事儿完全是当笑话说的。因为这条卤制品生产线就是王艾力主上马的，向沈阳鞍山拓展市场也是按照王艾的部署开展的。当妈的这会儿有心看儿子笑话。

    　　“国信那边都要哭了，你说咋办吧？都是按照你的要求干的。”艾小青笑呵呵的发动“问责”。

    　　“妈，没事儿，不就是让人家假冒伪劣产品给撵回来了吗？那就先回来呗，怕啥？”

    　　“那不白折腾了？”

    　　“嘿嘿，哪那么便宜？我们刚出去一趟，他们就一起来揍我们，那我们就先回来呗，等他们折腾累了，我们再去，反正主动权在我，什么时候去搅和看我们心情！一来二去他们也就折腾不起了，你当他们弄出来这么一副大场面就不累啊？资金、物资、人际关系可比我们送去几车笨蛋的成本高多了。”

    　　艾小青笑了一声道：“那你就不怕他们也走笨蛋食品的路子？”

    　　“挣惯了大钱儿，谁还能来小钱儿？吃苦受累赚的少，他们才不会干呢，再说想干也干不成。我们笨蛋食品的核心就是那个实验室，全省大学、农研所里头现在搞农药化肥残留的，就我们实验室里那一个课题组，要不是我们给钱撑着，早就黄了。课题组跑不了，实验室就名正言顺，他们没有实验室，就无法自证安全，甭管使多大力气，到哪都得矮我们一头。我们的利润就够微薄了，比我们还矮的，赔不死他们。”

    　　艾小青叹口气：“儿子，你说你这么折腾到底图什么？要说你当初和李大娘那些情分，我们帮到现在也够瞧的了。他们村和周围几个村都富了，咱市内有钱人家也吃上安全的笨鸡笨蛋了，你这一手托两家哪边儿都对得起，就是对不起我们自己。我这一天天的看鲜花公司和超越网络的报表，累也高兴，笨蛋食品我都懒得看。我们花费了这么大的精力、投入了这么多钱还有这么多人力，就换一个半死不活的企业。周家两兄弟都是好样的，我都准备给他们换到鲜花哪边了，基地哪边正缺一个常务副经理。”

    　　“诶别！”王艾急忙拦住艾小青的话头：“食品这行是渐行渐远的，不能着急的。真要着急，就是我们对手的样子了，早晚得跌跟头。早市儿上卖馒头的，卖一万个好馒头没人夸，但只要有一个带虫子的，马上摊子就得黄了。咱中国人会吃、爱吃，对吃的也挑拣。你别看食品这行门槛低好像谁都能干似的，那容错率也低呀。你干好是理所当然的，干错一回就没下回。所以老周家哥俩你可不能给我调走了，这么厚道的人可不好找了。放到鲜花、网络那边当个经理什么的，就浪费人才了，没这么俩人给我看着，我在北京都坐不住，生怕哪一天笨蛋食品贪图业绩出事儿，要真这样，我还真不如不干了呢。”

    　　“得得得，也就我们家把这种愣头愣脑的当宝儿！回头儿你跟他们俩说吧，周国信着急的火上房，我都劝不了了。”

    　　王艾放下电话，想了片刻就给周国信拨了过去。

    　　周国信知道小老板在北京“学习建设祖国的本领”，哪敢随便打电话？耽误了国家的事儿还了得！再说周国信也知道造纸、鲜花、网络这三大关联企业的业绩，自己管的笨蛋食品连人家零头的零头都没有，别说扩张市场被人家揍回来了，就是被人家杀到老家，挤兑黄了，人家没准连眼皮儿都不眨一下。

    　　所以接到王艾的电话，周老三激动的声音都变了。

    　　“小，小王，你咋来电话了呢？”

    　　“三哥，事儿我已经知道了，别担心。”王艾笑嘻嘻的安慰道。

    　　“咋能不担心呢！”周国信的声音一下就提高了：“我们好好的产品叫人家耍无赖给挤兑回来了，咱不能白吃这个亏！”

    　　“嘿嘿，三哥，你知道游击战吗？”

