    盛家桐走后，就有人走过来，扔给盛琮一个特制的通讯器，盛琮虽感觉倍受屈辱，但为了能尽快的从这种糟糕至极的环境中离开，他还是弯下腰，将地上的通讯器捡了起来。

    盛琮熟练的拨动一串数字，很快就联系上了盛火炎。

    “火炎，爷爷被盛家……”

    他下意识的就想向盛火炎求救！

    “嘟嘟嘟~”

    一听盛琮说的话就不对劲，信号马上就被掐断，通讯器里只留下忙音。

    “盛琮，别耍花样，要么，按照先生的意思去做，要么，你就继续待着等死！”

    盛琮的脸色黑沉了下去，咬了咬牙齿，从牙缝里憋出一个“知道了！”

    “火炎，你那边的情况怎么样？慕……家主夫人的身体腿伤好些了吗？欧阳小姐的身体状况还好吗？”

    “爷爷，我这边一切都好，慕晚瑜已经能下地走动了，欧阳以念不久前才刚生下了一个儿子，爷爷，你……没什么事吧？”

    盛火炎收到盛琮的消息很是惊讶，因为盛清婉之前明明就告诉过他——爷爷盛琮和父亲盛雄洲都已经被盛家桐给控制住了，被控制的人怎么能联系他呢？

    难道，盛清婉说的都是骗他的吗？

    盛火炎再仔细琢磨了琢磨，就发现盛琮的语气，有些不对了——爷爷竟然开口就说慕晚瑜是家主夫人，而且就连对欧阳以念都用上了尊称！

    要知道，爷爷年纪也那么大了，平时在族里都是横着走路，谁敢惹他？就算对他们这些嫡亲的小辈，都从来没有用过尊称！

    听了盛火炎的回答，盛琮的也很火大，恨不能冲回去甩他两巴掌，他问的是慕晚瑜和欧阳以念，他扯什么孩子？

    现在的情况分明是，只要将慕晚瑜和欧阳以念送回来，就能换得他的自由！

    如果能把那个孩子留下，多少还攥着点对自己有利的东西，可盛火炎就这样让这么重要的消息说出来了，那他肯定是的让盛火炎将孩子和慕晚瑜、欧阳以念一起送回来了！

    这真是有些气人。

    盛琮抬起头，看了一眼站在上面的人，没好气的说：“我能有什么事儿？我和家主谈得很好，你马上派人，将家主夫人、欧阳小姐，以及，欧阳小姐的孩子，都送到这边来。”

    “爷爷这……这不好吧？”盛火炎越发的怀疑了。

    慕晚瑜等人是他们拿来对付盛家桐人大杀手锏，怎么能轻易的就送回去了？

    难道……是爷爷受到了什么胁迫，不得已才给他打了这样一个电话，命令他做这样的事情？

    想到这里，盛火炎又试探着问：“好，爷爷，我这就去安排一下……爷爷，父亲在哪里？我有些事情想要和父亲商量。”

    “你父亲他……”盛琮的话哽了一下，看一眼地上冰冷发臭的尸体：“你父亲他很好，昨天多喝了两杯，现在还睡着呢！他就是贪杯……别问这么多了，你赶紧去安排，多带一些人，保护好家主夫人他们的安全，你也过来，我……”

    “嘟嘟嘟~”

    该说的事情说的差不多了，信号又一次被掐断了！

    盛琮放下通讯器，将郁闷和愤恨都压在了心中，不敢表露出来，他只希望在盛火炎能从他的话里听出些端倪，然后多带一些人过来，他就不信，压上比盛家桐的人多上数倍的人，还不能将这个小小的地方给拿下！

    到那时候，就算慕晚瑜瞪人被送回了盛家桐发的身边又怎么样？等他们所有的人都变成了他的阶下囚，还不是他想怎么样就怎么样了？！

    盛火炎确实陷入了思考之中，他自己的爷爷是什么性格，他自然是清楚的。说什么和家主相谈甚欢？爷爷和父亲跑到盛家桐那边去，可不是为了认一个主子，而是想找一个傀儡！

    可爷爷现在的这个语气，俨然是已经将慕晚瑜和盛家桐当成了主子？！

    这有问题！一定有问题！

    那么，他要不要按照爷爷的意思去做呢？

    左想右想，盛火炎决定还是先去盛清婉那里探探消息，盛清婉不是在盛家桐的身边安插的人吗？或许，能得到些最新的消息？

    只是，和他这个妹妹打交道，恐怕又得牺牲一些东西，毕竟，他不久前才和她闹的不愉快了！

    盛雄洲生了五个孩子，两个男孩在前，三个女孩在后，盛清婉是最小的女儿，三姐早夭，还有一个四姐盛锦绣和二哥盛寒川。

    四姐和二哥的关系最是要好，因为这两个人似乎都没什么功利之心，四姐喜欢作画，整日里背着画架在山里面转悠，创造她的大作！

    二哥就喜欢侍弄一些花花草草。他的温室花房里养着许多奇葩异草，照顾的比他自己的还精细。

    并且他们两个人还有一个让盛家的所有人为之不喜的共同点——他们厌恶自己的家族，总是千方百计的想要摒弃自己的身份！

    人，生而不能选择自己的出生，他们身上流着盛家的血，却偏偏是家里面的另类。正因为这样，他们两个人在盛家也基本没什么实权。只偶尔会帮着家里面，算一算账，管管财务什么的。

    但盛寒川却是一个极其聪明的人。他还拥有极高的商业天赋。盛家陷入经济危机中以后。这么多年来。都是靠着他的点子。才拿回一些钱来，勉强支撑这个庞大的家族。

    否则，仅凭着与扶持血门，与血门合作，贩卖毒品赚的那一点钱。恐怕也只是只能养活家里的一少部分人。

    所以，盛寒川虽然没有实权，但在盛家的地位也并不低。这也是盛清婉和盛火炎都瞧不起他，却也都无法将他忽视的原因！

    此时此刻，盛寒川一如既往的待在他的温室花房里。

    而盛清婉，却在竭尽全力的想说服他。

    “二哥，父亲已经死了，爷爷又受制于人，盛家已经到了很危险的时候了！可大哥那个人到底怎么样，你也是知道的，他有勇无谋。根本担不起掌管整个盛家的担子！所以，二哥，小妹我是希望你能站出来，力挽狂澜！”

    “二哥，这些年你在家里的位置有多尴尬，难道你就一点没有感到不舒服吗？要不是你还能给家里赚些钱，谁会将你当正经的主子看待呢？”

    “二哥，你就听小妹的，我们得抓住这次机会！难道你就真的甘心永远闷在你这个小院子里，和这些花花草草为伍吗？”

    可是任凭盛清婉说的唇干舌燥。盛寒川却仍像是什么都没听到似的。心无旁鹫的给他的花草浇水，松土，施肥，换盆，修枝……

    这可将盛清婉气坏了。

    “二哥，你到底有没有在听我说话？我这可都是在替你不值呢！你怎么好像一点感觉都没有啊？”

    盛寒川总算放下手里的东西，然后无可奈何地叹了一口气，语气淡淡的说：“玩儿，二哥，谢谢你的关心。但是很抱歉。二哥一点都没有觉得在这个小院子里与这些花花草草为伍，有多么的委屈！也无心去做什么正经的主子。”

    “至于家族不家族的……这个家原本就是盛家的。你我虽然也姓而为盛。但也是我们的祖上得了盛家的恩，可我们却有恩不报？反而鸠占鹊巢？”

    “二哥，你怎么能这样想呢？是！我们的祖上是得过盛家的大恩大德。可那都是几辈子甚至几十辈子之前的事情了。自古以来，胜者为王败者寇，大都是能者居之。盛家的主子昏庸，我们取而代之，又有什么错？”

    “更何况，我们的祖上，也已经给盛家报恩了，难道还不够吗？难道我们就不能够做自己的主子了吗？”盛清婉说的理直气壮。

    “当然可以！”盛寒川说：“可想要做自己的主子，那就得自己拼着双手去挣家业。而不是占着盛家的家业，挥霍着自己的欲望！”

    “婉儿，你不用费尽心思的想要说服我。我从来也没有想过要去说服你们。你们有你们的野心，我有我的坚持。互不干涉就是最好！而且，”

    盛寒川的语气忽然冷下去几分：“婉儿，你的心思，二哥也是知道的。你也不用在这里跟我说这些冠冕堂皇的话。也不要想着将我拉下水。我不会帮你，也不会阻拦你。如果族里的情况真到了你说的这样，随便你去和大哥怎么争斗？我都不会管的。”

    这算是表明了他恪守中立的态度。

    得到盛寒川这样的回答，盛清婉无疑是有些气恼的。

    这事情和她预想的有些不一样。

    她一直以为盛寒川不过是表面清心寡欲。

    因为，就连她这个女人都想站到权力的最顶端去。盛寒川没有理由不动心啊？！

    可偏偏盛寒川不仅没有动心。还话里行间都在讽刺他们霸占了盛家的家业？

    不过，盛寒川如果真的不想争权夺利，那么保持中立，总比与她作对要来的好。

    想到这里，盛清婉的嘴角勾起一抹讽刺，凉凉的说：“我以前知道二哥的想法。觉得有些可笑，还以为二哥是将所有的事情都藏在了心里。毕竟，像二哥这么聪明的人，实在是不能小觑！可没想到，二哥还真是个神仙似的仁义之人了。小妹我真是佩服！”

    盛寒川轻笑了一声，说：“佩服不佩服的，你不走心，我也不入耳。不过既然你说到的那位家主夫人。我倒是忽然有兴趣去看上一看了。”

