    （三章已发，今天没有了。）

    陆小天已经先后去了几处不同的雷域，也算是在执行艳姬交待下来的任务。暂时不用面对太大的威胁，陆小天也有意多陪项倾城一段时间，以弥补以前长期分开，让对方提心吊胆的日子。

    一旦回到龟灵仙域，哪怕陆小天基本上呆在领地内修炼，或是炼丹，可外面总归是有些错综复杂的利益关系需要考虑，陆小天也要费些心思去赚取仙晶。而离开了龟灵仙域，没有这些利益纠葛，暂时才算是一定的放松下来。

    一路上熊野，还有另外几个青年用鱼网抬着呆青鱼前行的同时，也兴致勃勃地给陆小天和项倾城介绍着族内的情况，还有沿途的一些景观。

    熊野这一支族人只有数百人左右，陆小天神识外放出去，神识范围内，在这片陆地至少感应到了有五六支这样的不同族群，被这片陆地的山河湖泊分割在不同的地域。

    另外还有几支仅有百余人的族群，生存状态有好有坏，毕竟此地实力不比蓝鳞鳄弱的妖物不在少数。

    “天庭放着如此多的人不去治理，教化，一门心思想着往外扩张，毁灭了无数势力，真是贪得无厌。”

    项倾城元神远不如陆小天，毕竟也是一个实力强劲的真仙，神识同样发现了其他族群的存在。出于陆小天的关系，项倾城对于鸿皓天庭，或者其他天庭本能上有种抵触。见识到在熊野这样的族群生活现状之后，心里更为厌恶天庭的做法。

    “不管是不是先治理，先将势力范围圈起来再说。教化之功一事，说起来容易，可真要将仙界的子民都教化起来哪有那么容易。”陆小天摇头，对于鸿皓天帝而言，也许有教化的心思，可整个天庭绝不是修为参天的天帝一人可以统治的。而是无数大大小小的势力叠加起来。天庭但凡有什么雨露布施下来，经过这些大大小小势力的层层筛选，最终能有多少落在各地族群身上？

    陆小天接触过不少仙域之人，他们对于天庭之外的各地原住民有着一种天然的心理优越感，也堂而皇之的欺压这些原住民。天帝有什么好处布施下来，在这些仙域子民眼里，卑劣的各地土著根本不配享受天帝布施下来的好处。

    天庭这么多年下来，利益阶层早已经固化了。见微而知著，想必其他几处天庭的情况也不会好上太多。

    像熊野这样大量的各地土著，甚至相当一部分对天庭都没什么概念。

    项倾城救了熊野几个的性命，陆小天与项倾城一起受到了盛情款待。

    熊野及其族人载歌载舞。陆小天以及项倾城见过的太多的舞姿比起眼前熊枯群的更为美妙多变。可跟这熊枯族舞蹈中所蕴含那种简单到极点的快乐，自足相比，那些故意追求华美，刻意去吸引人的舞姿总归多了些过于雕琢的痕迹。

    这种粗犷，却又简单，直接的舞蹈，蕴含着丰收，族人平安归来的喜悦，蕴含着对于美好生活的向往。当陆小天不再去考虑在仙域时的那些利益得失，只是将自己当成熊枯族其中一员时，情绪也不由被熊枯族的那种喜悦所感染，似乎自己也成为其中最为质朴的一员。

    便在此时，陆小天体内似乎有所触动，那一直凝滞几近没有什么反应的龙元似乎有一道电流经过一般，让陆小天有种痒痒的感觉。

    陆小天神情一震，他凝练龙元这么久，花费掉的仙晶和其他代价难以计数，龙元到后面几乎已经停止增长，虽然在缓慢的变得更为精炼。总体上已经增长得极其缓慢。

    陆小天也不知道体内的龙元什么时候会获得契机，只能是日复一日的修炼不绰，却是没想到在熊枯族这里不知觉融入到熊枯族这种简单，质朴的快乐中去，能让他的龙元有所悸动。

    夜晚的天空群星璀璨，熊枯族数百族人围着几堆熊熊燃烧的篝火载歌载舞。欢笑声一阵阵刺破夜色，在虚空中传得老远。

    体内的那种悸动越发明显。陆小天对旁边的项倾城低语了一句，随即伸手一抛，掌心内的镇妖塔凌空飞出，就在熊枯族载歌载舞之地不到百丈外落下，镇妖塔体形以肉眼可见的速度高涨，塔尖刺入夜色之中。

    熊枯族的族人看到平地上的宝塔竟然在不断长高，大呼神奇，项倾城轻缓的语调传入所有人的耳中，示意这些人不必紧张。此时陆小天飘身而起，虚空踏步没入镇妖塔内。

    熊枯族的数百族人待看到是陆小天进入镇妖塔这才放心下来。心里对于这等神仙手段不由充满向往。

    意识到没有其他危险后，又回到之前欢快的场面。陆小天此时盘坐在镇妖塔内，塔外熊枯族欢畅的场面依然在他神识感知之下。体内龙元的悸动也还在持续。片刻后，神识完全沉入体内。

    龙元依旧在缓慢的震颤之中，表现出比平时更多的活跃，而仙元则如同潮水般退回下丹田。一丝丝龙元漫延自体内经脉各处，缓缓流动。

    此时熊枯族那载歌载舞，平凡之极的情形，如同一幅幅清晰的画面映入陆小天的脑海之内，似乎这种画面是体内龙元涌动的源泉。而与此同时自陆小天灵魂深处，又涌起一阵无尽的悲凉，这种悲凉充斥着岁月的沧桑。时间原本可以抹平一切伤痕，可这种悲凉却在岁月流动的长河中，却是沉淀得更加凝重。一点一滴渗入陆小天内心深处，如同一杯苦酒，那苦涩，悲凉沁入心扉。

    陆小天不知这种悲凉，沧桑从何而来，原本应该与自己无关，却又似乎能与自己灵魂如此自然的合而为一。似乎跟自己原本便应该是一体，似乎自己的血液里面原本便流淌着这些，只是一直未被唤醒。

    此时熊枯族人欢声笑语的画面越发清晰，与血液内流淌，与灵魂里悸动的那股悲凉，不甘的沧桑交相辉映。

    莫名的，陆小天内心深处似乎有了某种体悟，似乎熊枯族人眼前的画面，便是自己体内血液要追寻的东西。这种最为纯真，质朴的满足.....

