    在大学的时候，吴凡就有早起锻炼的习惯，毕业之后，这个习惯也没有丢掉，因为这里距离江州大学很近，所以，吴凡平时早上锻炼，也都是去江州大学的操场上锻炼。

    等吴凡来到操场上的时候，这里已经有些人在锻炼了，不过，人数并不多，大学生里能够坚持早起锻炼的人并不是太多，再加上现在时间还早，也没有真正开学，来的人也就更少了。

    吴凡稍微活动了一下手脚，便开始的绕着操场跑了起来。

    跑步的时候，吴凡的脑海里止不住的又想到了之前去的那个空间，想到自己在现实中能够打开属性面板和背包页面，那么，是不是在那个空间内学习的技能也能使用？

    想到就做，吴凡对着一个跑在自己前面的学生，使用了他唯一会的技能：鉴定术！

    姓名：刘光

    江州大学土木工程学院大二学生，21岁，身高186，体重160斤，院篮球队主力，爱好篮球，泡妞，家在梅省，家里有父母两人......

    当吴凡对着他前面一个学生使用鉴定术之后，果然，一连串的信息出现在他的面前，而且，他也发现了，这种显示出来的信息，除了他以外，其他人根本就看不到，倒也不用担心自己身上的秘密，会被其他人知道。

    “没想到，信息还蛮多的。”吴凡自语道，那一连串的信息，将这名学生的情况，介绍的很清楚。

    通过鉴定术，吴凡对于这名叫做刘光的学生，已经有了很多的了解，包括他的兴趣爱好，家里情况等等，都知道了不少。

    这鉴定术果然有用，而且，效果还非常的不错，获得消息相当的详尽。

    就在吴凡感慨的时候，一道熟悉的，靓丽的身影，从他的身边经过，带来一阵沁人心脾的香气，让他不自觉的嗅了嗅鼻子。

    是她！

    吴凡眼睛一亮，前面这个穿着白色运动服的身影，他已经很熟悉了，可以说，只要吴凡来这里锻炼，就都会看到这个身影，甚至，有时候，他会刻意早点来，就是不想错过这个身影。

    当然，吴凡虽然对这个身影很熟悉，但是，却从来都没有上前搭讪过，每次也就是在锻炼的时候看上几眼而已。

    吴凡知道，对方是江州大学的学生，至于其他的信息，他就都不知道了。

    忍不住心中的好奇，吴凡对着那个身影，也使用了一个鉴定术。

    姓名：柳妍儿。

    江州大学经济管理学院大三学生，家住帝都，明劲巅峰。

    没了？

    吴凡看着眼前虚拟屏幕上那寥寥数语，和之前那个叫做刘光的学生明显不同，吴凡微微有些愣住，不知道为什么获得的信息这么少。

    难道，自己的鉴定术这次失效了？

    不应该啊！

    吴凡还在愣神的时候，突然发现，刚刚从他身边经过的柳妍儿却是突然停了下来，站在原地转身看着他。

    吴凡也再次看到了柳妍儿那天仙一般的容貌，精致的五官，巧妙的组合到一起，让人一见之下，脑海里就会浮现出“倾国倾城”几个字，再加上妙曼的身姿，以及她那特有的气质，只要看一眼，就不自觉的沉迷进去，无法自拔。

    吴凡微微有些心虚，毕竟，他刚刚才对对方使用了鉴定术，那可以说是一种窥探隐私的行为，是有些不道德的，也是一种失礼的行为。

    “等等！”

    就在吴凡打算当作什么事都没有做，从对方身边默默经过的时候，柳妍儿突然出声。

    吴凡下意识的停了下来。

    柳妍儿走了几步，再次站在了吴凡的面前，双眼紧紧的看着他问道：“你刚刚对我做了什么？”

    “什么？”吴凡有些疑惑的看着对方，这倒不是装的，而是他真不明白对方话里的意思。

    “刚刚你在我背后，对我做了什么？”柳妍儿再次问道。

    “我什么都没做。”吴凡摇头道，随即有些不好意思的说道：“只是看了你两眼。”

    “就这样？”柳妍儿皱眉，神色有些不信。

    柳妍儿自然知道自己的容貌会给自己带来多大的吸引力，平时不管是在校园内，还是外面的街市上，她的回头率都是相当高的，看她的不知道有多少，她也早已经习惯了别人的注视。

    但是，刚刚她明显感觉到，自己背后的目光和以往目光不同，那眼神似乎一眼就能够将她看穿一样，这样的眼神，她以往只是在少数的几个长辈身上看到过，而那些个长辈都不是普通人。

    然而，当她转身看向后面的时候，却是发现，自己身后只是一个普通人，一个和自己差不多大的普通的年轻人，这就让她感觉到疑惑了。

    这样一个年轻人，怎么会拥有那样的眼神，不应该啊。

    难道，是自己感觉错了，还是说，刚刚的眼神不是他？

    只是，自己背后除了他，并没有其他人，其他的人距离自己最近的，也有二三十米远。

    “就这样。”吴凡点头说道。

    这倒不是说谎，他刚刚的确是只看了对方两眼而已，只是在看的时候，顺便使用了鉴定术而已。

    柳妍儿点了点头，脸色丝毫不变，让人看不出她心里在想什么，就在吴凡以为对方要离开的时候，那柳妍儿突然又开口道：“你不是我们学校的人吧？”

    “嗯，我不是，我只是住在这附近。”吴凡如实说道。

    江州大学并不禁止校外的人进入，尤其是操场这种地方，所以，吴凡倒并不在意对方会知道自己非本校学生。

    只是，吴凡的心里也有些疑惑，对方是怎么知道自己不是这个学校学生的，自己虽然已经毕业一年，有了社会经历，但是，单看外表的话，和大学生，其实并没有多大的区别，甚至，这大学里的有些学生，明显长的比自己还要着急。

    柳妍儿又看了看吴凡，没有说话，之后转身离开，留下吴凡在原地陷入疑惑中。

    吴凡倒也没有在这个问题上纠结多久，他和柳妍儿本来就不熟，只是柳妍儿长的漂亮，他又经常在操场上看到，所以，才会多看几眼，至于发生些什么，吴凡还真没有想过。

