
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    白依依很漂亮，给人一种清纯干净，初恋女神的感觉。

    因为才刚死没多久，她的鬼魂，没有浓重怨气，所以还保持着她最初人形的模样。

    只是脸色惨白，身影虚幻。

    纪由乃猜，白天阳气太足，她受不了，才会躲到这将阳光遮挡住的林荫小道中来，因为范无救曾告诉过他，阳气对鬼有不同程度的损害，无论多厉害的鬼魂，皆是如此，所以冥界的人，才无法长时间呆在人界生存。

    白依依很怕纪由乃。

    哪怕没了血灵玉，见纪由乃的目光依旧透着恐惧惊慌，还夹杂一丝丝的心虚躲闪。

    纪由乃冷笑，做了亏心事的人，都这样。

    “我听说你被劝退后，就……就自杀了……就死了，可你……怎么回来了？”

    纪由乃抱臂倚靠在树旁，低眸，绝美精致的侧颜，完全秒杀了清纯的白依依，故作神秘的绽开一丝令人心底发凉的柔笑，勾人的杏眸漾着毒光。

    “觉得不甘心，想回来找你算旧账，死而复生了呗。”话落一顿，讽刺又道，“结果你还真是没让我失望，白依依，怎么了？知道我回来了，害怕的直接跳楼自杀，还落我面前了？以死谢罪吗？”

    有人说，人死后，会成为两个极端。

    回归善良，或是变得邪恶怨恨。

    纪由乃没有在白依依的眼里看到怨念。

    面对她，白依依的眼里有的只是忏悔歉疚还有深深的恐惧。

    晶莹的泪珠从白依依眼眶流出，蒸发气化。

    她只是一个灵体，一缕幽魂。

    “对不起！真的对不起，那个时候我昏了头，我一直觉得顾北和我才是天造地设的一对，我和他同班，我们成绩都那么优秀，你是少年班的，虽然好看，可你就像个书呆子，我嫉妒，嫉妒顾北喜欢你，我看到了他给你写的情书，就想去质问你为什么抢走我喜欢的人……”

    纪由乃拧眉听着白依依给自己道歉，解释。

    全程无感，无动于衷。

    顾北？哦，她有印象。

    校草嘛！a班尖子生，长什么样她忘了。

    好像是约过她，可她那会儿满脑子都是试卷考题高考必胜，压根儿就没理过。

    “那天是我自己不小心踩空从楼梯掉下去的，不是你推的我……”

    白依依说到最关键的地方了。

    纪由乃杏眸眯起，心底升起一股怒意。

    “对！你自己掉下去的！可就是那么多人咬定是我推的你！你为什么不解释！为什么你爸妈来学校让校长处分我，让我退学你也不解释！那么多人骂我，唾弃我！你呢？那个时候你就像个受害者！得到了所有人的怜惜同情，我却成了人人喊打的丧家犬！”

    纪由乃越说越恨。

    如果不是白依依死了，灵魂虚无无法触及。

    她真想掐着她的脖子问，你的良心被狗吃了吗！

    白依依潸然泪下，忏悔的跪在了纪由乃的面前。

    她抬眸望着纪由乃，不停的摇头，“不是，不是你想的那样，你听我说，我有苦衷……那个时候，我是气你，嫉妒你，可我从来没想过害你，是我收到了一条短信，短信里全是我爸的把柄，纪由乃，你知道我爸爸是教育局局长，那短信说了，让我什么都不能说，说了就会曝光我爸……我知道你自杀之后，我每天都活在煎熬里，我成绩原本很好，现在已经掉到了倒数，知道你回来了，我只想和你道歉，我……”

    白依依越哭越厉害，上气不接下气的，连话都说不连贯了。

    可猛一怔，纪由乃美眸骤缩。

    “你说你收到一条短信，那短信……让你什么都不能说？”

    白依依点点头。

    “你说知道我回学校上课，想来和我道歉？”

    白依依继续点头。

    “那你怎么跳楼自杀了？”

    接下来白依依说的话，让纪由乃不由自主背脊发凉，骇然。

    “我不是自杀，是有人推我下去的。纪由乃，你自杀之后，学校又接二连三死了5个学生，加上我，是六个，算你，是七个，只是高考在即，消息被全面封锁了。”

    纪由乃浑身一震，早上她没看走眼！

    楼顶天台！真的有人！

    耳边，是白依依幽魂不断凄凉的哭泣伴随着树叶发出的沙响。

    光线被挡，斑驳林荫小道，莫名令人觉得阴冷。

    纪由乃无声的突然对上不远处流云深思的目光。

    环顾林荫外整个看似宁静的校园午后。

    她突然觉得看似平静的中科大附中，有些可怕，有些令人毛骨悚然。

    她感觉，在她无法察觉的暗处，正有一双眼睛，阴毒的监视着她……

    “由乃，有人朝这过来了，一男一女。”

    岳流云提醒了一声。

    拧眉思忖，心知白依依躲在这不是办法，举起戴着粉玉纳魂灵镯的左手，伸向白依依，“先躲镯子里跟我走。”

    “怎么躲？”

    白依依飘幽着虚幻的身体，茫然不解。

    听到离他们越来越近的脚步，纪由乃双指并拢，低念咒语，伴随着指尖一道幽紫淡芒，白依依的身子缓缓虚化成了一道萤光，自然而然的进入了纪由乃的灵镯。

    灵镯收纳了魂的瞬间，色泽莹润，越发粉润，异常好看。

    流云见纪由乃竟变戏法似的把一个鬼魂装进了她自己的手镯。

    稀奇问：“我也就一阵子没见你，怎么感觉你好像变得不一样了？你刚刚那是法术吗？养大我的老神算以前也会，不过他没教过我。”

    流云一边说着，一边将属于纪由乃的玉坠挂回她脖子上。

    紧接着，就撞见了迎面走来的两个女学生。

    纪由乃并不认识这两个女生。

    但两个女生说的话，着实过分可恶。

    “噫，怎么在这也能碰到她，你闻到她身上有尸臭没？好恶心，之前沸沸扬扬从殡仪馆逃出来的女尸就是她！”

    “那新闻我知道，她和白依依有过节的，一回来白依依就死了，这人不会是扫把星吧？学校怎么让这种人回来，受不了！”

    纪由乃僵在原地，低着头，听着两个学生对她侮辱。

    是可忍孰不可忍。

    深吸口气，刚准备进一步有所还击，就见流云先她一步突然猛地转身，双手左右各一，揪住两个嘴碎的学生就往小树林里拖。

    “欸！流云，不能动手打人的！这是学校！”

    “可她们骂你！”

    “那也不能打人，给她们点教训就行了。”

    “教训不就是打人？”

    “谁告诉你教训就一定是打人了？”
