    叶青开着进入扬城后，就直奔红楼，将昏迷的女人安置在这里后，叶青就带着梧桐和海棠前往程子媚母女临时住的那个公寓。

    昨天的时候，何心凝就已经在叶家群里面提到了，程子媚这个小丫头已经收到了西南财经大学的录取通知书。

    所以说程子媚将去毕城读书，虽然还有半个月才开学，但既然有便机可乘，提前去也是可以的。

    更何况，何心凝已经在毕城给程子媚母女找了房子，嗯……房子就在筑基会毕城分会旁边，这也是为了筑基会能照顾这对母女。

    叶青他们到公寓的时候，程子媚母女已经将行李都收拾好了，显然，在叶青从泉城开车过来的时候，何心凝已经提前通知她们了。

    接上这对母女，回到红楼，叶青他们也没有耽搁，将昏迷的女人带上，让筑青会的兄弟再开一辆车，两辆车就直奔机场。

    赶得很急，这也没办法，叶家私人飞机预定起飞的时间是固定的，如果规定时间不能起飞的话，那只能再去排队了。

    将一行人送上飞机，再看着飞机起飞后，叶青就打电话约王忠勇他们一起吃饭。

    嗯……这几个家伙一直在扬城晃荡，这段时间来，这几个家伙也将扬城的那个宋家折腾的够呛，据说曾经的扬城第二大家族，在短短十天左右，就已经沦为了扬城最末流的家族了，甚至现在都算不上是家族了。

    原本宋家拥有数百亿的资产，但经过这几人一折腾，现在已经缩水到了不足十个亿。

    就此，宋家在扬城也掀不起什么风浪了。

    而这几个家伙也顺势接手了宋家的一些产业，嗯……他们在扬城的生意也以此为基础，算是铺开了。

    当然，这几个家伙在接手宋家的产业时，也没有忘记带上王语芳。

    在他们的眼中，王语芳已经等同于自家小叶哥的女人了，有发财的事情，不带上她是不妥当的。

    当然，除了王语芳之外，这几个家伙还拿了不少罗系阵营的小伙伴一起发财。

    对此，叶青自然是乐意看到的，钱是赚不完的，罗系阵营的团结才是最重要的。

    还好，几个家伙的表现还不错，不像别的阵营中那些纨绔那样的自私，有利益，自己就捂起来了，哪还会分给别的人啊？

    至于说宋家的遭遇，叶青是一点都不会同情的，做错事，那就必须付出代价，这是千古不变的道理。

    约的地点还是上次那个福满楼，所以从机场出来后，叶青就开着车到了福满楼。

    在离福满楼还有几百大的地方时，叶青就看到了路边的人行道上，有着一个靓丽的身影，从背后看去，这个身影还真是够凹凸有致的，虽然没有看到脸，但估计也是一个超级大美女。

    叶青将车速降下来后，缓缓的靠向了路边，打开了车窗，然后探着头对那个靓丽的身影吹起了口哨。

    当美女扭过头来的时候，叶青眨着眼睛说道：“美女，要不要搭顺风车啊！”

    “当然！”美女眉头一扬，径直就拉开了车门，坐到了副驾驶位上。

    叶青瞥了美女一眼，说道：“啧啧……扬城的美女就是开放啊，居然敢上男人的车，也不怕出事吗？”

    “出什么出？”美女白眼一翻，没好气的说道：“我就上车了，哼哼……就算我让你做点什么，你敢吗？”

    没好气的语气中似乎还带着一丝丝的幽怨。

    “呃！”叶青刹那间觉得自己是在给自己找麻烦啊。

    显然，他也听出了美女话语中的这丝幽怨，这意味着什么，那似乎是不言而喻的了。

    叶青从来就不是一个会跟陌生女人主动搭讪的人，显然，这个美女是他认识的，而他在扬城认识的美女也就那么两个，程子媚去了筑城，所以也只剩下王语芳了。

    说真的，在叶青的印象中，王语芳在面对他的时候，似乎都有些羞涩的，他有点不理解了，这女人怎么可能说出这样的话来呢？

    殊不知，在这段时间，王语芳没事就和江心通电话，煲电话粥，在江心的耳目儒染下，她有些心境正在悄然的发生变化。

    听得多了，就会想得多，想到后来，只要是她自己独处的时候，脑海中总会浮现出叶青的样子来。

    王语芳并不是叶青，所以说她自己是很清楚自己出现这种情况，意味着什么的。

    是的，她知道，自己怕是爱上了这个男人了。

    虽然说这个男人是一个有妇之夫，原本她觉得爱上这样的男人，似乎不太妥当，她也有点排斥这样的情感，但她也从江心那里知道，这个男人的身边有不少女人，大家还相处得挺和谐的，这就让她对这种情感不再那么的排斥了。

    在经历过自家堂哥那种龌龊后，还有什么是她不能接受的呢？

    听到王语芳幽怨的话，叶青一时间也不知道该怎么接话了，沉吟片刻后，他只能选择转移话题，问道：“你怎么在这里？”

    听到叶青提这个，王语芳的幽怨似乎就更重了一分，她扭头瞪着叶青说道：“你回扬城了，也不知道给我打个电话，哼……如果不是我今天刚好和王忠勇他们在一起开会的话，我还不知道你回来了。”

    “呃！”叶青很想抽自己一耳光，自己干嘛要提这一茬啊，这不是给自己找不自在吗？

    看到叶青不吭气，王语芳瞥了一眼叶青，说道：“你说，怎么办吧？”

    “什么怎么办？”叶青一脸懵的问道。

    “你刚才向我吹口哨，然后还让我上车。”王语芳耸了耸肩，说道：“在我的认知中，这样的行为是在调.戏我。”

    “我这只是在开玩笑。”叶青郁闷的说道。

    “可我认真了！”王语芳扭头看着叶青，一脸正色的说道：“更重要的是我上了车，接受了你的这种……嗯，调.戏。”

    “我刚才只是吹吹口哨而已，看上去你似乎就想懒上我了？”叶青瞪大着叶青问道。

    “你说呢？”王语芳眉头一扬，不答反问。

