    “姓名。”

    “陈越。”

    “年龄。”

    “二十一岁？”

    “哪里人？”

    “忘了。”

    “还记得之前发生的事情吗？”

    “也不记得了。”陈越摇了摇头。

    警察听到这个回答盯着他看了一会。

    论装傻充愣没人能比的过陈越，他一脸迷茫的与对方对视。

    警察：“……”

    “真的不记得了？”他拿出了些许审问犯人时的态度。

    陈越：“我想起来了！”

    警察摊手：“你说，我在听。”

    “我穿越了，穿越到了二次元的世界！”

    警察：“……”

    短暂的无语之后，反问道：“你觉得我会信吗？”

    陈越一脸神秘：“是真的，是有好多美少女的世界哦！”

    警察笑了：“昨天我也见到了一个报警说自己是奥特曼的家伙，你猜结果怎么着？”

    陈越十分配合的表演：“怎么了？”

    “结果那个奥特曼只是他虚拟出来的第二人格，假的，都是假的，这个世界根本没有奥特曼！”警察说完，不忍心的看了一眼这个年轻人。

    陈越：“……”

    他不就演戏演的过头了点吗？至于对他说这么残忍的话吗？

    询问无果后，警察将目光转移到旁边的两人身上：“最后一个问题，你们是什么关系？”

    “一起打游戏的网友，三年前听说他出了车祸不在了，没想到昨天在新闻上又看到了他，就过来看看。”何春回答道，这是他们三个人用一个中午的时间商量出来的回答。

    毕竟在这个信息时代，想要根据面部指纹查询一个人的身份再简单不过了。

    听到这话，警察顿时来了精神，两眼放光：“你是说，死而复生？”

    陈越又震惊又疑惑：“啊？什么？我已经死了吗？头好痛，什么都想不起来。”

    警察不想继续聊了：“……算了，就先这样，这边麻烦你做一下面部识别与指纹检测，我们会尽快帮你找到家人。”

    陈越心说那你恐怕找不到了，毕竟他没有家人。

    警察大哥很热心，因为陈越身上什么都没有，他就只能与何春交换了联系方式，说有问题再找他，包括之后重新办理身份证明之类的。

    何春自然是连连道谢，起身将人给送出了病房。

    到了外面，警察对何春道：“我的建议是最好带你朋友去看一下心理医生。”

    就差没把精神病三个字写在脸上了。

    何春废了很大的劲憋笑：“麻烦您了，我们会带他过去的！”

    警察点了点头，转身离开了医院。

    何春去给陈越交了医药费，办理了出院手续，等她回来的时候，陈越已经脱掉病号服，换上了周涛给他买的衣服。

    “走吧？”何春靠在门上笑道。

    陈越一愣：“去哪里？”他在这个世界没有家的。

    “带你去吃饭啊！感觉你脸上都没有血色。”周涛皱眉道。

    于是三人收拾了东西，周涛提着他的慰问果篮，到楼下把果篮递给了陈越，自己则去把车开了过来。

    陈越看了一眼，发现是一辆十分高调的劳斯莱斯。

    “上车！”周涛降下车窗，中气十足的对二人道。

    “布咿！”一只伊布用毛绒绒的爪子搭着车窗，兴奋的看着外面的两人。

    见到这一幕，周涛连忙把它给拽了下来：“我的小祖宗，你可得不能被人给发现了！”

    小伊布一脸委屈，它也想出去晒晒太阳的嘛！

    “好吧，好吧，回头我带你去马尔代夫晒日光浴，现在乖一点好不好？”周涛无奈道。

    陈越与何春此时上了车，他看着出现在这个世界的伊布，有些惊讶。

    何春看着周涛那样，无语的问道：“你设置了对外人可见？”

    “没啊！”周涛答的理所当然。

    何春：“那你紧张什么？别人又看不到。”

    周涛露出了不好意思的笑容：“这不是外面车多吗，它要跳出去被撞到了可怎么办？”

    何春：“……”

    她不理会周涛，转头跟陈越解释道：“我们离开无限空间以后，背包里自动开辟了一个有山有水的精灵空间，嗯，像你们男生看的御兽网文里的御兽空间，可以随时召唤收进去。”

    “除了这个以外，我们可以自由设定对外是否可见。”

    “哈哈哈，回来后感觉我就拿了网文主角的剧本！”周涛一边打着方向盘，一边笑道：“买豪车，买别墅，撒钱，我算是知道那些爽文主角的感受了，装逼真的是太爽了！”

    何春翻了个白眼：“拉倒吧，你同学肯定都觉得为你被富婆给包养了。”

    车内弥漫着热闹的气氛，周涛带着二人去了一家有名的高级餐厅，在服务员的带领下来到包厢。

    等菜的功夫，周涛与何春对视了一眼，问道：“你怎么会突然回到这个世界啊？而且还是在这个时间。”

    他们都是从死亡的那一刻重开的。

    陈越比他还想知道这个问题的答案，他思索了一下，道：“我已经死了，但因为一件道具又复活了，等我醒来就回到了这里，后面的事情你们也看到了。”

    “还能回去吗？”何春问道，她从一见面就看出了陈越的情绪不怎么高，想来是遇到了困难。

    果然，就见陈越摇了摇头，道：“我不知道。”

    “不用担心，一定有办法能回去的。”周涛出声安慰道。

    陈越嗯了一声，换了一个话题：“你们出来多长时间了啊？”

    “不久，也就一年多吧。”何春回答道：“你知道的，无限空间的时间是停滞的，在那里，我们可以回到任意一个时间节点。”

    陈越点了点头：“现在在做什么？”

    何春：“在家陪儿子，无限空间回来的人都不缺钱的，多余的积分会兑换成现金，一积分一万块钱，我当时攒了好多，够我们一家人吃三辈子的了。”

    陈越又看向周涛，周涛道：“我还是一个大学生哈！”

    陈越哦了一声，道：“那还挺好的。”

    席间，三人又聊了一会关于离开无限空间以后的事，以及后面遇到的几个有意思的副本。

    从他们口中，陈越得知周涛老家是山东的，现在正在山东上大学，那天在新闻上看到了他，就连夜开车跑了过来。

    而何春，则是魔都本地人。

    吃完饭后，陈越与周涛跟着何春去了她家，见到了何春口中那个可爱的儿子。

    “叫哥哥！”何春指着二人说道。

    小男孩有两三岁的样子，长的很可爱，坐在那里安安静静的玩积木，一点也不闹腾，听到这话，眨了眨又黑又亮的大眼睛，口齿不清道：“锅…锅！”

    陈越摸了摸口袋，然后从背包里摸出了一颗空的红白球，蹲下来道：“送给你。”

    小孩并没有立刻就接着，他回头看了眼妈妈，在看到何春点头后才接过，道：“谢谢锅…锅！”

    陈越摸了摸他的脑袋，心想也许这孩子以后也会喜欢上宝可梦，会梦到与宝可梦一起在精灵世界旅行冒险。

