    西米尔脸上露出了苦笑，他实在没想到还有这一出，更没想到玛茜居然是如此的愚蠢。

    西米尔虽然不敢否定小世界的控制权是否能在这里找到，但是这么明显的让众人自相残杀的阴谋，玛茜居然没有看出来，青翼也没有看出来。

    同时他也没料到青翼居然如此的痛恨自己，宁愿承诺放弃争夺小世界的控制权也要杀了自己。

    “难道你就没想过龙骑士团他们一直没有出现，这一切可能就是光明圣殿想要我们几大势力之间产生矛盾甚至大打出手，这一切都是为了之后的信仰之战做的铺垫啊。”

    西米尔还是没有放弃劝说，他已经受了重伤，如果他一死，左克拉宫的战士们肯定就不是精灵族的对手了。

    “放弃挣扎吧，只要我夺得控制权，管他什么圣骑士团或者光明圣殿，都无法从我手中夺走。”

    玛茜丝毫不为所动，事实也是如此，只要他夺得了控制权，然后马上让等待在外面的精灵族圣阶强者进入其中，由圣阶强者来控制这个小世界，到时候光明圣殿想要抢夺也得付出极大的代价，就算最后迫不得已将控制权交给了光明圣殿，精灵族也能在此之前将这个世界搜刮一遍。

    在来到裂缝之前，一路上众人就偶然发现了不少珍惜的灵草和魔兽，以及十分丰富的矿物，除掉这么一个小世界不说，这些资源也是很大的一笔财富。

    而且玛茜之所以不担心这一切都是光明圣殿搞的鬼，那时因为当初闯入这个小世界清缴残余的天犬族的，除了光明圣殿的强者之外，还有精灵族的一位祖先。

    后来那位祖先也同样传回了一些信息，只是没有光明圣殿那么全面，但是也让精灵族知道了不少内幕。

    玛茜也同样知道山峰之上那个密道的存在，但是龙骑士团最先进入其中，而且一进去就不见了踪迹，肯定是直奔那条密道而去，精灵族再赶去，只能是落后于龙骑士团，抢也肯定抢不过龙骑士团。

    本来她想的是等到正式和天犬族人照面的时候，直接揭穿龙骑士团的已经潜入的秘密，趁着天犬族和龙骑士团打起来的时候趁乱夺取控制权。

    根据精灵族祖先的信息，控制这个小世界的是一颗珠子，这个信息至关重要，其他人都不知道只有玛茜知晓，到时候就占尽了先机。

    只是她没有料到天犬族居然到现在还没有露面，他们反而是被困在了这里。

    不过这也是个好消息，趁着这个机会，她就可以逐个铲除自己的竞争对手。

    西米尔自知已经无法劝说玛茜，只能是背水一战，即使自己死，也要尽量让更多族人逃出去。

    “那好吧，那就让我看看精灵族的前辈有什么本事。”

    玛茜虽然看起来年龄不大，但是精灵族人本来就从脸上看不出年龄来，然而玛茜却是比西米尔大了几十岁，叫她前辈也是故意激怒她。

    女人最讨厌别人说她老，即使是精灵族也不例外。

    “虐杀天才，也有一种格外的快感呢。”

    玛茜的眼神从一开始的戏谑变成了锐利，就像她的箭一样。

    两个人都开始认真了，虽然西米尔已经受了重伤，但是他用秘法暂时稳定住了自己的伤势，不过这么做只能保五分钟时间，之后不等毒性发作，他会先被自己的秘法折磨的彻底失去知觉。

    “所有人听我的命令，全力突围出去，能走一个是一个。”

    西米尔已经不打算活着回去了，但是自己这些兄弟们都是充分相信自己，一路上对自己的命令也从来不肯违背，自己不能对不起他们。

    “不，我们不走。”

    “对，卑鄙的精灵族，老子要你们好看。”

    大家都不愿意丢下西米尔独自逃跑，都发了疯一般的扑向了敌人。

    但是精灵族飞行能力很强，又是远程攻击，一直吊着打，根本不给左克拉宫的人近身的机会。

    左克拉宫的人只能是战士在外围抵挡弓箭，魔法师一边在内圈给战士们增加护盾，一边抽空反击。

    这样下去迟早也会被活活耗死。

    “可恶！”

    西米尔一拳砸碎了玛茜射来的利箭，本来冲向玛茜的身体突然在本空中折返，冲着其他围攻左克拉宫的精灵们而去。

    尽管精灵族擅长空中火力压制，而且速度很快，但是没料到米希尔会突然冲过来，再加上西米尔的速度也是很快，几乎瞬间就来到了一个精灵的面前。

    一拳打爆了头颅之后，西米尔又迅速来到了另外有一个精灵族的面前，同样的一拳爆头。

    一直到死了五六个精灵的时候，大家才反应过来，纷纷拉开距离想要躲避，玛茜也是接连射出好几只威力巨大的利箭想要阻拦西米尔。

    西米尔不管不顾，甚至用自己的身体硬接了一箭，怀里的卷轴也是一股脑的扔了出去。

    他已经自知自己最终肯定不是玛茜的对手，所以选择了对这个相对弱一些的精灵族战士们出手。

    “诺顿，带他们冲出去，带他们回去，这是我交给你的最后命令。你们一定要活着出去，然后将来杀掉这个老女人为我报仇。”

    诺顿是西米尔身边最为忠实的手下，也是左克拉宫的一名天才，但是因为仰慕西米尔所以一直跟在身边。

    诺顿看了一眼西米尔在空中奋战的身影，知晓了西米尔已经使用了秘法，此时已经过去了一分钟，还有四分钟的时间了，这是西米尔用生命争取的时间，诺顿这些人即使留下最后也只是一起死，他们必须有人活着将消息带回去。

    “所有人，跟我一起突围，快！”

    诺顿强忍悲痛，眼睛通红的带着众人突围。

    “快拦住他们，不能放走一个。”

    玛茜也是尖锐的叫着，一旦让人逃了出去，她弱是夺得了控制权还好说，如果失败了，精灵族一定会将她交出去给西米尔赔命。

    玛茜此时也不敢西米尔了，自己也是冲向了要逃走的诺顿等人。

    西米尔见状也不得不前来阻拦她，于是其他的精灵们终于冲了上去开始追杀已经冲出包围的诺顿等人。

