    第131章 苏沐秋入选名人堂！那一枪，就此绝响！！（2）

    主持人小洛扫了一眼周围陷入惊愕的观众，淡然一笑。

    “肯定有很多人惊讶，苏沐秋是谁？凭什么入选荣耀名人堂？”

    “其实在刚接到话本的时候，我和大家是一样的，看到苏沐秋这个姓名，脑子里全是疑惑。”

    “但当我看完他的资料后，我改变了自己的想法。”

    主持人小洛特意顿了一下，吊足了观众的胃口，这才接着说道：“十年前，荣耀刚刚公测，在荣耀初期，网游里出现了三位顶级高手，这三位高手在当时，被玩家公认为荣耀初代最强三人，同时还被玩家们分别封为拳皇，斗神，神枪。想必大家心中已有答案。没错，这三人就是拳皇大漠孤烟，斗神一叶之秋，以及神枪秋木苏。”

    “因为年代比较久远，许多人或许不知道，荣耀刚刚开服那一年，和现在可不一样，那时候神枪手这个职业，是荣耀二十四职业中，玩家最少的一个职业。”

    “神枪手虽然看起来既能远程攻击，又能近战格斗，但实际上，远攻没有枪炮师那样强大的杀伤技能，近战没有格斗家那样强力的格斗技巧，再加上神枪手脆皮，很容易死，所以导致很多选择神枪手职业的玩家，没玩多久就纷纷删号，重新练其他职业。”

    “然而就在这时，一位游戏名叫秋木苏的神枪手站了出来，他独创了一门只属于神枪手的战斗技巧：枪体术！没错，就是你们现在很熟悉的枪术格斗一体术，枪体术的出现，大幅提升了神枪手的战斗能力。”

    “自此之后，神枪手这个职业人气渐升，直到盖过剑客，成为荣耀最热门职业，没有之一。”

    主持人小洛说完，扫视周围的观众，发现所有观众都陷入了震撼与默然之中。

    他们仿佛看到原本处于一片黑暗的神枪手世界中，突然一束强烈的光亮冲天而起，照亮了整个夜空，给所有的神枪手引路！

    主持人小洛对这个效果很是满意，接着继续说道：“我本以为，苏沐秋既然创造了如此惊人的成就，入选名人堂显然已经足够，但是，当我翻开苏沐秋的资料后，这才发现，刚才这一成就，竟只是冰山一角。”

    “除了创立枪体术之外，苏沐秋还善于撰写攻略，荣耀初期的副本攻略，尽数出于俩人之手，其一是一叶之秋，其二就是秋木苏。想必现场的绝大部分朋友，都曾受益于这俩人的攻略，跟着他们的攻略，轻松畅游副本。正所谓前人栽树，后人乘凉，正因为有这些荣耀先驱为我们搭桥铺路，我们的游戏之旅，才能一路顺坦，轻松愉悦。”

    “单单只是创造了枪体术和撰写副本攻略这一项，就已经足够天才了，但是，仅此而已吗？不，远远还不止。”

    “这位叫苏沐秋的天才，除了喜欢研究攻略之外，竟然还擅于研究自制武器。众所周知，哪怕是一家职业俱乐部，想要研制一件自制武器，都需要花费大量的人力、财力、精力，一件自制武器，往往代表的是一家俱乐部的底蕴。”

    “但在荣耀初期，苏沐秋先生曾以一人之力，打造出了两件银武，这两件银武可不是普通银武，而是荣耀联盟赫赫有名的顶级银武，这两件银武分别是斗神一叶之秋的却邪战矛！以及荣耀第一枪炮师沐雨梳风的吞日！”

    “什么！！斗神一叶知秋的银武却邪战矛是这个苏沐秋打造的？这不可能吧！？”

    “苏沐橙的吞日也是苏沐秋打造的？天呐，这是什么样的天才！？”

    “呵，假的吧！苏沐秋这么厉害，为什么我们都没听说过有这个人的存在？”

    “就是，还和叶秋，韩文清齐名的大神，韩文清和叶秋都在荣耀拿过冠军，那个苏沐秋拿过什么？”

    八千观众中，有不少的荣耀老玩家，哪怕玩过七八年荣耀的老玩家都有，但他们可没说过苏沐秋这号人物。

    主持人小洛神色忧伤地叹了口气，略带悲凉地说道：“因为八年前，也就是荣耀第一届职业联赛刚刚成立的那个夏天，所有人都期待着神枪秋木苏的枪体术，会在荣耀联赛大放异彩，可没想，那个雨夜，一场突如其来的车祸，带走了神枪青春年少的生命！那一年，他才十八！那一枪，就此绝响！！”

    “这……”

    现场观众面色骇然，那些还打算继续质疑的人，一个个仿佛被人掐住了脖子，再也说不出一个字来。

    死了……

    十八岁……

    如此天才人物，怎么就死了？

    他们宁愿听到苏沐秋是因为江郎才尽，变成了碌碌无为之辈，不得不选择离开荣耀的世界，也不愿听到一个惊才艳艳的少年天才，就这样英年早逝……

    死寂！

    现场八千多观众全部陷入一片死寂。

    所有人都沉默了。

    如果这一切都是真的，那么苏沐秋这样的天才，才十八岁，居然就……真是天妒英才，天妒英才啊！！

    其实，竞技馆内，听说过苏沐秋的人不是没有，蓝雨战队这边的黄少天，就曾和苏沐秋打过交道。

    此时听到苏沐秋的消息，黄少天深深地叹了口气：“难怪荣耀联盟成立后，一直没有神枪前辈的消息，我还以为神枪前辈是因为某些什么原因退出荣耀了，没想居然是车祸离世了，唉，天妒英才。”

    “你以前和他打过交道？”听到黄少天的话，一旁的喻文州出声问道。

    “当初老鬼带着我抢boss，我们经常遇到他。”黄少天点了点头，那时候他跟着魏琛，经常去抢世界boss，苏沐秋要研制银武，也是经常和叶秋去杀boss，所以他们也是经常遇上。

    “那人真有主持人说的那样天才？”喻文州淡淡的问道。

    黄少天难得的一脸郑重地点了点头：“如果他还在，以他和叶秋的默契，他们嘉世战队绝对不止一个三连冠，甚至现在的荣耀联盟，也不再是当下这番场景了。”

    “那真的可惜了……”喻文州叹了口气，虽然他自己天赋平平，但对天赋异禀的天才，一向极为敬重。

    霸图战队这边，副队长张新杰手肘蹭了一下旁边的韩文清：“队长，你是开荒一代，应该认识这个苏沐秋吧？他真的有那么厉害吗？”

    “那家伙，很强，不比叶秋弱，而且他和叶秋的默契，更是我平生罕见，我一直以为他俩会一起征战荣耀联赛的，结果荣耀联盟成立那年，那家伙就消失了，没想竟然是……唉！”

    韩文清叹了口气，张新杰在韩文清的眼神中，看到了一丝情绪波动。

    观众席这边，段煜扭头看向叶修，发现叶修面色平静，并没有被主持人小洛特意制造的情绪所感染。

    “如果他还活着，你俩应该可以拿很多的荣耀冠军吧？”段煜凑到叶修耳边小声问。

    “或许吧，谁知道呢，说不定因为冠军拿得太容易了，早早的就退役了也说不定。”叶修朝着段煜笑了笑，在叶修的笑容中，段煜发现叶修并不是真的无动于衷，而是在强装无动于衷罢了。

    “好了，荣耀名人堂入选的十人名单已经公布完毕，如果大家还想对这些荣耀前辈有更多的了解，可以打开荣耀官方网站，在荣耀名人堂界面进行详细查询。”

    “并且，在荣耀十周年这样特殊的日子里，荣耀官方印发了一千套全明星纪念卡，一千套荣耀名人堂纪念卡，大家可以在荣耀官方网站进行抢购，数量有限，先抢先得！”

    “好了，现在我宣布，荣耀全明星周末正式开始！！还是老规矩，全明星周末的第一个互动环节，新秀挑战赛，有请第一位新人挑战者，微草战队高英杰上台！！”

    在主持人小洛那激昂的声腔中，全明星周末终于进入了正戏。

    ……

    ……

    精彩预告：叶修vs孙翔，段煜vs韩文清的精彩对决，即将上演。

    ?  ?感谢书友书虫养大才好吃，江瑾言，技安，等雨，傻傻的小新，刘伟光，阿锋，驳，非主流，化腐朽为神奇，以墨沐秋，南寻，心情差劲，紫痕，刘伟光，流年，基努赛特，惊朽，等书友投的月票和书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

