    第666章 三家联手

    夏候宇失笑，“真不知道，我之前以为她应该是中级水平。没想到，给我如此大的惊喜，竟然快到特级水平了。”

    “还有十二天，你们务必要严格对待，我要确认安夏各项考核，是否都达到特级水平。薄团，如果真如此，我们陆二区寻到宝了！”

    超级宝贝的那种宝！

    直到结束通讯好一会儿，夏候宇的精神依旧很兴奋，再熬三个通宵都不成问题。

    很想向穆将汇报，忍了。

    最终考核结果没有出来之前，不能随便下定论。

    戈壁滩有几项考核，最难的考核为100公里了陡步作战考核，此为综合大考核，包括侦察、窃取、绞杀、两天无水无粮求生，最后“擒狼王”。

    如果此项考核安夏的实力都接近特级，那基本可以肯定，她确实是接近特级的实力了。

    一个人呆在办公室里夏候宇站站，坐坐，最后站在夏国地图面前，方才渐渐平静。

    薄厉荣却没有办法平静。

    打开一直关机的手机，薄老爷子的信息一条接一条传来，共五条。

    “厉荣，叶家极有可能在战队针对你，是为父在家累连你，为父万分自责，如有难处请一定要告之家里。”

    “厉荣，止擎已知错，为父已让他离开国内，前往国外砺练，希望他能办事大业，为薄家留条退路。”

    “厉荣，叶家老太太今日再次与我联系，打听叶梦微、安夏俩母女生活琐事。为父听出，叶家目前对安夏有所忌惮，但不知其原因。不知是否与你所说的穆家有关系？”

    “厉荣，大好消息，叶老太太长子叶严、二子叶浩，两家关系并无外界所言兄弟深情，叶浩对老太太偏心长兄一家颇有意见，老太太想让长孙女叶幼音嫁入穆家，叶浩不满自己小女叶乐静冷落，心生不满，不愿出手帮助长兄一家。”

    “叶严最近升六星战将，基根未稳，叶老太太也有顾忌，不敢麻烦长子叶严在战将打听安夏。暗里发话，谁家若有人在战将帮忙打听安夏，叶家必重赏。”

    “此赏无人答应，叶老太太反而因此生气，旧疾复发送去医院。”

    以上是白天分别是早、中、下午发来的四条消息。

    最后一条消息是今晚八点传来。

    “厉荣，叶、艾、宋三家联手，你如果方便，联系安夏提醒她多加小心，也算是我们薄家对她一点补偿。”

    读完最后一条短信，薄厉荣眼里冷厉掠过。

    怎地！

    他们三家还想把风浪搅到战队来不成？

    薄厉荣没有犹豫，直接把消息传发给夏候宇。

    夏候战将知道，相信穆家很快也会知道，呵！

    三家联手又怎样？！

    穆家出手，三家元气必伤。

    夏候宇接到短信，好心情顿时被破坏，一直上扬的嘴角压紧，脸色已然沉到似结了冰般。

    岂有此理！

    谁给他们的胆子，连战部重点培养的人才都敢伤害。

    此时，叶、艾、宋三家并不知道，一场大祸即将来临。

    尤其是宋夫人，坐在灯火通明的艾家大厅里，双眼如蛇，并出阴毒的狠，“大哥，妍妍的仇，就靠你了！”

    (本章完)

