    （月票）

    “第三件事，事关钱币，前些时我也问过诸位，和宇文太守说的差不多，都说是国之大事，无有良策，还是铸币以解其急。 ”

    “其他先且不提，宇文太守上任伊始，便能事先察之祸端，并奏报于我，专心治政，卓有才干之处，值得赞赏称道……”

    说到这里，李破笑着向宇文歆点头示意，“应得之奖赏，我必不吝惜，还望诸位共勉之。”

    宇文歆当即起身，连连逊谢，到了这个时候，他的心算是完全放到肚子里去了，至于奖赏是什么，他还真不太在意。

    他已经任职雁门太守，按照如今情势，加官进爵不太可能，最多也就是赏赐一些金银布帛或者是山林土地。

    对于出身宇文大阀的他来说，真不算什么。

    而如果是他没去雁门之前，可能会想入总管府幕府参赞，现在嘛，除了已居太守之位外，他已经挨了好几棒子了。

    这位总管在他心目中的形象，颇有心思莫测，无可揣摩的嫌疑，那么也就能说上一声伴君如伴虎了，远不如安心做他的太守。

    李破压了压手，让满脸喜色的宇文歆安坐，这才继续道：“此事颇有繁难，所以我招了苏太守来，苏太守乃名门之后，家学渊博，对此事当有真知灼见。”

    苏亶早已准备多时，站起来先是谦逊了几句，才在李破示意下重又落座。

    他沉吟片刻先就说道：“铸币不可取……”

    “前秦一有天下，钱币遂归一统，到如今已过千载，期间币制多有鼎革，不需一一细数。”

    “到得如今，币制已有一定之规，前人心血所聚轻易改动不得了……”

    “开皇五铢能行于天下，非是无端，钱币必于中央，私铸钱币者斩，而钱币制式，重量等，无一不细做考量……如此种种，用有多年，便于商事买卖，为天下人所称许。”

    “而大业初年之铸币，事起仓促，之后很快便有白钱之称，百姓拒收者比比皆是，在长安，有时还可听闻，一五铢可换两三文白钱之事……诸位贤达肯定深知其中情弊，也就不用我细说了。”

    “而说起今日之事，我细思良久，如总管真有铸币之意，以如今并代两州之物力，行新币肯定不成，粗糙之余，一旦百姓拒收，后果将难以设想。”

    “那就不如仿造开皇五铢，可这么做，下官也不看好，工匠，铜铅等物都要齐备，而欲行钱币，也需名份……所以，下官并不主张铸币，事倍功半不说，如引起币制混乱……”

    此时苏亶摇了摇头，其意不言自明。

    其他人都没什么，有的还频频点头，觉着苏亶说的很有道理。

    可宇文歆皱眉听着，却很想说上几句进行驳斥，毕竟铸币之意是他提出来的，此时被人当众批的体无完肤，他脸上怎么能好看的了？

    当然，他是不可能在这个时候出声儿反驳了。

    一来呢，苏亶的家世确实有着让人信服的道理，人家世代掌管度支之事，在这个上面与其相较，说不定就要闹个灰头土脸。

    二来呢，很显然，苏亶被招来晋阳，就是为了解决钱币短缺的事情，而其人跟随李破日久，比他可是要受任重的多了呢。

    苏亶说了一大段，一边组织着之后的言辞，一边捏起茶杯饮了两口，见无人反驳，心中略有得意。

    李破终于点头，笑道：“苏郡守所言有理有据，不愧苏氏后人，若有良法，尽管明言无妨。”

    苏亶拱了拱手，经过之前的缓冲，他的信心终于来到了巅峰，这里数他最年轻，资历也最浅薄，要说不紧张，那就是胡扯了。

    而名门望族子弟的自尊心是自小培养出来的，自信心嘛，却正是在这样一场场的演讲以及政军两事之中磨练出来的。

    “此事不难，下官有两策应之……”

    好吧，听到这个，李破当即就腻歪了一下，好好说人话不行吗？非要弄的这么……让他当即想起了隆中诸葛的故事，哼，文人就爱故弄玄虚。

    “一个就是换币，如今除我并代两州之外，粮价高涨已至闻所未闻之境，只需区区粮草，牛羊，便可换钱无数，若能运粮入河北，想来窦建德等人定然欢欣鼓舞，区区钱币于其皆乃无用之物。”

    “稍有易换，便可解我燃眉之急。”

    嗯，这属于剑走偏锋的主意，和度支之事并无多少关联。

    不用其他人说话，李破就微微摇了摇头，心说，这主意可不怎么样，他东挪西凑的，才勉强让并代两州的人们不缺吃的了，可要说有多充足，像李密王世充两个那样不管不顾的只专心于战事，那也是扯淡。

    运粮去河北，走那太行山小道，想想从幽州移民的过程，李破心里也是略寒。

    李破笑笑，委婉的道：“说说另外的办法吧，我之珍宝，换人之草籽，总觉得亏了，诸位说是不是？”

    众人也不多言，只是纷纷颔表示赞同。

    心里想的自然是多种多样，只是确实没人愿意拿粮草去换什么其他东西，这年头钱币可以没有，粮食却能活人性命，是这乱世当中最为珍贵的东西之一。

    仗也打了有几年了，别管吃饱吃不饱的，这个道理都已是深入人心。

    而且吧，他们大多都在想着，就要跟李唐在晋地开战了，窦建德等人见你有粮，若时不时的进行要挟，那可就太恶心人了。

    苏亶受挫，很想辩上一句，人之草籽，我之珍宝也。

    可他还有着理智，深深吸了口气，便拱手道：“下官还有一策，请总管，诸位斟酌。”

    （月票月票，今天阿草下班晚，更新也晚了，太倒霉了，封推期间出这事儿，阿草哭啊，这些天的情节进度确实也慢了，但之后要写战争，让阿草好好想想。

    好在大家耐性都不错，催更的有，可催情节的还没看到，有这样仁义的读者，阿草大事可成矣。）(未完待续。)8

    
