    就在白夭抬起剑准备战斗的时候，却发现手中破剑俨然变了一副模样，它的剑身有三个规则的圆形镂空，剑刃一半为青绿色，带着叶脉状的淡金纹路，一半为银白色，光洁而锐利，与赤月如虹剑有几分相似。

    不过这柄剑的气息更加强大，它拥有着发自灵魂深处的战意，那种随时都能进入战斗状态的感觉，让白夭精神一振。

    莫非，这就是叶脉神剑？

    眼看着那些奇形怪状的魔物到了跟前，白夭轻轻一个跃起，打算从上方突破，却没想到，脚尖一离开地面，她眼前的情景又变了回去，而且她现在正在往台阶下方飞着。

    这猝不及防的改变让她反应不过来，再次落地，就是更下方的台阶了。

    站在台阶上，白夭眼前的情景再度变成了末日战场，只是与刚才的位置不同，她的身边有着众多的魔物，紧紧挨着她的那个直接一屁股朝她坐了下来。

    “嘭！”来不及反应的白夭被坐了个结结实实。

    她只感觉全身的骨头都要碎掉了，一个倒地，她便重新回到了原来的山顶。

    白夭艰难地坐起来，手中的剑也变成了原本的破剑，看来这一切都是幻象，但是那感觉实在太真实了，尤其是那一屁股坐下来的时候，她全身的骨头感觉都在爆裂开，现在还感觉浑身酸痛。

    而下每层台阶所处的位置都不同，她也不知道会被传送到战场的哪个角落，就像瞬移一般，下一层台阶，换一个位置。

    休息得差不多的白夭又站了起来，舒展了一下身体，然后握着剑准备进入战斗。

    踏下台阶，白夭再度来到末日战场，在连续跳跃，适应了一番场景的切换之后，她便开始斩杀魔物。

    挑剑，突刺，靠着简单而干净利落的动作，白夭杀死了两个魔物，紧接着她再度跃起，切换位置，在魔物群中穿梭着。

    不知为何，白夭手中的剑仿佛在带着她行动一般，没有去刻意的控制，只要它还在白夭的手中，便能释放出强大的威力。

    “叶脉神剑第一绝，虎啸！”

    一道仿若低沉的吼声自剑身传来，带着沉重的闷响，连大地都止不住颤抖起来，就见一个身披黄金战铠的猛虎虚影凭空出现，随着剑刃的挥动而猛扑，每一次挥动，竟都是一只猛虎的虚影！

    白夭目光微亮，仿佛有什么记忆印刻在了她的脑海中，应该就是那叶脉神剑七绝剑法的第一绝，虎啸！

    叶脉神剑七绝剑法分别为虎啸，龙吟，飞叶，花杀，沉谭，撼地，纵天，饶是现如今的叶长青，也只练到了撼地一步，却被封为剑圣之一，若是能练就纵天，那更不可想象。

    白夭被剑中的战意带动起来，大杀四方！

    她在台阶上不断跳跃，眼前的场景一变再变，那动作也越发熟练。

    “虎啸！”

    白夭在不断熟练着剑法，那猛虎在她的手中如王者般，以睥睨天下之姿，凶猛地扑向猎物！

    魔物们毫无反抗的机会，猛虎扑咬着，撕扯着，还有剑刃挥出时所带着的剑气，一扫便是拦腰斩断一片！

    不知何时，白夭以脚尖点地，单手指剑的姿势站在了山脚，眼前的景象再没有变化。

    而她还意犹未尽，转头看了看往上的台阶，却发现眼前的台阶都消失了。

    这是……结束了？白夭闭上双眼，回想起那战斗中的种种，不仅是她剑术的练习，更是她应变能力的提升。

    每下一层台阶，都面临着新的考验。

    等白夭再次睁眼，却发现自己已经回到了祭坛上。

    “嗯？”白夭疑惑，这次考验难道这么快就结束了？

    “孙女儿，怎么样？”叶长青的声音从远处飘来，人未到，声先到。下一秒，就看见神采奕奕的叶长青站在了白夭的身边，他目光湛湛地看着白夭，这是通过考验了？

    “我就下了一段台阶，学会了虎啸，就结束考验了。”白夭无辜地看着叶长青，她学会了七绝剑法第一绝，就算结束了？这未免太简单些了？

    叶长青挑眉，笑道：“看来你运气不错，没有遇到太难的考验，它还主动让你学习专属剑法。之前遇到类似你这种考验的也不是没有，总之，你现在就可以学习七绝剑法了。”

    “那叶脉神剑呢？”白夭问道，不是通过考验就可以使用了吗？

    “在你的意识里。”叶长青淡笑，手指指了指白夭的脑袋，说道：“剑随心动，它即真实，却又不真实，我们通过它的考验，只是获得了使用它的权利，能召唤出它本体的人只有最初打造出他的那位祖辈，我们能获得的，就类似于它的分身而已。”

    说到如此，叶长青再度叹道，“叶脉神剑，可斩青峰，断山河，威力无穷，就看你最后能练到什么程度了。”

    白夭点点头，对叶脉神剑大概有了一个印象，存在于她的意识，要使用的时候，便能凝聚出来，在很多时候倒是能出其不意。

    而后，白夭试了试，伸手凝聚叶脉神剑，却怎么也凝聚不出来。

    “哈哈哈！”叶长青大笑，“除非你存在战意的时候，它才会现行，一般的时候是召唤不出来的。”

    “好吧。”白夭有些沮丧，看来只能等以后战斗的时候才能召唤出来了。

    “走，都快二十天了，你要是再不回去，澹灵那老家伙就该冲过来要人了。”叶长青撇撇嘴，赤河学院的院长，澹灵，在前些天直接飞鸽传书一封，喊他快点放人，说白夭还有课程要学习，耽误不得，要是再不放，他就要炸了至毒天宗，真是狂妄！

    但是理亏的也是叶长青，他被堵得无话可说，就等着白夭出来，然后将她送回学院。

    “二十多天？”白夭愣了一下，她感觉才不过过了几个时辰的时间而已。

    “是啊，走，外公送你回学院！”叶长青豪气地召来了青燕，带着白夭坐了上去，飞向赤河学院！

