    第255章他手中的玫瑰化成了灰

    “瑞达尼亚永不会过时的美貌。”

    他们总爱如此评价她。

    辛西娅拖着笨重的裙子，脸上保持固定式的笑容，眼底已有不耐烦。

    从清晨到现在，她所做的一切不过都是为了宣布婚讯，明明这种事直接散布消息就可以了，但为了得到神明的祝福与认可，她需要按照流程前往光明教堂前的大广场上进行一次祈祷。

    向光明神祈祷赐福，她可以嫁给络迦。

    估计这种蠢事可以直接惹怒凯厄斯，辛西娅如此想着。

    穿过华丽走廊，宿醉一点也不影响络迦在今早展现的帅气与精神，他穿着皇储的专属制服，西装样式的裁剪将他的身材衬托完美，比例协调。

    辛西娅靠近他时看见他的一侧面颊上有一道细长的结痂，这是在战场上时被巨人所伤，当时伤口深入骨头差点破相，但神术师们只用了几个小时就扭转了伤势，只不过距离完全恢复还要点时间。

    络迦手中抱着一个新的雕花木盒，蓝色的眸子失神望着向他而来的少女。

    “你今天真漂亮。”他发出感叹。

    辛西娅在他面前站定，垂眸看向他手中的木盒子，“这是什么？”

    络迦带着白手套的纤长手指打开锁扣，“当时在战场结束后，我从一位矮人手中买来的。”

    雕花木盒的盖子打开，红色的绸布垫上，水滴形的红宝石在窗外透进的阳光下褶褶生辉。

    “我们的匠人工艺确实没有他们精通，这是我能找到最好的了，它应该能在结婚时配得上你。”因为紧张，络迦的语气有点不自然。

    辛西娅盯着那串项链，抿了下唇，“它很美。”

    她的夸赞让络迦变得愉快，“是吗？那么在...”结婚的时候我给你戴上。

    后半句话他没来得及说出口，辛西娅就打断了，“但其实是无所谓的，不管你在婚礼上送什么，都无所谓。”

    她抬起眼皮，眼里没有太多情绪，嗓音平缓，“我不爱你。”

    不爱你。

    他早已知晓的答案，她却总爱拉开弓箭带上这三个字将他的心脏插的千疮百孔。

    “只要在我身边。”络迦温和的嗓音染上一丝不被理解的疯狂，他啪的一声将盒子盖上，拉扯过辛西娅的手臂将她抱在怀里，轻拍着她的背部，“现在不爱没关系、只要你在我身边，你会有很多时间爱上我。”

    辛西娅望着窗外蔚蓝的天空，对于这位偏执皇储，她的眼神始终平静无波。

    仆人看着相拥在金色光线下的两人，感叹着他们如此般配。

    “快开始了，皇储殿下、辛西娅公主。”仆人出声提醒。

    络迦松开了辛西娅，弯起胳膊，她顺势挎上，尽头的大门被仆人推开。

    有幸进入皇宫的平民纷纷猜测是哪位贵族可以成为皇储的结婚对象，知晓内情的贵族们摆出一副了然于胸的姿态。

    大家都在殿堂里，站在铺着红地毯的两侧，等待着主要人物出场。

    这和明星们宣布婚讯时的排场没什么两样，辛西娅挽着络迦的手走出大门，穿过一处柱子走廊，漫步进入殿堂。

    女皇坐在椅子上目光温和的看着这极为相配的一对。

    置身于人群中的露西看见挽手出现在络迦身边的辛西娅，双手捂住唇，眼神万分惊恐。

    虽然她早已听说过公主会嫁给皇储，但真正看见宣布婚讯的这一幕，她只想要冲上去阻止。

    塞缪尔看出了她的不对劲，将她揽在怀里低声问，“怎么了？你很不对劲。”

    “一定会出事的。”露西一脸惊恐的看向他，压着极低的声音说：“虽然很不可置信，甚至连我都不知道为什么，但公主绝对不能嫁给她的...，嫁给皇储，她是光明神的恋人啊！”

    “你在胡说什么？”塞缪尔皱眉，“就凭那日生日舞会上出现的一次？那可不能摆明他们之间的关系。”

    “不、没人比我更清楚，黑暗时期的神都拜倒在了公主的裙下，更别说现在了。”露西的心脏砰砰跳了起来，总觉得一场灾难即将来临。

    女皇宣布婚讯的话落，大量掌声雷鸣般的响起，所有人都在祝福着这对即将结婚的新人。

    他们拥有皇储最纯正的贵族血脉，诞生的子嗣也将是最高贵的血统，他们是天造地设的一对。

    夸赞声不绝于耳。

    辛西娅的脸上挂着标准式微笑，眼神捕捉到掩藏在人群里，唯一没有股掌还一脸惊恐的露西。

    她的笑容微微收敛，在络迦的帮助下提着大裙摆下了台阶，一路穿过人群顺着红地毯走向那辆造型精致的白色南瓜马车，准备前往光明教廷进行祈祷。

    做完祷告，他们就能按时结婚了。

    ——

    鲜花店内，凯厄斯漂亮的手指拿起几束玫瑰花，早晨喷洒的水珠还落在玫红色的花瓣上。

    爱神搭讪文学第一条：打动少女的物品里永远有代表爱情的红玫瑰。

    原本熙攘的街道上忽然变得热闹起来，铁蹄踢踏的密集声由远及近。

    凯厄斯大方的给了店主一个金币，微微扬着唇角抱着玫瑰走出店门，他对这束话寄予了期望，希望这束玫瑰可以扭转他与辛西娅之间的关系。

    8匹身穿银色盔甲的健壮骏马，拉着一辆造型酷似南瓜的敞篷马车而过。

    凯厄斯的目光触及马车上的人，唇角的浅薄弧度定格，愉悦的神色瞬间退却。

    辛西娅也没想到会在热闹街头的花店门口，与他碰个正着。

    她僵硬的坐在马车里与他对视，甚至心底立刻哀嚎起为什么要坐这种四面都敞开的马车。

    面对凯厄斯那沁凉的眼神她根本无处可避，只能眼睁睁的看着他手中的玫瑰以一种极其惨烈的方式灰飞烟灭，一摞灰顺着他的指尖落下被风吹散。

    她的脖子跟着也有点泛凉，似乎预见了同样的下场。

    辛西娅垂下眸，交叠在大腿上的手指尖死死扣在一起，她在心底一遍遍的告诉自己别紧张，千万不要产生这种出|轨被抓包现场的莫名其妙情绪。

    (本章完)

