    而另一边，山庄处。

    所有前来的除邪队队员，都在和那群邪魂师交战着，双方似乎打了一个势均力敌的样子。

    因为邪魂师本身就要比同级别魂师要强大不少，让普通的队员非常难受，被压制的很惨。

    不过好在他们的高端战力来的不少，前面的时间，都在等待着今天的到来，几位魂圣的前来，也是渐渐地将他们打得溃不成军。

    另一边，处于孤立无援状态的洛剑心，就有些难受了。

    洛剑心站在原地，并没有被邪魂师说的话给恐吓住，依旧是面无表情地看着他。

    此刻洛剑心肩膀上的伤口，还是在隐隐做痛，不过问题不大，只是有点影响洛剑心挥刀的准确度和速度。

    而现在，对面的邪魂师，已经准备好了进攻的魂技。

    “第六魂技，血幅天降。”

    只见到那个邪魂师展开翅膀，飞到了洛剑心的正上方，魂力将他整个身体包裹着，形成了一只数米高的蝙蝠。

    以极快的速度从上方坠落下来，那强大的气息，让洛剑心感觉到自己都快要抬不起头来。

    洛剑心知道，此刻的他已经来不及闪躲了，只能拼尽全力将其抵抗住。

    “第四魂技，凛血斩。”

    洛剑心手握赤血刃，对着上方一斩，与那用魂力形成血幅的邪魂师硬碰硬。

    可是在触碰到的一瞬间，洛剑心就感觉到了前所未有的压力。

    “好重…….”

    洛剑心用力的咬着牙，用出吃奶的劲，与其对抗着。

    可是两人实在相差太多，再加上洛剑心的肩膀受了伤，一只手已经快用不上力气了。

    “凛血突。”

    随后，洛剑心双手一转，将原本的斩击姿势，变成了突刺姿势。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    洛剑心大声地怒吼道，紧握赤血刃的双手上，青筋一根一根的暴起。

    喊得气势很强，但是也不会让洛剑心变得更强，此时洛剑心的双腿已经弯曲了，那只受伤的手已经完全没力气了。

    手臂上的伤口，血液如同喷泉一般，喷射而出。

    而上方的邪魂师也是有些差异，他也没有想到洛剑心居然还可以在自己的第六魂技之下，能够坚持这么久。

    “真是可惜了，你要是是我们邪魂师，那多好。”邪魂师心中暗道。

    渐渐地，洛剑心也快要坚持不住了，身上感受到了从未有的疲惫以及酸痛，而那个邪魂师的第六魂技，好像就是不落地就不会停下一般。

    而就在洛剑心快要坚持不住地时候，脖子前挂着的救赎项链，渐渐地浮起，散发出了绿色的光芒。

    突然之间，光芒直接将洛剑心给包裹着，随后对着上方的邪魂师，发出来冲击，直接将他魂力形成的血幅状态给冲散。

    随后那个邪魂师则是倒飞了出去。

    洛剑心身上的绿光，正在为他的身体滋养着，让他的魂力和体力都回复了不少。

    结束之后，光芒也是逐渐地消失了。

    洛剑心低头看了下脖子上的救赎项链，原本的红黄绿三色，此刻已经变成了只有红黄两色，原本绿色那一层，已经是暗淡了下去。

    “呼，幸好有这个东西，不然还真不好办了。”洛剑心松了一口气道。

    刚才实在太凶险了，差一点就要没了，而现在还被救赎项链奶了一口，好受了不少，但是现在还不能松懈。

    不远处的邪魂师也是从地上站了起来，脸上竟是疑惑的样子，到现在还没有想明白那绿光到底是什么玩意。

    “呵，运气不错嘛。”邪魂师开口对着洛剑心说道。

    “是不是运气，你再来试试不就知道了吗？”洛剑心现在基本上是满状态，眼神凶狠地看着邪魂师说道。

    洛剑心直接再次冲了上去，此刻的邪魂师很明显有些疲惫了，应该是刚才的第六魂技持续的时间太长了，消耗了他太多的魂力。

    “龙卷闪。”

    洛剑心身体扭转了一圈，以强烈的离心力出刀，强烈的斩击朝着邪魂师攻去。

    但还是被挡住了，这种情况也是在洛剑心的意料之中，随后他对着邪魂师再次出刀，对邪魂师进攻。

    “剑技，回流。”

    这是洛剑心独创的一个技巧，在每次进攻一下的时候，随后再以转身，发动斩击，在他全身周围不断的攻击着。

    按原理来说，只要体力够，且脑袋不会晕，就可以一直连击下去，不会给他一点喘息的机会。

    估计现在那个邪魂师也不可以在进行一次魂力爆发将他震开了。

    邪魂师用翅膀包裹住自己的全身，借此来抵挡着洛剑心全方位的斩击。

    在经过洛剑心不断的打击之下，整个翅膀也是变得残破不堪，那个邪魂师也终于把破绽露了出来。

    刚想对准破绽，全力打击的时候，那个邪魂师突然把头伸了出来。

    “第五魂技，血幅之牙。”

    只见到他的利牙，咬在了洛剑心的肩膀上，吸食着他的鲜血。

    洛剑心连忙反应过来，一刀砍在邪魂师的身上，随后一脚将其踢开。

    而那个邪魂师站起身，擦了擦牙尖上的鲜血，随后准备以刚才吸收的鲜血，来回复自己身上的伤势。

    可是运用之后才发现，根本就毫无用处，身上的伤势没有一点要愈合的样子，那灼伤的感觉着实让他不好受。

    “这到底是怎么回事？！”邪魂师恼羞成怒地说道。

    而另一边的洛剑心则是冷笑着说道：“蝙蝠嘛，吸血，我自然是知道的。”

    “不过，你好像是吸不上来啊，那也没办法，我的赤血刃，可是附加了重伤效果的。”

    “可恶！”

    “你这个除邪队的小鬼，我要你不得好死。”那个邪魂师直接就急了，此刻他的余下魂力已经不多。

    “血爪。”

    邪魂师此刻已经发疯了，不断挥动着手上的利爪，根本不管自己还剩多少魂力，无数道爪击对着洛剑心扑面而来。

    而洛剑心见状，没有犹豫，直接上前，一边躲避着魂力爪击，一边朝着邪魂师的方向冲去。

    爪击不断在洛剑心身上划出伤口，鲜血不断飙射而出，但是洛剑心的速度也没有停顿，对着邪魂师冲去。

    顿时，他便来到邪魂师面前。

    手中的赤血刃对准他，就要攻去。

