    凌天看着这白胡子老头的模样，却是淡淡一笑。

    眼看着那浪花要溅射在他们身上的时候，再次抬手一压。

    刹那间那动荡不已的金色神魂海瞬间平息下来，所有潮水熄灭，而那溅起的浪花也是被他抓在掌心，汇成量多金色的小花。

    “现在相信了吧！”

    凌天看着白胡子老头，淡淡笑着开口。

    事实上，他想让意识海动荡起来，根本用不着动手，只需要一个念头就够了。

    不过这样的话，怎么给人展示他的牛逼之处。

    “信了。”

    白胡子老头看着凌天手中把玩的量多金色浪花，也是苦笑不已。

    到了现在，他不信也不行了。

    翻手为云覆手为雨，这里就算不是这小子的意识海，但肯定也是由他做主，自己根本没有任何对抗的资本。

    所以信与不信，并没有太大的区别。

    缓缓呼出一口气，驽力让自己变得平静起来，开口道：“小友将我唤醒，想必也是得到了我留在墓穴里面的玉简，想要知道那三大传承的下落吧！”

    “没错。”

    凌天点头，神色间颇为满意，和聪明人说话就是舒服。

    “你要的我可以给你，但我也需要你帮我找个人。”

    白胡子老头盯着凌天，稍稍停顿方才继续道：“只要你帮我把人找到，我随时都可以将你需要的东西都告诉你。”

    “找什么人？”

    凌天看着他，神色平静无比。

    “一个与我长得有几分相似的人，我也不知道他现在多大，只知道他现在在古霄城。”

    白胡子老头看着凌天，神色认真无比。

    “嗯，那我怎么帮你去找？”

    凌天笑了，果然和他猜的一样。

    这老头的这些东西，其实是留给他自己的。

    而他要寻找的这个人，也是他死后的尸体所生长的。

    “很简单，只要你带着我走，只要这人距离我在千米内，我就能够察觉到他的存在。”

    白胡子老头开口，话语认真。

    “这个简单。”

    凌天点头，不等白胡子老头开口，便是继续道：“不过这红色石头是什么东西？”

    抬手间，一个红色石头出现在他的掌心之中。

    这东西正是与那玉简一起从黑色石头里拿出来的。

    “这里面是我毕生的修为，还有对于规则的领悟。”

    白胡子老头对上凌天的目光，神色平静无比，坦然相对。

    “倒是没说假话。”

    凌天笑着开口，将这红色石头丢给白胡子老头。

    这东西对他真没什么用处。

    而且这里面确实是白胡子老头的修为和对于规则之力的领悟。

    这老家伙的准备倒是做的挺齐全，可惜人算不如天算。

    这么长的时间过去，却没有等来他自己的尸体复生的人，反倒等来了自己。

    不然的话，他复生的尸体一旦被他的神魂入主，再吸收炼化了这石头里面的修为和规则之力。

    不说一日成神，但给他一段时间，说不定还真有机会重回巅峰，甚至走向更高的地方。

    “行吧，你先在这里面带着，希望你不要有假话。”

    凌天撇了白胡子老头一眼，也没有强迫他说什么的意思。

    反正帮他找到人，到时候他若是不说，凌天自然有办法让他主动开口。

    毕竟两人互相交换，我帮你找到了你重活的尸身，你将我需要的东西告诉我。

    凌天的身影消失，白胡子老头方才松了一口气。

    只是他的目光扫过四周，还是不由的摇头苦笑，这小子到底是什么人？

    明明神魂只是堪堪达到战神，但是其意识海却是如此恐怖。

    即便是他巅峰时候，那可是神王三重的强者，但即便那时候自己的意识海与之相比，也是犹如萤火和皓月一般，完全没有任何的可比性。

    稍稍扫视一眼，越看越觉得压力巨大，甚至隐隐的有种神魂不稳的感觉。

    也是让他飞快收回目光，缓缓吐出一口气，才是稍稍镇定了一些。

    心中也是稍稍松了一口气。

    本来他的神魂近乎溃散，不得已将其封印在玉简之中。

    原以为会是自己尸体重生之人来到，自己然后融入那一具躯体，却是没有想到没有等来。

    按照所安排的，在二十年之后，那重活的尸体，会来到这里面寻找自己留下的玉简和原石。

    然后自己借体重活，而自己因为神魂完全的原因，也不会受到这古霄城的寿命限制，完全有实力逃离这里。

    结果却是没有想到终究还是出错了，至于是什么地方出了错，他就不清楚了。

    但不管怎么样，结果还是好的。

    最起码眼下这人的意识海里面，自己的神魂不会溃散。

    甚至于还能借助这里面残余的力量，来稳固一下自身的神魂。

    他相信只要找到自己尸体重生之人，那么自己就能够占据其躯体，重回巅峰。

    此时的凌天神魂恢复，看着不远处也已经恢复过来的黑色骷髅人，也是淡淡笑了笑。

    “那玉简里面是什么？”

    黑色骷髅人看着凌天，缓缓吐出一口气，神色间满是挣扎之色，终于还是忍不住的开口。

    事实上他已经放弃了。

    毕竟这么多年都没能将东西从这里面取出来，现在自己都已经快要彻底废掉了，更是不可能了。

    可现在眼睁睁的看着凌天把东西从里面取出来，他虽然已经放弃，却而已想这里面的东西和他在墓穴中所得道的消息，是不是一致。

    “玉简里面并没有记载东西，只有一个残破的神魂。”

    凌天对上漆黑骷髅人的目光，神色平静的开口。

    “啊！”

    漆黑骷髅人稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑，而后小心问道：“是那位留下信息的前辈的神魂？”

    “是。”

    凌天点头。

    “那他现在在哪里啊！”

    凌天小心翼翼的询问。

    “正在我的意识海里面疗养。”

    凌天耸耸肩，话语平静。

    可是听得此话的漆黑骷髅人，也是不由一怔，不太确定凌天话语中的真假。

    但他却是从彻底确认了一件事情。

    眼前的凌天似乎根本不怕别人在他意识海里面搞事，先是说可以用他的意识海带自己离开，而后又将那位前辈的神魂带入他的意识海里面。

    这让漆黑骷髅人有些想不明白了，这凌天到底有什么样的底牌，支持他这样做？

