
　　晚上。

　　杨易犒赏了众人。

　　并且设宴招待了施耀威。

　　这一次能兵不血刃，可多亏了施耀威的加入。

　　所以不只是杨易，就连冯潜等人，也对施耀威颇为热情。

　　毕竟两家以前很少来往。

　　此次有了交集，冯潜也好，杨羡也好，都想拉近一些双方的关系。

　　主客尽欢后，天色也很晚了。

　　施耀威不准备多待，起身告别了杨易。

　　杨易知道他是想回去做一些准备。

　　今日之事，杨家或许渡过了难关，但对于施家来说，却只是开始……

　　“三哥，若有什么需要，随时联系我就好。”

　　送别的时候，杨易想了想，道。

　　虽然他与施耀威的感情来源于沾衣手。

　　但受到人家的帮助却是真切的，因此若有力所能及的事，他肯定会帮。

　　“放心，我施家还没这么脆弱。”

　　施耀威脸色通红，辞别了众人，骑马扬长而去。

　　杨易收回目光，吩咐冯潜加强茶园的巡逻，提防青叶帮杀个回马枪。

　　若对方吃了瘪，拿这些茶叶撒气，那也是极为头疼的事。

　　“席间，施家主提到苗凤阳正在外出，只怕那傅柄章会暂时消停下来。”

　　虽然这么说，冯潜还是照杨易的意思去办。

　　杨易回到山庄，去见了吴道乾。

　　按照约定，他也该向对方传授凝练兽灵意象的经验了。

　　吴道乾毕竟是阵法一道的大家。

　　所以基本上一点就通。

　　整个过程倒也不需要杨易多费心。

　　不过毕竟对方没有万象法阵这样的武学。

　　因此所凝聚的意象，还是差了一些。

　　但即便如此，吴道乾依旧是满意地抚须。

　　甚至最后，还邀请杨易跟随他一起学习阵法。

　　对此，杨易自然是婉拒。

　　虽然多一门手艺傍身是好事。

　　但他知道自己的天赋。

　　有这时间，不如好好修炼武学。

　　吴道乾表示惋惜。

　　但也可以理解。

　　经过这几天的接触。

　　他愈发觉得杨易不凡。

　　像这样的人物。

　　倒也真不是他能收徒的。

　　没觉得有什么。

　　对于吴道乾而言。

　　此次的目标也算达成了。

　　他打算近日就待在山庄。

　　钻研意象的凝聚。

　　若遇到卡壳处，也好继续找杨易询问清楚。

　　杨易当然知道对方这是在投桃报李。

　　防止傅柄章他们再次来犯！

　　心中感激。

　　嘴上却也没说什么。

　　管自己回到新的住处。

　　杨易很快就进入了修炼的状态。

　　山庄的事情有杨羡和冯潜负责，他只需要当个甩手掌柜就好。

　　武学：沾衣手

　　境界：小成（138/1500）

　　特性：旷达不羁

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的沾衣手经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　静坐间，杨易打开了武学面板。

　　这段时间他没少从沾衣手的反馈中获益。

　　所以此刻，便想着集中反馈几次试试看。

　　若再给他拉拢来一个强者朋友，岂不是美哉？

　　不光是沾衣手，像惊鸿诀、万象法阵之类的武学，效果都是逆天。

　　尽管平时的时候，杨易将主要的精力都放在冲刺境界上。

　　但偶尔，也会试着反馈这些武学碰碰运气。

　　增加经验倒是其次。

　　杀伤力大的武技，有那么一两样就可以了。

　　主要还是期待出现对自己有利的特殊事件。

　　“反馈沾衣手，十次！”杨易默念道。

　　【您的沾衣手觉得修炼并没有什么所谓，开心就好，于是和刚认识的朋友饮酒作乐，欢度了一天，经验+0。】

　　“……”

　　看着反馈结果，杨易有一些无奈。

　　果然，触发对自己有利的特殊事件，是需要看运气的。

　　不过他没有灰心。

　　又打开了抱山拳的面板：

　　武学：抱山拳（+1）

　　境界：大成（188/1800）

　　特性：争强好胜

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的抱山拳经过一天苦修，修为得到了提升，经验+2。】

　　“反馈十次！”

　　【您的抱山拳与吴道乾草庐院中的恶犬打斗了起来，互有胜负，经验+3。】

　　【您的抱山拳回到卖胭脂水粉的女人店里时，发现她正在整理被破坏的店铺，于是过去帮她一起整理。而这一起工作的氛围，颇为温馨。抱山拳回忆着赤霞功的忠告，想入非非，他看着女人娴静的模样，准备鼓起勇气告白。

　　可谁知，女人转身从柜台中给他拿了两颗银豆子，作为之前行侠仗义的感谢，并笑着说，若今后要买胭脂水粉送给喜欢的女孩子，肯定优惠。

　　到嘴的话，抱山拳最终还是没能说出口。】

　　杨易的手中忽然多出了两个银豆子。

　　他看着反馈信息，对这个感情之路一直不顺的抱山拳报以同情。

　　不过，这才见面几次？

　　上来就告白，会不会太急了一点。

　　而且，哪怕真的告白成功，今后怎么办？

　　抱山拳还能离开他，获得实体不成？

　　否则。

　　注定是没有结果的感情。

　　凭白让女方受伤。

　　杨易啧啧嘴。

　　不再深入细想。

　　抱山拳没有获得什么有用的反馈信息。

　　他继续打开小衍息术的武学面板：

　　武学：小衍息术

　　境界：小成（15/1500）

　　特性：疑神疑鬼

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的小衍息术觉得周围的环境不安全，随时都可能有敌袭，于是和其他武学商量，想让他们轮班巡逻，但并没有有谁赞成这个提议，无奈之下，小衍息术只能自己在附近挖了十多个坑洞陷阱，这才安心。】

　　“反馈十次！”

　　杨易盯着武学面板，心中默念。

　　【您的小衍息术在见识到吴道乾布置阵法之后，觉得这门手艺比挖陷阱更靠谱，于是开始跟着吴道乾偷偷学习。】23sK.com

　　反馈的信息逐渐从眼前消散。

　　杨易看着特殊事件不由得笑出了声。

　　没想到他刚拒绝吴道乾的邀请，小衍息术却代替他把这件事揽下了。

　　还真别说，赤霞功还偷学过炼丹术。

　　所以一些简单的丹药，杨易甚至可以自己炼制。

　　若小衍息术能学会阵法，对他而言，也算是好事。

　　技多不压身嘛。

　　继续反馈其他武学。

　　武学：惊鸿诀（+1）

　　境界：小成（230/1200）

　　特性：楚楚可怜

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的惊鸿诀被满山的茶树治愈到了，于是尝试自己泡了一杯茶，虽然口感一般，但还是很开心。恭喜，惊鸿诀的本源得到了提升！】

　　惊鸿诀的武学面板是紫色的。

　　因此她打开的特效与其他武学有所差别。

　　一阵晃眼过后，杨易看着惊鸿诀的武学面板开始反馈。

　　【您的惊鸿诀今天一共获得了7点经验值，其中1点来自于自己的刻苦修炼，另外6点，来自于大家的友好馈赠。】

　　【您的惊鸿诀在山林中迷了路，等出来时却发现遇到了青叶帮的营地，营地中的诸多武学对惊鸿诀都很热情，各个都自告奋勇送惊鸿诀回去，结果意见僵持不下，争吵了起来。尤其是傅柄章家的破虚棍法与韩缚元家的赤阴白阳爪，越吵越凶，最终互相看对方不顺眼，在营地中大打出手。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百九十六章 集中反馈免费阅读。https://xs.23sk.com 