    继华闻言非常惊讶东支部在胶东天福山举行抗日起义。成立抗日救国第三军。随后又在蓬莱黄县莱阳即墨掖县等县发动一连串起但这些起义没有波及到蒙山。'蒙山也没有共C党的抗武装。

    “你是不是搞错了。剑魂。根据区长官部掌握的情况。'蒙山没有你们的武装。而且八集团军是划在二战区的。他们什么时候到的山东？”

    “你！”宣侠父怒气一闪而过。随即冷静下来：“去年日军进犯山东。我党除了在胶东组了一系列抗日起义。在'蒙山区还成立两支抗日游击队。这些部队在敌后打击日军通运输线。有力的配合徐州前线作战。可现在他们却受到你们的攻击。庄继华将军。我希望你们不要做出亲者痛仇者快的事情。破坏目前来之不易的大好局面。”

    “剑魂。你别激动。”庄继华也冷静下来。感到刚才自己的话有些过：“战区"部还接到这方面的报告。关麟征和汤恩伯的部队正向莱芜的矶谷廉介进攻。他们还没向战区长官部报告与贵党冲突的事情。我们需要先了解一|情况。”

    说到这里他停顿一下然后才问：“你说关麟征他们攻击贵党游击队。是在那里？贵党游击队有多少人？损失多大？能能给我一份材料。”

    “当然”宣侠父拿一份材料给庄继华。然后又补充道：“周副主席在武汉也会向贵党提出抗议。”

    庄没管这些。看手中材。看完之后他有些莫名其妙。按照这份材料所说。日进攻山东之,。山东GCD七月中在兖州临'两的激战之时在'蒙山的组织了两支游击队分别在蒙阴和'水附近的山区活动。临'战事紧张时日军在这一段的力量薄弱。他们伏击日军车的手几次。可随着日军从临败退下来。日军向蒙阴和水撤退。关麟征和汤恩伯分向蒙阴和'水追击。路上顺手就把这两支游击队吞了。期间游击队中的部分人不从。双方发生战斗。结果自然不言而喻游击队全军覆灭。击毙几十人。剩下两百多人被打散编入部队。

    可让庄继华纳闷的是。这份材料没是怎么发生冲突的。而且以他的认识。**方面对国民党保持相当高的警惕。怎么这么容易让关麟征和汤恩伯找到？这么容易让他们消灭了？

    “好。份材料我|下了。”尽管心中存在很大的疑问庄继华还是不动声色的说：“我们会派人取调查的。调查有了结果之后我们会和贵党商议处理办法。”

    “庄文革。你不要推脱。这事我们要究到底。你不要想包庇他们。”宣侠父依然不依不饶。

    “剑魂我真没包庇他们。不过你总的容我们调查一下吧战区长官部真没接到报告。”庄继华'中有些不高兴。不过他也没发火对宣侠父的担忧很理。毕竟两党打了这么久。联-起来也只是于目前的民族危机。

    宣侠父盯着庄华。乎要从他脸上看出真伪。庄继华坦然的看着他。半响后他才说：“文革。我想见见委员长。当面向他提出抗议。”

    “校长现在真没时。泰安前线战事紧张。什么事都插不进去。”庄继华叹口气。这个时候再出样的事情。真是会找麻烦：“你放心。我一定会把事情清楚。给你们一个交代。”

    宣侠父这才点头。庄继华这才放心。不过他眉头一又问：“剑魂。十八集团军什么时|到的山东？怎么没通知战区长官部？”

    “我党。”刚说两个字宣侠父就停下来。他本想说八路军去那用不着通知他们。可转念一这样说似不妥。犹豫下才：“这是我党的部队。统一收编在八军旗下。并非十八集团军主力部队。”

    庄继华心里明白了。这是打的十八集团军的名的部队。不再十八集团军的编制内。于是他想想又问：“那为何胶东的贵党武装是抗日救国第三军呢？”

    “胶东的第三军是党和的方不愿屈服的的方人民的联合,你问这个是什么意思？”宣侠父警惕的反问。心中知道上了庄继华的当。

    “没什。,希望党有什么武装。应当通知我们。除了避免误会外。还能配合作战。是不是。”庄继华坦然的说。

    宣侠父看看庄继华。从他脸上看出什么。他心中有些后悔。不该说这么多。这个自己和狡猾心烦意乱之下。就向庄继华告辞。临走前要求庄继华尽快给们一个答复。

    送走宣侠父。庄回到屋里。此刻屋内除了蒋介石白崇禧李宗仁外。林蔚和陈布雷也来了。不过庄继华感到屋内的气氛比较微妙。

    “文革。他们什么？”白崇禧抢先问道。

    庄继华把手里的材料递给蒋介石。然

    ,内的人介绍了下宣侠父的来意。最后说：“这事无还是汤恩伯都没向战区长官告。我们也不太清楚事情经过。”

    蒋介石看过材料之,。无所谓的把东西丢在桌上。李宗仁心中叹口气。小心的问：“这事。们是不是向委员长报告过？”

    蒋介石摇摇头：“邻。你以为是我命令的吗？说实话。这事我也不知道。他们也没向我告。”

    李宗仁和白崇禧将信将疑的交换个|。他们也不知道蒋介石这话的真假。林蔚笑笑说：“员长这次真不知道。这是他们自行其事。”“这两人也真能惹事这个时候来惹这事。”李宗仁有些不高兴了。目前战事这么紧张。还挑起两党纠纷。真是难说祸福。

    “这也没什么。汤,和关麟征都是党国干城。徐州大捷的功臣而且他们也没做错什么。”蒋介石语气轻松：“八路军什么时候跑到山东来发展了？要是各军都这样。还了的这股风一定要杀住。”

    “对两党关系…”庄继华犹下说。

    “共C党不会与我们决裂的。最多提提抗。没什么大不了。”蒋介石说。

    “委长。共C党肯定会利用事大造舆论。我们刚取徐州大捷。这时候他们要闹起来。对我党的威望势必造成影响。我看还是要小心应付。”陈布雷提醒道。

    “哦。原来是这样。”白崇禧一刚才就一在思索。**在这个时候挑起这件事的目的。陈布雷的话让他如梦初醒。

    “健生。说看。这究竟是什么？”林蔚有些好奇。忍不住问道。

    “这还有什么不白的。”白崇禧笑着说：“我听说徐州大捷之后。武汉大街上人声鼎沸。民众接连高呼委员长万岁政府威望一扫颓势。民众相信只有在国,政府领导下能取的抗战的胜利。共C党这是眼红了他们挑起这事目的我看有几个方面。一个是给国民政府泼污水。挽回他们目前的被；其二。把自己打扮成个受害者博取同情分；其三是想从徐州大捷中分一杯羹。你看他们不是说这两支游击队积极配合临'和徐州战事吗这是告诉民众。徐州大捷也有他们的功劳”白崇禧说到这里冷笑一声：“两三人的游击队。武器弹药两缺。士兵只不过是群刚放下锄头的农民。在这样一场大战中能起多大作用？真是笑话。”

    蒋介石点点头。白禧不愧小诸葛。军政双优。可惜这样的人不能真心为他所用。想到这里他瞟了庄继一眼。后者正头思索。看来他在政治上的火候还差点。

    “健生说的不错。共C党这是一石三鸟。”蒋介石慢慢的说：“德邻。你们派人下去调查一下。看看到底是什么事。另外给陈诚发封电报。如果周E来来抗议。就告诉他。说我们正在调查。”

    “是。”林蔚答道。

    “另外。提醒他。我们和他们有协议。十八集团军的作战区域是二战区。不能随意超出这个范围。”蒋介石轻轻哼了声：“跑到一战区去我没说什么。现在居然又把手伸到五战区来了。再不管束。将来会有大麻烦。”

    C党这一年多都在大发展中。十八集团军山西察哈尔远。冀中冀东冀北到处开辟根据的。部队急速扩展；新四军也一样。主力集中在南。派出几支部队深入到浙南浙西。韩德勤报告。苏北也发现新四军的小分队。这些事情国民政|都知道。只是没办法制止。新四军还好。周围都是国,政府的部队。华北的八路军却完全没办法。只能任由他们发展。

    “文革。刚才我们起一战区的司令官。你不是一直在说程潜靠不住吗。我想请德邻出任一战区司令官。你来担任五战区司令官。你们两个战区合作。把日军挡在黄河以北。”

    庄继华想。忽然抬头说：“校长。德公刚的徐州大捷正是大展身手的时候。而且我和德公配合也很合适。一战区还是派其他吧。”

    这话让屋内的人都是一楞。调走李宗仁。李宗仁白崇禧心里都不是很痛快。不过蒋介石的理由比较有说服力。特别是白崇禧根本看不起程潜。认为他根本没有军事才能。一战区司令须换人。而接任的庄继华能力强。徐州之战基本是按照他的战略思想打的。他来接任是合适的人选。所以这才勉强答应。可没想到庄继华居然不赞同。

    没等他们发出问。,继华又说：“我提个人选。十八集团军总司令朱德将军。由他来接|一战区司令"。校长。德公。健公。你们看怎么样？”

    马上去医院。就这吧 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">