    东部半决赛，公牛3:0魔术，距离晋级只有一步之遥。

    骑士输掉了G3与凯子打成2:1。

    西部半决赛，大狗刺与开拓者打成3:2，GDP帮助球队拿下了关键的天王山之战。

    掘金轻松3:0黄蜂，赛后，保罗宣布赛季报销，黄蜂已经失去了翻身的机会……

    牛魔系列赛的第四战继续在安利中心开打。

    公牛这边出现战略性减员，慈世平训练时受了轻伤，为了保险起见，斯科特没有让老慈带伤上阵。

    至于小加也因为胃痛伤停。

    首发五虎变成了控卫吴昊、分卫老科、小前锋科沃尔、大前锋加索尔和中锋穆大叔。

    魔术这边换回了阿尔斯通加强球队的进攻。

    大范甘迪花了三场比赛才想明白一件事，皮特鲁斯和考特尼李都防不住吴昊，不如换上打法更野的阿尔斯通博一博。

    受到伤病影响的特科格鲁也没有首发出场，为了对付科沃尔这样的射手，皮特鲁斯成为主力小前锋。

    比赛开始，憋了三场没怎么打的阿尔斯通冲的很猛，

    霍华德把吴昊挡的严严实实，穆大叔脚步太慢，换防之后根本拦不住阿尔斯通。

    借由身材矮小的优势，他灵活的穿插在掩护和防守人中间，小打大，上下步抛射得手。

    人老先老腿，更别提穆大叔的双腿早就打满了补丁，他的脸上露出了无奈的表情。

    坐在替补席的小加十分沮丧，为了庆祝上一场在魔兽头上取得20个篮板，小加开了顿荤，结果嘴上痛快了，肚子不爽了，上吐下泻，现在虚的走路都飘……

    当然，就算小加能上，对上阿尔斯通也防不了，毕竟他也是街球届的传奇人物‘跳跃的灵魂’！

    单说人球合一，阿尔斯通就算达不到传说级，至少也是紫金级别，因为强大的球感就是他从街球场打进NBA的基础。

    易边再战，吴昊轻松单吃阿尔斯通，翻身跳投，两分命中。

    大范甘迪就没对阿尔斯通的防守抱有幻想，他只希望今天吴昊手感不太热。

    小李子贴身防守老科，皮特鲁斯追防科沃尔，再加上刘易斯和霍华德组成的禁飞区，这四个人能把防守做得很好。

    魔术做的事情是切断吴昊与其余四个人的联系。

    阿尔斯通继续借掩护单打，吴昊提前绕掩护防死了阿尔斯通。

    这时，霍华德空切，阿尔斯通随手一扔。

    霍华德用炸弹一般的弹跳，人在空中抓住篮球，砸框劈扣，赢得了满堂彩！

    穆大叔被霍华德撞到了一边。

    大加拉起穆大叔，“没事吧？”

    穆大叔点了点头，就像他这样的老将，有事也说没事，因为他们都是轻伤不下火线的硬汉。

    吴昊看了穆大叔一眼，脑袋里不由得想起他全身敷着冰袋的场景。

    霍华德得意的朝穆大叔喷垃圾话，“想想退役之后干什么吧……”

    吴昊替他怼了回去，“参加冠军游行算事儿吗？”

    兽兽不屑的说道，“躺冠有什么意思？”

    “哎，话别说的这么满，以后有你躺冠的时候！”

    “……”

    兽兽也就怼怼穆大叔，吴昊是MVP+DPOY+FMVP+AMVP+奥运会官方MVP，就差一个得分王和世锦赛官方MVP就荣誉大满贯了。

    而他除了全明星首发、篮板王、盖帽王就没荣誉了，就连最佳新秀都木有……

    公牛的进攻依旧由吴昊主导。

    阿尔斯通无法挡住吴昊的第一步。

    吴昊用坦克突破冲击魔术的禁区。

    霍华德包夹吴昊，吴昊跳起之后，空中换手，手递手交给穆大叔，穆大叔用一记扣篮回应霍华德。

    虽然扣的没有任何美感，但，43岁的穆大叔还能扣就已经是赛场奇迹了，毕竟，43岁只是保守估计……

    本赛季还没扣过篮的穆大叔，笑的很灿烂，他跟吴昊击掌庆祝，男儿当入樽，他的内心还是当年那个追求扣篮、盖帽的大男孩。

    阿尔斯通把球给了小李子，小李子再分给篮下的霍华德，魔兽暴起再扣一个！

    奥兰多球迷欢又嗨起来了，他们的快乐很简单，赢不赢的不重要，只要有超人燃爆荷尔蒙就行了。

    霍华德随手推开穆大叔，穆大叔摔倒的时候抓住了霍华德的球衣，两个人顺势倒在地上。

    一边是喋喋不休的霍华德，一边是沉默不语的穆大叔，裁判却吹了穆大叔技术犯规！

    穆大叔扬起双手满脸震惊……

    吴昊、老科都急了，带人冲到裁判面前。

    “我需要一个理由！”

    裁判指向技术台，他要重新看一遍回放，其实这么做就是缓解场上紧张的趋势，他就没想改判。

    巅峰期的穆大叔都没有巨星哨，他跟霍华德相比，只是一个曾经有一技之长的老球星罢了。

    几十秒之后，裁判含糊的解释穆大叔手上有个不干净的拉人动作，吴昊直接怼了回去，“霍华德先推人的！”

    裁判不说话了。

    吴昊冷笑了起来，“推人不管？好嘞，我知道了！”

    阿尔斯通直飙冷汗，因为吴昊的力量非同小可，他要是故意报复，我不得被废了啊。

    阿尔斯通命中了加罚。

    公牛换下穆大叔，上了小乔丹，小乔丹走路带风，整个人的气质跟老态龙钟的穆大叔完全不同。

    魔术的边线战术没有打成，吴昊断球，他、老科和小乔丹组成三叉戟，霍华德顾左顾不了右，害怕被隔扣索性就不防了。

    吴昊做了个打板空接，小乔丹高高跳起，平框之后单臂力劈华山！

    扣进之后，小乔丹秀出刀刻斧劈般的肌肉线条，再加上他那副憨憨的样子给人强烈的视觉冲击！

    大范甘迪惊呆了，“我本以为魔兽已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这只是公牛的替补？”

    霍华德在小乔丹身上看到了自己的影子，不同的是小乔丹技术更糙、进NBA的年龄更大，上限没有霍华德高。

    不过，小乔丹可不管那一套，扣完之后学着霍华德的样子随手推开霍华德。

    霍华德不是好脾气的穆大叔，立刻掐着小乔丹的脖子，两个人真就拳拳到肉的大打出手！

    全场观众开始起哄……

    裁判知道小乔丹是冲着他刚才的吹罚做出的报复行为，但，霍华德点火就炸也是蠢。

    哨响，裁判将霍华德和小乔丹双双驱逐！

    大范甘迪无话可说，斯科特只是笑笑不说话，谁亏谁知道。

    公牛这边，大加顶到了中锋，乔大爷上场。

    卫冕冠军能打球的人就是多，不像魔术只能让运动能力大降的特科格鲁打中锋。

    接下来，吴昊和老科的突破犹如无人之境，魔术禁区变成了提款机，得分简直不要太容易。

    反过来，没有霍华德，特科格鲁的挡拆水平也有限，阿尔斯通开始瞎打，魔术的进攻没眼看了，大范甘迪差点犯了心脏病。

    随便骂了两句裁判被驱逐出场。

    大范甘迪不是为了泄愤，完全是为了回更衣室吃药保命。

    头号巨星和教练都没了，魔术众将提前投降。

    科日天又一个三节打卡，公牛送给魔术连续两年4:0横扫！

    吴昊只打了29分钟得到19分3篮板8助攻3抢断。

    老科砍下全场最高的26分。

    魔术方面，瞎几把打的阿尔斯通得到了队内最高的22分，但他的正负值全场最低，因为失误高达6次。

    【叮！恭喜宿主获得3500点躺赢值】

    公牛成为第一支打进分区决赛的球队。

