 杨天看着小公主那认真的样子，心里一暖，笑了，道：“尽力而为就好了。

一不小心控制不好的话，我也不会怪你的。

反正，我还是比较皮糙肉厚的，你想把我打伤，也没那么容易。”

小公主听到这话，却是摇了摇头，道：“那怎么可以？

就算不打伤，也会弄疼的……我也会很心疼的好不好！”

杨天笑着道：“嗯，我明白。

你也不用太担心，之后，我会慢慢教你控制力量的。

你这么聪明，肯定很快就能学会的。”

“好！我一定会努力学习的！”

小公主认真地点了点头。

而后，她又想起了什么，道，“对了，杨天哥哥，你刚刚不是说有一个好消息和一个坏消失么？

好消息听完了，那……还消息是什么？”

杨天听到这话，终于又不由露出一丝苦笑，道：“坏消息就是……我发现，你的寒疾，和我的力量，似乎是对换了。”

“呃？

对……对换了？

什么意思？”

小公主迷茫道。

“就是，你体内的那道寒气漩涡，现在出现在我的身体里了，”杨天道，“而我的武功修为，已然彻底消失了。”

“啊？”

小公主大惊失色，“怎……怎么会这样？

彻底消失？

可……可杨天哥哥你是圣人啊，怎么会……”“我也不知道，只能说，你体内的那道寒气力量太过强大了吧，”杨天苦笑道，“哪怕是以我的纯阳体质，都没办法彻底中和掉它，所以才导致了这奇葩的结果。”

“那……那岂不就相当于是，我……夺走了你的力量，还让你来替我承受病痛？”

小公主仔细想了想，一下子无比歉疚，“我是不是害了你啊？

天哪，我怎么可以这样啊？”

杨天听到这话，立马抱紧了小公主，轻轻抚摸着她白嫩如玉一般的背部，安抚道：“不要胡思乱想！你又不是故意的。

会发生这种事情，谁都想不到。

甚至，要怪罪的话，罪责也在我——是我没把持住，占有了你。

怎么可能怪你呢？”

“可是……可是……”小公主眼眶都微微发红了，道，“可是这病是我的啊……力量是你的啊……现在，力量被我夺走了，病却缠上了你……这……这怎么想都太过分了……明明杨天哥哥为我做了这么多，我却……我却只能给你带来灾厄，我……我真应该早些死去的。”

杨天本来还挺平静的。

但听到这里，却是浑身一颤，稍微松开小公主，然后双手捧起小公主的脸蛋，让她的眼眸和自己直视，道：“以后，绝对绝对，不许再说这种话，知道么？”

“呃？”

小公主微微一怔，呆呆地看着杨天，“可……可我……”“菲儿，我问你，力量对你来说，意味着什么？”

杨天忽然问道。

小公主愣了一下，想了想，道：“意味着……有……有保护想保护的人的能力……”“是啊，你想的没错，”杨天道，“可，你也是我想保护的人啊。

如果要在失去力量和失去你之间选一个，你觉得我会怎么选？”

小公主怔了怔，很快就明白了杨天会怎么选。

她心里一阵感动，却也更加自责，道：“我知道……杨天哥哥一定会选我的。

可是……我真得很对不起……对不起你。

这样得来的力量，我……我才不要呢！我也不要让你替我承受痛苦。

我……我们能不能再换回来？”

杨天听到这话，苦笑了一下，摸了摸她的小脑袋，道：“这又不是做买卖、说换就能换的。

像刚刚那种异象，估计只会发生一次，应该是不会再有第二次了。

现在，那寒气漩涡似乎已经在我体内住下了。

咱们只能想想，怎样解决掉这个漩涡，同时让我恢复力量了。”

小公主缩在杨天怀里，想了半天，却也想不出办法。

这也是再正常不过了——毕竟，再过去的十几年里，能试的方法，基本上都试过一遍了。

要是能有用的话，她也不会一直病到今天。

“对不起……”良久，小公主又小声说了一句。

“不许再说对不起了，”杨天道，“以后再想说……就替换成‘我爱你’。”

“唔……”小公主颤了颤，过了好一会儿，道，“那……杨天哥哥，我……我爱你。”

“嗯，我也爱你哦，”杨天轻轻地抚摸着她的头发，说道。

而这个时候……门外忽然响起了一阵由远及近的脚步声。

随后……“咚咚咚——”敲门声传来。

“菲儿殿下，杨天，你们……在吗？”

国师的声音从外边传来。

杨天和小公主听到这声音，都微微一惊。

“诶，国师叔叔为什么突然来了？”

小公主惊讶道，有些不好意思。

她才刚刚和杨天做那么……那么羞人的事情，现在都还不着片缕地抱在一起呢。

这个时候，国师这位长辈却来了，这多令人羞耻啊！“估计就感受到力量气息的变化了吧？”

杨天道，“刚刚的变化应该还是挺明显的。”

“那……那怎么办？”

小公主慌张道，小脸都红了。

“没事的啦，反正你都是我的人了，这事他们迟早也会知道。

与其扭扭捏捏，不如大大方方面对嘛。”

杨天淡然说道，“而且，现在我没有力量了，这件事该怎么解决，也得和你父王以及国师商量的。

所以……国师大人来得也正好。”

小公主想了想，道：“这样说的话，也对……只是……有点不好意思。”

“你就躲在我怀里就好了，”杨天微笑说道。

然后，稍微动弹了一下，让自己和怀里的小公主都直立起来，坐在床上，然后再把被子裹紧，把两个人都包括在里边只露出脑袋。

然后，对着门那边喊道，“国师先生进来吧。

我们在的。”

很快，门被吱呀一声打开了。

国师和黑衣人一前一后走了进来。

国师一进屋，看到床上裹在一个被子里，看上去应该还没穿衣服的杨天二人，再嗅到那浓郁的荷尔蒙气息，立马也明白了是怎么回事。

 