    傍晚，放学的孩子们并没有回家，而是三两成群的，结伴往后山方向走去。

    旗木卡卡西发起的邀战，在他们平淡的学习生活中，可是难得的调剂品。

    “你们都听说了吧？卡卡西白天就已经通过了毕业申请！”

    “哇！那他现在已经是正式忍者了吗？”

    “这根本就不重要好不好？重要的是，入学的第一年就提前毕业，这已经完全刷新了学校的记录！”

    “真是怪物，这种记录估计以后都不可能有人能打破了！”

    听着周围的议论声，带土等人都有种不真实的感觉。

    昨天还在一起上学的同学，今天就已经毕业了！

    “这就是天才吗？卡卡西那家伙……”带土的情绪难得有些低落，不得不承认，和这种怪物在一个班上实在太打击人了！

    “别太灰心。”秀念在一旁拍了拍他的肩膀，开导道，“你看我觉醒了写轮眼，多学了几年，不照样连漱石的背影都看不到吗？哈哈！”

    带土无力的抽抽嘴角，“开启了写轮眼都没用，这样我更绝望了啊！”

    迈特凯则是激动不已，“不知道这场战斗会是谁赢呢？”

    带土不假思索道，“当然是漱石学长啦……”

    然而，周围这一次却是出现了不同的声音。

    “这次真的很难说啦！你们还不知道吧，旗木卡卡西已经学会了A级忍术！”

    见旁边一人这样说着，带土有些无奈，“我是他的同班同学，这一点上我比你更加清楚，而且卡卡西跟我说过，他其实在上次战斗前就已经学会多重影分身之术了！”

    旁边那人先是一愣，旋即惊呼出声道，“好厉害！旗木同学竟然在入学前就已经学会这样强大的忍术了吗？”

    带土有些傻眼，“我的意思是，他就算会A级忍术也输给了漱石学长啊！”

    那人不在意的摆摆手，“那是因为旗木同学太大意了，如果提前用出那个术肯定不会这样！”

    见对方一脸“你们根本不懂卡卡西”的样子，带土也只能在一旁怀疑人生了。

    远处，漱石已经在安静的等候。

    阿斯玛在旁边问道，“漱石，你这次打算几秒钟结束战斗啊？”

    漱石面色凝重的摇摇头，“你太高看我了，这一次，说不定会是一场苦战！”

    阿斯玛一脸鄙夷，你每次切磋也是这样和我说的，然后……阿斯玛不想回忆下去了！

    见阿斯玛满脸写着不信，漱石只好说道，“你还没明白他的信念吗？提前毕业，还有对我发起的挑战，都是他想证明自己，证明他和白牙大人不一样！秉持着这种信念战斗的他，是不会那么容易被幻术迷惑的！”

    听漱石提到“白牙”，阿斯玛有点惋惜，“白牙大人的确太软弱了，亏我以前还挺崇拜他。”

    对于阿斯玛给出的“软弱”评价，漱石不置可否，只是目光平静的看向前方，“他来了。”

    和以前的卡卡西不同，这一次，他背上背着一把短刀。

    “白牙的遗物吗？”漱石心中了然。

    而在其他人眼中，卡卡西最大的变化应该是更冷了，就像一块寒冰，给人一种生人勿近的感觉。

    “漱石学长，又打扰了。”看着漱石，卡卡西死寂的眼神中似乎多出了一分色彩。

    “不用在意，和你这样的天才战斗对我也是一种提升！”漱石一如既往的温柔笑着。

    没有过多的语言，结“对立之印”后，卡卡西直接将背后的短刀拔出。

    然后，疾驰突进。

    瞬身术！

    卡卡西双脚上聚集着的查克拉，让他如狂风般高速移动，两人之间的距离也飞快拉进。

    漱石则是在卡卡西行动的一瞬间便开始结印，双手极速舞动，在众人眼中几乎只能看见残影。

    幻术·霞从者之术！

    卡卡西脚步一顿，从幻影中现出身形。

    “中招了！”一旁的阿斯玛先是一喜，可下一刻，便看见卡卡西再次高速移动起来。

    “果然！”漱石不算太意外，现在的卡卡西应该是他信念最为坚定的时刻，想要靠着幻术击败对方，不是那么容易的事情。

    想到这里，漱石的右拳猛然握紧。

    两人之间的距离本就不算太远，即便中途耽误了一下，也足以让用出瞬身术的卡卡西近身了。

    “这是，旗木家的刀术！”卡卡西眼神坚定，双手握着短刀暴力劈下。

    “雷遁查克拉的波动，类似于忍体术的忍刀术吗？”看着卡卡西刀锋上一闪而过的幽蓝光芒，漱石挥拳迎了上去。

    咔嚓！

    一条手臂抛飞而起，可下一刻，被斩断手臂的漱石便变成了木块。

    “替身术……”卡卡西警惕看着周围，却陡然惊觉上方的阳光被遮挡了一部分，“不对，是变身术！”

    被斩断的手臂变成漱石的模样，一拳砸下。

    卡卡西来不及躲闪，匆忙间横刀格挡。

    铮~砰！

    在漱石山岳般的暴力轰击下，连刀身都出现了细微的弯曲。

    下一刻，卡卡西如炮弹般倒飞出去。

    “可恶，我的战斗经验还是太少了！”卡卡西察觉到了自己的不足，但也无能为力，经验不是单纯的天赋能弥补的。

    而且，也由不得他多想了。

    漱石从半空中跃起落下，卡卡西赶紧往一旁躲去。

    轰！

    见嫩绿的草地被漱石一拳砸出大大的坑洞，卡卡西封闭的内心都无法冷静，“这种力量，挨上一拳就没办法继续了吧？”

    “单纯的体术，果然还是很难奏效啊！”漱石叹息一声，从工具包中抓出一把手里剑来。

    卡卡西瞳孔微微收缩，他当然知道学长的投掷术也是极为厉害的。

    下一刻，十几枚手里剑漫天花雨般射来。

    卡卡西一一躲过，可还不等他放松，那落到地面的手里剑又被查克拉线牵引着朝他飞了过来。

    更让他心中震动的是，学长左手操控着查克拉线，右手握拳，分心两用的朝他冲来。

    “原来还可以这样吗？既然学长能做到，那……”卡卡西双手结印，左手猛然绽放出无比耀眼的雷光，然后，右手将咬在嘴里的短刀取下，“我也可以！”

