    “怎么，何老师，你打算帮我？”

    “你又说时间不多了。而且我觉得对你不管不顾可不是个办法，一旦你走歪了路，我这个当老师的也说不过去啊。反正我手里存了一笔钱，大概有七八万的样子，暂时还用不到，不如就先给你用喽。”

    “记住啊，是借啊。你要是敢不还，我可不会对你客气的！”

    挥舞了一下手里的汤勺，何敏似乎想要借此来增加一下自己的威慑力。但对于曹玮来说，这作用几近于无，甚至说她这么个动作一做，反倒是更让曹玮觉得她变得娇憨、可爱了一点。

    不是什么人都会在认识短短不到一天的时间里，就愿意借给你这么一大笔钱的。对钱的不看重固然是一方面，而另一方面则是两人彼此间的信任。

    这信任就挺难得。毕竟这世界多得是白首如新，能够倾盖如故的反而是稀罕事情。何敏能这样的付出，除了让曹玮感觉长得帅的男孩运气真的不会差之外，也是忍不住对她更增添了几分好感。

    不过，他到底还是没有接受何敏的这番好意。

    “还是算了吧，何老师。几万港币在我的计划里可起不了什么作用。杯水车薪而已。”

    “几万你还嫌少？你要多少？”

    “几百万美刀吧。这是最起码的，可以比这多，但估计是没法比这再少了。”

    “几百万美刀？”一听这话，何敏吓得立刻就是一吐舌头。“你就是卖了我也换不了这么多钱...”

    “嘿，何老师，你这可就有些妄自菲薄了吧。真要是让我换，别说几百万了，就是几千万几个亿，我也舍不得啊。”

    “贫嘴！有哪个学生敢这么对老师说话的？”

    何敏一瞪眼，显然是觉得曹玮这话说得不对劲，属实是有些太暧昧了。但这毕竟还是夸她的话，她心里还是忍不住的有些窃喜的。

    这一点，曹玮光是用眼睛瞄就能瞄得出来。而也是在心里感慨了一下女人不管是八十岁还是十八岁都喜欢被人赞美之余，他也是嘴角一扯的，就继续调戏道。

    “我可没有把你当老师。何老师，要不我们打个商量吧？”

    “你都没打算把我当老师的还准备和我打商量？商量什么，商量让我叫你老师吗？”

    “也不是不行，最起码我还真有些东西可以教你。”

    “你再说一句试试！”

    看着何敏再一次举起了勺子，曹玮只得举手投降。不过他并没有放弃打一个商量的想法，所以他也是很快就说道。

    “我说真的，何老师。我是真的想跟你打一个商量。”

    “闭嘴！”

    “你先听听再说吗，大家讲讲道理，说不定你就同意了呢？”

    “好，我倒要看看你的狗嘴里能吐出什么象牙。”

    何敏自诩还是讲道理的，所以她给了曹玮一个开口的机会。而抓住这个机会，曹玮直接就提议道。

    “我的想法是，平常在学校里呢，我给你一个面子，还叫你何老师。但是私下里只有我们两个人的时候，我就换个叫法，叫你敏姐姐怎么样？”

    一听这话，何敏脸一黑，当场就瞪着眼睛的拒绝道。

    “你想都不要想！”

    “那算了。既然你不想当姐姐，那么我以后见面就喊你何阿姨。反正以我们这么近的关系，这么喊也不过分，最多也就是我吃一点亏。”

    也是猜到了何敏会不愿意，曹玮干脆嘴一撇的，就提出了另一个更加不可能的方案。而果不其然的，这个方案一说出来，何敏立马就跟个炸了毛的猫一样尖叫了起来。

    “混蛋，你是想死吗！”

    “呐，我叫你敏姐姐你不愿意，那我就只能叫你何阿姨了。”

    “不准叫我何阿姨！”

    “这也不行，那也不行，那你这也太不讲道理的吧。反正我是不打算叫你何老师，难不成你以后打算让我叫你喂？”

    曹玮耸了耸肩膀，一边坏笑着，一边就昂扬顿挫地说道。

    “喂喂喂，我天天这么喊，你是不是会误会我天天这么叫你。这难道就是你想要的？”

    “给我闭嘴啊，曹玮，我怎么就没有发现你这家伙居然这么油腔滑调！你难道以为这样我就会中了你的圈套吗？”

    “哦，那你会不会中呢？”

    说起这个，曹玮也是变得饶有兴趣了起来。和何敏的接触时间不长，但是他感觉自己已经是对她有着相当的了解。

    她很良善，这意味着她很多时候都是不懂得拒绝。当然有一个前提应该是不要触及到她的底线，在这一点上，曹玮觉得自己应该还是很有分寸的。

    何敏或许会因为他的这种调侃而有些恼怒，但这恼怒里面，羞涩的成分应该要更大一些。在这一点上，他敢赌一把。因为长这么大他就没输过。

    有时候某些人会被女性拒绝不是因为你的诚意不够，而是因为你的颜值不够。

    长得帅就是有这么点优势，虽然经常也会因为这种事情而感觉到苦恼，但是能够利用的时候曹玮还是会选择物尽其用的。

    而也的确是如他所料这般。面对着曹玮这么一个阳光帅气的大男孩，何敏真的很难把他和什么阴暗的思想联系起来。所以犹豫了再犹豫，她到底还是放软了腔调。

    “你确定只会在私下里的时候那么喊？”

    “我保证。我说过了，这个人说到做到，说是只有我们两个人的时候就是只有我们两个人的时候，达叔来了都插不上！”

    “那...就这么办吧。记住啊，只有在私下里的时候啊。”

    咬了咬自己的粉嫩晶莹的唇瓣，何敏到底是选择了屈从。而对此，曹玮立马就是嘿然一笑。

    “那，敏姐姐？”

    “肉麻！”翻了个白眼，何敏就扭过了头，看似是把心思全部放在了熬汤上面。而曹玮却是很敏锐的就发现了，她那白嫩嫩的耳朵都已经是悄然的泛起了绯红色。

    估计是不好再刺激下去了。这样一想，曹玮也是加快了手里的动作。

    哗啦啦的把几盘菜装盘，曹玮端着盘子的就走了出去。而何敏也是连忙揉了揉脸的，戴上了手套，端起了砂锅。

    看着两人终于是把饭菜端了出来，早已经饿的饥肠辘辘的达叔连忙把手里的杂志一抛，揉着肚子的就凑了上来。

    “开饭啦，终于开饭啦。你们两个可真是能忙活的，这都在厨房里蹲了快一个钟头了。都快把我给饿死了。”

    “这不是家里来了客人吗，自然是要弄得丰盛一点。呐，四菜一汤。鱼香肉丝、沙爹牛腩、麻婆豆腐、清炒芥兰，还有一道山药茯苓老鸡汤。来，达叔，先喝汤！”

    手脚麻利的摆好碗筷，曹玮先是给达叔盛了一碗汤，还不忘加根鸡腿进去。然后立马就给何敏也盛了一碗。

    这个动作简直让达叔再满意不过，毕竟他都已经做好了曹玮看到女人就忘了他这个叔叔的心理准备。但现在这么一看，自己这个叔叔还是很有分量的吗。

    而摆着一家之主的架子一屁股往那么一坐，再端起汤碗的轻轻抿了一口的。曹达华立马就忍不住皱起了眉头。

    “阿玮啊，怎么这汤这么淡啊。”

    何敏这个时候也是舀了一口，而一尝这味道，她立马就是涨红了脸。

    “不好意思，我好像忘了加盐了。”

    “我倒是觉得刚好。老汤吗，喝的就是一个鲜字，要那么多盐干什么。而且再说了，达叔你也不看自己都已经胖成什么样了，盐分摄取过高的话可是会影响血管收缩，你也要顾着点自己的健康，可别弄出高血压之类的毛病来。”

    这话乍一听好像是在为曹达华的身体健康着想，但仔细一想，曹达华怎么想怎么觉得，这是在为何敏的失误开脱。

    有心想要骂一句狗男女吧，但想想这也算是自己家的崽，多少也要给他一点面子。而且再说了，吃人的嘴短。这汤再淡，那也比自己去泡面强吧。

    哼哼了一声，曹达华到底也是没敢说出个不字。只是何敏自己有些不好意思，匆忙站起身来的就要去回一下锅。但曹玮阻止了她，一下子就把她给按了下来。

    “就这样吧，你是客人，哪有让你忙前忙后的道理。而且这汤我觉得不错，我说的，不改了！”

    强硬的态度让何敏不知道说什么才好，而曹玮这幅鼎力支持的态度则更是让她有些羞涩。

    在可是在曹达华的面前，你表现的这么要好干什么？

    她有些恼怒的感觉，忍不住就是白了曹玮一眼。而曹玮只是嘿嘿一笑，连忙的就是给她夹起了菜来。

    “吃菜，吃菜...”

    一番殷勤的操作，只让何敏越发的羞恼起来。但她又不好说些什么，总不能说她这个当客人的一下子把桌子都给掀了吧。所以她只能埋着头，对着自己面前的饭碗较劲。

    而曹达华看着这一幕，肚子里则是忍不住的就泛起了酸水。

    何敏可是女神级别的存在，校里校外追求者无数，可还没有听说过有谁能够一亲芳泽的。

    结果自家这个臭小子，这才认识不到一天，就能和人家打得这么亲热。这真是让他有些感慨，同样都是老曹家的人，怎么自家祖宗就这么偏心，把好东西全遗传给了这个臭小子呢。

    不过好歹也是自家的崽，他到也不至于说有什么嫉妒之类的阴暗心理。只是有些想要眼不见为净的，他直接就开了个新话题。

    “对了，臭小子。你说你要教那个温老师几手，这事到底靠不靠谱啊。你可别胡说大气啊，我跟你说，这要是骗了人家，那可真是罪过了！”

