    许飞娘在一旁看得牙痛，这厮……若是肯在自己面前立这样的重誓，自己怎么会容不得他？！

    还是存了二心！

    她的眼中闪过一抹杀意，但此时人已经拜入雁千惠的门下，她已经不便再做处置。

    【支线任务1完成。奖励：世界认同度：2%；声望：1000】

    在司徒平立下道誓的时候，这个支线任务已经是完成了，至于廉红药……呵呵，雁千惠总不能将许飞娘斩了，逼其答应吧？

    就算是能够斩了许飞娘，以廉红药的性格，十有八九是不会同意的……雁千惠隐约记得许飞娘是用了手段才收得廉红药，后来也是因为被前辈剑仙瑛姆揭露了她，强行带走廉红药，但具体如何，那就不好说了。

    “恭喜贤妹得一佳徒。”许飞娘收敛了自己的小情绪，举手恭贺。

    “这也得感谢师姐相让。”

    雁千惠从储物戒指中取出一只玉盒，“这里有四片灵道仙茶，还请师姐笑纳。”

    许飞娘知道雁千惠有些仙茶之后，心中欣羡不已，只是双方看似关系亲昵，但都知道，这交情中有多大的水份。所以，当雁千惠将礼物送出来的时候，许飞娘也是十分的惊讶，而且也非常的感慨。

    “愚姐就不客气了。”

    许飞娘从心了……她收起玉盒，从自家的储物手镯中取出一个玉质的印章状法宝，递给司徒平：“你有祖传宝剑，我就不送你飞剑了，这枚镇山玺是我早年所得，就送于你做个念想吧。”

    “收下吧，这是许师伯的好意。”见司徒平还知道看向自己征求意见，雁千惠表示还比较满意，让他收下。

    “多谢许师伯赐宝。”司徒平行了一礼，将那枚法宝收起。

    “师妹，上次所说小徒红药之事……”

    司徒平的事情完结，自然要说廉红药的事情。对此，雁千惠自然是答应，如此一来，宾主尽欢，再次论道，司徒平和廉红药二人道行尚浅，听得晕头胀脑，面红耳赤，雁千惠怕二人受伤，命袁星先带了她们出去，在白阳崖上游玩。

    ……

    黄山，文笔峰下，剑气纵横，两个青衣少女正在练剑，大约是练了有一阵工夫的，俱都香汗淋漓。

    又过了片刻，两道剑光同时敛去，左首少女脸色灿若云霞，笑着道：“吴师姐，你这套剑法已经练至化境，小妹不知几时才赶得上你。”

    “周师妹，你才是天资过人，学剑不过数月，便掌控得如此精熟，便是我也只仗着修为才勉强压制。”那位‘吴师姐’却是餐霞大师的弟子吴文琪，而另一位‘周师妹’却是餐霞大师新收的弟子周轻云。

    “朱师姐去哪了？”周轻云收起飞剑后问道。

    “可能是去五步云了吧？”

    吴文琪说道：“前些日子司徒平因为与我们走得太近，被许飞娘责怪，这一次薛蟒去成都，结果丢了一只眼睛，说不得拿司徒平撒气。”

    “可惜了司徒平的天资秉性，竟然落在许飞娘的门下。”周轻云微微摇头道。

    “不好了！”

    远处传来一阵惊呼声：“司徒平可能是出事了。”

    随着话音，朱文御剑光飞到跟前。

    “朱师妹，你慢点儿说，到底怎么回事？”吴文琪问道。

    “我刚才在五步云偷听那薛蟒和妖女说话，司徒平已经被许飞娘逐出师门带走了……很可能带去什么地方处置了。”朱文说道。

    “岂有此理！”

    吴文琪怒道，“这个许飞娘好没道理，自己行事荒唐，却拿一个老实弟子出气，羞也不羞！”

    “现在怎么办？要不禀报师父救人吧？”朱文说道。

    “可我们不能听到风就是雨啊。”

    周轻云说道：“无论如何也得探到实情才能求师父出面。”

    “我来想办法。”

    吴文琪脸上露出一个狡黠的笑容：“那薛蟒素来对我们姐妹有色.心，没色.胆，我们施巧计将他诱出来，然后迫他交待。”

    “这个……要是被许飞娘知道，一定会找师父告状的。”周轻云要老实一些，有些担心。

    “薛蟒没那个胆子禀报许飞娘，我们又不是真的要伤他性命。”吴文琪说道。

    “你们看我干什么？”

    周轻云还在考虑此计是否可行，一抬头，却看到两位同门一脸诡笑地看着自己，不由得心中警铃大作。

    “这件事情就交给你了，具体怎么做就由你自由发挥。”吴文琪说道。

    “两位师姐，你们可以自己去做，小妹如何能成事？”周轻云都快哭了。

    “周师姐，这不是姐姐们给你挖坑，都是平时我们见到那薛蟒就没个好语气，现在就算是改了，他也不能相信，你是新面孔，说不定他就信了。”吴文琪解释道。

    还真有道理。

    周轻云无可奈何，三个人商量了一下，吴、朱二人自去埋伏，周轻云略为收拾了一下，前往五步云。

    在商量好的埋伏地点，吴文琪和朱文二人都有些紧张，不知道周轻云能不能将人诱来……大约一刻钟之后，两道剑光一前一后落在埋伏点所在的松林之中。

    剑光敛处，分别露出周轻云和薛蟒的身影。

    “周师妹，你不是说有事要请教为兄吗？”薛蟒的眼珠子都快粘在周轻云身上了，越靠越近。

    “我就是想问司徒平哪去了？”周轻云退后一步问道。

    “不知道。”薛蟒的脸色顿时一变：“既然你没别的事情，那我就走了。”

    “既然来了，不老实交待就别想安然离开。”

    两口飞剑蓦然飞到了薛蟒的头顶，吴文琪和朱文从树后走了出来，目光凛然地望着薛蟒。

    “你们……你们若敢动我一根汗毛，看你们的师父如何向我师父交待！”薛蟒情知自己上当，色厉内荏地喊道。

    “你以为许飞娘做的那些腌臜事别人不知道？做梦吧！就凭你在成都做下的事情，我们就是杀了你，许飞娘也说不出什么！”朱文厉声说道。

    “你……你……敢？！”薛蟒犹自强辩：“你们是欲加之罪，何患无辞！”

