    “这里交给我。”

    宁次对佐助说。

    “我会拖住大蛇丸，你去搞定其他地方。”

    “也好。”

    佐助点了点头，周身雷电乍响，瞬间身化残影，朝着水月和鬼鲛的战场突进。

    轰！

    地面震动。

    佐助移动方向的前方地面爆开，墨绿色妖力冲着他直接喷了过来。

    “别想！”

    宁次直接脱离石像，腾空而起，双手交错。

    两股不同方向的斥力同时作用在佐助和妖力之上，将两者瞬间分开。

    佐助借助宁次打出的斥力再次加速，如同一道流光一般突进到鬼鲛的身后。

    当鬼鲛听到身后电闪雷鸣声时，已经有些迟了。

    佐助手中的刀刃上雷光闪烁，以极快的速度切向鬼鲛的脖子。

    “结束了。”

    这一刻，佐助的万花筒写轮眼清晰的映照出鬼鲛和水月两人的错愕表情。

    “还没完呢！”

    鬼鲛狰狞笑，头部瞬间变成鲨鱼，尖锐的牙齿寒光闪烁，在千钧一发之际一口咬住了佐助的刀刃。

    与此同时，他手中的鲛肌还挡住了水月的斩首大刀。

    “啧。”

    佐助猩红的眼睛一转，黑色火焰立刻自鬼鲛身上升腾而起。

    “天照。”

    “佐助你这家伙！”

    水月怪叫一声，连忙后退避开天照之火。

    佐助笑了笑，就想抽刀后退。

    然而，鬼鲛死死的咬住了他的打刀，一时之间居然无法脱身。

    他没有想到，这个家伙在天照火焰的灼烧之下居然如此硬气。

    此时，鬼鲛忍着火焰灼伤的苦痛，凶狠一口咬碎了佐助的打刀，举起大刀?鲛肌朝着佐助当头砸下。

    “这家伙……”

    佐助随手扔掉刀柄，手中雷电凝结成刃，抬手抵住了巨大鲛肌。

    拥有操纵天照黑炎瞳术［加具土命］的佐助本身无惧鬼鲛身上的黑炎近身，他手中的雷电大放光明，引发一连串的爆响。

    此时，天照黑炎已经蔓延在鲛肌之上。

    本身便是一只活物的鲛肌浑身尖刺爆开，在黑炎与雷电的双重攻击下，他张开大嘴发出凄厉的嚎叫。

    随即，它手柄上的尖刺刺穿了鬼鲛的手掌，从他手中逃脱，在一旁的水上不停翻滚，而后又一头钻进水中。

    佐助手中雷电形成的刀刃突然伸长，直刺鬼鲛的脖子。

    “变得很强了，鼬先生的弟弟君。”

    鬼鲛身体下潜，沉入水中。

    佐助站在水面之上冷冷的说：“即使在水中，也休想熄灭我的天照之火！”

    “我知道，因为鼬先生也会这一招哦！”

    鬼鲛似乎感受不到痛苦一般，还有心情与佐助说话。

    “水月，你去帮香磷他们吧。”佐助吩咐道。

    “好吧，这里就交给你了。”

    水月不爽的撇了撇嘴，

    但他也没反对佐助的命令，而是直接转身朝着另一边跑去。

    “水遁?水铁炮！”

    他一边跑一边从指枪中射出一道道凝炼的水珠，远距离穿过一个个变异体的身体。

    佐助低头看向水下，天照黑炎在水中依旧凶猛的燃烧着。

    突然，鬼鲛周身爆发出一片猩红的血雾，彻底染红了他周围的水。

    而后，血肉模糊的人影趁机从天照之炎的包裹中脱身，直接窜上了水面。

    这家伙！

    在不能像大蛇丸一样褪皮的情况下，他居然主动爆开了与天照黑炎接触的皮肉！

    佐助震惊的瞪大眼睛，看着彻底已经变成血人的鬼鲛。

    “你跟惊讶吗？弟弟君！”

    鬼鲛脸上的皮肤也已经消失，尖利的牙齿全都暴露在空气之中，如今的他看起来就是一个彻头彻底的怪物！

    “可惜了。”鬼鲛低头看向水下，“鲛肌就这样被毁掉了呢。”

    佐助冷声道：“你也一样，鬼鲛。在晓组织覆灭时你就该死掉了！”

    “任务没有完成，我是不会死的。”

    鬼鲛笑道。

    他突然双手合十，周身爆发出蓝色的妖力。

    “不过这也是多亏了大蛇丸那个家伙。”

    妖力与脚下的水体融合，化作一头巨大的鲨鱼，瞬间将鬼鲛包裹在内。

    “这样就不怕你的天照了。”

    “雷遁?千鸟锐枪！”

    佐助抬手，手中雷电之刃瞬间伸长，却被包裹着鬼鲛的那条“鲨鱼”抵挡。

    在佐助万花筒写轮眼的观察中，鬼鲛血肉模糊的身体在不断吸收着水与妖力的融合物，随后又长出了一层新的血肉与皮肤。

    “这就起大蛇丸改造的成果吗？”

    佐助皱起眉头。

    “居然这样成功。也许你本来就有妖怪的血统。”

    鬼鲛此时已经彻底变成了半人半鲨的样子，他回答，“嘛，大蛇丸也是这么说的。毕竟我本来就长得与其他人不同呢。”

    这时，包裹着他身体的“鲨鱼”已经越来越小，随后化作一把啊透明的“鲛肌”被他握在手上。

    “还是这样比较顺手。”他随手甩了甩新的“鲛肌”。

    “那么，第二回合了！”

    他一脚踏在水面之上，脚下的水流便开始旋转，如同被他操控一般。

    随后，水面之下凶猛燃烧的天照黑炎便随着水的流动被冲向远处。

    水流卷起他的身体，朝着佐助冲了过来。

    “须佐能乎！”

    巨大的紫色半身巨人升起，将佐助包裹在其中。

    巨人的右手握着一把巨型的箭矢，用力朝着鬼鲛刺去。

    “须佐能乎吗？”

    鬼鲛如同一条真正鲨鱼一样在水流中穿梭，躲过巨型箭矢的袭击，在水浪的推动下急速来到佐助的身后。

    须佐能乎迅速挥动左手的巨弓，鬼鲛却再次沉入水面之下。

    “嘿嘿……”

    他的笑声传来，佐助脚下的水面立刻突起，形成一道水鞭将佐助向空中卷去。

    “托鼬先生的福，须佐能乎的弱点我也知道。”

    鬼鲛随之窜出水面，腾空而起，手中妖力制作的“鲛肌”由下至上的削向佐助。

    “麻烦。”

    佐助有些不耐，眼睛再次转动。

    凭空生成的天照黑炎凝成无数箭矢，朝着鬼鲛围射而去。

    “又是天照吗？”

    鬼鲛不闪不避，脚下的水浪瞬间攀升，将他包裹在内。

    蓝色妖力融入水中，随后迅速膨胀，将他与黑炎箭矢隔开。

    鬼鲛趁机再次下潜，隐入水中。

