    第430章 阴毒的闵家老二   

    “哼，行了，走吧。”

    

    要不是为了救叶云山和叶梦之，他才懒得管这档子闲事呢！   

    三人一起走进闵家大宅，陈阳这才发现，原来这闵家是按照明清时期四合院的规模建造的，而且还是三进四合的大院子！   

    穿过了两进，终于来到内宅正房，灵堂就摆在老爷子平时待客用的正厅之中！   

    陈阳缓缓地往前走，走到灵堂附近的时候，再次停住了脚步！   

    因为此刻门梁上正挂着一把宝剑，按照常理来说，这地方挂剑，且剑尖朝外，有着涵养房间正气，驱邪避灾的作用，但奈何，这把宝剑是用火焰石打造而成，是一把真正的火属性武器，跟老爷子的“金薄金”命格极为相克！   

    还有地面上的七块黑曜石打磨而成的地板，组成了一个七星引杀阵，闵家老爷子每天走在这个阵里，自然而然就会引来火焰剑的斩杀，而且陈阳还闻到了一股死人的味道，不用说也知道，这七块黑曜石下面一定埋了死人肉！   

    这剑和地板一定又是闵家老二闵豪杰出的手！   

    火焰剑，七星引杀阵，再配合上门口的睚眦，这闵家老爷子能活到现在，恐怕也只能得归功于上辈子积的德了！   

    “陈先生，怎么了！？”

    闵天星是惊弓之鸟，但凡看到陈阳面色不对，就会立刻心惊胆战！   

    陈阳摇了摇头，“没什么，今天的事情结束之后，记得把那把剑和地上的黑曜石给扔了。”

    

    闵天星极为聪明，哪还能听不出陈阳话里的意思，脸色也变得更加阴沉了几分！   

    很快三人就来到灵堂前面，闵天星有些紧张，难不成真如陈阳所说，爷爷还没死透！？

    

    “陈先生，你有把握吗！？”

    闵天星小心的询问，“这开棺验尸可不是小事啊！”

    

    “九成把握吧。”

    

    毕竟他说不准那陈豪杰有没有泯灭人性到直接杀死闵家老爷子的地步！   

    此刻，灵堂之中聚满了人，闵家的大儿子闵英杰，二儿子闵豪杰，正带着自己的家眷跪在灵柩旁边，每来一人鞠躬，他们便磕一次头回礼，此刻见闵天星带着陈阳过来，闵英杰急忙喊他过去跪下。

    

    “爸，咱们先别急着给爷爷举办葬礼了吧，我带了个大师回来，大师说我爷爷命不该绝，现在应该还活着，他说不定可以把爷爷救活...”闵天星咬着牙选择了相信了陈阳的九成把握！   

    “天星，你说什么胡话呢！？

    你爷爷的死亡通知单医院都下了，难不成还能死而复生！？”

    

    没等闵英杰开口，跪在旁边的老二闵豪杰便皱眉打断了闵天星！   

    陈阳看着开口的男子，上下打量他。

    

    天庭饱满，鼻翼丰厚，双耳成招财状，五官透着享不尽的福气，但唯独双眉散淡，将此人的冷血薄凉体现的淋漓尽致，也难怪连自己的老爹他都能下手！   

    听着老二的话，闵英杰也是微微一叹，对闵天星说道：“我知道你是孝心，但是你爷爷人已经走了，你还是赶紧过来跪下吧，也好让你爷爷走的安详一点。”

    

    说到这，闵英杰也不管闵天星是不是听进去了自己的话，扭头看向陈阳，“这位小兄弟，今天闵家不便待客，还请海涵，要是愿意给家父烧上一炷香，闵某欢迎，但要是刻意过来闹事，那我闵家也不是那好说话的地方，还请斟酌！”

    

    闵英杰这话说的算是极为稳妥了，陈阳听完，嘴角勾起了一抹微笑，心里琢磨这闵家的家主应该是闵英杰才对，要是让他继承闵家，恐怕比闵豪杰还要合适一百倍！   

    “闵先生，我来这可不是过来捣乱的，你们要是不想救老爷子那我没意见，不过还请把我的两个朋友给放了，只要放了人，我立马就走。”

    

    还是那句话，他才懒得管这吃力不讨好的闲事呢！   

    “你的两个朋友！？”

    闵英杰眉头一皱，“你是说叶云山和叶梦之！？”

    

    “没错，就是他们！”

    

    “你好大的胆子！那叶云山把我父亲亲手治死了，我还没来得及把他送进派出所，就又有人来捣乱，张口闭口能救活我父亲，我看你也不是个什么好东西！”

    

    没等闵英杰开口，闵豪杰便满脸愤怒的指着陈阳！   

    “怎么，你怕我把你父亲救活！？”

    陈阳挑眉戏谑的看着闵豪杰！   

    “放你妈的屁！”

    闵豪杰口水都飚出来了，“我父亲已经入了灵柩，现在打开，那是对他老人家不敬，成心想让他走的不安宁，你...”   

    话说到这，闵英杰突然抬手拦了他二弟一下，随即严肃的看着陈阳，“你说我父亲还没死，是认真的！？

    你能救！？”

    

    也不知道是一时半会接受不了父亲死亡的消息还是抱着侥幸心理，闵英杰竟然动了让陈阳试一试的心思！   

    陈阳微微一笑，“我能！不过我可先说好，我只负责治病救人，你们闵家的家事我可不管。”

    

    “家事！？

    你放心，我闵家的家事也不会劳烦外人！”

    闵英杰不知道陈阳说的家事是指什么，第一时间便回答了他。

    

    “大哥，不能让他动爸的身体啊，过不了多一会就是良辰吉时，要送爸上路啊...”闵豪杰一看大哥有心思让陈阳试，立马就急了！   

    “不耽误，我只要五分钟就够了！”

    陈阳故意打断闵豪杰！   

    “老二啊，要不就让他试试吧...”   

    闵天星的母亲也跟在闵英杰身后开口劝说。

    

    闵豪杰见形势有些紧张，再拒绝下去可能会露出马脚，便盯着陈阳冷哼一声，“好，那我就同意让你给我父亲看看，但是可别怪我没把丑话说在前头，要是你救不活我爸，可别怪我不客气！”

    

    闵豪杰眼底闪过一抹狠辣，其中的警告之意不言而喻！   

    陈阳感知了一下灵柩之中躺着的那具躯体，正有一道微弱的心跳声从胸腔之中传递出来，“好，要是治不好，我任由处置。”

    

    听到这些话，不光是闵家人愣住了，就连一些前来吊唁的客人也愣住了！   

    “年轻人，希望你不是口出狂言！”

    闵英杰也站起了身，一句话出口听不出是充满希望还是对陈阳的威胁！   

    一群人三跪九叩，做足了规矩，这才让家奴把灵柩的盖子给掀开。

    

    闵家老爷子名叫闵行知，现年八十三岁，陈阳走过去一看，须发茂密，面皮光滑而且透着红润，根本就不像死人该有的样子！   

    “来个人帮我把老爷子扶起来，我要从颈后下针！”

    

    闵行知老爷子虽然心脏不好，但却并不算致命，想要让他醒过来，只要扎位于第一颈椎和第二颈椎之间的哑门穴就能做到！   

    “我来！”

    闵豪杰自告奋勇，“我倒是要看看，你有什么本事让我老爹死而复生！”

    

    闵豪杰先是跪在灵柩前重重的磕了三个响头，“爸，儿子不孝，叨扰您了！”

    

    说完，走过去便扶起了闵老爷子的上身，远远看去就跟老爷子坐起来了一样！   

    “老爷子这套寿衣也是你准备的吧！？”

    陈阳问闵豪杰。

    

    “哼，我爸的身后事，全都是我一手操办，怎么，你有意见！？”

    闵豪杰瞪了陈阳一眼，对他的杀心是越来越重！   

    “正常的寿衣，多用绢棉来做，寓意‘眷恋’‘缅怀’，但你老爹这寿衣却是用的‘绞布’，寓意‘脚步’，你这是想让你老爹，走的快一点啊！”

    陈阳感受到了这股杀意，但他却丝毫不在意，“可惜啊，老爷子命硬，楞是撑到了现在。”

    

    闵豪杰闻言脸色一黑，“你还能看出什么！？”

    

    “什么都看出来了，门口的狮子，正堂里的地板砖，房梁上的火焰剑，不都是你的手笔嘛。”

    

    “果然有点本事，不亏我那大侄子把你给请过来，你实话告诉我，闵天星那小王八蛋给你允诺了多少钱！？”

    

    两人躲在老爷子背后，闵豪杰也不怕被人听见！   

    “钱的事还没谈，不着急，还没人敢赖我陈阳的账！”

    陈阳一边说一边刺激闵老爷子的哑门穴，毫针也扎进去了三公分有余！   

    “哼，我可不信被医院下了死亡通知单的人还能活过来，我劝你还是别浪费功夫了，只要你现在收手告诉大家你治不了，我立马给你一百万，外加一套沪海市中心的房！”

    

    “你给的房我可不敢住！”

    陈阳嗤笑一声，连自己老爹的房子都“安排”了风水的人，谁敢住啊！？

    

    “哼，那就折合华夏币，我给你一千万，只要你说一声治不了，并且把今天的事烂在肚子里，一出门钱立马到账！”

    

    “一千万的确是一笔巨款了。”

    说着，陈阳就把老爷子身上的毫针给拔了下来。

    

    陈阳拔毫针的动作既像是完工又像是放弃，闵豪杰一看立马眼前一亮，“好，希望你把今天的秘密彻底烂在肚子里，要不然，就算你逃离沪海，我也能弄死你！”

    

    围观的众人一看陈阳拔掉了针，急忙迎了上来，尤其是闵天星脸上满是希翼！   

    “陈先生，我爷爷他老人家怎么样了！？”

    

    “你爷爷他彻底不行了，咱们还是做好准备给老爷子下葬吧！”

    

    没等陈阳开口，闵豪杰便直接回答了他！   

    

