    狂风殿上下笼罩着阵法，阵法威力不俗。

    但在此时楚离的眼中却已经不足惧，大阵再强也瞒不过大圆镜智的观照，加之飞星诀的推衍及天魔驭空术的存在，他想进去则如履平地。

    大圆镜智观照之下，狂风殿上下的虚实一清二楚，没有太过厉害的高手，看来狂风殿也是外强中干，可能顶尖高手不在殿内，在别处潜修。

    他扬声喝道：“楚离拜见狂风殿徐殿主！”

    狂风殿殿主徐英正在殿内批阅宗卷，他身形不高，光头锃亮，看着有几分憨厚与傻气，站在人群之中谁也不会想到他会是九部之一的狂风殿殿主，位高权重。

    徐英一听到楚离的声音，手上的宗卷“啪”的落地，脸色大变。

    楚离的声音平静，但在狂风殿上下诸弟子的耳中却如惊雷炸响，血气翻涌，眼前一阵阵发黑，有一大半弟子直接昏迷过去。

    徐英脸色大变是因为阵法的削弱之下，楚离的声音仍旧如此震撼，简直不可力敌，狂风殿的大劫到来了，万没想到这个楚离如此肆无忌惮，竟然毫无预兆的直接打上门来。

    楚离扬声道：“狂风殿徐殿主还请一见！”

    他这一声平平的喊声威力更强，先前已经受伤的诸弟子们再次眼前发黑，又有一半被震昏迷过去，他的声音宛如巨锤，直接敲昏了他们。

    楚离还要再说第三声，徐英已然嘶声喝道：“楚公子，休得欺人太甚！”

    楚离呵呵笑一声：“徐殿主可要见我？”

    “相见不如不见。”徐英站在大殿门口，青色长袍猎猎作响，已然看到诸弟子们的惨状，大殿前的练武场上已经倒了一大半的弟子，个个瘫软不醒。

    楚离道：“徐殿主难道见也不敢见？”

    他声音平平淡淡，在诸弟子耳中却如铜钟，震得他们眼前发黑，血气震荡，喷出血箭软绵绵倒下，有的能撑住不昏迷，多数还是昏迷过去。

    楚离几声断喝，直接将整个狂风殿瓦解。

    徐英心寒，脸色越发平静，袖子里的玉符捏碎，一步跨出了大阵，来到楚离跟前，抱拳平静的道：“本座徐英！”

    楚离微笑抱拳道：“想见徐殿主一面还真是不易。”

    “这般见法，还是算了。”徐英冷冷道。

    楚离叹道：“徐殿主，我是特来请罪的，登门道歉。”

    “请什么罪？”徐英平静的道。

    他想拖延时间，等着殿内的长老出来，唯有他们一块儿出现才能撑住门面，否则狂风殿真成了笑话，护山大阵确实在运转，为何不能削弱楚离的声音？

    护山大阵不仅能挡住视线还能挡住声音，这是最基本的，偏偏楚离的声音却毫无阻碍的传进来，震昏了多数殿内弟子，可怕可畏。

    楚离叹道：“贵殿的那位弟子是我废掉的，所以特来请罪。”

    “原来如此。”徐英颌首，漫不经心的道：“想必是气愤于光明胜境弟子的遭遇，才愤而出手吧，但咱们只能如此，否则便是狂风殿与列缺殿的大战。”

    楚离笑了笑：“杮子挑软的捏，不敢与列缺殿对上，便只能对付光明胜境。”

    “世事原本就是如此。”徐英平静的道：“楚离你能理解吧？”

    楚离道：“理解却不能原谅，只能废了那位弟子，……现在你们两部倒是平安无事，甚至联手欺负光明胜境，是看光明胜境刚换了境主，境内无人吧？”

    “这个嘛……”徐英沉吟一下，叹口气道：“形势逼迫也是无可奈何，楚离你武功虽强，但毕竟只是一人，咱们有顾忌却不会顾忌太多。”

    正说着话，他身边涌现了三十六个青袍老者，脸色肃然，直接把楚离围在当中，目光炯炯盯着他，杀意森森，显然是想灭掉他。

    楚离扫一眼这三十六个青袍长老，看向徐英，平静的道：“徐殿主，不好好想一想，没有这些长老，你们狂风殿是否能承受得住？”

    徐英脸色肃然，沉默不语。

    他目光闪动，确实在想楚离的话，三十六长老若真毁于楚离之手，那狂风殿的实力大幅下降，会落到什么光景，雨师殿便是最好的范例。

    楚离淡淡道：“我本不欲大开杀戒，只是劝你们与光明胜境相安无事，消弥了先前的恩怨，免得被人所趁，渔翁得利，若你们一意孤行，非要分出个生死的话，那也怨不得我心狠。”

    他目光轻轻一掠三十六个老者。

    他们顿时脸色微变，浑身紧绷宛如坠入冰窖。

    这是直觉发出的森寒警告，是最危险的警告，恨不得直接冲出去逃走。

    徐英沉默不语，仍在迟疑。

    放楚离离开，狂风殿示弱，会如何，与楚离大战，即使胜了也必然惨胜，损失巨大，后果会如何，会招来旁人的落井下石，是同仇敌忾，还是暗中相助？

    楚离轻哼一声，剑匣自行打开，九把宝剑缓缓浮到头顶，形成一个剑轮慢慢的旋转，九把宝剑的光华不显，黯淡无光，看上去没什么危险。

    三十六个青袍老者脸色大变，浑身越发紧绷，所有汗毛都竖起来，心底发出最惨烈的警告，一定要远离这九把剑，太危险。

    他们活到现在都一把年纪，越活越精，直觉精准，对危险的直觉也更敏锐，绝对相信直觉，心中生出强烈的退意，不想一战。

    “咳，殿主。”一个削瘦青袍老者轻咳一声道：“远来是客，既然楚公子来了，还是进殿说话吧。”

    徐英看一眼他，顿时明白了他的意思，脸色舒展开来，慢慢点头道：“那倒是本座的失礼，楚公子，请殿内奉茶罢！”

    楚离露出微笑，颌首道：“请——！”

    九剑自己钻进了剑匣，仅这一手功夫已然让他们骇然，能无声无息遥控长剑如此，而且是同时九把剑，这份本事他们望尘莫及。

    众人顿时心绪一松，跟着楚离一起往里走，进了大殿，此时大殿外的众弟子们已经消失，干干净净，好像这里什么也没发生，受伤喷出的血都被抹干净。

    众人来到大殿里落座，楚离接过一个青年弟子递上来的茶盏，毫不顾忌的轻啜一口，慢慢放下，微笑道：“徐殿主可有决断？”

    “咱们与光明胜境的恩怨一笔勾销。”徐英缓缓说道。

    楚离抚掌笑道：“徐殿主英明，多谢多谢！”

    徐英露出苦笑之意，拿起茶盏轻啜，叹道：“没想到楚公子你修为如何之深。”

    “不值一提。”楚离笑道：“比起宋无忌来还是差了一点儿。”

    “宋无忌嘛……”徐英摇头叹口气。

    他心下颓然，感觉窝囊却又有解脱之意。

    