    在已经渐渐小有名气的一男游戏网的论坛中，一个关于游戏业界的版块也成为许多从业者们最喜欢呆的地方。

    这里总是会有一些热情的人愿意主动来这里公布一些技术上的难题解决方法。

    比如某个游戏机的某种程序无法实现，那么该怎么样让其实现。

    人类的头脑总是很神奇。

    即便是在既有规则的绑定下，他们也总是能奇思妙想的找到一些奇怪路径，解决一些似乎根本就做不到的事情。

    在刚刚发售的SFC游戏机中，现在就已经出现了一群所谓极客，他们用自己的方式拆解SFC，然后来给一些普罗大众解释整个SFC的运作模式，这个论坛就像是一个万花筒一样。

    只要真的对电子游戏感兴趣的人，都能从这个版块中找到可以学习的东西。

    不过这个版块可并不仅仅是一些学习交流的地方，这里同样也是各种业界小道消息最快散布的地方。

    其实在竹游星准备发布GB之前，这个版块就已经有一两个不起眼的帖子悄悄透露游星电子娱乐准备开辟新赛道，其模式或许和之前发售的拓麻歌子有关。

    只不过这种消息太不起眼，只是被少数人关注到，直到GB真正发售，像是早川植人这样的管理者才意识到这个论坛确实不一般。

    然后，他就开始安排人专门实时盯着这个论坛页面。

    只要里面有任何风吹草动，都给我记录下来，哪怕其中有百分之九十的消息最终都可能是假的，也一定要记录下来，并且进行认真论证。

    这天，一名负责轮值这个版块的苏瑞电子员工打着哈欠，无聊的一只手拄着下巴，一只手操纵鼠标偶尔刷新一下论坛页面。

    偶尔有些消息会让他稍微拿出本子记录一下，接着明天一早，早川植人就会亲自查看本子记录的内容。

    就在他最无聊的时候，论坛中一个新的帖子出现。

    “最新内幕消息，游星电子娱乐已经开始着手更加新型的游戏机的开发，疑似将会是32位游戏机，并且计划着率先启动电子游戏三维数字化转型，再次开辟新战场。”

    负责轮值的员工稍微提了提神，但对于个消息并没有太在意。

    这个论坛最不缺各种各样自称爆料者的消息，但是日后都推测几乎没有任何事实依据，只是某个不懂行的人完全在瞎猜而已。

    这个员工也只是照例将这个帖子记录下来，并且保留好页面的拷贝版本，接着继续浏览其他的内容。

    紧随这个帖子的下一个帖子就又是一个爆料消息。

    但这个听起来更加的不靠谱。

    游星电子娱乐已经开始打算进军影视行业，计划拍摄勇者斗恶龙的电视剧版本。

    这个员工看到这条消息倒是来了兴趣。

    虽然他是苏瑞电子的员工，但是并不妨碍他喜欢游星电子娱乐的游戏。

    其实在苏瑞电子内部，也并没有哪个上司说不让他们去讨论游星电子娱乐的游戏。

    其中游戏事业部的那位部长甚至还鼓励自家员工讨论竞争对手的游戏。

    这可以充分证明自己这边确实比不上人家，这样也可以侧面激励自己的手下去努力超越对方，而不是创造一个信息茧房，自己催眠自己。

    商业还是以实力为王的。

    这个员工除了喜欢游星电子娱乐发布的各种游戏之外，他还特别喜欢勇者斗恶龙系列。

    曾经，他就有幸参与了那场勇者斗恶龙3的体育馆见面会，现在家里还珍藏着那枚见面会独家发放的英雄之盾与洛特之剑。

    看到这条消息的他点击进入，很快就被这个帖子里的介绍给吸引。

    其中的大致内容就是在说勇者斗恶龙的剧版将会是全新的故事，并且预计将会在东京电视台放送。

    帖子中还介绍了个电视剧的大致梗概，其中的内容其实和勇者斗恶龙世界观关系并不太大，而且还是个搞笑剧，其中的几个角色甚至就是搞笑艺人转行当演员拍摄，整体投资也不高，似乎是打算蹭IP圈钱跑路的电视剧。

    “混蛋，不允许你这么侮辱勇者斗恶龙！这种的绝对是骗子！”

    这个人在电脑前破口大骂。

    反正现在办公室只有他一个人，他破口大骂也没人注意到他。

    他愤怒的留下了留言，然后声称如果出这种电视剧，他绝对会给个超级差评！

    接着他愤怒的关掉这个帖子，继续开始记录。

    次日，早川健太郎比所有人都提早至少两个小时来到公司。

    平时这个时候的他会将今天一整天的工作流程全部规划好，然后挨个去不同的小组进行检查，看看他们有没有按照自己的要求来完成工作。

    然后他会给每一个小组再安排一整天的工作内容，如果不完成，那就给我加班干，但他也不会吝啬，会给足加班费。

    只是这一点，在当下的曰本就已经可以称得上是好领导了。

    这在整个苏瑞电子内部都是属于罕见的，不少人都很羡慕当下的电子游戏事业部。

    而除了安排工作之外，早川健太郎还会看一看昨天值守的员工记录下的论坛消息。

    然后，他就看到了那条有关于游星电子娱乐的帖子记录。

    敏锐的他立刻意识到这条帖子的爆料恐怕是有七分真。

    他立刻打开自己的电脑查看昨天的论坛帖子网址。

    但是当他点击进去后，看到的却是一个抱歉的标识。

    ‘抱歉，您想要看的帖子已经不存在。’

    仅仅只是在半夜，这个帖子就立刻被删除掉了吗？

    竟然这么迅速，显然这相当的反常。

    早川健太郎立刻走到那个记录网页的电脑前，电击查看网页页面的拷贝内容。

    对于论坛可能随时删帖这种事情，他早就已经有所预料，所以他还会让员工把一些疑似有价值的内容直接拷贝下来到硬盘中，确保消息不会丢失。

    而这次自己这个策略就明显派上了用场，他为此还对自己的策略有些自喜。

    他进入拷贝硬盘中，然后打开了那个拷贝下来的页面内容，而随着他对帖子内容的深入阅读，他的表情就变得越来越凝重起来。

