    “作孽啊！真是作孽啊！”

    大长老痛心疾首的悲呼，哪怕在见到傲凌霄之后，他心中隐约就猜到了这样的可能。

    可是，当亲眼见到这一幕的时候，他仍旧有些难以接受。

    这些年来，傲俊狂在他们面前伪装得也多好，使得他们根本不去怀疑。

    再想到傲凌霄当初被所有人认定为罪魁祸首，狼狈逃离的模样，他当真是痛心。

    不光是为傲凌霄感到痛心，也是为老家主而感到心寒。

    自己用心疼爱的儿子竟然会做出这样的事情来，本以为将最好的都给了他，却没想到傲俊狂如此不满足，以至于做出这等人神共愤的事情来！

    君宏城等人在瞧见这一幕之后也不由得傻眼了，他们根本就没想过这真言丹会是真的，可是眼前这般情况该如何解释？

    “傲家主，你在胡说八道些什么？”

    君凌洵按捺不住地冲到了傲俊狂的面前，他简直快要气死了，这家伙是疯了吗？

    当着所有人的面竟然说出这样的话来，稍后可如何收场？

    傲俊狂在见到君凌洵出现之后，脸上也露出了欣喜的笑容。

    “君少，一切我都按照你的吩咐做了，现在傲凌霄回来了，你一定要帮我杀了他才行！

    这小子留着是个祸害，现在仗着有帝家支持，不知道会做出什么样的事情来，你可不能过河拆桥啊！”

    此话一出，众人的目光又转到了君凌洵的身上。

    “我的天啊，当初的事情竟然是君少爷授意的！”

    “难怪家主之后就有意地疏远帝家，靠近君家，原来是这么一回事。”

    “天啊，这未免也太卑鄙了吧！”

    傲家修炼者们纷纷对君凌洵怒目而视，谁能想到平日里犹如正人君子一般的君凌洵背地里竟然如此邪恶不堪！

    诸位长老同样是一脸愤然，他们原本就想不明白好端端的傲俊狂为什么会做出这样的事情来，这一刻，他们总算是明白了！

    帝煜绝等人在亲眼见到这真言丹的效果时也是极为震撼的，在此之前他们并没有听说红妆还有这样的底牌，这效果实在是太令人惊艳了！

    林文澜和帝煜绝对视了一眼，红妆在这炼丹术上的本领当真是惊艳绝伦，年轻一辈中根本无人能够与之相比！

    “君宏城，没想到你这老家伙如此卑鄙，连带着还影响了你儿子，当真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    毫不留情的讽刺使得君宏城面色铁青，他明显得感受到了众人看向自己的目光变得与之前截然不同，那模样就好像自己是什么十恶不赦的家伙一般，满是忌惮与厌恶。

    萧彦龙同样为这一点而感到惊讶，在此之前，他倒真的不知道此事。

    以前的他其实对傲家一直都没什么印象，只是在傲家出现了这等惨案之后，他方才听说了几分，当时还极为不屑。

    没想到这一切的始作俑者竟然是君家，为了壮大家族势力，使用一些特殊手段他能够理解，可是这等手段实在是太骇人听闻了。

    换做一般人，杀了傲凌霄也就罢了，谁会想到这种方式？

