    布店内。

    侍女看着李承乾伸出的手指，心中松了口气。

    呼......还好还好。

    “加一贯可以，奴婢还能接受。”侍女拍着胸脯道。

    “一贯？”李承乾翻了个白眼，不屑道：“一贯两贯我都懒得讲，这是翻一倍。”

    翻一倍？

    这个答案，直接让侍女那因为憋气有些涨红的脸霎时变白。

    30贯，翻一番就是60贯。

    这么涨价也太离谱了吧。

    好在李世民虽然为了防止商人恶意抬价，定下许多商品的上限价格，但并没有包含这些贵族使用的丝绸锦衣在内，否则侍女都以为这郎君是想把她们送进大牢了。

    但即便如此，侍女此时大脑也完全停止转动。

    直接导致双方交谈更为愉快。

    一刻钟后，李承乾摸清了此间主人的大致信息。

    店主是名年纪不过十六七岁的小娘子，自幼便对女红有着极大的爱好，生活中常与针线作伴。

    因为其手艺了得，倒也在岐州城内颇具名气，生活无忧。

    “对了，你家娘子姓甚名谁？”李承乾随口问道。

    侍女懵懵回道：“我家娘子姓云名......”

    “唉。”

    就在侍女要回答之时，店铺内屋突然传出一声轻叹。

    这道叹息不仅打断了侍女的回答，也使其眼神清明不少。

    片刻后，内屋门上的幔帘被缓缓掀开，走出一名身着绿裙挂着白色面纱的女子。

    “还请郎君不要为难小娥。”绿裙女子撇了眼侍女，无奈道：“若是郎君对衣物感兴趣，大可原价买下；若是郎君对别的感兴趣，妾身只能劝郎君莫用心思。”

    好家伙，正主居然在。

    李承乾尴尬了大约半秒，心底又恢复平静，正待说话时发现小安子已然回来，

    “殿下，我查到了。”小安子贴近李承乾耳边，低声说着。

    半晌后，李承乾脸上重新挂上自信的笑容。

    按照小安子所言，绿裙女子名为云汐汐，被其父亲独自抚养长大。

    云家原本是这岐州城的大户人家，但因为其父外出采办时被水贼打劫杀害，于是云家便由小娘子继承，所卖衣物也由男装变成了女装。

    但这也是云汐汐的无奈之举，女子经商本就颇受非议，招人办事也有诸多不便，最终采办制衣都只能靠她一人，十数家店铺在同行的挤压下也只剩下了这一家。

    不过好在其在制衣这方面确有天赋，养活自己倒也无虑。

    如今这岐州城内云汐汐也算一代奇女子，关于她的各种传言数不胜数，但大多数都是以讹传讹。

    唯独有两点，诸多好事者众口一词。

    第一：刺史家郎君曾见过云汐汐真容，放出豪言说必收她为妾。

    第二：云汐汐亲口证实过，若有人能为她父亲报仇剿灭水贼，她愿做任何事情。

    岐州城临近渭水河，城外支流不少暗礁众多。

    曾经云汐汐刚接手云家之时，还真有不少人为了那十几家店铺去一试水贼，但大多连水贼影子都看不见，少数看见的也被揍了一顿放了回来。

    这也是水贼的聪明之处了，虽然不知当初为何直接杀了云家家主，可后来一直奉行和气生财。

    但凡有商船经过，打发一叠茶水钱便可，水贼还能为你指路避开暗礁。

    水贼识相加之剿灭困难，不少行商都希望谁都不要再去招惹他们，免得破坏了这和谐的关系。

    甚至就连后续刺史府想要出兵，也引来不少行商反对。

    至于后来，云家店铺被吞并只剩一家之后，就更没有人愿意去招惹水贼了。

    听见小安子将这些事情娓娓道来后，李承乾只道天意如此。

    他为何对云汐汐这么感兴趣，原因还是出在‘衣食住行’这四个方面。

    刚穿越来不是应对造反，就是孝顺李渊，着实没有时间改善自己的生活，但这并不代表着他对唐朝的生活满意。

    就简单来说，谁受得了穿衣服动辄半个时辰的。

    更难受的是，唐朝人穿在里面的裈裤是有裤腿没裤裆的东东。

    一走道就甩来甩去的，相当难受。

    后来虽然他命人随意的缝制了一番，但穿着依然很是别扭。

    而难得碰上这么一个特殊性人才，李承乾自然不愿放过。

    于是，他直直对上云汐汐那双充满灵气的双眸，轻笑道：“我既对衣物感兴趣，也对你感兴趣。”

    如此轻佻的话语让云汐汐眉头一皱，冷冷道：“郎君说笑了，若是对衣物无趣，还请郎君打道回府。”

    “不不不，我是认真的。”李承乾摆了摆手，又道：“不知云姑娘曾言若有人能替父报仇，便愿做任何事情，可还算数？”

    云汐汐眼神眨眼间亮起，却又极快黯淡，略带伤感道：“郎君好意妾身心领了，但还望郎君莫做傻事。”

    李承乾不解道：“除恶也叫做傻事吗？”

    云汐汐轻叹道：“除恶自然不算，只是他们现在已经成为多数行商的座上宾，可以堂而皇之的进城玩乐。”

    水贼，座上宾？

    这群商人是被抢出感情来了？

    听到这李承乾着实有些想不通了，要说前面这水贼借助渭水支流藏身，朝廷围剿困难，不得已之下选择舍小保大，这还能够接受。

    但后面水贼不仅上岸，还堂而皇之的走进岐州城，这为何不剿？

    “你可知晓其中缘故？”李承乾出声问道。

    云汐汐动了动唇，最终却是闭口不言。

    “云姑娘这是不相信我？”李承乾看其神色便知她知晓内情，只是不愿讲出来罢了。

    听见李承乾这样说，小安子顿时不乐意了，不满道：“你这小娘子好不知礼，我家殿......郎君有心帮忙，你还闭口不言。”

    “诶。”李承乾扒了扒小安子脑门，转头看向云汐汐，平淡道：“云姑娘不必讳言，这其中有何缘故大可直说，若真是极为困难，我也好息了这剿灭水贼的心思。”

    听见李承乾这样说，云汐汐有些诧异。

    以往来的小郎君可是谈笑间灭了水贼无数次，还从没有人说过这般直率之言。

    不过如此她倒也放心不少，开口道明缘故：“最初刺史府也曾出兵，但水贼狡猾极难剿灭，后来行商们与之日渐熟悉后，反而坑壑一气，利用水贼打击了不少同行。”

    “杀人虽是不敢，但会抢光他们的货物，让他们连城也进不了。”

    “以至后来，岐州城内几乎所有行商都或主动或被动聚集在一起，势力极大。”

