    无法躲避，无法阻挡，在这危机时刻，钟魈突然想起了自己的系统能力：萌化一切！

    “连奈亚拉托提普这个**脸都能被萌化，我萌化一把镰刀也没什么吧。”

    这样想着，钟魈把全部的爱心值都投入了进去，并选择萌化镰刀。

    让钟魈庆幸的是，因为小爱进阶，她进入宗师境所需的爱心值已经不多，哪怕从开战到现在，她一直处于宗师之境，也仅仅烧掉了30000点爱心值，这使得钟魈残留的爱心值还有很多。

    加上萌即正义的系统能力——小爱守护民众，会获得源源不断的爱心值。

    还有刚才净化了千百怨魂……种种情况结合，钟魈手中的爱心值足有150万。

    如此多的爱心值——钟魈并没有信心把镰刀萌化。

    这把镰刀的等阶太高了，不过：

    “无所谓了，从主教与神使的交流来看，神使只是一个使用镰刀圣物的傀儡，本身能力不强，而主教的宠兽也全被献祭，所以，它们现在全靠镰刀逞威。只要萌化一切拖住镰刀，小爱就能趁机杀死主教与神使。”

    是的，钟魈的想法并不是把镰刀萌化，而是想着拖着镰刀，杀死主教。

    也是掌控圣物镰刀的神使孱弱，钟魈才会想到这样的方法。

    就结果而言……他成功了。

    巨量爱心值的涌入，让圣物镰刀瞬间僵住，有特殊的能量在唤醒它的灵性。

    趁此僵持时间，与钟魈心灵相通的小爱——没有分裂身躯，躲避镰刀的袭击。

    她害怕镰刀没有被唤醒，继续砍了下来，如此一来，她若闪躲，身后的钟魈必然逃不过被一刀两断的命运。

    虽然，有她在前，也无法阻挡锋利无匹的镰刀，但她对于主人的关心，还是让她挡在了钟魈之前。

    幸运的是，事情没有往最后的地方发展。

    镰刀僵住了，小爱化作的火焰，也猛然伸出两道长菱，长菱飞速捆绑住神使与主教，并在一息之后，猛然大方光芒。

    “轰”“轰”

    在两道剧烈的轰鸣声中，主教与神使都化作了火炬，熊熊燃烧。

    被‘神灵’赐福，主教与神使的躯体都易于常人，哪怕被太阳之焰燃烧，它们也没有第一时间化为灰烬。

    不过，此时的两人满脸的震惊与不解。

    主教：“怎么回事？砍下去啊！啊……！！！”

    神使：“动，不……了……”

    两人不明白，为何冥魂之镰突然不听自己的使唤了，它们明明用阴影之王填饱了这把镰刀的肚子。

    而钟魈也没管镰刀，他只想把主教与神使烧死。

    但很快，一个特殊的变故，就令他不得不把注意力放在了镰刀上。

    近距离观看，钟魈才发现，这把镰刀由三个部分组成，镰刀本身，镶刻在它身上的血红眼珠，以及包裹它的特殊绷带。

    此刻，随着爱心值的大量注入，钟魈讶异的发现，镰刀与绷带僵住了，但那曾投射在钟魈意识海中的大眼珠子，却没有受到丝毫影响，反而转动加快，恶意明显。

    一息之后，这只眼珠更是射出了两道红光，照射在了主教与神使身上，把它们的躯体与灵魂彻底并吞噬。

    “吾主，不……”

    在主教凄厉的哀嚎声中，以灵魂做能源的大眼珠子，竟然凭空操纵起了镰刀，劈砍向了钟魈。

    没有人操纵，镰刀反而挥舞的更快，劈向的地方更是钟魈与小爱无法闪躲的地方。

    看着极速挥来的镰刀，手段尽出的钟魈再也无法可想。

    “我命休矣！”

    “艹，只是出趟远门，为何会碰到邪神教会啊！”

    “主人！”

    就在钟魈脸色难看，小爱惊恐之时，突然，那劈来的镰刀再次僵住了。

    “唉？”

    突如的变故令钟魈惊愕，但很快，他就发现，大眼珠子还在散发着邪恶之光，全力催动镰刀，想要劈砍钟魈。

    但镰刀本身却觉醒出了意识，那意识与钟魈灵魂相连，对他带着亲近之意，此刻，这股意识正与跟猩红大眼珠子对抗。

    “什么鬼？意识分裂还内杠了？”

    “话说，一百五十万就能点醒圣物的意志？”

    心中不明所以，但钟魈动作还是很快的。

    第一时间，他就给小爱下令，让她攻击猩红大眼珠子，给亲近自己的镰刀意识增加胜算。

    “呦呦！”

    得到命令，小爱操纵日光宝镜，让附带破邪、净化的光线从宝镜中射出，直直的照射在了眼珠子之上。

    持续的照射，消弱了大眼珠子的抵抗力。

    两者合力，镰刀意识占据了上风，某一刻，白色绷带被镰刀操纵着，缠绕在了猩红眼珠之上，同时，有道道黑色丝线自镰刀上升起，落在了白色绷带上，形成了一个光是看着、就让人感觉万物终结的‘死’字。

    死字加上绷带的缠绕，让猩红眼珠彻底闭合。

    至此，镰刀本身的意识占据了绝对主导，同时，有白色光芒自整个镰刀上散发。

    此种光芒扩散，很快覆盖了镰刀全身。

    看到这里，钟魈总算松了一口气。

    “这是进化之光，小爱化人时曾出现过，我的谋划成功了。”

    事实已经在眼前，但钟魈还是有些不可思议。

    他是真的惊讶，要知道，在钟魈的感知中，圣物镰刀至少是霸主级别的物品，如此物品，想要萌化，消耗的爱心值怎么也得以亿计算。

    像现在这样，仅一百五十万就能萌化，是钟魈怎么也没想到的。

    不过，仔细思考一番后，钟魈想到了一个故事。

    岩王爷独行山间，在一处地缝里，听见了闻所未闻的幽远之声。

    那声音时而凄切如歌，时而可怖如雷。岩王爷兜兜转转，最终，竟在岩层内找到一块奇异的怪石头。

    怜惜这块石头的灵性，岩王爷亲自操刀，将它雕成一条巧夺天工、栩栩如生的巨龙。

    再以指为笔，将龙的眼睛点上，让一条真龙横空出世。

    ——这是原神中创龙点睛的故事，那被岩王爷钟离唤醒的巨龙便是若陀龙王。

    而从那位龙王与钟离的交谈中可以得知，那位龙王的实力与岩王帝君是不相上下的。

    钟魈怎么也不相信，岩王帝君能随意创造出跟自己实力等同的怪物。

    “那块石头本身就在大地中蕴养了亿万年之久，蕴含着庞大的灵性，有此灵性作为基础，岩王帝君才能创龙点睛。”

    “祂不是创造若陀龙王，而是点醒石头本身的灵性。”

    “我现在做的也是如此，镰刀本身的灵性已然足够，我那150万点爱心值，只是让她灵性活化的引子。”

    在钟魈想明白了这一切的时候，眼前的化形之光已然散去，随后，一个银发及腰的冷傲萝莉，映入了钟魈的眼帘。

    ……

