    第585章荣幸之至

    分明是花季少女，可伏奈奈的眼眸里却无清澈单纯，而是充斥着阴沉沉的怨恨。

    周身的阴气在不断得释放，骨子里面的仇恨无法化解。

    “我们知道了。”

    听完伏奈奈的一席话，颜知许神色肃穆，一双猫眸里潋滟着凛凛寒意。

    眼角的余光瞥向坐在角落的那对夫妻，面色和蔼，心中住着恶魔，被挤在靠墙里的女孩身体微微发抖，脸色憔悴苍白。

    好几次想要试图往外逃跑，但不知那男的在耳边低语了什么，不得不停下动作。

    傅时墨吃完碗里的面，拿出纸巾擦拭金丝框眼镜的镜片，“你想怎么做。”

    他心知她不会坐视不理。

    颜知许挑挑眉梢，“傅院长想不想玩一个有意思的游戏？”

    收回落在那对夫妻身上的视线，眸底泛起细微的激动以及跃跃欲试。

    “荣幸之至。”

    傅时墨系起白大褂的扣子，把垃圾丢进脚边的垃圾桶里，将金丝框眼镜重新戴上。

    他注视着面前的人，眸底泛起丝丝缕缕的暖意，一闪而逝，不被轻易捕捉。

    “麻烦稍等一下。”

    颜知许得到肯定的回答，从座位上起身，踱步朝南元栖所在的方向走去。

    在经过那对夫妻的身边时，三十岁的中年男人盯着她的背影，眼中流露出贪婪。

    这抹贪念被坐在靠墙里面的少女孔敏芯察觉到，声音颤抖，“你……你想对那个姐姐做什么？”

    不会看错的，当初他们也是用这样的眼神盯着自己，像是在打量一个富有价值的猎物。

    “闭嘴，吃你的饭。”

    中年男人恶狠狠地瞪了一眼她，桌下的脚抬起，用力踩在孔敏芯的脚背上肆意的践踏。

    他脸上的神色依然和蔼可亲，如沐春风，周围的其他人并没发现一丁点的不对劲。

    坐在对面的中年妇女看出丈夫眼中的贪恋，上下打量颜知许的背影。

    凑上前，压低嗓音，眼中透着满腔的惋惜不舍。

    “确实是个好苗子，但她跟熟人起来的，想来不会落单，不太好下手。”

    这么漂亮的丫头肯定能卖出一个好价钱，一个能顶两，说不心动那是假的。

    “哎……”

    中年男人叹息一声，摇摇头，大口大口地吃着碗里的里脊肉炒饭。

    “呵。”

    走在前面的颜知许清晰的听见那对夫妇的交谈声，喉间溢出一声冷笑。

    嘴角扬起的弧度毫无温度，眉眼间尽是野痞邪肆。

    她来到南元栖和辛柏坐着的一桌，嗓音清冷，“我有点事，打算请几天假，这段时间可能会失联，不过不用太担心我。”

    他眉头紧锁，脸上露出不悦，抬起头看了一眼傅时墨的背影。

    语气极为不善，“跟谁一起？一个人还是和傅院长？”

    颜知许颔首，“跟傅院长。”

    一听这话南元栖的脸色更加的奇臭无比，阴阴沉沉的，心气不顺的冷哼一声。

    他重重的把筷子拍在碗上，“滚，还有注意安全！”

    小狐狸怎么回事，一遇见这个傅院长就有事？！

    注意到他心情不爽，辛柏收起脸上的嬉皮笑脸，埋头吃饭，不敢抬起头看这两人的对峙。

    “放心。”

    “对了，别成天臭着一张脸，这样把桃花运都给吓走了，你想当一辈子的寡王？”

    颜知许怼了一下南元栖，看见他皱在一起的眉头，心满意足的转身回到座位上。

    (本章完)

