    车文驹看见一群黑色西装的人围上来的时候了，就知道情况不妙，立马绕道开溜，神奇的是也没人拦着他。

    所有的黑衣人都围向红色宝马，带头的瘦瘦的一线天西装男，阴森森的打开后备箱。

    “嗯？怎么会没有人？”

    “难道躲在车里面？”

    一群黑衣人又连忙打开车门，四处翻找，可哪里会有人？

    远处——

    “真是一群傻子，难道不知道什么有一种操作叫提前下车吗？”

    车文驹勾搭着“胡珍”的肩膀，笑着说道。

    “嘿嘿嘿……你难道不知道有一种东西叫面露吗？”

    “我丢？！”

    “胡珍”褪下面具，露出大军带着红色头巾阴狠的面孔。

    车文驹掏出口袋里的面露，遮在脸上，拔腿就跑。

    “追！盯着带着面具的人打！！”

    大军脸色阴沉，指挥着手下十几个西装小弟冲向车文驹。

    踏踏踏——

    稀稀拉拉脚步声渐行渐远。

    胡珍拉着车文驹从另一侧的阴暗角落走了出来，连连摇头：“这群人，真是拉垮啊！”

    “你还好意思说？”

    车文驹指着胡珍，不满道：“怎么不在指定的地点等我啊？”

    胡珍一抬肩，理直气壮道：“二哥，十几二十个人在那里盯着啊。我又没你这么勇，哪敢继续等你？！”

    “说的也是。”

    “二哥，时间不等人，咱们快去助大哥一臂之力啊！”

    两人快步来到别墅的泳池前，只见车文杰吊着一根绳子，正挂在二楼。拿着一瓶喷雾朝着房间里面不停的比划，表情也很夸张。

    车文驹疑惑道：“这么危险，就是你整蛊专家精心策划的计划？”

    胡珍尴尬的笔划道：“临时加的。”

    “掉下来——”

    “啊！！”

    车文驹还没说完，就见车文杰身上的绳索被大军贱兮兮的剪断。

    车文杰自由落体，成了一个O！

    “二哥，快！”

    “什么？”

    “I O U啊！”

    车文驹被迫竖躺花圈，胡珍更离谱把自己摆成了一个U。

    “噗嗤——”

    二楼的程乐乐和Banana见此，都是捂嘴一笑，眼里有一些感动。

    “我从没见过这么嚣张的人，都掉下楼了还敢摆poss，给我抓住他们，我要给他们吃贫贱不能移！”

    大军在楼上气的是浑身发抖，面目狰狞！

    “老大，是pose，不是poss啊！”

    “什么？”

    “是摆pose，不是摆——”

    啪！！

    大军一巴掌朝着一线天西装男扇了过去，破口骂道：“重点是这个吗？重点是他们嚣张啊！快给我下去抓住他们几个！”

    “哦哦！”

    一线天西装男捂着自己已经肿起的右脸，慌慌张张的下了天台。

    车文驹见此一幕，奇怪道：“他们怎么自己人打自己人？”

    胡珍理所应当道：“反派嘛，内部有纠纷很平常啦！”

    “也是！”

    “别也是了，有人又杀上来了，快跑啊！”

    “……”

    …………

    轰隆隆——

    一场闹剧最终在一枚粉红导弹的见证下，烟消云散！

    最终狗男……车文杰和程乐乐有情人终成眷属。

    胡珍也发现了，原来车亲仁真的是他老豆。

    …………

    初九，上班日。

    “后来，故事里的胡珍改邪归正，投入了Banana的怀抱，车亲仁和车文杰父子也重归程氏建业，将程氏建业发展的蒸蒸日上啊！”

    会议室里，车文驹将初四的故事娓娓道来。

    老周生气的拍桌，问道：“我不是来听故事的，我是来责问你为什么经理没有上班啊！”

    “他结婚了啊！还继承了程氏建业的亿万家财，为什么还要上班？”

    “……”

    老周蒙了一下，缓缓道：“你以为这是拍电影哦？亿万家财，哪有这么容易的——”

    “现在插一条新闻，徐氏企业正式将旗下徐氏棺材、徐氏船业、徐氏建业和徐氏有限电台等等公司，全部打包卖给霍氏企业。”

    “专家推测，此次徐氏将获得至少十五亿港币的现金，徐氏不仅可以乘此将手中八亿债务还完，还将有七亿流动现金。”

    “据知情人透露，此次买卖缘由，不仅有霍氏当家人霍剑华看好徐氏公司的缘故。还有徐氏二当家徐定贵在初三大风暴夜里，救了霍剑华独女霍妮可一命的因素在内。”

    “……”

    啪！

    老周又是狠狠地一拍桌子，骂骂咧咧道：“七八个亿可以分，我都混了几十年了，从来就没见过可以这么发财的！”

    刚刚我才给你讲过啊！

    ╮(︶﹏︶)╭

    “稀溜溜——”

    车文驹淡定的喝了一口小秘书程文静泡的咖啡。

    说真的，这杯咖啡有点酸！

    我这么靓仔，为什么没有人愿意花十几亿来钓我？

    …………

    一九七三年。

    二月十七日。

    晴转多云。

    车文驹正在办公室发呆，小秘书程文静正低头兢兢业业的处理公务，时不时地抬头瞥一眼车文驹，脸上一红，又迅速的低下头看文件。

    嘟嘟嘟——

    “我是车文驹，哪位？”

    “咸湿超啊，我明天娶老婆，你一定要来啊？！”

    “什么鬼？”

    “不用请帖，但是记得带礼金啊，金沙大酒店十二楼啊！”

    “……”

    嘟嘟嘟——

    咸湿超接着根本不给车文驹提问的机会，直接挂断了电话。

    小秘书好奇的抬头问道：“什么事情啊？”

    “给人包红包啊？低头写你的文案吧！”

    “嗯？”

    车文驹按下小秘书的头，一想到兜里剩下的一千五百块钱，心头又是一阵悲伤，考虑着要不要和小蝶和靳轻也各来一场婚礼，赚赚份子钱。

    至于戴安娜？

    还是算了吧，她太精了，赚的份子钱估计都得进她的腰包里！！

    ……

    二月十八。

    金沙大酒店，十二楼。

    人海云集，门庭若市，鸾翔凤集。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    当然，这些人都不是来参加咸湿超婚礼的。

    咸湿超的婚礼被安排在十二楼的一个小隔间里。

    隔间不大，只有四五十平，一张大桌六七个好友围坐其中。

    咸湿超站在椅子上，看着众人，哈哈大笑道：“今天你们不止可以参加我的婚礼，吃到大酒店的豪华婚宴。还可以看一场驰名中外的珠宝展，就问你们开不开心？”

    “切……”

    还不是图便宜？

    底下，荟聚着咸湿超的最佳损友徐定贵、牛头帆、臭口奇以及车文驹。

    没错，女主角万人迷已经带着豆豆和Happy两位伴娘，回家数那不少的份子钱了。

    毕竟，连车文驹这么抠门的人都随了一千五百块，更别提徐定贵这样刚刚暴富的家伙。

    牛头帆皱着眉头问道：“阿贵啊，你真的要带豆豆去米国啊？”

    徐定贵喝酒点头道：“对啊，在米国只要有钱，肯定过得不赖哎！”

    口臭奇插话道：“那你们两一定要小心被人强啊。我上回才在电视上看到米国一个富豪被人抢光了，还果体上电视哎！”

    车文驹惊愕道：“这么乱还要去？”

    徐定贵心头错愕，改口道：“去度蜜月啊！回来了在港岛买他个一栋楼，租出去当包租公！！”

    车文驹点头，称赞：“好想法！”

    徐定贵哭笑道：“你也觉得好啊？那你当时为什么不入股我的地产公司呢？是不是已经看到地产不好做了？”

    你一个吃米国饭的，突然回国搞公司，凭关系三个月就做总经理。

    总经理屁股都还没坐热，就想着去搞房地产，能稳才怪呢？！

    车文驹鄙视的看了一眼徐定贵，后者心领神会的笑了，是他小丑了。

    咚咚咚——

    “你好，我们是……”

    砰——

    车文驹离门最近，上前开门，看见了俩张熟悉的脸，坏习惯又犯了，他面无表情的又将门顺手关上了。

    “啊！”

    “简教官，怎么了？”

    “碰到鼻子了，好疼啊！”

