
　　就算是那通天境第四重的兽武者的一招攻击，都没能让那魔将抬起头来，这也就是说，他的实力，还没有到那魔将的认可。

　　“琦琦，轮到你了，加油吧。”每人一招，每个通天魔柱前面差不多在一千人左右，每人十个呼吸的时间就能搞定，所以一个时辰之后，终于轮到了皇甫琦出手。

　　皇甫琦之后，就是赵武极，然后再是龙辰。这就是第一关的前三名，而这一次，他们都还能再次拿到前三吗？

　　众人心里都非常期待。

　　这时候，其他六根柱子，都差不多已经结束了。

　　一共七千人，都差不多把目光投到了龙辰这个方向来，皇甫琦和赵武极从一开始就非常耀眼，而龙辰是第一关崛起的黑马，他们在第二关的表现，可以说是万众期待了。

　　“大哥哥，这次你一定不是琦琦对手，还有那大坏蛋，看我怎么打扁你，哼！”皇甫琦白了赵武极一眼，然后在万众瞩目当中，走到了通天魔柱之前。

　　“不能用那些招数，不然就暴露我的身份了，看来只能使用这一招了！”皇甫琦歪着脑袋想。

　　“这一招不算是家族的攻击，会的人多得是呢，天阶中等战技当中，已经算是最巅峰的那个层次，都超过一般的天阶高等战技，应该能拿到第一。”

　　皇甫琦寻思着，然后她不再犹豫，开始爆发出通天境第四重的真气，她年纪虽然小，真气却异常的浑厚，甚至比起那个兽武者来说，都还要浑厚上一些，小小的身体当中，爆发了无穷的力量。

　　而此时，皇甫琦眼中爆发出了一道猛烈的光芒，炽烈有如火焰一般的光芒，直接投到了通天魔柱之上！

　　结印！

　　在通天魔柱之前，皇甫琦肥嫩的小手，竟然开始了飞速的结印，很快就已经看不清楚她的手了，一时之间，一股旋风在她的手上形成，然后瞬间扩大，将她小小的身体完全缠绕了起来，就好像皇甫琦竟然化身成为了一道猛烈的龙卷风一般！

　　浩大的气势，让旁边的人纷纷选择了后退，那水晶一般地板上，还好没有沙尘，不然的话，此时恐怕要漫天的席卷了！

　　皇甫琦的印法结得不慢，基本上短短的一息之间，那一道龙卷风就已经扩散得和通天魔柱差不了多少了。

　　在她的旁边，所有人都选择了退开，只有那魔将仍然还站在那里，他头仍然没有抬起来，身后的披风却被狂风直接掀飞了出去，转眼间就不知道飘到哪里去了。

　　“破！”

　　“旋风印！”

　　下一个瞬间，皇甫琦将这一招真正的施展了出来，身边的龙卷风猛然间浓缩成了一道印法，在皇甫琦手中的控制之下，轰然印在了通天魔柱之上，那狂暴的攻击，冲过了通天魔柱，朝着两旁轰然而去！

　　“嗡！”

　　通天魔柱发出的响声，超过了之前所有。

　　这清晰的差距，所有人都听得出来，就更加不用说那魔将了。

　　“耶，大哥哥，我赢了！”皇甫琦雀跃得跳了起来，飞快的跑到了龙辰身边，一把保住了龙辰的大腿，讨喜的说道。

　　“琦琦确实很棒啊，比很多人都强大。”龙辰只能对她无奈的笑了笑。确实，皇甫琦刚才的表现实在很惊艳。至少可以确定的是，目前为止她是第一名。

　　其他人纷纷用震撼的眼神看着皇甫琦。

　　这才十岁的年纪，就能够做到这一步，其他人简直就是白活了。不得不说，和皇甫琦比起来，就是赵武极也不算什么了。

　　“不错，非常不错。”在半空当中，神风魔将，为皇甫琦鼓掌道，然后他的眼神转移到了赵武极这里来，道：“赵武极，轮到你了，你是我等最看好的，可别输给一个小丫头啊。”

　　“自然不会！”赵武极自信一笑，然后冷冷看了龙辰一眼，道：“待会儿就该你丢人了！”

　　说完之后，他越过了龙辰，来到了通天魔柱之前。

　　“那小丫头使用天阶中等的战技，看来这一次我是赢定了啊。除了我，谁能够学会天阶高等的战技？当初击杀那通天境第五重的武盟罪犯，若是没有这一招，我也杀不死他啊，这第二关，简直就是最适合我的！”

　　赵武极的眼中，爆发出了强烈的自信！

　　嗖的一声，赵武极伸出了一根食指，然后，他闭上了眼睛。

　　浩大的波动，开始从他的身上传了出来，为了爆发出最强大的一招，赵武极很缓慢的开始。

　　“开始了吗？”

　　“这赵武极使用的指法，应该就是他的成名绝技了。”

　　“才是通天境第四重，就能用天阶高等的战技，真是不简单！赵武极，确实是一个好苗子，有资格直接成为七大魔王的弟子！”

　　“那皇甫琦，年仅十岁，也有资格成为七大魔王的弟子！”

　　其他的魔将，都已经闲了下来，纷纷讨论道。

　　而此时，赵武极开始爆发出了最强的一招！

　　他这一招的声势，开始没有皇甫琦的浩大，但是真正使用出来的时候，所具有的威力，可以说直接秒杀皇甫琦的旋风印了，天阶高等的功法，还真的不是盖的！

　　“秘法，帝武极指！”

　　一指刺出，顿时间一道璀璨的光线，从赵武极的手指当中爆发了出来，这一道璀璨的光线，瞬间就化成了箭矢的模样，划着光亮的轨迹，瞬间就刺在了通天魔柱之上！

　　“嗡！”光芒闪耀，这璀璨的箭矢瞬间爆发，化成了点点的星光，而那通天魔柱则发出了一声巨响，这一声巨量，并没有比皇甫琦击出的声音强大上多少，不过持续的时间，却要久上了一倍！

　　这说明，赵武极的攻击，层次还属于皇甫琦那个层次，但是却要比皇甫琦更强！

　　这一招打出来，众人发出一声声由衷的赞叹，果然不愧为天阶高等的帝武极指，通天魔柱是最公平的，从通天魔柱的判断当中，众人就知道这一招到底有多么的强大了。

　　“赵武极，果然不愧为赵武极！这一招帝武极指，已经修炼到了巅峰，通天境第四重，能够将帝武极指修炼到巅峰的，我所知道的只有你赵武极一人！”神风魔将爽朗笑道。声音在半空当中回荡。

　　众人纷纷赞同。

　　其他魔将，也夸奖其赵武极来，得到这么多人的认可和赞美，赵武极笑得春光灿烂，他连忙朝着神风魔将道：“不敢，武极只是小辈，修炼帝武极指足足有两人的时间，才有今天的成就！”

　　“两年时间，修炼天阶高等战技，已经算是很不错的成绩了，假以时日，非常有希望进入那至强的三大武境！”神风魔将赞赏道。

　　“谢谢神风魔将夸奖！”赵武极连忙感激。

　　此时，他已经成为了万人的焦点，这样的感觉，让赵武极心中非常舒爽，笑容又缠烂了不少。

　　“真是个讨厌鬼，大哥哥，你一定要干掉他，让他的脸比屁股还臭臭！”皇甫琦气鼓鼓道。

　　现在，确实是轮到龙辰出场了，只不过赵武极的光芒太过闪耀，一时间还没有人注意到龙辰。

　　“你们别说了，我大哥哥要出场了！”见众人都没有再继续的意思，皇甫琦一肚子都是火气，便尖叫道。

　　她年纪小声音尖锐，一时间吓得众人一跳，这才从赵武极的震撼当中回过神，神风魔将尴尬笑了笑，道：“既然如此，那个……姜城，你就出手好了。”

　　由此，众人这才想起来，还有个龙辰没有出手呢。

　　他们都知道，龙辰境界不过是通天境第一重，第一关能够夺得冠军，一切都是因为他肉体强大而已，可第二关比拼的可不是肉体！

　　所以，当赵武极创造了一个高峰之后，众人已经将他暂时忽略了。

　　皇甫琦发飙后，众人才看着龙辰，看看他到底有什么表现，刚才皇甫琦喊得那么高调，龙辰若是没表现好的话，那绝对是非常丢人的。

　　至少，也应该要到达通天境第三重应有的层次，以龙辰如此强悍的肉体，也不算是丢人。

　　龙辰这才举步，朝着通天魔柱走去，而这时候，赵武极才退出来。

　　“加把劲啊，如果通天魔柱连声音都发不出来，那可就真的丢大了哦。”交错而过的时候，赵武极揶揄的声音，传进了龙辰的耳朵当中。

　　龙辰懒得理他。

　　证明自己，只需要实力就行了。

　　很快，在万众的瞩目当中，龙辰站在了通天魔柱之前，近距离的打量着这通天魔柱。

　　忽然之间，龙辰在通天魔柱之上，竟然发现了一个手印，这手印一看就是人用手掌印上去的，足足有三厘米厚。

　　“那赵武极的最强一招，都没有给通天魔柱留下任何的痕迹，而到底是谁，竟然在这里留下了一个手印？真的是太强悍了啊……”龙辰心里暗暗寻思道。

　　“那个手印，是我古魔域魔皇最得意的儿子——姜无伤，在通天境第九重时候印上去的，现在姜无伤已经是三大武境的强者，而除了姜无伤，从来没有人在三大武境之前，就能在通天魔柱之上留下手印。”

　　这时候，那为龙辰考核的魔将，低着头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第469章 帝武极指【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 