    东卧房里，父子五人吃饭，陆娇则在厨房里吃东西，鸡汤略湿油腻，所以她撇了上面的油花，喝了一碗清汤。

    因担心四个小豆丁再收碗筷，打坏了碗。

    陆娇一直留意着东卧房的动静，听到那边差不多吃完了，她就起身去东卧房把碗筷收拾了出来。

    这一次四小只虽然依旧离得她远远的，却没像她刚醒来那般惊惧。

    陆娇也没有理会他们，更没有看谢云谨一眼，端了碗筷就走。

    后面，谢二柱很是奇怪的嘀咕：“三弟媳好像有些不一样了，都没缠着你，换成往常，一定会跑到你面前表功，缠着你。”

    谢云谨觉得这样的她，更符合他先前所想的，她在算计。

    中午谢二柱没有留多长时间，喂完谢云谨，又照顾他尿完尿就回去了。

    下午，陆娇在西卧房午睡，一早上忙碌，她累得慌。

    虽然要减肥，但也得循序渐进，不能操之过急。

    午休起来后，她摸索着练了一套减肥瑜珈，大汗淋漓后去厨房烧了一锅水洗了个澡。

    晚上，她煮了青菜鸡丝粥，中午剩下的鸡肉撕成丝，又加了青菜，味道很不错。

    不过陆娇悄悄在粥里加了灵泉里的水，这水可以调理身体，只是她没敢放太多，怕被发现，因为这灵泉的水放多了，有些甜。

    谢云谨依旧谨慎的查看了粥里有没有毒，确定没毒后，才让四个小家伙吃。

    这一天的吃食，让四个小家伙恍若在梦中一般，他们甚至于怀疑，陆娇可能傻了。

    四个凑在一起嘀咕，要是她一直这样傻就好了，以后我们就有好吃的了。

    陆娇听到他们的话，哭笑不得，这都什么跟什么啊。

    晚饭过后，她去东卧房收碗筷的时候，谢云谨忽地开了口：“陆娇，今晚你留在东卧房照顾我们一下。”

    房里，陆娇和谢二柱同时抬起头。

    之前三天，一直是谢二柱睡在东边房里，以备半夜的时候，谢云谨有什么需要。

    没想到今儿个，谢云谨却让陆娇留在东卧房照顾他。

    谢二柱惊讶之后，开口道：“三弟，还是我来吧。”

    谢云谨望着谢二柱道：“二哥守了几天，好歹回去陪二嫂说说话，明儿个再来守着吧。”

    谢二柱还是有些不放心，小心的看了陆娇一眼。

    陆娇脸色微微有些沉，眯眼望向谢云谨，这个家伙好好的让她守什么夜？她才不会相信他乐意她睡在他的房里。

    难道他想杀她，可他根本动不了啊。

    或者他只是单纯的让谢二柱回去陪二嫂说说话，毕竟谢二柱给他守了三夜。

    这说法其实也说得过去。

    陆娇虽然这样想，心里却暗自警戒着，不过她倒是没出声拒绝。

    这位可是未来最大的反派BOSS，所以她得缓和他们的关系。

    “行。”

    陆娇答应了，谢二柱不好再说什么了，替谢云谨收拾一番后，他才起身离开。

    陆娇则把碗筷拿出去洗刷，身后的房里，四个小家伙凑在谢云谨身边，不悦的开口嘀咕。

    “爹爹，你怎么让她睡我们房里。”

    “我不想让她睡我们房间。”

    “你让她出去。”

    谢云谨眸光幽沉似黑夜，密密的令人窒息。

    “好了，今天让二伯回去休息一夜，明天我就让她出去。”

    四个小家伙终于不说话了，乖乖的爬上床睡在谢云谨的床里面，这三天他们一直这样，唯有待在谢云谨的身边，他们才觉得安全。

    厨房里，陆娇洗完碗筷后，便去西边的房间取了席子，往东卧房走去，今夜她得警戒点，千万别遭了谢云谨的暗算，她可不想成为那个早逝妻啊。

    陆娇虽然心里这样想，可等到她真正躺下后，才发现困啊，而且她这具身子实在是太好睡了，躺下便眼皮打架。

    陆娇先开始假装睡觉，默默的等着谢云谨的动静，她倒要看看他怎么动手？

    以谢云谨的聪明劲儿，一定知道，杀人偿命的道理，所以杀妻，不但是污他声名的事情，还是杀头的大罪，她死了，他再被杀头，四个小豆丁怎么办？

    所以他最有可能是杀掉她，还做出她自尽的场面。

    陆娇越想越心惊，强撑着不睡，可惜床上的人一动都没有动。

    陆娇仔细的观察他的呼吸，发现他并不是假装睡的，是确实睡着了，所以一切是她的假想吗？

    他真的没有存了害她的心思？

    陆娇一直撑到大半夜，最后实在撑不下去了，闭眼沉沉的睡去。

    她刚睡着，床上的人睁开了眼，双眸凌厉如开峰的刀刃，寒光四溅。

    陆娇睡得沉，并未有所察觉，甚至于她还梦到了前世自己死后，战友们心痛祭拜她的画面，甚至于她还看到了自己那对各自找到真爱的父母，难过的参加了自己的葬礼。

    陆娇正看得入神，忽觉脖子被人死死的掐住了，呼吸一下子困难起来。

    她瞬间惊醒了，抬手一掌把掐自己脖子的人打了出去。

    碰一声响，这人撞到了墙边，陆娇彻底醒过来，她抬眸望向对面墙边的人。

    此时是半夜，窗外浅浅的月光照射进来，正好照到墙边的男人身上。

    男人清俊的面容上，眉眼说不出的阴骜，那眼微微泛着赤红，厌恶至极的死死盯着她。

    此时此刻的他就好像从地狱爬上来的恶魔，恨不得喝陆娇的肉，吸陆娇的血。

    陆娇终于看清掐她脖子的人，竟是受重伤瘫痪在床的谢云谨。

    “你疯了？半夜不睡觉掐我的脖子。”

    谢云谨听了陆娇的话，眸色更红更阴沉，泛着彻骨的杀意。

    “是，我是疯了，是被你逼疯的，我好好的人生被你给毁掉了，所以我要杀了你。”

    他话落，头晕眼黑想呕吐，可他咬牙撑住，挣扎着往陆娇爬，那样子颇有些不达目的不罢休的样子。

    陆娇爬起来冲过去就给了他一掌，直接把他打昏了。

    谢云谨终于安静了，静静的躺在地上，一动不动。

    陆娇望着他，心里忽地生出一抹阴暗的心思，不如杀了他，杀了他她就不必担心他日后的报复。

