    食之无味、弃之可惜，这是镇元子对之前在天庭收取的暗金色长剑的评价。经过三千年的炼化，这柄长剑的禁制已经被镇元子完全炼化完毕。

    天帝剑，42道极品先天灵宝，内含圣皇大道，可镇压族派气运，但是一看名字就知道与自己的地仙道犯冲。

    不过此剑倒是和修持圣皇大道的太一相得益彰，但是拥准圣中期的太一已经将第三尸所需灵宝放在先天至宝混沌钟上。对于此剑也看不上眼。

    更何况此剑的特殊性只能太一和帝俊两人使用，难怪后来被帝俊加入亿万人族生魂怨灵炼制成可破祖巫防御的屠巫剑，几经辗转被太清道人重新炼制交给轩辕氏，成为后世鼎鼎大名的轩辕剑。

    镇元子猜想经过那么多次摧残，最后此剑能保持住先天品级的几率微乎其微。现在自己倒是用不着，不过可以在以后天庭布局中能发挥不少作用。

    至于星辰果树，正在地书中用功德和大地本源培育当中，还时时刻刻被镇元子元神散发的道韵影响着。

    镇元子这样做的目的只有一个，让星辰果树能诞生灵智意识，到时候集星辰和地仙道气运而生的极品先天灵根，绝对能成为镇元子的一大助力。

    刚处理两件事物，镇元子心中一动，一推算，面露奇怪之色，一个闪身出现在五庄观大门外。

    不多时，两道身影破空而来，见到已在门外等候的镇元子，两人行礼道：“太一（帝俊）见过道友。”

    没错，来人正是太一和帝俊，这也是镇元子奇怪之处，按道理这两人正为族内事务忙得焦头烂额，怎么会有时间来五庄观溜达呢。

    镇元子连忙迎上去，道：“镇元子见过两位道友，快请进。”

    待三人盘坐在蒲团上寒暄一会后，镇元子看向两人道：“无事不登三宝殿，不知两位道友此时来贫道的五庄观所为何事？”

    两人对视一眼后，帝俊向镇元子行揖礼道：“确是有件事麻烦道友。”

    镇元子微笑道：“何须如此，贫道与两位道友可是莫逆之交，有事不妨说出来，若能帮助到两位，贫道肯定尽力而为。”

    帝俊闻言，大喜道“那就多谢道友了。”

    “此事还需从三千多年前说起，当时道友离开东海不久后，鸿钧老师也亲自莅临战场。缓解了巫妖两族恩怨后，离开时传音给贫道，言道友有一地可助妖族成事！”

    镇元子一听，就知道自己前去天庭的事情已经被鸿钧发现，不过也是，这种事情肯定瞒不过即将合道的第一圣人。可现在要经自己之口将天庭告诉帝俊，这是为何？

    太一见镇元子迟迟不回到帝俊的问题，出言道：“道友，可有难处？”

    被太一惊醒过来的镇元子看到帝俊和太一疑惑的目光，收回心神，且不管鸿钧有何想法，自己先拿到好处再说。

    于是对两人道：“是有这样的一处地方，妖族得之可一举逆转目前所处之劣势。不过此处贫道一直想作为地仙道未来的发展之地。”

    太一和帝俊面露难为之色，两人此刻也想到，镇元子并非孤寡一人，其势力也遍布万寿山和洪荒南、北两部。

    虽然地仙道一直如老鼠般在地下偷偷经营，但作为洪荒最大的势力之一，要清楚了解镇元子地仙道的发展情况也是易如反掌。

    只不过地仙道真如镇元子曾经所言，除了镇守灵脉节点，梳理大地灵脉之外，从不参与地面上的因果纠纷。

    而且每个灵脉节点的镇守者只有一株灵根和一条狼犬，其余都是阴魂去收集阴煞之气。

    更恐怖的是这些镇守者身上或多或少都有天道功德，且随着时间的积累不断增加。

    曾经太一和帝俊都想在洪荒东部的灵脉节点布置相同的镇守者，但是没有相应的灵宝镇压，所有灵脉都对妖族产生极强的排斥感。

    若是强来还遭到灵脉的暴动，最后差点将灵脉毁去，因果缠身，当真是偷鸡不成蚀把米。

    不过打此主意的不仅是妖族，巫族那边也有不少动作，据闻差不多已经成功了。

    想到此处，帝俊眼睛一亮，似乎有攻破镇元子的方法。于是对镇元子道：“既然是道友地仙道的立足发展之地，贫道的要求也挺过分。”

    “近年来到道友的地仙道在洪荒南、北两部动作极大，而巫族也效仿道友之法在东部建立灵脉镇守之地，似乎已经获得成功。”

    帝俊话音刚落，镇元子眼神一凝。果然妖族没一个是好鸟，巫族也不全是傻大个。

    巫族镇守灵脉，吸取灵脉的阴煞之气用以修炼，这是之前镇元子早就想到的地仙道与巫族利益冲突之处。

    刚才帝俊之言虽然并不完全正确，但也应该相差无几。巫族现在还未完全取得成功，否则自己早就从地书上得到先关信息。这是帝俊想拉自己入伙，一同干翻巫族的外交之术。

    同时也隐藏另一种意思，你镇元子不与妖族同盟也行，但总不能看着巫族逐渐壮大，到时一举夺你地仙道权柄。现在妖族在前面打前锋，你地仙道不会连一块地都舍不得给妖族吧。

    心中有所计较的镇元子微笑对帝俊道：“如果巫族也参与守护洪荒大陆，这可是喜从天降啊。地仙道从不拘束于一族一人，凡与贫道志同道合之士，皆可进入地仙道。”

    帝俊和太一不由苦笑地对视一眼，差点忘了镇元子虽然是极品先天灵根得道，但不是创立草木一族，而是建立一道。不是以根脚血脉为主，而是以相同思想成立的组织，变相的有教无类。

    镇元子见两人无言对答，继续道：“不过，既然是鸿钧老师指示二位前来，贫道作为弟子，不可能拂逆老师的旨意。”

    这下子太一和帝俊秒懂，两人又不是第一次这爷打交道，这是不见兔子不撒鹰的主。

    帝俊连忙道：“不知道友有何条件，不妨直说。”

    镇元子见帝俊如此上道，脸上笑容更盛：“贫道与道友乃是挚友，若是以条件为交换，难免显得过于生分。贫道只是有两个小小的请求而已。”

    听着镇元子的言语，再看其真挚的笑容，帝俊再次觉得心很累，头一次产生以后不再与镇元子打交道的想法。

    “第一个贫道手中先天灵宝奇缺，不像妖族家大业大。现在连门下弟子的斩三尸灵宝都凑不齐，贫道愧为人师啊。”镇元子摇头叹息道。

    帝俊听完镇元子所言，差点跳起来指着镇元子鼻子破口大骂。自从鸿钧传下斩三尸证道之法，洪荒中谁不缺先天灵宝。

    你镇元子上次巫族之行还得到两件极品先天灵宝，现在三清和女娲他们肠子都悔青了。

    我妖族家大业大是不假，但不说整个妖族大罗金仙四百多亿，仅仅十大妖神已经大罗圆满多年，现在马上斩一尸突破准圣，作为首领，贫道还为他们的斩尸灵宝发愁呢。

    “不知道友所要几何？”帝俊咬牙切齿地道。

    接着看到镇元子竖起四根手指，帝俊嘴角一抽：“道友说笑了，别说四件，现在妖族宝库里连一件上品先天灵宝都没有。”

    镇元子似乎对帝俊所言并无意外，点点都道：“这个贫道能猜到。所以没有要求是上品先天灵宝。”

    帝俊立马接上：“四件中品先天灵宝。贫道可以答应！”

    谁知镇元子微微摇头道：“道友理解错。贫道的意思是，我门下有四名记名弟子，每人斩尸需要三件中品先天灵宝，所以总共十二件。”

    帝俊直接站起来，道：“不可能”。这下连旁边一直没有言语的太一都皱眉头看向镇元子，觉得镇元子此次有些过分了。

