    翌日。

    天还没有亮，夏木就起来了。

    她昨天答应给江小白他们还做豆腐脑，小笼包怎么能食言呢！

    她调好肉馅，蒸上小笼包就去磨豆子了。

    就连今天的豆腐都是她做的。

    她还做胡辣汤，还有炸油饼。

    今天齐允也在。

    夏木不知道，昨天江小白在齐允面前，把豆腐脑小笼包，还有胡辣汤炸油饼好一顿吹嘘。

    今日，齐允也吃上了。

    “阿允怎么样好吃吧？”江小白一手小笼包，一手油炸饼，他满手是油一点吃相都没有。

    齐允抬眸看了夏木一眼：“夏妹妹做的自然好吃。”

    许怀山不动声色的看了他一眼。

    这齐家九郎莫非……

    “要不你搬过来跟我们一起住吧！”江小白没心没肺的说道。

    “好啊！好啊！团团很喜欢齐大哥，姐姐就让齐大哥搬来跟我们一起住吧！”神助攻小团子立刻上线了，她眼巴巴的瞅着夏木。

    “我倒是没什么，只怕夏妹妹会觉得不方便。”齐允扭头看向夏木。

    夏木未曾多想，她笑笑说道：“齐大哥喜欢只管住下了。”

    有他在，他们也能安全些。

    “阿允，阿允，我隔壁的房间还空着，你就住我隔壁好了。”江小白已经安排的妥妥当当的。

    夏木当然没有意见。

    饭后，齐安大步走了进来，看着夏木和齐允拱手说道：“启禀姑娘，郎君，外面一直有人守着，只怕他们还没有死心。”

    任谁都知道这场比试的关键在夏木。

    她若是不能参加比试，同兴居的赢面就大大增加了。

    夏木点了点头，表示她知道了。

    她与齐允对视了一眼。

    两个人心中早已就有盘算。

    ……

    一大早，同兴居门口就开始舞龙舞狮。

    重新装修过的同兴居可真是新店新气象。

    直到巳时初白敬琛才现身。

    若只是同兴居开业，他连现身都不用。

    他身边还跟着一个长相明艳娇俏的少女，那少女一身红色的衣裙，看上去不过十五六岁的样子，她双眸格外的灵动，顾盼间神采飞扬。

    白敬琛与她交谈了几句，同兴居的新任掌柜的王兴便领着她去灶房了。

    白敬琛与夏木他们约的是巳时中。

    夏木早早准备妥当。

    巳时中，夏木怀中抱着一个陶翁，在很多人的注视下，大步上了马车。

    齐允还有江小白与她同乘一车。

    许怀山和许大娘带着两个孩子上了后面的那辆马车。

    夏木坐的是齐允马车。

    两辆马车一眼就能分辨出来。

    一上车，夏木就发觉有人跟着他们。

    “一切准备妥当，夏妹妹无需担心。”齐允凝神看了她一眼。

    “是啊！木木，你只管等着看好戏就行了。”江小白双手托着脸，冲着夏木眨了眨眼。

    夏木一点都不担心。

    后面的人越跟越紧。

    夏木他们的马车才驶入闹市。

    “你们这些无良商贩，竟敢缺斤少两，走跟我去见官。”就在那个时候，一个麻衣汉子跟路边的一个小贩起了争执。

    两个人扭打了起来，瞬间将所有路人吸引了过去，将原本就不怎么宽广的路围的水泄不通。

    跟着夏木的几个人顿时急了起来。

    若是把事办砸了，他们可就活不成了。

    无人注意到，夏木他们的马车直直的驶入就近的一个小巷子。

    巷子里早有马车接应。

    夏木抱着陶翁，与齐允和江小白全部上了那辆马车。

    一切神不知鬼不觉。

    等跟着他们的那些人越过人群的时候，眼见就快把目标跟丢了。

    他们赶紧加快速度。

    已经快到巳时末。

    马车快到同兴居的时候。

    就在那个时候迎面驶来一辆马车。

    “咴咴……”也不知道怎么了，他们的马突然发起疯来，横冲直撞的朝夏木原本乘坐的马车撞去。

    齐钰就在不远处的茶楼上。

    他阴柔的面孔上泛着一丝冷笑：“齐允，只要你死了，齐家的一切就是我的了。”

    “轰隆……”夏木原本乘坐的那辆马车一下子被撞的四分五裂。

    里面一个人都没有。

    齐允顿时愣住了。

    人呢？

    齐允呢？

    他腾地一声站了起来，双目赤红的看着空空如也的马车。

    马上就到巳时末了。

    若是齐允不来，则视为他主动放弃比试。

    而主动放弃比试，则等同失败。

    同兴居门口围满了人。

    白敬琛站在大厅，他扭头看了一眼沙漏，嘴角上扬起来。

    就在那个时候，齐允带着夏木出现了。

    白敬琛脸色一僵。

    夏木满目讥讽的看着他说道：“怎么白家五郎还以为我们不来了吗啊？”

    “怎会我可还等着，你给我当小弟呢！哈哈哈……”夏木说着放声大笑起来。

    同兴居就在客来安对面。

    徐安也已经到了。

    白敬琛冷着脸说道：“胜负还不一定呢！”

    既是当众比试。

    同兴居的大厅中已经砌好灶台。

    夏木可不敢用同兴居的东西。

    徐安已经把铁锅，还有炒菜所需的东西都已经准备好。

    夏木已经站在菜板前，而同兴居的那里还空无一人。

    她还在好奇她的对手是谁。

    “去请温姑娘出来。”白敬琛气定神闲的说道。

    很快与他同来的那个红衣姑娘出现在众人面前。

    夏木有些诧异，没想到白敬琛竟也找了个女子，这倒是稀奇。

    “你便是我的对手吗？我名温软。”更让她震惊的是，温软竟直直的走到她面前，朝她伸出手来：“你好啊！”

    听着她这声你好，看着她伸出来的手，一时之间夏木惊呆了。

    她，她，她……

    也是穿来的吗？

    “我夏木，你好啊！”她带着试探，伸手握住温软的手。

    那瞬间，温软也是一惊，她眼睛眨巴眨巴的看着夏木。

    是，是老乡吗？

    外人不明所以，皆目不转睛的看着他们。

    “可乐。”温软的心快从嗓子眼跳出来了，她也小心翼翼的试探着夏木。

    “哈哈哈……”夏木突然大笑出声，她兴冲冲的说道：“薯条。”

    温软也大笑出声：“哈哈哈……”

    旁人根本听不懂她们在说些什么。

    “炸鸡。”温软强忍着内心的激动。

    夏木对答如流：“小汉堡。”

