
　　恢复更新，明天早上看新章节。

　　男人一声令下，顷刻间身穿黑袍的人群犹如蝗虫一般密密麻麻地朝着左初涌过去。

　　她沉下眸，握紧了手中的剑柄。

　　绝不屈服！

　　那是身为骑士的骄傲！

　　而不远处的莉莉丝见状，脸上浮现出一丝紧张担忧的神情，她一遍又一遍地乞求侯爵。

　　“哥哥，求你了，救救他吧，不管怎么说萨瑞都是我们的朋友啊！”

　　侯爵的表情却是讳莫如深的。

　　“莉丝蒂，你应该清楚若是让外人知道了亚当家族诞生的原因，我们将会成为众矢之的。”

　　莉莉丝咬了咬唇。

　　侯爵眸光流转，望向不远处战斗的身影，眸光微闪。

　　然而就在他出神的这一秒钟，一道纤细的身影却突然飞了出去！

　　男人神情一变：“莉丝蒂！”

　　剑刃划破空气，肃杀执意顿起。

　　莉莉丝来到左初身边，替她挡住袭来的攻击。

　　“莉丝蒂。”左初喘着气。

　　两人背靠背。

　　“萨瑞，我帮你。”莉丝蒂警惕地看着周围。

　　黑衣教士们逐渐涌了上来。

　　外围，另一名红衣主教用充满敬畏的眼神望向达莱尔。

　　“大人，现在该怎么办？这莉丝蒂是亚当家族……”

　　达莱尔的神情冷漠，漆黑的眸子淡淡瞥了男人一眼，却让对方浑身发寒。

　　红衣主教立马低下头，不敢与其对视。

　　“大人，我……”

　　“杀。”

　　极淡的一个字，却让人不寒而栗。

　　“是，大人。”

　　人数不断增加，许多使用的还是非物理攻击，就算是萨瑞和莉丝蒂联手，也倍感吃力。

　　双方的实力差距相差太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　场外，蹲守在摄影机旁的卡梅卡双眼放光。

　　身旁的副导低声道：“没想到这个华夏演员能和侯爵莉莉丝他们配合得这么好。”

　　能被卡梅卡看中的自然都不是什么简单的演员。

　　莉莉丝获得过M国大大小小的各种奖项，而侯爵就更不用说了，那是世界级的影帝，能在这种大场面中接住他们俩的戏，可不是一件简单的事。

　　他们没想到这个年轻的华夏演员左真的能做到。

　　“鲁斯这次找了一个好苗子。”卡梅卡的话语里含了隐隐的笑意。

　　这些天的拍摄很顺利，让一贯被剧组称为“黑煞神”的卡梅卡的脸上都多了几分光彩。

　　导演高兴，剧组众人过得自然也会开心一些。

　　一来二去，对左初的态度好了不少。

　　“接下来就是重头戏了。”卡梅卡望着摄影机，道。

　　“最后一场戏。”

　　《恶魔之眼》的最后一场戏，是整部电影的大结局，也是最重要且最考验演员演技的一场戏。

　　萨瑞和莉丝蒂两人拼死战斗，亚当内心的摇摆挣扎，达莱尔借着这个时间用自己的力量催生地狱虫母体成熟。

　　无数的地狱虫从木头盒子里飞出，所过之处如蝗虫入境，一切的生灵都被吞噬。

　　在真正的恶魔面前，是不分善恶正邪的。

　　只要是活着的，便是其目标。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　堕星教团的人也无一幸免。

　　萨瑞用自己最后的力量保护莉丝蒂，然而生死只不过是时间问题。

　　黑夜笼罩大地，萨瑞留下的银色铠甲和长剑却依然熠熠生辉。

　　达莱尔和亚当最后对话，亚当抓住机会将萨瑞的长剑刺进了达莱尔的腹部，自己却也被黑暗所侵蚀。

　　倘若黑暗遍布，那唯有信仰是永恒不灭，也只有信仰能留存光明的火种。

　　左初手里的长剑不断击退前来的敌人，突然，她眸光一转，看向离自己不远的莉莉丝：“莉莉丝！”

　　骑士用自己最快的速度飞奔过去，挡在了莉丝蒂跟前。

　　饶是知道剧情安排的莉莉丝也不由地心中一震。

　　左初的演技太好，就算是她也不由自主地就被带入了电影的剧情中去。

　　“萨瑞！”

　　莉莉丝失声惊叫，一双可爱的猫眼瞪大，脸上痛苦的情绪逐渐溢出。

　　“咳——”

　　左初咬碎藏在颊边的血包，吐出一口血来。

　　鲜红的颜色让她英气的脸上多了几分妖娆绝望的美。

　　“莉丝蒂……”

　　骑士喊出他此生除信仰外最在乎的人。

　　左初将莉莉丝护在身下，口中吐出的鲜血滴落在女孩洁白如雪的脸颊上。

　　“……对不起。”

　　她笑了笑，然后将重剑狠狠地插入地里，转身，眸中带着狠厉和不可动摇的坚定！尽力地往离女孩远的地方奔去，凭着最后的一口气大喊。

　　“你们！来啊！”

　　意识到对方要做什么的莉莉丝睁大眼睛，撕心裂肺：“不要！萨瑞！”

　　“不要！”

　　在女孩绝望的嘶吼中，左初被黑色的人群淹没。

　　“卡！”

　　卡梅卡喊了停，拍拍手道：“很好，莉莉丝注意保持情绪，下一场快速入戏，左，你下来休息吧。”

　　左初从地上站起身，微微颔首，

　　至此，她在《恶魔之眼》的最后一场戏也已经拍完，成功杀青。

　　接下来便是侯爵作为男主角的最后一场戏了。

　　左初走到一旁，接过梅斯递来的毛巾擦了擦汗，另一边卡梅卡则上前跟侯爵和饰演达莱尔的演员嘱咐了些什么。

　　“左你真厉害，进组一直到杀青，NG的次数竟然比侯爵还要少。”梅斯发出惊叹声。

　　左初自己卸下铠甲，露出被汗水打湿的头发。

　　梅斯赶紧伸手接过。

　　另一边，侯爵他们也开始了最后一场戏的拍摄。

　　卡梅卡坐回摄影机旁边，看见女孩，朝她挥了挥手。

　　左初走过去：“卡梅卡先生。”

　　“你这次发挥得很不错，我期待我们的下次合作。”

　　一旁的副导演听到这话，不由侧目。

　　只让卡梅卡拍过一次她的戏，而且还是配角，居然能让卡梅卡说出期待下次合作这种话！

　　要知道，卡梅卡从来不会说那种虚伪的场面话，他说期待，那就是真的期待！

　　这就等于是和左初约了片！

　　好莱坞有多少演员想要出演卡梅卡的影片而求路无门，左初却直接得到了卡梅卡本人抛出的橄榄枝。

　　天，这华夏新人是什么运气，居然能让卡梅卡这么看中她！

　　对此，左初表现得却是一反常态的谦逊：“先生客气了，左初入行时间不长，难得先生指教，才能有如今的心得体会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，042. 国际刑警免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">