    　　夺命刀法不占优势，太古星辰拳只能抗衡，唯一的办法，只有寄托在缚地锁跟天龙印上面。

    　　天龙印才施展不久，里面的能量被消耗的差不多了，暂时不宜动用。

    　　而且杀伤力巨大。

    　　一旦祭出，聚集在四周那些无辜的人，全部都会被活活震死。

    　　鬼瞳术牢牢的锁定滕高义，灵魂之术悄然祭出。

    　　“老杂毛，我们交战这么久，也该结束了！”

    　　柳无邪扬天长啸一声，身体爆射而出，犹如疾行的豹子，出现在滕高义的面前。

    　　被人骂做老杂毛，滕高义无比的愤怒，金头大砍刀朝柳无邪怒劈下来。

    　　就在这个时候！

    　　柳无邪气势大变，犹如睥睨天下的战神回归。

    　　祭出一丝仙帝意志，无数人吓得跪地膜拜，无法承受柳无邪释放出的仙帝意志。

    　　犹如一尊伟岸的仙帝，站立苍穹之巅。

    　　滕高义脸色骤变，柳无邪释放出的力量，让他感觉到了害怕。

    　　“怎么回事，我的意志仿佛被锁定了！”

    　　滕高义连连高呼，仙帝意志像是一座囚笼，将他的意志给囚禁起来。

    　　趁着滕高义失神的瞬间，灵魂之矛祭出。

    　　煅魂术，拥有鬼神莫测之能。

    　　柳无邪不过领悟其皮毛而已，后面两式如能领悟出来，更是毁天灭地。

    　　“啊！”

    　　滕高义发出一声惨叫。

    　　如今的柳无邪，可以同时施展三次灵魂之矛。

    　　对付滕万丘施展一次，还能施展两次。

    　　却不敢施展第三次了，因为他要祭出缚地锁。

    　　“小畜生，你对我元神做了什么。”

    　　滕高义发出愤怒的吼叫，右手抓住脑袋，恨不能将魂海中的东西揪出来。

    　　不愧是星河境，纵然是魂海受伤，依旧没有停手，金头大砍刀斩向柳无邪的脖子。

    　　柳无邪的魂力还是太弱了，对星河三重的魂海，造成的伤害不是很严重，只能产生一阵剧痛。

    　　目的已经达到！

    　　“缚地锁！”

    　　毫无征兆，一条长长的锁链，出现在虚空之上。

    　　看到锁链的那一刻，滕高义意识到了不妙，身体急速后退。

    　　还是晚了一步，缚地锁一旦祭出，没有人可能抵挡，除非实力高出柳无邪太多太多，缚地锁才无法锁住自己。

    　　缚地锁的等级柳无邪完全不知晓，这是灵族兵器，等级跟人族完全不同。

    　　“这是什么，我怎么无法动弹了！”

    　　滕高义发出撕心裂肺的叫声，他的身体被束缚在原地，无法动弹，从空中跌落下去。

    　　手中的金头大砍刀也无法顾及，狠狠的摔在废墟上。

    　　众人懵逼了！

    　　简杏儿跟陈若烟相视一眼。

    　　祭出天龙印，已经让她们震惊不已，突然冒出来的缚地锁，连她们都不知晓。

    　　“到底柳大哥身上还有多少秘密是我们不知道的。”

    　　陈若烟倒不是想要知道柳无邪身上的秘密，只是好奇。

    　　简杏儿点头，她也想知道。

    　　柳无邪身体一晃，险些从空中跌落下来。

    　　魂海中的魂力，被抽走了九成，勉强的控制身体，落在了地面上。

    　　失去魂力，无法飞行，以免露出马脚，还是佯装镇定。

    　　一步步朝滕高义走过去，缚地锁牢牢的锁住他的四肢，无法动弹。

    　　“小子，你对我做了什么，快放了我。”

    　　滕高义还在挣扎。

    　　越是挣扎，缚地锁越是往里收，快要勒进他的身体里面，痛的滕高义不断哀嚎。

    　　“你没有资格知道了！”

    　　柳无邪懒得跟他说话，邪刃斩下他的脑袋，吞天神鼎吞噬他身躯所有精华，柳无邪这才转身离开。

    　　他的魂海受损极其严重，必须要尽快离开。

    　　“柳大哥！”

    　　简杏儿还有陈若烟快步上前，扶住柳无邪。

    　　“我们快走！”

    　　柳无邪小声说道，他的魂海传来阵阵剧痛。

    　　施展两次灵魂之矛，加上一次缚地锁，他的魂力已经达到极限。

    　　就在这个时候，街道远处出现很多人，拦住了柳无邪的去路。

    　　柳无邪正要发作，拦住他的那些人却纷纷跪下来。

    　　“感谢恩公，不仅救了我们的孩子，还灭掉了天阴宗，你是我们的大恩人。”

    　　柳无邪灭掉天阴宗的消息，极少人知道。

    　　被救出的女子还有那些婴童的父母，自发组织，前来感谢柳无邪。

    　　得知天阴宗毁灭，无数人高呼，以后终于不用偷偷摸摸的养孩子了。

    　　“起来吧！”

    　　柳无邪说了一句，随后住进了客栈，需要休息两天才能离开。

    　　原本大家对柳无邪灭掉藤家的事情还耿耿于怀，很快有消息传出，藤家为了杀死柳无邪，居然暗中跟天阴宗勾结。

    　　天阴宗可以说是苍山城一大祸害，谁跟他们合作，就是苍山城百姓的敌人。

    　　藤家原本在众人心目中的一点地位，顿时化为冰点，可以说是人人喊打。

    　　仅存的那些藤家弟子，很快被人包围，展开了一场疯狂的杀戮。

    　　藤家的赌坊，出现了抢夺砸，大量的武者闯入进去，抢夺里面的资源。

    　　至于柳无邪！

    　　早就躲进客栈，尽快修复魂海。

    　　他现在的状况很糟糕，如果再来一尊星河境，必死无疑。

    　　何家这时候忙着吞并藤家的地盘，不可能派人前来骚扰柳无邪。

    　　斩杀星河境三重，颠覆了所有人认知，谁敢这时候前来寻找柳无邪的晦气。

    　　“柳大哥，你没事吧！”

    　　柳无邪一脸苍白，进入客栈之后，几乎是两女搀扶着走路。

    　　“把这些阵旗，插入四周！”

    　　柳无邪将布置阵旗之法传授给二人。

    　　两人迅速行动起来，意识到不对劲，柳无邪看似没有大碍，可能受到了严重的内伤。

    　　插好阵旗之后，柳无邪这才松了一口气。

    　　“我魂海受伤，需要调养几日，你们替我护法！”

    　　柳无邪这才说出身体受伤的事情。

    　　“柳师弟，魂海没有大碍吧！”

    　　简杏儿一脸担忧。

    　　魂海是一个人神经中枢所在，一旦受损，后果不堪设想。

    　　“没有大碍！”

    　　柳无邪示意她们不用担心，这已经不是第一次了，起码这一次没有昏迷，这就是好现象。

    　　两人离开屋子，不敢耽误柳无邪。

    　　时间一天天过去。

    　　苍山城也逐渐恢复平静，藤家的地盘，被瓜分的很彻底。

    　　何家没有大面积扩张，占据了藤家三分之一地盘。

    　　剩余三分之二，则被那些小家族瓜分。

    　　柳无邪居住的客栈，成为一座禁地，没有人敢轻易踏足。

    　　对于苍山城百姓来说，柳无邪就是他们的神抵，他们的守护神。

    　　三日过去，柳无邪的魂海，刺痛感终于不是那么强烈，天道神书徐徐打开，沟通天地，源源不断的能量输入进来。

    　　“仗着天道神书守住我的元神，如若不然，后果绝对要比这个严重几十倍。”

    　　柳无邪暗道侥幸。

    　　连续施展两次灵魂之矛，加上施展缚地锁，能坚持不昏迷，已经是奇迹了。

    　　“好处也很明显，这次大战，对我整体实力提升极大，突破天象五重的弊端，逐渐消失，根基非常的牢固，可以尝试突破天象六重境。”

    　　战斗是最好的检验方式。

    　　借助这次战斗，柳无邪整体实力提升一大截。

    　　尤其真气纯度，战斗技巧，还有肉身，全方位提升。

    　　从储物戒指里面拿出血灵果，准备吞服下去。

    　　借助血灵果的能量，突破天象六重境。

    　　一口吃下血灵果，狂暴的力量，险些撕开柳无邪的身体。

    　　八阶灵药，堪比星河境，蕴含的能量极其恐怖。

    　　仗着柳无邪肉身强横，没有遭受多少冲击。

    　　换成一般的天象境，此刻肉身早已崩溃，被血灵果的能量给撑爆。

    　　“好可怕的能量波动！”

    　　柳无邪暗暗惊呼。

    　　天阴老祖花费了百年时间，才孕育出来一枚血灵果，不知道猎杀了多少玄兽。

    　　最后却成全了柳无邪。

    　　血灵果生长条件极其苛刻，每日需要玄兽的血液喂养 。

    　　天阴老祖搬到苍山城，主要原因，因为这里玄兽遍布，只要能种植出来血灵果，何愁境界不能突破。

    　　筋脉传来阵阵撕裂感，血灵果蕴含玄兽之力，进入太荒世界后，发出阵阵玄兽咆哮。

    　　太荒吞天诀自己运转。

    　　周围的灵气，迅速朝这边聚集。

    　　眨眼间的功夫，苍山城上空的灵气尽数消失，全部被柳无邪剥夺。

    　　简杏儿跟陈若烟坐在院子里面，一脸的骇然之色。

    　　“柳大哥又要突破境界了！”

    　　她们已经见过不怪了，这才短短一年多时间，成长到她们无法企及的高度。

    　　无数人朝客栈方向看过来。

    　　客栈上空出现一座灰色的漩涡，将周围几千里的灵气全部吸纳过来，场面极其恐怖。

    　　正在闭关的何家老祖，感受到空气波动，从修炼室走出来。

    　　得知藤家覆灭，何家老祖缩了缩脖子，选择继续闭关，不敢招惹柳无邪。

    　　灵气越聚越多，每一次突破境界，需要的资源成倍增长。

    　　身上还有不少灵石，暂时倒不是很担心。

    　　吸收进来的灵气化为阵阵灵雨，洒落在太荒世界的大地上。

    　　滋润干涸的大地，河流变得更加清澈，大地更加厚重，火山更高，魔界更大……

    　　太荒世界不断的演化，加上诞生了星辰，逐渐形成一个完整的世界。

    　　气势节节攀升，太荒吞天诀不断进化，已经超出柳无邪的预料。

    　　每一次吞吐，灵气滚荡，落在太荒世界土地上的灵雨，发出叮咚声。

    　　继续下去，这些灵雨甚至有可能直接幻化成灵丹。

    　　当灵气浓郁达到极限，可以凝聚成丹，直接吞服，要比吸收灵气更快。

