    自热奶茶火锅……倒是真的没有见过。

    “产品本身可能和冲泡的奶茶差不多，就是奶茶粉加红豆椰果这些。不过如果把自热包改良一下，可以开盖长时间炖煮的话，不就和市面上的奶茶火锅一样了吗，还很便携。因为不需要包装茶汤，可以直接用奶茶粉代替，还能省出不少空间，在包装盒里加一些真空包装的芋圆、补丁、炼乳奶盖之类的。”这个思路既没有过分标新立异，也算是应了时节和当下的甜品流行趋势。

    沈凝还全身心地关注着改良奶茶火锅的事情，林零已经在手机上点奶茶了。

    “不加炼乳吧，我还是想加点血糯米……”林零跟沈凝不在同一个频道上，犹自给奶茶选着小料，“要不要喝抹茶呢……”

    好吧，往常在工作日，也应该到了午休的时间了。今天到底是周末，孩子都饿成这样了，还能苛待她不成？作为老板的沈凝，默许林零点她的奶茶，不过自己还是继续守着WITH的官网，看一看另外两款产品可以做哪些改良。

    姜撞奶可以和自热奶茶火锅捆绑销售，比如补丁丢入奶茶火锅以后可以解锁新口感之类的，往这个方向去宣传。

    姜饼的话，配方是很难大改的，但是这种单品就比较适合往圣诞季这个主题去做文章了。

    当然，重心也不会只放在宣传上面，而是放在姜饼的制作工艺上。

    “凝姐，我们要不也叫份外卖吧，我好饿啊。”林零又打岔。

    不过话说回来，林零一提，沈凝的馋虫还真被勾起来了，她们整个上午都在寻摸思路，现下好不容易拿住了灵感，是可以小憩一下。

    “你看着点吧，我现在有点饿，但是不知道有什么特别想吃的。“

    林零不知道从哪里扒出一家评分很高的过桥米线。

    两人就这么面对面端着外卖盒嗦粉，米线汤金黄，汤里肉类配菜溢出鲜美的油脂，在汤的表面浮起一个一个透明的光圈。

    此刻的办公室里，只有嗦粉的声音。

    “完了，吃了一半才想起来辣椒油包没放。“林零一拍脑门。

    “……林零你完了。“刚才林零摸鱼点奶茶叫外卖，她觉得午饭时间到了，还是要人性化一点，愣是没管；现在林零忘记给她辣椒油，她登时就恼了。

    谁也别想剥夺沈凝的吃辣自由。

    如果米线本身就是不辣的那还另当别论。

    有辣椒油包，你不一起递给我？那我可要生气了啊。

    林零从外卖口袋的底部把两个辣椒油包找出来，递给沈凝一个，“好啦，我这不也陪着你，没有捞着吃辣么？“

    沈凝收起她佯装恼怒的小表情，把辣椒油包一股脑全部倒进米线里，林零也这样做，于是办公室里除了充斥着嗦粉的声音，还被辣椒油浓烈灼热的气味灌满，呛人得很。

    “开会窗吧。“沈凝一边收拾着外卖盒一边吩咐着。

    林零把窗打开，二人又继续抱着奶茶聊起刚才进行到一半的零食创意。

    ……

    “这个自热奶茶火锅听起来靠谱，如果上新了，我自己都想囤一点。“林零明显很心动，”而且凝姐，我说实话，我感觉你提出的那个把姜撞奶布丁跟自热火锅捆绑销售的创意真的绝了，这样一口气打开两款产品的销路，赵总之前看过的策划案，未必会有这个。“

    “那这个姜饼，我们已经选出来了，还要继续做下去吗？“沈凝在只做火锅和布丁，还是捎带上姜饼一起做这次的上新策划之间举棋不定。

    像这种集中的上新营销，捎带的产品多是可以在一定程度上增加销售额的；不过姜饼的出售，很难和目前她们理出的这条路子糅合到一起去。

    “做啊，怎么不做？“林零好像萌生出一些想法。

