    奥卡西这脸上闪过细腻微妙的情绪，第一个念头就是：猖狂！

    果然如传闻中那样，卡扎菲的次子就是个脑袋有坑的人，没看到旁边有摄影师吗？这是要上新闻的！

    可对方依旧我行我素，再次喊道，“谁是尼古拉斯.唐！法克，难道这个杂碎不在吗？”他的语气开始变很不耐烦，声音逐渐提高，甚至一度超过了乐曲声。

    “我想你应该文明一点，赛义夫先生。”一道话打断了对方，奥卡西听到这声音，顿时面露无奈。

    小天使走出来，站在赛义夫面前，居高临下的看着他，这种架势，让后者身边的保镖们都是一阵紧张，紧紧的盯着他。

    小天使不屑的看了他们一眼，然后目光重新看向赛义夫，“你应该道歉。”

    “你是谁！你是尼古拉斯吗？”

    道歉？是不可能的，他利比亚的王子什么时候说过对不起。

    赛义夫鼻子冷哼了声，“我不跟没有身份的平民说话。”

    就算他被卡扎菲骂了一顿，还是改不了这种高高在上的样子，奥卡西在旁边看着，想到一件趣事。

    当初利比亚旱灾，卡扎菲让赛义夫去苏尔特主持大局，可这家伙到了那里干什么？吃喝玩乐，甚至将国家支援的500万美金拿去买了跑车！

    他这人十分酷爱跑车，在车库里有超过10辆各种型号的跑车。

    这行为让卡扎菲大为震怒，苏尔特什么地方？那是他梦开始的地方，这是卡扎菲家族的老家。

    这些都是自己人，他亲卫队的士兵都是从这个地方招的，忠诚、可靠，但就是自己的地盘，赛义夫也要薅上一手。

    《南非时报》甚至报道说，卡扎菲喝问赛义夫为什么那么干，结果对方来一句：平民不应该享受来自国家的资助，他们应该自己就去死，免得浪费食物。

    这话不知道真假，但当时在南非留学的奥卡西清楚的记得，还以为是个玩笑，结果，果然如传闻中的猖狂。

    龙生九子各有不同。

    小天使也直接，掀开西装，从里面拿出枪，直接顶住赛义夫的脑袋，这动作太干脆了，后者身后的保镖们都没反应过来，就像是个看客一样，眼睁睁的看着，等反应过来后，忙喊着，抽出武器来指着。

    “我不相信你敢开枪…”赛义夫右眼皮一直跳，但还硬着头说。

    “彭！”

    小天使朝着他耳边开枪，子弹擦着赛义夫的头皮过去，打中他身后的保镖的的大腿，后者捂着伤口倒在地上嚎叫着。

    这枪声，耳朵都震聋了。

    赛义夫的耳边还嗡嗡嗡作响，眼睛瞪大，满是不敢置信，这脸上火辣辣的疼，身体都有些打颤，耳边传来在他听来带着讥讽的嘲笑，“你说，我敢不敢车打死你？”

    玛德！

    蛇精病啊！

    赛义夫很想继续挺着，但当枪口转过来时，还是聪明的把话给咽了回去。

    奥卡西在边上看呆了，这绝对会是索马里历史上重要的一篇，甚至都会成为整个世界的“笑谈”，在迎接来客时，开枪了！

    他朝着身边的人使了个眼色，下巴微抬，指着旁边还在摄像的记者们，意思很明显，让他们不要录了，在索马里奥卡西说话还是好使的，除非你不想混了，新闻自由？

    你叫ABC还是BBC？

    心腹应了下来，带着人过去“交谈。”而奥卡西则蹙着眉，看着小天使头皮发麻，他不知道自己这面子够不够用，不过对赛义夫却是也很不满，你这是过来砸场子的吗？

    指名道姓的骂人，真当救世主公司这帮人是善类？

    “道歉！”小天使一声厉喝，这吓了众人一跳，赛义夫腿脚差点一软，他就是色厉内荏的人，被这么一吼，就惊恐的连忙道歉，“对不起！”

    “废物。”

    小天使很不屑的说，“也就是你姓卡扎菲，要不然，哼哼。老板在阿瓜东等你，学的乖一点，别惹唐先生生气，否则你只能死在索马里了。”他这可不是好心劝说他懂事，而是唐老板要是生气，那精神病就要犯，到时候，所有人都害怕。

    赛义夫艰难的吞了口唾沫，他还不敢反驳，不过也有冲动将保镖手里的武器抢过来，然后毙了这个该死的白人，冲动的人脑子如一片浆糊，但他真没这个胆子，他怕死。

    这里是索马里，就算杀了人跑路，人家都给你打下来。

    奥卡西知道这时候该站出来了，他站到两人中间，拉了下小天使，然后对着赛义夫说，“我们去总统府吧。”

    “我要见尼古拉斯…先生。”赛义夫还是懂事的带上尊称，瞥了眼小天使，后者正满脸嘲讽的看着他，这让他的尊严受到了强烈的刺激，眼神飘忽不敢对看，心里也只能骂着，玛德，疯子。

    这就没有个正常的，自己是卡扎菲的儿子，难道这就是欢迎吗？

    受到冷落的人从来不会从自己身上去查找问题，他们只会将责任推给别人，性格不会改变，永远不会。

    奥卡西看了眼小天使，很无奈，这意思就是，“你瞧瞧，把人家吓成这样。”对着身后的政府官员说，“路线重新安排，去阿瓜东，还有，救护车呢？为什么还没来。”他指着那受伤的利比亚保镖，人都快死了。

    “我这就安排。”负责总统行程的官员连忙说，手里还拿着对讲机，指着旁边的安保人员，让他们将伤者先抬到机场医务室，最起码把血给止住了。

    这摩加迪沙机场也是救世主公司承包的，没改名，不过修建了很多必要的设备房，比如医务室、休息室、以及贵宾招待室，还有小卖部，以索马里政府的尿性，这些玩意是什么？

    能不能吃？能不能提高粮食产量？

    他们认为这些是花里胡哨的东西，就连医院的救护车，公司都捐了4辆，但面对的是整个摩加迪沙的病患，所以…杯水车薪，于是就规定，叫一次救护车要支付2万索马里先令，一公里再加100，这才让情况变得稍微好一点。

    价格高，有时候就是物资太缺！

    不过，殡仪馆火花是免费的，还会送个盒子。

    奥卡西吩咐下去后，他们人都快到阿瓜东了，这救护车才慢悠悠的来，医护人员稀缺让他们车上只有两人，一医生一护士，病人被抬上来看了一眼，就下通知了。

    “截肢吧！”

    MD，开拓者兽医啊？

    赛义夫跟奥卡西一辆车，看着路边生长的沙漠玫瑰，这也算是给这座荒漠城市平添了几分艳丽，当越靠近阿瓜东时，路边的种植物变成了当地著名的香蕉。

    索马里的香蕉是全世界有名的，入口如香草奶油，号称“世界最甜香蕉”，也因此赢得了“香蕉王国”的美誉。

    除了供应国内市场，索马里香蕉还大量出口到意大利、中东等地区。上世纪80 年代末，在意大利、美国果品公司的大力投资下，索马里香蕉贸易达到巅峰，1990年索马里香蕉年出口额达9600万美元。

    蒸蒸日上的香蕉贸易随着1991 年索马里内战爆发而中断。

    由于各武装派别为争夺香蕉产地，控制香蕉贸易展开激战，这场战争也被称作“香蕉战争”。

    唐刀麾下的阿瓜东市政厅当然不会将这个特产给忘了，他们找到当地的蕉农，给他们政策，免除他们两年内的税，并且给他们贷款，近乎无息，才在阿瓜东外面弄起个占地面积在10亩左右的种植园。

    能够满足摩加迪沙地区的自产自销。

    当车开到阿瓜东小镇外，受到了严格的审查，端着武器的持械人员不管奥卡西的车牌，他们只遵从小镇的规矩，不允许带着武器进内，总统保镖们很顺从的听了，利比亚来的“客人”明显不太配合。

    好家伙，门口的火神炮安排上！

    “听他们的。”赛义夫蹙着眉，不爽的说，还捏着鼻子，闷声对奥卡西说，“看来在索马里，总统府也没有多大面子。”

    奥卡西对于这种离间手段笑了笑，很光棍的承认了，“是的，摩加迪沙救世主公司说了算，如果想要安稳的活着，就要听他们的，最好，不要太嚣张。”他说着，看向赛义夫。

    “哼。”利比亚二王子冷哼一声，看着外面追逐汽车的儿童，眼神里说不出的厌恶，身上很脏，这跟利比亚相差太远了。

    利比亚国内的民众几乎家家都有车，稍微好点的，宝马、奥迪、奔驰，现代化建设，酒吧、酒店、高速路、飞机场等是一流的，而索马里呢？还有这种穿着邋遢的民众，城市外还种着香蕉，这都多少年了？一点进步都没有。

    赛义夫耳渲目染的是西方世界的教育，他看到的也都是现代风，索马里这种风格还从来没见过，谁家装修这么带劲？

    他终于算是找到点成就感，下来的时候，一脚踩在地上，还打算找个借口嘲笑一下，但这越靠近里面地修的越好，钱砸下去了，总不至于连路都坑坑洼洼吧，这茬没找到，他有点不甘心，但还是闭上了嘴，因为，小天使从车上下来了。

    “跟我来。”

    小天使一挥手，对着迎出来的赫斯特.西奥多轻声说了几句，赛义夫还看到对方指了指自己，后者就用一种意味深长的眼神看着他，这眼神他熟悉，当初自己在酒吧枪杀别人时，也是这么看人的。

    赛义夫浑身一凉，下意识的看了下奥卡西，这时候应该只有他能够帮自己，心里也满是后悔，你说跟父亲吵架就吵架，装什么B呢？以为自己能搞定？人家根本不给你面子。

    他想回家。

    “进来吧，还站在门口干什么，你的人跟着佣人去偏厅，那边有人招待你们的。”小天使见赛义夫还站在下面就不耐烦的说，后者只能硬着头皮跟上去，当初有多嚣张，现在就有多怂。

    那些保镖想要跟上去，就被请到旁边，你想乱动，人家枪口都对着你呢，只能乖乖的跟着去了偏厅。

    赛义夫跟在小天使身后走进大厅，正脸墙壁上就挂着一副油画，如果没看错的话，这应该是意大利画家拉斐尔·桑西创作的一幅木板油画《椅中圣母》，他从小就喜欢这种，忍不住多看了两眼。

    “这幅画不错吧，我也挺喜欢的。”一道温和的声音传到他的耳边，赛义夫忙转头，就看到一名亚裔站在身边，穿着衬衣，很随意，但却将身材衬托的很好，手上带着定制的西铁城手表，笑着，脸上还有酒窝。

    尼古拉斯.唐！

    当亲眼看到真人时，赛义夫瞬间就没了傲气，脸上反而带着害怕。

    私人军火之王，利比亚国防军的武器提供者，毛熊倒下后，吃的最油的个人，国际刑警通缉榜上的惯客，现在的正经商人。

    “我花了2100万英镑拍下来的。”唐刀指着画作说。

    “这不应该在佛罗伦萨庇蒂美术馆吗？”赛义夫这挺老实的来了这么一句，年轻人就喜欢抬杠。

    唐刀斜眼看了他一眼，“那是假的。”

    这话说出来，赛义夫就知道，佛罗伦萨的被盗了，你觉得身价超过百亿美金的人会说谎吗？尤其是这种毫无营养的谎言。

    只要有钱，不就是让人偷一幅画吗？这还不简单？

    有的是小偷在为有钱人服务。

    要不是自由女神像实在太大了，早就被人给偷走卖了。

    “请坐吧，孩子，我跟你父亲通过电话了，你放心，他让我好好照顾你。”唐刀指着沙发，说着话，自己都笑了，“你在这里能发生什么？我跟卡扎菲先生可是很久的好朋友了。”

    “不过，你最近可不好，我的代理人脾气不好，你也不能把他杀了对不对，这让外面的人在笑话我呢。”唐刀摊开手，翘着二郎腿，一副很为难的样子，“我也不能把你怎么样，这样吧，你杀了我的人，我就杀你人的吧。”说着打了个响指。

    然后旁边的侧厅中就传来一阵的扫射声和惨叫声。

    唐刀眯着眼，左手指还随着节奏在点着，而赛义夫脸色都吓白了，全杀了！那可是自己的心腹保镖，最长的跟了有十几年，他嘴唇微微颤抖，目光惊恐的看着对方，身体都不自觉中坐直了，如果仔细看，能够发现，他在打摆子了。

    等枪声停止后，唐刀睁开眼，然后就端起红酒杯，朝着赛义夫遥敬，“干杯。”一口喝完，就像是牛饮一样，这神经病懂什么叫绅士吗？

    “还想听听其他的吗？孩子。”唐刀将杯子放下，探过身体，笑着问。

