
哦？

听了尸心狂的话，傅洋眸光微微一闪，似乎显得有些心动。

与此同时，他看到傅洋身上那如同上古魔神般的恐怖骨质铠甲，也稀里哗啦的全部破碎，掉了一地……化为烟雾消散。

“嘿嘿嘿！本座就知道，这该死的小崽子就算再变态逆天，也不可能一直保持这么强的状态。肯定是一种消耗很大的禁忌神通吧？一旦退出这种神通，按常理推断，肯定会很虚弱的。”

“本座再以臣服于他、做奴仆来引诱他上钩，这样就会彻底放松警惕。等到他向我索要魂血的时候，我在突然偷袭。桀桀桀，他必死无疑啊！姜还是老的辣。”

尸心狂心中浮现出非常阴险和邪恶的念头。

原来，他刚才求饶都的假的！

这家伙是看出傅洋即将推出“鬼道荒甲”的着装状态了，故意这样想来个偷袭一举翻身……

天空中。

熊爷看着傅洋和尸心狂的言行，用小爪子捏了捏肚皮：“哟！傅小子这是打算接受这妖人的臣服么？”

维可冷哼一声：“死胖猫，你觉得本女王的丈夫，会是那么蠢的人么？”

也对哦！

熊爷两只小爪子拍了拍：“肯定是又要装一个大逼的前兆吧？啧啧。爷就知道，傅小子这家伙看起来单纯善良。其实腹黑的一逼！”

砰砰砰……

回应熊爷的，自然是维可的三个爆栗了。

傅洋如同一杆标枪般傲然站立着，而尸心狂则是假装得非常恭顺地单膝跪在面前，做出一个要从体内掏出魂血来献给傅洋的动作。

这时候，四周万神第四团的妖人已经基本被清理得差不多了。那些前零组的正道修炼者们，也都开始有精力来关注傅洋他们这边——毕竟这才是决定性的战斗！

从刚才一开始，傅洋和维可、熊爷展现出来的强大实力，就彻底征服了他们。

本来傅洋在之前的“蜃龙事件”时，就已经是零组的英雄了。现在，更是把崇拜感深深地植入了这些人的心目中。

就算零组解散了，就算以后他们真的各奔东西。以后见到傅洋，也都会肃然起敬的……

此时此刻，看到傅洋好像是打算接受这万神第四团团长的臣服，他们全都焦急起来！

虽然说在灵异界，因为斗法失败而臣服对方、甘愿为奴仆保命的事情时有发生，但现在可不是普通的斗法和厮杀啊。这是正邪不两立，是绝对的针尖对麦芒啊！

傅洋堂堂的一个前零组大英雄，怎么能接受一个如此邪恶狡诈的大恶人的投效呢？更重要的是，谁知道是真是假？

所以他们立刻出言相劝……

“傅洋前辈，千万不要答应他啊。他可是一个地地道道的歪魔邪道，是标准的大魔头啊！你不能污了名声啊。”

“没错！傅洋前辈。你率领我们辛辛苦苦的和这些万神教妖人厮杀，最后怎么能收他当奴仆呢？”

“这些都不是最关键的。万一这家伙是假装服软，最后趁机……”

最后这个说话的零组成员话还没说完，那跪在傅洋面前伸出手的尸心狂，就瞬间暴起！！！

他控制着自己僵尸之身那如同刀剑般锋利的手指甲，笔直地朝着傅洋心脏位置刺了过去。僵尸指甲上幽黑的光芒闪烁着，分明是带着可怕的剧毒——连空气都好像被腐蚀了，发出一种“滋滋滋”的古怪声响。

傅洋一旦真的被刺中，后果绝对不堪设想！

“哈哈哈！你这该死的小东西。听到本座愿意臣服你，就动心了吧？贪婪，就代表着死亡。现在，本座让你死。”

尸心狂发出猖狂而嚣张的大笑声，带着无比喜悦的气息。

在他看来，是自己的阴谋诡计得逞了！

眼前这个叫做傅洋的年轻绝世天才，就要彻底陨落在自己的手中。他这一招，名叫“幽僵魔爪刺”——威力巨大、自带尸毒。真的被刺中之后，就算是七箓真人都要受重伤。而且还有持续性的折磨。

非常可怕！

这也是尸心狂最强的几个攻击性法术之后，他忍了很久，就像是一条毒蛇。终于朝自己的“猎物”发起了最终的攻击。

他知道，自己得救了！马上就能够逃出生天，巨大的喜悦充满了他的心灵……好久都没有这么爽过了。

突然！

一个带着戏谑和轻蔑的声音，在尸心狂的脑海中响起。

“你是不是觉得，自己就要彻底击杀我了？是不是觉得，很满足很喜悦，有一种劫后余生的快乐呢？”

“没错！就是故意给你希望，然后又打碎希望。让你知道什么的人世间最大的痛苦和落差感。这样，才是对你之前做的那些邪恶坏事的一点点的惩罚罢了。”

嗯？！

他悚然抬头，就看到傅洋的眼睛里，带着一种猫捉老鼠一样的冷漠表情。

尸心狂就明白过来：“这小子没有上当？他还是对防备着呢！只不过，你现在没有任何的防御性法术。就算没上当，也会死在本座的幽僵魔爪刺之下。桀桀桀。”

此时此刻，两千年僵尸的爪子，距离傅洋的心脏只有不到一寸距离了！

一条长满骨刺的黑色尾巴，不知道从什么地方探出，紧紧缠绕住了尸心狂探出的“幽僵魔爪刺”——力量大得无法形容。明明只差一点点，却无法再前进哪怕一丝一毫了。

一股宏大、暴戾、沧桑、远古……充满毁灭感觉的气息，从傅洋身上轰然扩散开来。这时候，不仅仅是尸心狂，甚至四周那些正道修炼者也都觉得浑身颤抖，忍不住双腿发软，要跪下去了。

尸心狂难以置信地看着这条尾巴，双目圆睁：“这，这是什么鬼……”

最后“东西”两个字还没说出口。

这条长满倒钩骨刺的黑色尾巴猛然缩紧，用力一勒！

他僵尸之身的爪子，居然发出一阵阵刺耳的声音来。

嘎吱嘎吱……咔嚓！

不到一秒钟，居然彻底崩碎了！足足两千年僵尸的爪子，居然被这条尾巴轻而易举的搅碎了？

不！！！

尸心狂这下子真的心里发狂一样，发出疯狂的呐喊声。双目充血，不敢相信。

就在这短短的一两秒钟时间里，他的精神像是过山车一样，从充满喜悦的希望瞬间跌落到绝望的最深渊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10609511"  chaptername="第2196章  惩罚恶人，从希望到绝望！">加入书签</a>
</div>
