    “当然，为了淡化你在这件事中的作用，避免巴蒂·克劳奇对你产生厌恶，我们可一直对于预言进行了保密，对外只说了邓布利多的探子侦查到了蛛丝马迹，你到时候可不要说漏了！”

    　　“放心吧，教授！”

    　　田越点点头：

    　　“既然你们都帮我掩盖这件事了，我当然不能再傻乎乎的自己去说这件事了！”

    　　………………

    　　临近十月份，也就是布斯巴顿和德姆斯特朗即将来到霍格沃茨做客的时间，看得出来，每一个教授都开始紧张了起来。

    　　魔咒课的弗立维教授一边在教学生们大量新的知识，一面又要他们巩固旧知识；

    　　变形课的麦格教授本就严厉的脸，在课堂上更是抿的紧紧的，在一次纳威变形失败后，更是发出了近乎哀求的声音：

    　　“天啊，纳威，你行行好，都已经四年级了，这么简单的魔法都能搞错吗？你不要让其他学院的学生们看了笑话！”

    　　不光是他们两个教授，斯内普同样有了紧张感，现在的课堂上，他已经没有闲工夫去欺负哈利了，不论是谁，稍微有让他不满意的地方，就会立刻遭到他的扣分，哪怕是斯莱特林也不例外！

    　　最狠的是穆迪教授，虽然只在霍格沃茨任教一年，但是很显然，他也想让其他人看看他教学的成果，因此，他每一节课都会留堂！

    　　就因为这种过分的行为，有不少的学生都在私下里找到了田越，不是埋怨他上一次攻击穆迪下手轻了，就是问他还能不能再找个机会，再把穆迪教授打进校医室一次！

    　　歇斯底里的教授们的恐怖之处，显然并不只是表现在课堂之上，那铺天盖地的作业同样是让学生们领略到了什么才是真正的地狱！

    　　然而，相比于其他三个学院，格兰芬多所承受的压力显然更大，不为别的，实在是田越的行为过于让人受不了！

    　　“田越，我求求你可当个人吧！”

    　　格兰芬多的休息室里，一帮学生正在奋笔疾书的完成着教授们留下的厚的可怕的作业。

    　　他们愁眉苦脸、神情疲惫，奋力的挣扎在繁重的作业里，可是反观田越，他从自己的行李箱中，慢条斯理的拿出了一摞羊皮纸，挑挑捡捡的拽出了几张，随后，便完成了作业！

    　　没错，这个家伙把以前自己复习的课程笔记拿了出来，便足以应付各个教授所留下的作业项目了！

    　　非但如此，田越不但拒绝了所有人的借阅作业的请求，还在他们那嫉妒的双眼发红的状态下，拿出了狼牙飞碟在休息室里玩了起来！

    　　一边是让人大脑发炸的繁重作业，一边是狼牙飞碟那嗷嗷乱叫的闹心噪音，也不是没有人爆发找田越的麻烦，但是自从第一个冒头的家伙被田越一棒子敲晕后，众人也只能流着眼泪默默的忍受！

    　　田越表示，这种烦人的事情他自己也不想做，但是没办法，在这种行为下，田越可是每天都能收获一张卡片，不到十天，田越便已经收获了十一张卡片，虽然全是废卡，但也足够香了！

    　　索性，苦难的日子并没有持续太久，当有一天，所有的教授都只留下了极少的作业后，学生们都产生了一种极不真实的感觉！

    　　而田越知道，之所以出现这种情况，这是另外两家学校的代表要过来了，所有的教授们都想表现出一种虽然我们作业留的不多，但是我们的教学质量非常棒的感觉！

    　　而且，教授们也是这么吩咐下来的！

    　　“我要再次提醒你们一点，尤其是你，纳威，你记性不好，但这一次一定要记住了！”

    　　麦格教授极其严厉的开口：

    　　“我们霍格沃茨一直保持着良好的教学理念，快乐学习，高质量教学，作业留的一点儿也不多！”

    　　可以看得出来，这话有点儿假，以至于麦格教授的脸颊上有着一丝红晕，但是为了霍格沃茨，她还是强忍着开口：

    　　“谁要是说漏了嘴，我会让他好看的！”

    　　终于，千等万等的两所学校来到了霍格沃茨，布斯巴顿是一辆有着十二匹如同大象一般巨大，有着双翼的巨马所拉扯的巨型飞天马车。

    　　布斯巴顿的校长是马克西姆女士，这是一个和海格一样高大的女士，很明显，和海格一样，她同样是一名巨人和人类的混血！

    　　相比于从天空中飞来的布斯巴顿，德姆斯特朗的到来方式同样很是让人震撼，他们是从湖底开出了一条帆船！

    　　德姆斯特朗的校长是卡卡洛夫，他倒是一个正常的人类巫师，但田越从他有些装腔作势的嗓音以及冷酷狡诈的眼神里可以发现，这个家伙并不是一个能让人能喜欢起来的家伙！

    　　“天啊，在德姆斯特朗那里，是威克多尔?克鲁姆！”

    　　处在迎接的队伍里，罗恩紧紧抓着田越和哈利的肩膀：

    　　“他可是世界上最顶级的找球手之一，我没想到他居然还在上学的年纪！”

    　　“啊，可以了，罗恩，你抓疼我了！”

    　　田越不满的看着罗恩：

    　　“不就是一个找球手吗，没什么大不了的！”

    　　“没什么大不了的？”

    　　罗恩堪称是克鲁姆的狂热粉丝，此刻，他正不可思议的看着田越：

    　　“他可是世界上最棒的家伙之一了！”

    　　“不，罗恩，我看你是没有理解我的意思……”

    　　田越看着惊讶中的罗恩：

    　　“我是说，他已经到了霍格沃茨，已经到了我们的地盘了，我可以找个时间把他砸晕绑票，让你近距离的与偶像接触！

    　　身为朋友，如果你愿意的话，我会为你创造机会，让你与他零距离，甚至负距离接触也不是不行！

    　　这么一看，是不是心里对于偶像的憧憬少了许多，一种想要掌控的欲望在渐渐的苏醒？”

    　　罗恩：“Σ┗┛…………………╰╯”

    　　“田越，我看你很不对劲儿啊！”

    　　一旁的哈利都惊了：

    　　“我劝你收起那不靠谱的想法！”

    　　“这也不算是不靠谱吧！”

    　　田越向哈利诉说着这件事的可行性：

    　　“首先，我们都是学生，见到偶像偶尔失控是可以理解的，其次，我们身为品学兼优的学生，偶尔犯下一点儿微不足道的小错误，校长应该也是可以理解我们的！”

    　　“田越，身为克鲁姆的粉丝，我要强力谴责你的行为！”

    　　罗恩很是认真的看着田越：

    　　“同时，在谴责你之前，请允许我随你一起行动！”

