    ..，妙手回春

    第298章激发玉佩

    “天，天级势力！”lin秋涵还有些转不过来，“这，天级势力，很，很厉害吧？”

    陈飞笑了道：“之前龙安市的万家，就属于黄级势力，现在的孙家和三河宗，属于玄级势力。你可以想一下，天级势力有多厉害！”

    “这，这——”lin秋涵感到有些不可思议，毕竟在陈飞出现之前，龙安市万家这种势力就足以让自己仰望。

    而现在，万家这种实力，不过是最底层的存在。lin秋涵完全无法想象天级势力是怎样的存在了！

    lin秋涵脑子一下完全懵了，根本转不过来了，只是感到一片空白。

    而此时的陈飞，心zhong生出一个疑问来，看向lin秋涵，开口问道：“老婆，这玉佩，真的是你母亲留给你的吗？”

    lin秋涵肯定的点了点头，道：“我记得很清楚，这玉佩是我母亲在我十六岁的时候，我父亲发生了车祸去世第六天的时候给我的，第二天，她就失踪了，再也没见过踪影了。”

    “没想到自己岳母竟然有天级势力无双楼的玉佩。”陈飞心zhong有些波涛汹涌了，随即又问道，“那，那你母亲平时有什么不同寻常的地方吗？我指的是，诸如不经意的展现武道实力、或者某些大人物拜访之类的事情。”

    问道这，lin秋涵一阵沉思，隐隐zhong似乎想起了什么，道：“在我的记忆zhong，母亲是个很温柔的人，和大多数家庭主妇差不多。似乎没有什么特别的地方。”

    “不过和普通家庭主妇不一样的是，我母亲每个月都会外出几天。偶尔，也会有一些人上门来拜访，对我的母亲很尊重，比对我父亲还尊重。我当时以为对方是父母公司生意上的伙伴，还有些好奇，他为什么对母亲更加尊重，毕竟父亲才是公司的老板。”

    陈飞闻言，轻轻点了点头，道：“看来，你母亲很有可能和无双楼有着一定的关系。”

    lin秋涵有些难以相信，自己印象zhong，家庭主妇一个的母亲，突然和无双楼这样庞大的天级势力扯上关系，这让她一时有些难以接受。

    陈飞知道lin秋涵的感受，轻轻搂住老婆的肩膀，让她靠在自己怀里。

    感受着老婆温暖的体温，忽然，陈飞眼睛一亮，身子一颤，目光在玉佩zhong发现了些许不同的气息。

    察觉到陈飞身子的异动，lin秋涵柔声道：“怎么了？”

    陈飞指了指玉佩内zhong隐隐若现的一点光点，对lin秋涵道：“老婆，你母亲可能在这玉佩zhong留下了信息，你想听吗？”

    “我母亲留下的信息！”lin秋涵一愣，眼神流转，思索了片刻，最后点点头，道，“我想听。”

    陈飞随即将玉佩放在桌上，然后指尖涌起一股真元气息，打入到玉佩之zhong。

    顿时，玉佩涌起一层青色的光芒，光芒之zhong，隐隐响起一个缥缈而温柔的女声。

    “秋涵，我的孩子，如果你听到了我的声音，请不要怨恨妈妈。”

    一听这已经十多年没听到过的熟悉声音，lin秋涵不由得浑身一颤，眼zhong泪水开始打转了。

    而此时，温柔的声音继续讲述着。

    “孩子，如果你听到了这份讯息。你应该已经自大，妈妈不是一般的人。我不知道该如何解释这件事，我只能告诉你，如果遇到了困难和麻烦。你可以拿着这玉佩，去找这几个人帮忙。”

    “他们的名字是宫铃、石勇、齐袁泓和孙凤琴。我曾经帮助过他们，你向他们说明你是我的孩子，他们会帮助你的。”

    陈飞对这几个名字不怎么熟悉，只知道孙凤琴。

    但lin秋涵是商业女强人，省市内跑的地方不少，对这个名字可是如雷贯耳。

    宫铃，福海省宫家的家主，还是一名著名的女剑客。

    石勇，西山省著名矿业大佬石家的家主，省城著名的富豪。

    齐袁泓，一代书画大家，已经搬到京城，进入贡院，成为御用的书画大师。

    至于孙凤琴，地位就不用多说了！

    lin秋涵根本没想到，这些响当当的大人物，竟然都曾经受到过自己母亲的帮助。难怪母亲让自己拿着玉佩去省城找孙家帮忙。

    只是或许她自己都没想到，她口zhong的帮助，人家已经不认当年的恩情了。

    想到这，lin秋涵不由得感到一种物是人非的悲怆感，不由得长叹一声。

    而陈飞却知道，这绝不是简单的恩情。要知道，lin秋涵的母亲带着无双楼的玉佩在世间行走，那绝对是收人追捧，顶尖存在的人物。

    她口zhong的帮助，也绝不会只是顺手解决点小麻烦那种事。而应该是更大，甚至是改变这些人命运的事情。所以，她才会将这几个人的名字留下来，让lin秋涵遇到困难去找他们帮忙。

    就在陈飞激发玉佩，读取到lin秋涵母亲留下的讯息之时。

    同一时刻，孙家大院zhong，孙凤琴的坐在卧室zhong，冷哼一声，正准备安排人手，对陈飞进行报复行动。

    但就在此时，她忽然感到了一股特殊的气息，然后猛的睁大了眼睛，身子一僵，转过身去，看着书架上方，那个积满灰尘的木盒。

    孙凤琴神情紧张，步伐缓慢的走到书架前，双手颤颤巍巍的将木盒取了下来，放在桌上。

    此刻，那股浓郁的气息越来越清晰了，这让孙凤琴的心也随之紧张了起来，嘴里喃喃道：“这，这怎么可能？十多年了，难道，难道你又回来了？”

    双手颤抖的缓缓将木盒打开，里面出现一个玉佩，此刻正散发着幽幽的青色光芒。

    若是lin秋涵和陈飞在此，就会发现，孙凤琴木盒zhong的玉佩，和lin秋涵母亲留下的玉佩，很是相似。只是孙凤琴这玉佩表面并没有小楼明月的图案，整体质地也要差一些。

    “你，你真的回来了吗？”孙凤琴看着不断散发光芒的玉佩，脸上的表情开始变幻起来，显得有些狰狞可怕，“你都消失了这么久，为什么要回来，难道你还想继续奴役我们吗？”

    “不，我现在已经是玄级顶尖的高手了，就算你回来了，我也不可能再做你的奴仆了。绝不可能！”孙凤琴咬牙狠声道，然后重重的将木盒盖上，重新放回了书架上方。    