    谢沐禾离开乾宸宫之后，姜初九的脑海中还在会想着她方才对陆暝说的那番话。

    她原以为陆暝决定遣散后宫，谢沐禾会是后妃之中最不理智的那一个，可她着实是没有想到，谢沐禾会是这样的反应。

    反观陆暝倒是没有在意这些，还趁着姜初九发愣的空档，给她取来了一身便装。

    “既然是要去花楼，你自然不能穿女装了，回去把这身衣裳换上，等夜再深一些了，我们就出发。”

    姜初九接过了陆暝递来的衣裳，大概看了看，就是一件普普通通的黑色男装嘛。

    但是等姜初九换好了衣裳回到主殿的时候，看到陆暝身上那身放大版的同款衣裳之后，姜初九直接愣在了原地。

    她看了看陆暝身上的衣裳，眨了眨眼睛，有低下头看了看自己身上的。

    不能说是毫不相干，只能说是一模一样啊！

    见姜初九那呆愣的小模样，陆暝无声的扬了扬嘴角，随后走到了姜初九的身前。

    “你这身衣裳是我以前穿的，我穿着小，给你穿就刚刚好。”

    “哪里刚刚好了？”

    姜初九抬起手臂，袖子直接遮住了她的手背。

    陆暝看着那长出来的部分，没忍住，轻笑出声：“本以为我十七岁的衣服你穿上会差不多，没想到还是大了这么多。”

    姜初九撇了撇嘴，抬眸看着他：“少嘲笑我了，我们两个身高本来就差的这么多呢！”

    “怎么会嘲笑你呢。”陆暝笑道。

    姜初九轻哼一声，低下头看着长出来的衣袖。

    像是她淘气，偷穿了父亲的衣服一般。

    姜初九翻来覆去的看了几眼，问道：“要不要把袖子裁剪一下，我这样一身跑去花楼，不会被人赶出来的吗？”

    陆暝嘴角的笑意不减：“放心，那地方只要有银子，不会不让你进的。”

    “你对这些东西还挺了解的？”

    姜初九看向陆暝，挑了挑眉。

    陆暝的眼眸微微睁大了些，一脸无辜：“我可没有去过，只是听说过而已，你一直都在我身边，这还不知道？”

    姜初九想了想，也是。

    原主一直都在陆暝身边，陆暝什么事她不知道？

    而在她来到这里之后，陆暝更是没怎么离开过她身边。

    陆暝随手拿了些银两，少说也有几千两的数额，等着时间又过了一会儿之后，这才带着姜初九出了宫。

    他们二人行动很隐蔽，又是穿着常服，所以倒是没什么人注意到他们。

    再加上，谁也不会想到，堂堂云硕王朝的皇帝会大半夜的带着禁卫军统领来逛花楼，即便是到了花楼外面，也就没有人太在意他们。

    管事和花楼的姑娘们都甩着手帕，迎接着客人上门。

    管事一眼便注意到了朝着她们走来的陆暝和姜初九，不为其他，虽说他们的装扮都很普通，但这管事接触到的人并不少，一眼便看出了这二位是有钱的主。

    于是，管事当即便挥着手帕，迎了上去。

    “二位客官，第一次来呀？”

    陆暝下意识的皱了皱眉头，他对这里的环境果然是喜欢不起来，甚至是有些厌恶。

    倒是姜初九，见陆暝如此，便微微向前迈了一步，笑眯眯的开口：“是这样，我家哥哥第一次来，对这里还是有些不太习惯，慢慢适应一下就好了。”

    管事也是个人精，自然是看得出陆暝还是很听姜初九的话的。

    只是她总觉得姜初九不像是个男子，虽然看着是很像。

    但管事也没有在意这么多，毕竟大家都是开门做生意的，哪有有生意不做的道理？

    “二位客官，咱们院子里的姑娘可都是琴棋书画样样精通的，二位想找什么样的姑娘？”

    陆暝没有说话，姜初九也知道陆暝这人，干脆也没有等他开口，便直接对管事说道：“是这样，我们兄弟二人呢，也是第一次来，就不要太热情的姑娘，最好是温婉一点，温柔一点的。”

    管事立马露出了一个“放心，我都懂”的眼神，便转过身去张罗了。

    这时候，陆暝一把抓住姜初九的手臂，拉向自己。

    “你还真打算找姑娘？”

    姜初九无故的眨了眨眼睛：“当然得找了，你来这种地方，不找姑娘，那不是更为引人怀疑的吗？”

    “可是……”

    “哎呀，放心啦。”姜初九安抚一般的拍了拍陆暝的肩膀，说道：“人家都说了，这里的姑娘，琴棋书画样样精通，咱大不了听个曲儿，目的不还是为了找到林子行嘛！”

    陆暝皱起眉头，正要说些什么的时候，管事又从里面出来了。

    “二位客官，请跟我来吧。”

    管事笑眯眯的看着他们，朝着他们做了一个“请”的姿势。

    见此，姜初九拉着陆暝的手，便跟上了管事的脚步。

    管事将他们两个带上二楼的雅间，请他们在此稍等片刻，便离开雅间去请姑娘了。

    陆暝半信半疑的撇了一眼门口的方向，问道：“你确定能在这儿找到林子行？”

    姜初九点头：“放心，大哥肯定不会骗我，更何况我一开始见到林子行的时候，就觉得他长了一张招桃花的脸，肯定得会充分利用的呀。”

    “你也觉得他长得好看？”

    “好看归好看，但不是我的菜。”

    陆暝挑了挑眉。

    “他那种性格的人呐，不是什么姑娘都能驾驭的，总会觉得没有安全感。”

    而姜初九，她又是那种天生缺乏安全感的人，所以她再怎么样，也不会选择林子行。

    毕竟她也不希望自己将来成为一个怨妇，整天以泪洗面的。

    “那，你觉得我长得怎么样？”

    姜初九闻言，转眸看向陆暝，就对上了陆暝的那双黑眸。

    真好看……

    看着那张脸，愣了两秒之后，姜初九清了清嗓子：“你的长相那还用说？肯定是整个京城，乃至整个云硕都数一数二，名列前茅的呀！”

    听到姜初九这么说，陆暝嘴角的弧度缓缓上扬。

    “你什么时候变得这么会说话了？”

    姜初九倒是很不服气的瞪大了眼眸：“我分明一直都这么会说话的好不好？”

