    龙森湖畔，亚那加基疯狂的咆哮着，虽然它的感知告诉它，面前的巨人和当年封印它的巨人一样强大无比，但是出于凶暴怪兽的残暴性情，外加上它那狂放的性格，亚那加基绝对不容许自己后退！

    所以，哪怕看出了清水莫的强大，它也毫不畏惧的朝着清水莫冲了过去！

    五十八米高，六万吨重的巨大身躯在地面上奔跑带来的冲击力是怎样的恐怖？

    一个踉跄直接摔倒在地的圆谷英二导演就用自己真实的感受来回答了这个问题！

    他就好像是处于一阵恐怖的地震之中，站都站不稳，更何况是逃跑或者参加战斗了！

    “气势不错，但是没带脑子。”

    清水莫轻轻的打了一个响指，随后一张金色的卡牌就出现在了亚那加基的面前。

    伴随着亚那加基将卡牌冲碎，一股浓郁的冰霜气息转瞬间就将亚那加基的双腿给冻结了！

    对付这种笨比怪兽，清水莫觉得自己都不用移动一步就能将亚那加基玩弄于鼓掌之中。

    “吼！”

    亚那加基愤怒的一尾巴甩出，直接砸在了自己的大腿上。

    伴随着痛苦的哀嚎，那束缚着亚那加基大腿的冰霜也瞬间破裂！

    凶暴怪兽，不单单对敌人凶狠，对自己也是残暴无比！

    虽然在这一尾巴之下，亚那加基的大腿算是暂时性的废了，但是这却并不妨碍它继续朝着清水莫咆哮着前进。

    只要它还活着，只要它还有一口气，它就不会停下进攻的脚步！

    【伽马奇迹掌控】！

    清水莫伸出手，金色的光芒笼罩在了他的手掌之上，无形的光圈束缚住了亚那加基的身体，操控着它飞上了天空。

    亚那加基疯狂的扭动身体，但是却根本无法挣脱清水莫的操控，在空中宛若一只搁浅的胖头鱼的它显得相当的好笑！

    哪怕是知道面对这种可怕的怪兽不应该沉声轻松想法的圆谷英二，都不由的笑出声来。

    不过，当他低下头的时候，却惊讶的发现自己原本拿在手中的奥特之星竟然躺在地上闪闪发亮，就好像是有人在通过它回应着什么一般！

    “难道说······”

    咻！

    洗袜子！

    伴随着圆谷英二那十分熟悉的呐喊声，一道红银相间的巨人从天空中突然出现，他携带着火焰之势直接一脚踹在了亚那加基的身上！

    轰！

    剧烈的爆炸直接让亚那加基挣脱了清水莫的束缚，随后浑身颤抖的再次坠入到龙森湖之中！

    恰！

    红银相间的身影落在了清水莫的面前，一阵浑厚的声音通过奥特念力传入到了清水莫的耳中。

    “来自异世界的奥特战士啊，非常感谢你阻止亚那加基破坏地球！”

    看着那陌生却又熟悉的身影，清水莫微笑着点了点头。

    “初次见面，你好，我是来自平行世界地球的伽洛普斯。”

    清水莫对着初代点了点头，如果说见到迪迦是让他回忆起了童年的话，那看到初代的那一刻，经典之火就在他的心中燃烧了！

    “你好，我是奥特曼。”

    初代也对着清水莫点了点头，初代这个名字是地球人类给他起的，他的名字就叫奥特曼。

    “我来自M78星云的奥特之星，非常欢迎你前往奥特之星做客。”

    作为光之国奥特警备队成员之一，初代的资历在光之国可以说是一人之下，万人之上，坐到高层以后他就有意的在为光之国寻找可靠的盟友了。

    佐菲选中了他们守护的地球，赛文培养了来自狮子星云的王子，他初代自然也不能落后。

    虽然不知道清水莫来自哪里，但是那纯正，温暖，神秘的光芒却是做不得假的！

    拥有这种光芒的人，哪怕不是朋友，也绝对不会是他们光之国的敌人！

    “我很乐意，不过现在我们更应该要将这个家伙解决掉吧。”

    清水莫转过头，对着刚刚从龙森湖中爬了起来的亚那加基向着初代示意了一下。

    “亚那加基，宇宙恐龙，素有第一凶暴怪兽的称谓。当年因为追捕它，我消耗了大量的能量，无法将它彻底的斩杀，这一次，我不会再放任它逃跑了！”

    初代对着清水莫解释了一下，当年他不是不想将亚那加基干掉，只不过能量不够，如果强行斩杀的话，反而有可能让亚那加基逃跑，所以只能将它封印在龙森湖之中。

    原本想的是等到能量充沛了就回来干掉亚那加基，但是没想到，光之国后续遇到的事情太多了，他也就忘记了这回事，知道亚那加基破除封印，他留在这个星球上的奥特之星提醒了他，他才想起来这件事。

    “嗯。”

    清水莫点了点头，随后直接双手合十拉出了一团Z字的金色闪电光芒。

    初代也不多废话，这一次他能量可是相当充裕了，怎么也不能让亚那加基逃跑了！

    “吼！”

    仿佛是感受到了致命的威胁，亚那加基看着对面站着的两位巨人疯狂的咆哮着。

    它看着初代的眼神无比的凶狠，仿佛是回忆起了数十年前被初代击败时的愤怒。

    一道橙色的光线被他瞬间射出，那超过十数万度恐怖的高温点燃了周围的一切。

    初代挡在了清水莫的面前，他自信的双手撑腰，十分轻松的就用自己强大的胸肌抵挡住了亚那加基的光线。

    “或许，他之所以看重迪迦，就是因为他看出了迪迦也有肌肉形态？”

    清水莫嘴角抽搐了一下，好像历代的奥特曼之中，就初代最为奔放洒脱，什么胸肌接光线都只不过是小意思而已！

    【泽斯蒂姆光线】！

    没有管秀自己胸肌的初代，清水莫张开手，一道狂暴的“Z”字光线瞬间绕过了初代直接射穿了亚那加基的胸膛。

    伴随着一抹余晖的洒落，亚那加基化为了龙森湖的养料，再也没有复苏的可能性了！

    【伽马冷冻】！

    消灭了亚那加基之后，清水莫张开手，冰冷的光芒冻结了正在燃烧的树林，让本还处于夏天的龙森湖提早挂上了美丽的银霜！

    “伽洛普斯，你的光线威力很强，哪怕是我也自愧不如。我见过比你的光线威力更强的，也只有我们警备队大队长的必杀光线了。”

    初代略微有些感慨，这个看起来十分“年轻”的战士，意外的本钱相当雄厚啊！

    ·

    ·

