    布置典雅现代的西式办公室里，一个留着板寸的日本人西装革履，衣衫整洁，面容严肃认真，正在向办公桌后面的中年人回报工作。

    “松原社长。”板寸日本人态度相当恭敬：“我已经与美国方面的人进行了初步接触。”

    叫做松原社长的是个五十多岁的矮个子，点点头问道：“吉田，你见到罗南-安德森了？”

    吉田赶紧回答道：“没有，我见到的人是斯科特-斯威夫特，太平洋电影投资基金会的负责人。”

    松原倒也不意外，按照对等接待原则，罗南-安德森出面的话，怎么也要他这个负责投资的副社长亲自接待才说的过去。

    罗南-安德森怎么说也是一个电影集团公司以及两家基金会的所有人。

    “接触的如何？”松原问道。

    吉田非常认真的回答道：“进行了初步的意向性接触，跟哈蒙特先生所说的一样，太平洋电影基金正准备融资，他们与沙海娱乐签订了五部电影的投资协议，其中包括两部A类大制作，有一部已经获得了安联集团旗下消防员保险基金公司的第三方完片担保合同。”

    松原对于好莱坞有一定了解，并不感到意外，说道：“这是好莱坞电影融资的基本程序。”他又问道：“沙海娱乐的影片完成率呢？”

    吉田说道：“目前百分之百完片！而且盈利率高的吓人。”他看了松原一眼，又说道：“不过，太平洋电影基金会是去年创立，目前没有进行任何投资，基金会所有人为罗南-安德森，沙海娱乐的老板也是罗南-安德森。”

    “这件事我知道。”松原与哈蒙特初步接触之后，就做过相关了解：“这在好莱坞不算罕见，很多电影投资基金的主人，往往就是某家电影公司的成员。当年我们投资过的银屏基金，几名实际负责人，其实都来自好莱坞的大公司。”

    吉田试探问道：“这样的话，好莱坞本就内幕很多的操作，更加难以掌控……”

    松原正襟危坐，轻声说道：“这也是我最担心的，必须保证我们的投资收益。”

    吉田起到了提醒作用，也就不再说话，而是等松原做决定。

    松原思考了一段时间，又说道：“好莱坞的电影投资不是看起来那么简单，当年与银屏基金会的合作，我们已经交过学费了，这一次要谨慎，没有保障的话，我宁可去投资华尔街。”

    吉田附和道：“是！我会与他们继续接触！”他忽然想到了什么，又说道：“对方向我们提供了很多资料，您需要的话……”

    松原点点头：“送到我这里来。”

    吉田马上应道：“是！请您稍等，我这就去。”

    很快，吉田带着另一名职员将大批资料送了过来，按照松原的指示放在了办公桌上。

    松原让吉田出去等待，取过资料仔细翻看起来。

    其中有太平洋电影基金会的相关资料与法律文件，基金会所有人罗南-安德森在美国顶级的信用等级，基金会与沙海娱乐签订的投资协议复印件，沙海娱乐及其最近三年出产的影片的相关资资料，沙海娱乐与安联集团的长期合作协议，基金会准备投资的沙海娱乐的五部电影的说明等等。

    松原认真看过每一份文件，单看文件的话，沙海娱乐与太平洋基金会的信用完全不是问题。

    沙海娱乐之前跟阿拉伯人与印度人有过合作，而且资料上注明目前还在合作，投资沙海娱乐的人都获益不菲。

    但松原没有被上面的数据迷惑双眼，电影属于高风险投资，每一部电影都是一个新生品牌，不像其他行业有一个严格的参照体系和质量标准，电影制作或生产阶段的不确定性更强。

    而且影响电影收益的环境因素非常多，并且因为市场竞争环境的变化很难提前预判。

    一部优秀的电影，如果在同一时期碰上另一部卓越的电影，那就只能自认倒霉。

    每一部电影之间信息相对封闭，没办法商量好了排队上映，这就使得整个市场的变化非常不稳定。

    电影项目的投资风险非常高，并且投资之后的具体工作，投资人很难加以控制。

    当然，所有的投资都伴随着高风险。

    松原想到了投资分析团队的分析，好莱坞一线电影产业正在经历一场变革，未来投资上亿美元的A类制作会越来越多，制作公司必然需要大笔资金，这对投资机构是一个机会。

    有需要资金的地方，他们这些投资者才能看到利润所在。

    但长期信用银行的投资机会不止这一个，即便放在公司上层最想要拓展的美国市场上面，除了好莱坞之外，也有其他行业可以选择。

    松原不会轻易做决定，即便单从资料上看，这个机会好像非常不错。

    太平洋基金会已经与沙海娱乐有五部片约了。

    基金会与电影公司老板是一个人，对于投资者来说是件坏事，但找到合适的切入点，未必不是件好事。

    电影项目看起来也很靠谱。

    《加勒比海盗》，制片预算上亿的好莱坞A类项目；《飓风营救》，目前风靡全世界的特工动作片类型，还有获得过奥斯卡最佳男主角提名的连姆-尼森出演男主角；《牛仔裤的夏天》，也是好莱坞比较热门的青春类电影，女主角是今年一片成名的安妮-海瑟薇……

    另外两个项目片名暂时未定，初定是恐怖片与另一个A类项目。

    松原将看过资料码整齐，继续考虑：由于好莱坞相对成熟的体制，有时候投外国片的风险并不比国产片高，而收益又不一定比后者小。

    他本人倒是倾向去好莱坞谋求赚钱捷径。

    但根据实际情况分析，送菜童子在好莱坞会遇到很多坑。

    好莱坞绝不是坐等岛国资本前往拯救，在此之前，德国、印度、法国等国的资本都进入过好莱坞，效果并不理想。

    比如原本影片成本只有5千万美元，岛国资金想进去就得接受1亿美元的标价。

    双方的文化差异，也导致这边只能充当投资的角色，难以参与核心流程，后期制作就更不消说了。

    于好莱坞而言，岛国某种程度上就是一个投资方，资金的来源。

    松原脑袋非常清楚，即使投资好莱坞，本方定位也是投资客，而非好莱坞电影产业的合作者。

    考虑了一会，松原按下通话器，将吉田叫了进了，指着办公桌上的资料，说道：“送到审核部，让人尽快去验证这些资料的真实性。”

    吉田连忙应道：“是！我这就去。”

    松原想了想，又说道：“你继续保持与太平洋基金会的接触，接待等级提高到一级潜在合作方。等资料验证之后，你与他们联系，我要与罗南-安德森本人面谈，亲自跟他们谈这次合作的事。”

    吉田拿好松原挑出来的资料，说道：“是！”

    不用松原多说，吉田也能看出来，上司对于这个潜在合作方相当上心。

    目前他是直接基础人，从初步接触以及看过的资料和了解到的相关情况来看，这家太平洋基金具有很高的可投资性。

    甚至比起本土的那些电影公司，更加可靠。

    至于验证这些资料，这是必须要走的程序，但沙海娱乐和罗南-安德森在好莱坞业内有相当名气，敢拿出这些详实的资料，必然经得起验证。

    吉田估计，这家基于沙海娱乐和罗南-安德森基础上的太平洋电影基金会，应该没有什么问题。

    加上松原的吩咐，他立即将重视程度又提高了一个等级。

    短短几天之后，审核部的消息就传到了吉田这边，经过严格的验证手续，那些资料没有任何问题，搭配之前收集的相关信息，审核部门直接给了太平洋基金会一个五星潜在客户的评分。

    这是长期信用银行最为优质的潜在客户评分。

    罗南来到东京五天之后，接到岛国长期信用银行通过斯科特传递过来的信息，对方的握有投资决定权的高层人员，想要与他见面商谈这次投资事宜。

    斯科特已经与岛国长期信用银行进行了四轮接触，从接触的情况来看，长期信用银行方面有强烈的对美投资欲.望，对好莱坞的电影投资也有相当兴趣。

    但长期信用银行因为上一次与银屏专项影视基金合作的关系，对于如何保障投资收益，存在相当大的疑虑。

    岛国影视行业发达，无论是正常的影视行业，还是诞生无数杰出艺术家的影视行业，能发展到如此程度，其中的弯弯绕绕肯定不少。

    而且好莱坞还有个索尼哥伦比亚影业，可能某些岛国人大致了解一些好莱坞坑爹无比的合法财务计算方式。

    那对外来投资者非常不利。

    岛国长期信用银行有疑虑很正常，毕竟太平洋电影基金的融资额度不是几百万美元，也不是几千万美元，都是数亿美元的巨资！

    这是太平洋电影基金的第一期基金，罗南的底线目标是融资2亿到3亿美元。