    海风吹来，叶飞精神一振，头脑也清醒了许多。

    叶飞和奥斯顿站在甲板上望着远方，许久，两人都没有开口说一句话。

    足足沉默了十来分钟，叶飞转头问道：“大海怪，你觉得我的决定有错么？”

    “老大，只要是你做的决定，兄弟们都会无条件地支持。”

    奥斯顿看着叶飞，道：“老大，决定没有对错，只要无愧于心就好。”

    叶飞一听，莞尔一笑，道：“是啊，无愧于心就好……”

    “老大，对抗诸神联盟，你有多大的把握？”奥斯顿好奇地问道。

    “三成。”

    叶飞淡淡地吐出了两个字。

    “什么？！”

    奥斯顿脸色大变，颤声道：“三……三成？！”

    “是的，或许连三成都没有。”

    叶飞望着大海的远方，淡淡地说了句。

    “老大，诸神联盟真的有这么恐怖么？”

    奥斯顿一脸复杂地看着叶飞。

    毕竟，他还从来没见过老大会说出这样长他人志气的话。

    叶飞点了点头，无奈地道：“是的，诸神联盟很恐怖，他们的能量超乎了我的想象。

    以我如今的实力，只能勉强干掉在诸神联盟中排名靠后的三大神徒。

    就算是面对排名靠前的几大神徒，我都没把握打赢，更何况面对十二主神……”

    “老大，既然如此，那咱们还是别打了吧！既然连三成把握都没有，那还打个屁啊！”

    奥斯顿皱了皱眉，道：“老大，要不你把你的亲人和朋友带到我们遗失之岛上去，远离这场纷争吧？”

    “不可能了……”

    叶飞摇了摇头，叹息道：“我已经与诸神联盟结下了仇，无论我逃到天涯海角，他们都不会放过我的。

    恐怕，现在他们比谁都希望我死吧……既然逃不了，那就只能奋起一战……”

    “这……”

    奥斯顿张了张嘴，不知道该说什么才好了。

    这已经是一盘死局，这场危机，无论如何，都必须得面对。

    叶飞叹了口气，淡淡地道：“大海怪，如果诸神联盟一旦和上古联盟开战，你、阿尔杰农和巴尔他们就不要参与进来了。

    诸神联盟恨的人是我，所以，我不希望这件事牵连到你们。”

    “老大，你在说什么话呢？！”

    奥斯顿不爽地嚷嚷道：“我们可是兄弟，同生共死，一起经历过风风雨雨，一起走过来的兄弟！！

    老大，只要你一声号令，兄弟们就算是陪你上刀山下火海，也不会皱一下眉头！！

    如果咱们真的死了，那大不了十八年后再来，咱们再做一世兄弟！！”

    再做一世兄弟……

    听到奥斯顿的话，叶飞心中一颤，嘴角不自觉上扬，露出了一抹笑容。

    人生在世，能够有几个舍命相陪的兄弟，足矣。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，拍了拍奥斯顿的肩膀，笑着道：“好！管他什么诸神联盟还是诸鬼联盟，咱们怕他个鸟蛋！

    生死看淡，不服就干！更何况，到最后谁输谁赢也不一定！！”

    “哈哈，老大，这才像你嘛！”

    奥斯顿也咧嘴笑了起来。

    叶飞点了点头，而后对奥斯顿说道：“大海怪，从刚才佐格的话中可以听出，诸神联盟不会就此罢休，一定会整出其他事端。

    所以，这段时间，你们海上魔王一定要加强警惕，防止诸神联盟的人从中作乱，明白吗？”

    “明白！”

    奥斯顿点了点头。

    “我现在就通知阿尔杰农他们，让他们也做好准备，以免落入诸神联盟的圈套。”

    叶飞眯了眯眼，而后一连打了好几个电话出去，将诸神联盟的事告诉了阿尔杰农他们，并让他们警惕和防范。

    阿尔杰农和巴尔他们在得知这个世界上还有诸神联盟这个势力时，一个个都非常惊讶，甚至是震惊万分。

    尤其是当得知叶飞竟然跟诸神联盟干上时，巴尔他们虽然也有劝过叶飞脱离这场纷争，但是，在得知叶飞的决定后，他们也没有任何犹豫，决定跟叶飞共进退。

    得到巴尔和阿尔杰农他们的答复以及支持，叶飞也心生感动，并且对未来一战也充满了一些信心。

    至少，自己并不是一个人在战斗。

    自己的身后有兄弟撑腰，何惧之有？

    打完电话后，叶飞收起了手机。

    “老大，扑克脸他们怎么说？”奥斯顿问道。

    “他们的答案跟你一样。”叶飞回道。

    “哈哈，我就知道，咱们兄弟几个没有一个孬种！”

    奥斯顿咧嘴笑了笑，而后道：“老大，现在咱们去哪儿？”

    叶飞想了想，对奥斯顿说道：“大海怪，现在送我回宁海吧，既然诸神联盟的目标是上古联盟，那我必须赶紧赶回华夏，也好应对后面的突发状况。后面有什么事，我们再联系。”

    “是，老大！”

    奥斯顿点了点头，而后让卡罗尔等人去忙自己的事了，自己则是带着一小部分人，开着几艘战舰，直奔华夏……

    ……

    第二天上午九点左右。

    宁海艺术中心已经是人山人海。

    门口停放着各式各样的豪车，彰显着这场展览会的非凡意义。

    艺术中心的外面站满了保安，而且还警方还出动了武装大队，用来维持治安。

    来自于世界各地的记者们都纷纷抢占好的位置，准备报道今天这场由华夏和珐国ESMOD服装学院以及其他国家著名时装学院共同举办的时装展览会。

    随着来自世界各地的富商名流纷纷走红地毯进入艺术中心，这场大型的时装展览会也逐渐拉开了帷幕。

    这时候，一辆玛莎拉蒂总裁从远方缓缓驶来，停在了艺术中心的门口。

    车门打开，从车上走下来一对漂亮的姐妹花。

    其中一个年纪稍长的女人，身穿一身深蓝色长裙，长裙之上点缀着一颗颗碎钻，脚下踩着一双银灰色亮晶片高跟鞋，看上去简单优雅，时尚又大方。

    虽然女人的穿着在这个时尚大咖云集的地方算是很普通的存在，但女人的姿容却让人无法忽视。

    女人的一双美眸明亮如秋水，弯弯的月眉，长长的睫毛，丰润嫣红的花唇，五官精致不说，气质更是格外优雅，如同画卷中走出来的仙子一般。

    而女人身旁的那个女孩，虽然年纪不大，但上围已然丰满，纤腰翘臀，小腿修长白皙，五官精致不说，还带着一丝小妩媚。

    她身穿一身黑色的齐膝短裙，一双灵动的大眼睛咕溜溜直转，犹如精灵一般。

    这对姐妹花，正是顾倾城和顾小冉。

    两女的出现，顿时吸引了在场所有人的目光。

    对于这些目光，顾倾城已经是见怪不怪了，虽然自己极力地想要低调点，但再怎么低调，容貌摆在这儿，所以还是会引起别人的注意。

    不过，她现在可没心思理会这些人，正郁闷着呢。

    前几天，她就跟叶飞说让她陪自己来参加这场时装展览会，可到现在人都没看到。

    “姐，你不是说飞哥也会来吗，为什么我们来了，连他的人影都没看到？”顾小冉四处张望着，问道。

    顾倾城蹙了蹙眉，道：“算了，不用管他，他爱来不来。走吧，我们先进去。”

    “哦，好吧……”

    顾小冉点了点头，眼神中难掩失落。

    毕竟，这些天她都没看到叶飞，还真有点想这个坏蛋了。

    随即，顾倾城和顾小冉正准备转身走进大厅的时候，一道颇有磁性的男声传了过来。

    “哦，两位亲爱的女士，请问是什么烦恼让你们愁眉不展呢？”

    顾倾城和顾小冉一转头，就看到一个身穿蓝色剪裁西服，个头高高的，身材挺拔，留着一头金色的中长发，长得有些帅气的白人男子走了过来……

