
        “帅扬，去外面开车，陪我去工商署一趟。”第二天早上，陆永泉一睡醒便开始做事。只见他穿着一件花衬衫，手臂下夹着公事包，从家里的二楼走下来，朝向守在天井的马仔讲道。

    “是。”

    帅扬听见老大要出门，连忙小跑出门。摁亮车锁后，将后座门拉开，等到陆永泉上车后，他才坐进驾驶位，踩下油门朝工商署开去。

    “万先生，陆永泉出门了。”

    这时万山靠在办公室的沙发上，接起电话思索片刻，开口讲道：“好，我要看直播。”

    “没问题。”

    司马念祖坐大巴车里，移动滑鼠轻轻一点，陆永泉车内的监控画面，以及工商署门口的画面，都同时出现在上“万山”的手机屏幕里。

    探手拿过一个水杯，“万山”把手机在办公面上架好，又从抽屉里拿出另一部手机，拨通电话后讲道：“陆永泉出发了。”

    “大D，让你的人做事。”

    “没问题，全部交给我来！”

    “万山”的声音很沉稳，但大D在对面的声音却十足嚣张。

    他是一个正经的生意人，手下虽然有养保镖，但是绝对不会让保镖卷进这种事情，又什么髒活，肯定是先花钱，交给道上的人去做。

    恰好“万山”来到港岛这几年，风头正劲的社团大佬，就是东星在荃湾区的堂主“大D”。现在大D实力不容小觑，已经是当今东星三代五虎之一的“大脸虎”。

    两人简单通过气后，双双便都将电话挂断，一个等着看戏，一个安排人做事。

    一直守在大巴车内的司马念祖，右手却打出一个响指，压抑着兴奋暗道：“搞定！”

    原来在给“万山”手机切入监控画面的时候，司马念祖同时也开启了监听程序，将“万山”跟“大D”的对话，全部保存下来。

    “哼哼。”

    司马念祖一边看着监控，另一边脱下衬衫，换上一身紧身的皮衣。

    同时戴好手套，开始检查qiāng械。

    ……

    另一边，新界一家海鲜饭店中。

    陆金强一大早就打电话叫罗永就来饭店吃饭，神神秘秘，搞的好像有什么大事件一样。

    等到罗永就推开包厢大门后，只见转盘上已经摆满澳龙和扇贝，旁边还放着生抽、陈醋、辣椒、芥末调成的味碟。

    “哇，强哥，一大早吃这么补？”

    罗永就带着笑意，拉开椅子在旁边坐下。

    不过他心里却有些揣揣，害怕陆金强发现什么蛛丝马迹，专门来找他谈判的。

    还好陆金强拨着大龙虾，用手抓着虾肉，沾沾调料后，直接送进嘴里，神情和往常一样，并没有什么特殊之处。

    而在听见罗永就的问话后，陆金强却神秘兮兮的凑到他身前问道：“阿就，你知道的，我这么多年都很照顾月华。”

    “但是当年阿远的事情，月华心里对我还有芥蒂，不太放心我嘛。”

    “怎么了？强哥。”

    “月华给你甩脸色了？”

    罗永就脸上挤出笑容，摸着手腕的表，心里开始盘算陆永泉的下场。

    陆金强将一个龙虾转到好兄弟面前，指着龙虾，示意他尝尝。嘴里却是底气十足，大声的回答道：“甩脸色？她怎么敢！”

    “只不过最近有个臭小子，跟月华走的很近，不是咱们村的，我也不方便去问月华。”

    “阿就，有空帮我打听打听，那个臭小什么来路。”

    原来陆金强一大早把罗永就叫过来，就是为了打听“月华”的消息啊？

    罗永就心头一动，马上就猜出那个“臭小子”是指“司马念祖”，当即在嘴上敷衍道：“行，这事情交给我，我去帮你查。”

    “那个外乡人就交给我来搞定。”

    虽然阿远就是他撞死的，月华也很讨厌他。但是陆金强的意思，是让他调查“外乡人”，从“司马念祖”那里下手，不要惊扰到月华。

    呵呵，金强手下那么多马仔，特意找他来干这儿事，摆明是希望他做坏人做到底。

    “行，那我就放心了，吃，继续吃。”

    陆金强拿着筷子，挑起扇贝里的嫩肉，美滋滋的送进嘴里。罗永就笑了笑，也拿起面前的龙虾，开始动起双手拨壳。

    “干，老子连早餐都没吃。”

    “帅扬，开快点。快点搞定这件事情，咱们一起去饮早茶。”坐在商务车后排的陆永泉，一手拿着包包，一手摸着肚皮，脸上露出不爽的表情。

    一直在前面开车的马仔，透过后视镜看了大佬一眼，旋即开口应到：“是，大佬。”

    “还有五分钟就能到。”

    这辆商务车所在的位置，距离中区工商署大楼，还有三条街的距离。

    大D的马仔“林大头”坐在一辆小麵包车上，看见一辆商务车出现在街头后，他立即拿出手机，对照过车牌后，拍拍身旁刀手讲道：“打起精神，準备做事。”

    “是，大佬。”

    几名手上帮着红绳，腰间藏着砍刀的刀手，死死盯住对方前方的车辆。

    只见商务车稳稳停在工商署门口，一个戴着金项链，夹着公事包的男人，拉开商务车门后，一步踩在街边行人路，朝向车前的马仔讲道：“把车停到前面去，然后在门口等我。”

    “收到了，泉哥。”

    帅扬笑了笑，準备开车走人的时候，林大头恶狠狠的一锤方向盘：“上！斩死他！”

    “是！”

    唰的一声，麵包车两边的车门立即被拉开，六名刀手从左右两边跳下。举着手中的砍刀，迅速朝商务车冲去。

    刚刚交代完事情，转过身来的陆永富，突然看见一群的刀手向他杀来，神色惊慌的想要跑回车上。但是打头的一名刀手扬起短刀，呲啦一下，划破陆永富的后背。

    “大哥。”负责开车的帅扬神色惊慌，挂上倒档想要跑路。不过刀手们也没忽略他们，立即有两人拉开驾驶门，将短刀朝座位里捅去。

    “噗噗噗！”

    几乎是在同一个时间里，陆永富跟他的马仔，都被一伙刀手围着乱砍。只需要一人砍上几刀，合起来就是几十刀。短短一分钟的时间，两人都被乱刀斩死在路上。

    “快走。”

    刀手们看见两人全部没有没动静后，一把抢过陆永富身上的包包，伪装成劫财的现场，快速跑回麵包车内。

    林大头坐在驾驶位上，等到兄弟们全部上车后，立即开车逃跑。

    一旁满脸错愕的市民们，纷纷发出惊叫，拿出手机打电话报警。

    很快，警方来现场。

    这种小案子对于大D来说丝毫不是问题，过几天扔几个替罪羊去警署结案就行。重要的是把目标人物斩死，那就值得了。

    毕竟万山给他开出的价码，可不是一个小数目。

    “很好！”

    万山坐在办公室里，紧紧握着拳头，长长吐出一口气，顺势将手机的监控屏幕切掉，拿起桌上的水杯，嘴角浮现一丝微笑。

    陆永泉的事情，够给陆金强等人提一个醒吧？看看四方集团，缺了一个角，还敢不敢继续玩下去！

    陆永富被人在工商署门口斩死的消息，没过十几分钟，就穿到了陆建波、陆永富的的耳朵里。

    两人心头震惊之余，马上带着一群小弟们，开车来到海鲜饭店门口。

    哒哒哒，两人踩着匆忙的步伐，十几名保镖的脚步声，整齐的回蕩在走廊上。

    到达大哥常用的那个包厢门口，陆建波一把将门拧开，抬头看向陆金强讲道：“强哥，出事了。”

    “什么事呀，坐下来慢慢说。”

    陆金强不急不躁，吃着手中的龙虾问道。

    但是陆建波可没这么有耐心，目光扫过旁边的罗永就，当即出声讲道：“阿泉死了！”

    “什么！阿泉死了？”

    陆金强和罗永就两人同时放下筷子，从椅子上起身，满脸的震惊。

    “强哥！阿泉被一班刀手，活活被斩死在工商署门口啊！”

    “还有阿泉的马仔帅扬，也被一起斩死在门口。”

    陆建波跟陆永富脸上都不禁有些惊慌。

    因为这是陆国集团成立以后，第一次出现死人的事情……

    而且不是他们动的手，是他们死的人！

    “万山，这件事情肯定是他做的。”

    “这是在告诉我们，不要想着另立门户，否则不惜大开杀戒。”

    专门在工商署门口斩人，警告的意味实在太浓厚了，陆金强马上就读懂万山到底是什么意思。不过他旋即反应过来，脱口问道：“我们要成立四方集团的事情，怎么会被万山知道？”

    “就连陆永富办事的时间都能算準，绝对出问题了！”

    他们想要顺利成立四方集团，就是要跟陆国打一个时间差。现在陡然发现自己的全盘计划，都是别人的掌控当中，大家怎么能不心惊？

    内鬼！

    陆建波跟陆永富两人，立即便把目光看向罗永就。但是罗永就却摆出一幅迷茫的表情，好像根本不关他的事。

    “你们的手机全部交给我，现在跟我去鸭寮街一趟。”

    陆金强伸出手冷声讲道。

    鸭寮街又称“电器街”，早年盖满鸭寮而得此名，以售卖手机、平价电子零件、二手及水货电器闻名。陆金强认识一位电脑高手，就是在鸭寮街开店铺的。11
  