    “咚！！！！！”

    终于，雷公紫龙的尾巴再一次敲打，传出的天鼓之声比之前更加浑厚。

    重重的鼓音在这地阁之下不停的回荡。

    玄龙仿佛受到了巨大的灵魂冲击一般，它开始没有目的的冲撞，而且它正在用自己的脑袋去轰击着岩石，就好像在它的头颅里有一只控制着它精神的虫子，鼓声令它察觉到这虫子正在吞噬着它的思想与记忆！

    忽然，玄龙又收拢了它的碧玉翅膀，身体化作了一道螺风，狠狠的朝着地底更深处凿去。

    吸血娃娃此时就在它的额上，可见玄龙也在试图摆脱这吸血娃娃的精神控制。

    然而吸血娃娃死死的咬住玄龙，仿佛与玄龙的皮肉骨黏在了一起。

    吸血娃娃害怕鼓声，等到鼓声稍稍停歇时，吸血娃娃那双眼已经暴露出了凶光。

    它恶毒的盯着雷公紫龙！

    玄龙的银红色双眼也变得一样诡异邪恶，它重新飞回到了地窟处，并且杀向了雷公紫龙。

    “继续敲鼓！”

    雷公紫龙需要一点时间酝酿，它需要足够多的雷电物质，而在这地阁之中，这种能量其实是非常稀少的，所以雷公紫龙每一次敲打只能够从自己身体上的紫鳞上释放出雷电能量，这样蓄积到尾巴形成强有力的雷电之鼓就需要耗费更多的时间。

    吸血娃娃显然也留意到了这一点。

    它一直在操控着玄龙的思想。

    只要玄龙将雷公紫龙给杀死，那么其他龙也很难对它构成威胁。

    玄龙升空，它几乎悬停在了空寂无比的黑暗底层。

    它再一次抬起了它的偃月之尾。

    和之前不同的是，它的周围刮起了极其强烈的玄风。

    而这些玄风开始缭绕到了它的偃月之尾上，当偃月之尾完全竖立，亦如一柄天庭惩戒人间的神刀之时，那玄风同样变得无比夸张，如巨型山峰的腰一样粗壮，盘绕在偃月之尾的过程更是将这地阁之下的黑暗世界给搅得一片混沌！

    祝明朗心中大骇。

    无尽玄风与偃月神斩的结合？？

    这才是玄龙真正的大杀招吗！

    单纯的偃月之尾就只有剑灵龙可以抵挡得下来，更不用说是现在还拥有了玄风的加持，这让玄龙变得更加不可一世，仿佛是这个世界的守望神龙，同时也是一位暴躁的毁灭恶龙！

    “全部防御！！”

    祝明朗不再多想，急忙与众龙站在了一起。

    “剑列宏墙！”

    手指牵引着剑灵龙，祝明朗猛然挥剑，让剑灵龙以一个巨大的弧线状态横扫，宛若是扫出了一道赤湾！

    剑魂一道道飞出，剑身被魔纹密密麻麻覆盖的旷古魔剑，通体圣光银雪洁净的圣女剑，被邪气侵染之后变得更加凌厉的夜染剑，煞气腾腾在战场中饮血的上古渴血剑……

    成千上万的剑魂与剑铭浮现，并沿着剑灵龙扫过的轨迹华丽陈列，剑与剑之间又还产生一种古老的光纹，它们填补了所有剑魂与剑铭之间的空隙，最终构成了一幅相当宏伟的剑墙！！

    同一时间，女娲龙也施展出了岩藏神术，她手成摘星之势，上空那连绵的岩层开始涌动，那需要几十万年、上百万年才能够长成的钟乳石巨柱一根根垂落了下来，它们如柱帘一样将雷公紫龙保护在背后。

    女娲龙施法刚结束，奉月白龙也吐出了持续性的龙息，龙息附带着极寒冰封之力，这极寒冰封与那些钟乳石物质结合在一起，立刻化作了比寒铁还要坚硬的物体，这让女娲龙的钟乳之帘变得更加雄伟牢固。

    阎王龙倒没有什么强大的防御神通。

    但它显然也感觉到玄风偃月之尾的恐怖。

    它低头看了看自己全身上下覆盖着的厚厚钻晶之鳞，随后又看了一眼雷公紫龙身上那薄薄漂亮的紫鳞。

    “呼！”长吐了一口气，阎王龙干脆拿自己当最强的肉盾防御，就往雷公紫龙的面前那么一站，眼睛也干脆闭上了。

    玄龙的偃月尾还未斩下，那堪比混沌风暴的无尽玄风已经让三重防御开始瓦解了。

    最先瓦解的正是祝明朗的那剑列宏墙，可以看到那些剑魂被击散，迅速的化为了烟云，剑铭虽然比较强壮，但剑铭的数量一共只有几十，不能够完全支撑起这样可怕的玄暴风的洗礼，同样被刮得东倒西歪。

    “铿铿铿！！！！！！！”

    偃月之尾变得宏伟至极，完全就像是云中百万神军共同挥斩产生的毁灭力量，祝明朗的万千剑魂与剑铭彻底瓦解了，如宏伟之墙一样的光纹彻彻底底消散。

    紧接着是由奉月白龙与女娲龙共同铸造的钟乳冰封地帘，同样是偃月尾还未到，裂纹就已经密密麻麻了，这强大的无尽玄暴风就像是在让所有的防御变得松弛一般，最后再由玄龙的尾巴斩下时便势如破竹！

    “崩崩崩！！！！！！”

    数之不尽的冰渣与岩碎，雄伟的守御终究还是被劈开了，被削弱了一层又一层的偃月之尾最终斩在了阎王龙的身上。

    阎王龙巨龙武躯，本就是一座钻晶之山，但触碰到了玄龙尾斩时，它的身上依旧飙出了大量的龙血，滚烫的龙血洒到了背后的雷公紫龙身上。

    雷公紫龙被眼前的一幕给吓坏了！

    小紫龙应该算是众龙中年级最小的了，在它的印象中白岂、女娲龙、阎王龙、剑灵龙都应该是无可战胜的，但此刻它们联合守护自己，竟依旧一个接着一个被重创！

    “小紫角，全神贯注，你才是这次战斗的关键！”祝明朗的声音传了过来。

    雷公紫龙很快调整好状态，它的珊瑚状龙角正在吸纳大地之下稀薄的雷元，让雷公紫龙欣喜的是，这一次它收获了相当多的雷电能量，这足以让它完成下一次鼓击！

    雷公紫龙将这些雷电能量分散到自己的紫鳞中，又由紫鳞产生共感来让雷电能量变得更强烈。

    完成了这些之后，雷公紫龙这才留意到自己吸纳到到雷电元素并不是来自于地下空间，而是苍鸾青凰龙释放了自己的命雷，为雷公紫龙蓄电。

    雷电能量终于充足了，雷公紫龙再一次扬起了尾巴，并重重的朝着空气中敲打！！

