    在香江混了那么多年，张兵倩是非常清楚，香江电影想在美丽国上映难度有多大。

    以前，香江只有一个人的电影，可以在美丽国上映，那就是李晓龙，可自从李晓龙过世后, 香江电影完全失去了美丽国市场。

    虽然现在程龙也在美丽国拍电影，但却毫无名气可言。

    “伯母，最近美丽国不是有一部《歌舞青春》上映嘛！他就是我公司拍出来的。”

    张兵倩一愣，随后站起来，从放报纸的桌上，抽出一张报纸, 重新坐回原来位置，指着报纸上说道：“你说这是一部香江电影？”

    《歌舞青春》张兵倩是没有看过，但报纸却是有报道, 只是她无意中瞄了一眼后，就没有多少关心，她还以为这是标准的好莱坞电影，可没想到居然是李博公司拍的电影。

    “是的。”李博点了下头。

    张兵倩神色变了几下，她现在终于知道李博电影为什么能在美丽国上映，原来是人家有实力。

    “阿博，看来伯母小看你了。”张兵倩感叹道。

    能在美丽国上映电影，本身就是一种实力的体现。

    “只是运气好，碰到贵人相助。”李博淡淡的说道。

    至于什么贵人，李博当然不会告诉张兵倩蒂娜的事情。

    “贵人，有比邵大亨还要贵气的人吗？”张兵倩笑着打趣道。

    张兵倩的笑容，让李博为之一愣，不由打量了下自己未来的丈母娘，虽然四十岁左右，但看起来也就是三十岁样子，保养的非常好。

    三十岁的少妇，正是女人青春年华，也是最迷人的时候, 加上她跟关之灵七分相似的容貌，要是和关之灵站在一起，绝对不会有人说她们是母女。

    李博没想到自己这个丈母娘的魅力一点也不减当年，这要是在年轻一点，恐怕追求她的人，绝对不会比任何美女少。

    “小家伙，看什么，伯母脸上难道有花吗？”张兵倩被李博盯着，脸上有点不自然，娇嗔道。

    有些被迷住的李博，脱口而出道：“看你有点可爱。”

    前世的一些土味情话，让张兵倩愣住了，她没想到自己居然被晚辈给调戏了。

    一瞬间，李博立马意识到自己说错话，马上改口道：“伯母这么年轻，跟少女没有什么区别，当然是非常可爱了。”

    张兵倩脸色稍微缓和了下，只要是女人都爱听别人夸奖, 尤其已经生了孩子，年纪大的女人。

    “伯母都四十岁了, 那还可爱，你呀，以后可不能这么说，以免别人误会。”张兵倩虽然心中很开心，但她还是训斥道。

    “伯母你保养的这么好，我也是实话实说而已。”李博说道。

    “小小年纪，嘴巴就是甜，难怪佳慧会喜欢你，不过，你这话还是说给佳慧听吧！伯母我可承受不起。”张兵倩笑着道。

    “哈哈……”

    李博闻言笑了起来。

    随后，两人又聊了一会儿，而这时关之灵从厕所出来，见到母亲和李博聊的那么开心，她也是非常高兴。

    她带着李博来见母亲，不止是来看看她，而是希望能让母亲把把关。

    现在看到母亲的反应，她知道李博已经过了母亲这关。

    关之灵坐在了李博边上，亲密的挽着李博手，然后加入了聊天中。

    三人聊着聊着，时间过去的非常快，张兵倩看到时间已经不早，就去做饭。

    而关之灵则带着李博参观公寓。

    期间，关之灵带着李博进入了张兵倩的房间，随后也不知道关之灵是有意还是无意，把房间门带了起来。

    之后，两人在里面做了什么，没有一个人知道，反正关之灵出来后，外套领口有点凌乱，嘴角口红也是融化了。

    关之灵鬼鬼祟祟从房间里出来，看到母亲没在，不由狠狠瞪了李博一眼，然后急匆匆去洗手间整理。

    这一顿饭，李博吃的蛮开心，只是期间发生了一件事情，那就是张兵倩要关之灵留下来陪她两天，等到李博要回去香江的时候，关之灵才可以离开。

    对此，李博是无比郁闷，毕竟他和关之灵才刚刚发生了关系，他还没有品尝出关妖精的精髓所在。

    关之灵的反应也跟李博一样，第一时间就想拒绝，但看到母亲凶狠的眼神，她只能把要说的话吞了回去，然后可怜兮兮看向李博。

    李博能有什么办法，人家母亲好久没有见女儿，想要留女儿在家里相处两天，难道他能反对？

    没办法，李博只能给关之灵一个安慰眼神。

    饭吃完后，李博在张兵倩家里逗留了一小时，然后在关之灵不舍的眼神之下，离开了张兵倩的家。

    站在路边，李博就想着回酒店，可回去之后只有他一个人，有点冷清啊！

    李博想了想，最终决定去找玛利亚。

    反正玛利亚和蒂娜都说了，自己可以随时去找她们。

    打了一辆车，李博来到了玛利亚茶餐厅。

    再次见到李博，玛利亚是非常开心，然后不顾茶餐厅员工奇怪的眼神，带着李博去了二楼。

    又是一夜过去。

    这次，没有蒂娜分担，玛利亚显然不是李博对手，在李博起来的时候，她还睡的很沉，显然昨晚她非常之辛苦。

    之后的两天，李博就住在了玛利亚这里，酒店总统套房虽然没有退掉，但他也没有回去。

    至于浪费那一点点钱，李博可不会在意。

    这两天里，李博还是打了电话给关之灵，毕竟他也不能冷落了关之灵。

    安慰完关之灵，李博也不能忽视了在香江的俐智以及钟处红。

    每个电话都花了半小时，好好的哄了三女。

    李博哄女人虽然没经验，但他会学啊！学着网络上那些哄女人的绝招，想要哄三女还不简单。

    煲完电话粥，李博就陪着玛利亚和蒂娜，在茶餐厅二楼房间里，过着皇帝般生活。

    玛利亚知道自己一个人不是李博对手后，第二天就把蒂娜找了过来，随后，蒂娜也就住在了这里。

    当然，李博生活虽然过的有点荒唐，但他也没有忘记正事，期间，他也打过电话给丹尼斯，说了下自己对特效的一些要求，至于详细情况，他需要再次见面之后在商谈。

