
　　“一个小龙套还这么多戏，赶快去死吧！”

　　格罗扎姆手上伸出两根冰刺，同时投掷向了赛罗，随后自信转身，因为在他看来，他已经完全封锁了赛罗两个逃生的方向，赛罗妥妥的死定了。

　　“砰！啪！”

　　“嗯？”

　　可是在他转身的时候，他听到了两声清脆的断裂声，回头一看，只见赛罗头上的冰斧到了他的双手，开刃之处升起了些许寒气，而他的两根冰刺已经碎裂在地上了。

　　“你到底要小看我到什么时候！”

　　格罗扎姆看着赛罗手上的冰斧重视了起来。

　　“冰斧，难怪没有被我冰刺冻结，你是赛文的什么人？”

　　“我就是我，跟赛文没有任何关系，给我记住了，杀你的人，是赛罗！艾梅利姆切割！”

　　赛罗手持冰斧在空中划出两道交错的绿色切割光刃，格罗扎姆双臂交叉抵挡这一下，直接被砍断了手臂。

　　“哦？艾梅利姆能量，还说跟赛文没关系，确实是我不够重视你，接下来我就认真陪你玩玩吧，扼杀你们光之国的幼苗，应该很有趣。”

　　断裂的手臂自动接回了格罗扎姆的肩膀，这些攻击对他来说根本就不算什么。

　　赛罗右手大拇指抹过嘴角，随后紧握冰斧，右手下沉往前伸，左臂弯曲抬到胸口位置。

　　“不死之身，看我把你砍成粉末。”

　　“狂妄！冰河世纪！”

　　格罗扎姆一跺脚，一股寒气喷发而出，飞速冻结着周围的一切，乌利想起了还在地上的木之美几人暗道不好，飞身挡在他们面前张开了护盾。

　　“咔。。”

　　米白色的能量盾上开始出现冰晶，随后这些冰晶逐渐蔓延到了乌利双手上面。

　　“乌利！”

　　“别管我哥！快点打断他的技能，不然地球都会被他冻结的！”

　　“混蛋。。。赛罗集束光线！”

　　白色的激光打穿了格罗扎姆的身体，虽然很快愈合，但是也打断了他这恐怖的寒气技能，已经蔓延到乌利手肘的冰晶开始消融。

　　“我看看你们的能量能打断我几次！冰河世纪！”

　　眼看格罗扎姆又要释放技能，赛罗乌利十分默契的扔出了自己的冰斧。

　　“三重念力头镖！”

　　三把冰斧汇聚在一起开始旋转，格罗扎姆双手一排对准了那如同钻头一样的冰斧，合十的双手喷出一股更加低温的寒气。

　　“我倒要看看你们的冰斧到底多耐寒！绝对零度！”

　　三把冰斧与格罗扎姆的寒气竟然一时间僵在哪里，短时间内谁也奈何不了谁，但是时间一长的话，输的肯定是赛罗乌利，因为他们的念力肯定没有格罗扎姆的能量多。

　　“啊吼！”

　　这时，天边远处一个巨大的身影扑打着翅膀飞了过来，还没落地就对着跟冰斧僵持的格罗扎姆喷出两发火球。

　　“呃！”

　　巴顿的火球可不是人造火焰乌英达姆能比的，直接融化了他背上一块身体，并且似乎这种被融化的伤格罗扎姆恢复的时间要久一些。

　　“怪兽！？为什么怪兽会来帮忙！？”

　　地面上，木之美手里拿着一枚怪兽胶囊，看着格罗扎姆气呼呼道。

　　“因为你们是入侵者！我们与怪兽才是这个星球的主人！”

　　格罗扎姆看着面前这个小不点，直接挥出了一团寒气。

　　“蝼蚁！竟敢这么跟我说话！”

　　“木之美！”

　　“蹬！”

　　木之美下意识抬手护住脑袋，但是她并没有感受到对方的攻击，而是看到了一个身穿抹布斗篷的中年人单手挥散了格罗扎姆的寒气。

　　“赶上了啊。”

　　木之美看着面前这人有些诧异道。

　　“谢谢您，请问您是？”

　　中年人转头对着木之美笑了一下。

　　“刚刚那一番话说的很好，如果人类与地球的怪兽能和平共处，那么大多数宇宙人也不敢来地球入侵了，至于我是谁嘛。”

　　男子取出来一个红色的眼镜带在了眼睛上面。

　　“jooooo！”

　　看着面前这巨大的红色身影，真理奈，木之美，乌利，赛罗，还有格罗扎姆都惊道。

　　“赛文！”

　　“赛文！”

　　“赛文！”

　　“赛文！”

　　“赛文！赛文！赛文！”

　　赛文没有理会这群人的演唱，直接指着格罗扎姆。

　　“历代入侵地球的家伙都没有好下场，你也一样。”

　　格罗扎姆退后了两步，光之国的奥特兄弟没有一个是吃素的，何况赛文更是里面的佼佼者，他看了看周围。

　　“哼，别以为你们三个加上一头怪兽就能战胜我，老子可是不死之身！”

　　这时，远在凤凰巢指挥室的希尔，单手飞快的在键盘上敲击着，终于让她分析出来了，随后连忙拨通了木之美的通讯。

　　“小兔兔！让赛罗他们把格罗扎姆打成粉碎，然后用ex米库拉斯跟巴顿的火焰把它的身体焚烧就能击杀它！它根本不是什么不死之身，而是他的身体本体都是细小冰晶！融化了所有冰晶它就死了！”

　　“我知道了！赛罗桑。。。”

　　木之美还没说完，赛罗就打断她了。

　　“知道了，别小看奥特曼的听力啊，不愧是女魔头，这么快就知道对方的弱点了。”

　　凤凰巢内的希尔手里的鼠标被她捏碎了。

　　“女。。女魔头！？这个家伙。。想死么！”

　　旁边的美琦雪无奈的笑了笑。

　　“小希，歇会儿吧，刚刚开始你一直都在分析格罗扎姆。”

　　“嗯，可惜，要是我哥没有受伤，白帝的火焰完全可以克制对方的，现在只能交给他们了。”

　　美琦雪询问道。

　　“你觉得他们胜算有几成？”

　　希尔看着屏幕里面目光老是不自主往赛罗俩兄弟身上飘的赛文，笑到。

　　“百分百。”

　　“呲。。”M.23sk.com

　　这时，指挥室大门开启了，叙旧没见了麻美博士走了进来。

　　美琦雪看到麻美后惊喜的站了起来。

　　“麻美！？你回来了！？难道耀光号改装完毕了！？”

　　麻美把手里的箱子放在了桌子上。

　　“你跟总监可真是看得起我啊，不过幸不辱命，东西已经停到机库了，再调整测试五天后就可以使用了，不过看起来我们的驾驶员似乎不能去配合测试啊。”

　　希尔站了起来。

　　“麻美博士，我听队长跟我说过耀光计划，如果你不介意的话，我可以帮我哥测试。”

　　“你也可以，主要是普通人类无法抵抗那种高强振波，只不过你的伤。。。。”

　　“只是测试性能的话，我没事的。”

　　“那行吧，不过千万别勉强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第351章，父与子(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 