    “姓名？”

    “忘了。”

    “代号？”

    “西鬼王。”

    铁无情看着面前的大胖子。

    “西鬼王？他还活着啊。”

    天的语气忽然变了。

    “你认识他？”

    铁无情很意外的问天。

    “他是不是很胖，然后脸色惨白，大小眼……”

    天说出了他认识的西鬼王，而铁无情则是看着眼前这个大胖子，好像全部特征都对上了啊。

    “西毒不是所有人都信仰大魔神的，不信仰大魔神，自然就没有办法成为西毒的统治阶层, 也就是祭司和大祭司。”

    天在铁无情确认了这一点之后，他开始感慨的说道。

    西鬼王就是其中之一，在天还没有出生的时候，他就已经是西毒的大人物了，然后成为西鬼王。

    有西鬼王，自然就有东鬼王，但是东鬼王已经死了, 死在了西鬼王的手上，不过西鬼王也中了东鬼王的毒，他现在全身这么肥胖，就是因为东鬼王的毒的原因。

    这还是因为西鬼王本身就精通毒术的原因，他是西毒无数毒师心目中的神，用毒出神入化。

    但是即便如此，他也感觉自己压制不住东鬼王的毒了，无奈之下，他将自己炼制成了——僵尸。

    而且还不是一般的僵尸，西鬼王和东鬼王之所以叫做鬼王，是因为他们巫术毒术蛊术无一不精，而当将这三者结合起来，发挥到淋漓尽致之后，将自己炼制成僵尸也能够保住自己的灵智。

    天碰到的就是已经变成了僵尸的西鬼王，然后自然没有打起来，西鬼王只不过是在阴神层次，天那时候都已经是元神了。

    只是西鬼王胆子很大，类似于角都去暗杀大柱子，跑去暗杀天, 他想要得到一个强者的尸体，结果自然就是连八百里外丢一个手里剑的机会都没有，就被天给抓住了。

    天抓住了西鬼王之后，西鬼王当了一段时间天在西毒这边的向导以及跟班，识时务者为俊杰，西鬼王很老实也没有想过要搞事情，直到天碰到了即将降临的大魔神。

    “所以说，这家伙以前是你小弟？”

    铁无情很是奇怪的看着西鬼王，把自己炼制成僵尸确实不错，能够活很长时间，代价就是没办法人道，这对于西鬼王来说不算什么，他的兴趣不在于此，不然他之前活了那么久，什么女人后代都有了。

    但是西鬼王对这些没兴趣，他的兴趣就是各种毒物，巫术和蛊术都是为了毒术服务的。

    甚至很多蛊虫被西鬼王变成了毒虫来使用。

    “接下来，就麻烦你跟我说说，真龙蜮王的事情了。”

    铁无情对西鬼王说道。

    当务之急，自然还是要解决在大理那边肆虐的瘟疫，然后才是大魔神残骸的事情。

    “真龙蜮王？这种传说级别的蛊虫真的出来了？”

    西鬼王却是一惊。

    “传说级别的蛊虫？”

    铁无情不是很懂这玩意的含金量, 主要是在他看来也太脆弱了，真气一扫一大片。

    最重要的是，西鬼王居然不知道这件事，他真的是专业的吗？

    在铁无情对西鬼王说了大理瘟疫的事情之后，西鬼王就露出了不屑的表情。

    “那不是真龙蜮王，只是鬼蜮而已，实际上连真龙蜮和真蜮都算不上，更不用说真龙蜮王了。”

    哪怕是真蜮都要比这些鬼蜮要强出百倍，就算是大名鼎鼎的九虫，在真龙蜮王面前也是十分寻常。

    西鬼王表示鬼蜮瘟疫压根不算什么，只不过是大理朝廷之前没有见过而已，实际上在西毒压根不是什么新鲜玩意。

    只有真蜮和真龙蜮才值得重视，而真龙蜮王就更不用说了。

    它们具备“血肉成灰”、“弑神至毒”。

    听他的描述，铁无情就想到了一人之下里面，唐门的丹噬，只不过好像更可怕。

    真蜮的血肉成灰，弑神至毒可以让炼气化神之境都无法抵抗，化为灰灰，当然，前提是它能够靠近而不是被炼气化神高手灭杀。

    真龙蜮拥有“真龙大力”，又有弑神至毒，哪怕它的体型只有人的拳头大小，但是却可以撼动西鬼王之前的那头巨大的飞天蝍蛆。

    这就是真龙大力，以真龙蜮命名的原因。

    培养是无比的麻烦，鬼蜮和真蜮还好说，但是真龙蜮和真龙蜮王可是需要真龙的血肉以及龙气才能培养，它们以龙为食，以龙为胎。

    铺天盖地拥有真龙大力和弑神至毒的真龙蜮，就算是阴神也得头皮发麻。

    因为弑神至毒到了真龙蜮这个品种，对灵魂也是有伤害的。

    至于更厉害的真龙蜮王，那更是一个传说，因为要以百龙为食，才有可能诞生，哪怕在上古时期，也只是出现过一头真龙蜮王。

    一百条龙，还不能是杂血龙蛟龙之类的，得是真龙，这特么现在哪有那个条件？

    真龙哪怕在上古时期，也是很少的啊。

    不过真龙蜮王要是真的培养出来，那也是厉害到没边了，尤其是现在这种天地环境，几乎找不到真龙蜮王的对手。

    “鬼蜮很好解决，不过……”

    西鬼王不是很想离开西毒，这里毕竟是他生活了好几千年的地方，所以他打算给铁无情解决鬼蜮的方法。

    “不行，我不只是要你解决鬼蜮，我还要你这个人，你是一个人才，知道吗，西鬼王。”

    铁无情当然不可能允许西鬼王这么一个人才离开，就算绑，他也要把西鬼王给绑回去。

    怕死又老实，屈服之后就不敢搞事和反抗，再加上他的技术，完全就是一个人才啊。

    “当然，为了保证你不会跑掉，我刚刚已经在你体内弄了一个好东西，只要我一个念头，那你体内的东西就会把你瞬间吞噬殆尽。”

    铁无情拍着西鬼王的肩膀，笑着说道。

    这只是无极归虚的一种用法，本来铁无情是想要用太极归元的，不过太极归元动静太大，容易误伤无辜，所以还是用无极归虚好了。

    西鬼王自然也知道自己体内多了一个东西，而且还没办法直接挖出来，因为这东西就在他的心脏。

