    “阿鹏，把手松开。”

    梁正贤开始上前掰程鹏的手。

    程鹏依然死死的攥着，牙齿紧咬，眼睛都充血了，仿佛他攥着的不是一袋钱，而是他的整条命似的。

    两人就这样僵持了三分钟，最后还是梁正贤获胜，拿到了那一袋子的钱。

    这半年来程鹏的身体透支严重，太虚了。

    “阿鹏，你放心，我不会辜负你的心血的”，梁正贤蹲下来，拍了拍程鹏的肩膀，安慰他说：

    “我去去就会，你就等着我的好消息吧！等我晚上回来，给你带你最喜欢吃的烧鹅。”

    程鹏闭上了眼睛，整个人好像丢了一口气一样，瘫软无力，他的眼角流下了两行清泪。

    “阿鹏，我走了，等我回来。”

    程鹏没有睁开眼睛，只是幅度很小的点了点头。

    梁正贤背着整整一背包的现金，在出门前，又看了一眼趴在床上一动都不敢动，和自己共同生活了大半年的程鹏好兄弟，他做了一个“傻逼”的嘴型，接着转回头，带上门，迅速的离开了。

    当天晚上，程鹏一直等到了深夜，还是没有等到梁正贤回来。

    而且连个电话也没有打回来过，他打电话过去也一直显示对方正在通话中。

    他心里有了不好的预感，但是他太累了，带着忧虑和恐惧，他沉沉的睡了过去。

    在睡梦中，他梦到自己将黄超踩在脚下尽情的蹂躏，原本属于他家的那些产业，全都拿回来了，他又重新做回了以前的那个富家公子，风光无限，周围的人全都拼命巴结自己。

    然后画面突然一转，他梦到梁正贤突然来到了他的面前，将他一把推倒在地，踩着他的身体，又将他的钱财和女人全都据为己有了。他不停的挣扎反抗，却依然挣脱不开践踏着他身体的那双脚。

    他被这恐怖的梦吓坏了，猛的惊醒，一下子从床上坐了起来。

    “啊！”

    他尖叫一声，因为他刚才猛烈的动作牵动了后面的伤口，痛得要死。

    好几分钟后，那股疼痛才缓解。

    他小心翼翼的挣扎着从床上爬了以来，随便塞了几口馒头和白开水，然后立马又给梁正贤打电话。

    “对不起，您拨打的电话是空话，请查证后再拨……”

    空号？

    怎么可能是空号！

    正贤大哥的号码怎么可能是空号啊！

    程鹏不能接受这个事实，他开始不停的重拨这个号码，但每次都是空号。

    一定，一定是遇到什么事了吧！对了，去见市长，手机很可能是不能带的，所以才会显示空号，是的，一定是这样的！

    程鹏不停的这样告诉自己，只有这样，他心底里那股强烈的不安与害怕才能有所缓解。

    但是很快，一个又一个的事实像一把巨锤，将他锤入绝望的深渊。

    整整一个月过去了，他的正贤好大哥，音信全无。

    “啊啊啊！”

    程鹏一边怒吼着一边将房间里的东西砸得粉碎。

    整整100万啊！

    就这样被那个狗娘养的混蛋全卷走了！

    一分都没给他剩下！

    那可是他卖身、卖屁股才攒下来的血汗钱啊！

    就这样全部蒸发了！

    他这都不是感觉心在滴血了，他感觉心脏被人揪出来放在绞肉机里打了个粉碎。

    心痛如绞，痛到难以呼吸！

    “骗子！都是骗子！无论是那个杀千刀的黄超也好，还是这个该千刀万剐的梁正贤！统统都是踏妈的骗子！骗子！老子要杀光骗子！让你们骗老子的钱！啊！！！”

    程鹏受此刺激，正处于崩溃的边缘，他快要疯了。

    正在此时，他的房门突然打开了。

    逆着日光，他看到门口站着一个熟悉的人影。

    他瞪大着血红的眼睛使劲看，终于看清了，是梁正贤。

    梁正贤？

    梁正贤！

    “梁正贤！！！你这个婊子养的骗子！你居然还敢回来！老子宰了你！”

    程鹏抄起手边的玻璃瓶子就冲着门口扑了上去，一副命都不要了的凶狠模样，非常吓人。

    梁正贤也仿佛被他的样子吓到了，立在原地一动不动。

    啪！

    清脆中带着沉闷的声音在房间里响起。

    清脆的是玻璃瓶，沉闷的是程鹏的头骨。

    不知何时，梁正贤的身后又站着了一个人。

    而这个人，正是程鹏朝思暮想的那个男人，黄超。

    在程鹏扑到近前的时候，黄超伸手一把将他手上拿着的玻璃瓶夺了下来，然后一发暴击，将他的脑袋开了瓢。

    “啊啊啊！”

    程鹏跪坐在地上，捂着鲜血直流的额头，痛得哇哇大叫。

    “程鹏，我们又见面了，来，给你介绍一个新朋友，这位是梁友，我公司的后勤部经理，也是新晋的百万富翁，那可是整整一百万哦，怎么样，羡慕吧，想不想知道这一百万是怎么来的呀？”

    “啊啊啊，我杀了你！”

    程鹏被这一番话刺激得血压狂飙，他连额头的伤口都不捂了，满脸鲜血，仿佛地狱来的恶鬼一般，不顾一切的朝着“以前的正贤大哥”现在的“后勤部经理梁友”扑来。

    只是恶鬼还需恶人磨，他连梁友的衣角都没挨到，就被黄超一脚踹翻，接着被一只脚死死踩在地上，程鹏使劲扭动着身躯，却依然丝毫动弹不得。

    他只能嘴上继续大叫：

    “还钱！他妈的还钱！把老子的钱还回来啊！”

    “梁正贤你他妈就是个卑鄙无耻的混蛋！居然为了一点钱就忘掉血海深仇，认贼作父，你他妈对得起自己父母的在天之灵吗？你对得起吗！”

    “哈哈哈，还认贼作父？程鹏啊程鹏，你这个废物还是一如既往的天真啊”，梁友蹲下来，看着脸贴在地上的程鹏，调笑的说道：

    “我说什么你就信什么？我说屎好吃让你去吃你信不信啊？真是好骗啊，告诉你吧程鹏，自始至终我都是黄总的人，我那个被骗得家破人亡的故事，就是以你为原型，稍微修改了一点细节后编造的。至于后面的让你去工作的黑马会所，喜好龙阳的那些有钱男人，都是黄总让我安排的，你也不想想，就我这个落魄的中年男人，怎么会有能力联系上那么多的有钱人呢？”

