    第五百零三章 敢骗我？

    

    虽然从黑衣男人口中得到的答案，依旧是秦绮他们已经不在了。

    

    不过，我心底的希望又怎么会被这家伙的三言两语打动呢。

    

    在我看来，秦绮的实力仅次于我，不可能那么容易就被…   

    可直到现在，我还没有一样能够证明秦绮还活着的线索。

    

    反而，证明秦绮已经不在了的消息却是层出不穷。

    

    就比如秦绮掉落的手镯，就能够代表秦绮遭遇的很严重的问题。

    

    想着想着，我只感觉自己的看一下越来越混乱。

    

    我缓缓抬起头，看向黑衣男人。

    

    此刻，我心底所有的不满，全都倾巢而出，拥向黑衣男人。

    

    黑衣男人说的话，我不会相信的。

    

    此刻，我只想将一切的怒火，全都发泄在此人身上。

    

    我缓缓抬起陷入泥土中的右腿。

    

    刚抬起来，便带着一缕缕血丝在鞋底吊着一滴一滴的落下。

    

    再一看，被我踩中的手。

    

    那双手，已经不能称之为手了。

    

    或许可以说是一团红色的浆糊，流淌在一个凹陷脚印之中。

    

    我看了黑衣男人一眼。

    

    此时的黑衣男人低沉着脑袋，似乎在忍受这莫大的痛苦。

    

    这家伙也是狠，顶多刚才嚎叫了一声，之后就没动静了。

    

    这种忍耐程度，恐怕我都有些不及吧。

    

    当然，我可不会这么轻易饶了他。

    

    都落到我手里了，怎么还可能活着出去。

    

    下一刻，右脚再次缓缓抬起。

    

    黑衣男人抬头看了一眼我的动作，虽然脸上仍旧没有任何表情变化。

    

    不过，我却是看见他喉咙不自觉的上下跳动了一下。

    

    看来，似乎要破防了。

    

    见状，我乘胜追击，右脚朝着地上的黑衣男人移动过去。

    

    这次，我将目标放在了黑衣男人的腿上。

    

    不等黑衣男人有所反应，我迅速一脚踏下。

    

    “砰！！”

    

    这一脚，直接重重砸在了黑衣男人的小腿上。

    

    “咔咔咔…”   

    顿时，一道清脆的骨头碎裂声响起。

    

    这道声音在深林之中响起，显得异常阴森。

    

    而黑衣男人，嘴巴猛张。

    

    “嗷啊啊！！”

    

    这一次的叫声，比上次更加的凄厉。

    

    毕竟，骨头断裂的疼痛感可不是人能够忍受得住的。

    

    即便是意志再坚定的人，那也不行。

    

    这道嚎叫声比上次更加的响亮，且更加的悠长。

    

    持续了整整五秒钟，这才缓缓停了下来。

    

    我放下了右腿，声音冷漠质问道。

    

    “最后问你一次，我的人现在在哪！”

    

    我声音此刻已经变得低沉的嘶吼起来。

    

    我没耐心了，不能在这个人身上浪费时间了。

    

    这片深林不知道有多大，横穿都需要半个小时。

    

    这么一大片区域，想要找到秦绮他们太难了。

    

    要是有人指路的话，就会方便许多。

    

    可眼前这家伙就是嘴巴紧，什么都不说。

    

    又或者，说的都是一些我不愿意听到的消息。

    

    这次，给黑衣男人迟疑了片刻，不再像是刚才那样毫不犹豫的回答了。

    

    看得出来，他知道怕了。

    

    我大发慈悲的等待了五秒钟。

    

    本以为，黑衣男人接下来给出的答案是我愿意听的。

    

    可，还是让我失望了。

    

    “我不知道。”

    

    黑衣男人低沉着头颅，语气显得毫无生气。

    

    我虽然有些失望，但也不是没有收获。

    

    毕竟，此时黑衣男人说他不知道，那就代表他刚才的话都是他编的。

    

    实际上，就连他自自己也不清楚。

    

    不过，这个答案我还想继续深究下去。

    

    下一刻，我再次抬起右腿。

    

    这次，我将目光放在了黑衣男人还安然无恙的另一条腿上。

    

    既然无法判断他说的是不是真的，那就将其一步步弄死吧。

    

    看看最后，能不能找出真正有用的线索。

    

    我的右脚缓缓移动，已然来到了黑衣男人的腿部上方。

    

    这一刻，黑衣男人竟然动了。

    

    只见，他突然移动了自己的腿部，脱离了我的踩踏区域。

    

    竟然不像上次那样，等死似的待在原地，等着我的惩罚降临。

    

    见状，我冷笑道。

    

    “既然不愿意痛快的说出来，那你死得也不会痛快了。”

    

    我知道，此时黑衣男人的心理防线已经瓦解大半了。

    

    只要我再乘胜追击，说不定就能弄到真正有用的线索。

    

    想到这，我又将右脚移动到黑衣男人上方。

    

    突然，一只低沉着脑袋的黑衣男人，一下子抬起头面相我。

    

    那脸颊之上，不再是之前的坚毅之色。

    

    反而，带着一抹浓浓的恐惧之意。

    

    并且，我怎么感觉，黑衣男人恐惧的对象并不是我。

    

    反而，是其他东西呢？

    

    果然，下一秒黑衣男人的话印证了我的猜想。

    

    “我…我不能说…泰威首领绝对饶不了我…”   

    黑衣男人声音在空气中颤抖。

    

    说话间，那双布满血丝的瞳孔，还在不断扫视着周围。

    

    听到这，我继续冷声道。

    

    “你不说，我一样饶不了你。”

    

    我都不知道这家伙在害怕什么。

    

    即便他知道什么，给我说了，泰威哪里又会知道。

    

    这是在荒岛啊，有没有监控之类的东西。

    

    黑衣男人眼神慌乱，盯着我后方一直看着。

    

    “泰威…泰威他就在附近…他在偷窥我们，我不敢说…”   

    黑衣男人的声音突然压低了下来，显得紧张极了。

    

    听到这，我心底顿时一紧。

    

    泰威就在附近？

    ！   

    为了防止黑衣男人骗我，我没有马上转头，而是侧着身子转过去。

    

    紧接着，我马上用余光瞟了一眼身后。

    

    只见，在那漆黑的深林之中，寂静一片，并没有任何有人的迹象。

    

    甚至于，树木都静止了一般，没有一片叶子飘落。

    

    我又仔细看了几秒，还是没有发现有什么动静。

    

    这下，我确信了。

    

    这家伙就是在骗我。

    

    按理来说，以我这超越常人的听力，如果周围藏的有人，那我一定能够听到。

    

    特别是，现在还是在凌晨，周围还是一片寂静的深林。

    

    这种环境下，即便是一丝风吹草动，都逃不过的耳朵。

    

    我连忙转头看向黑衣男人。

    

    本以为黑衣男人会露出一脸奸计得逞的模样。

    

    可乍一看，却是让我心底露出一抹疑惑。

    

    只见，黑衣男人仍旧满脸恐惧的盯着正前方，眼神呆滞犹如傻子。

    

    

