    这是一个我们似曾相识的时代。

    却又不是那个我们所熟知的时代。

    而这一切，都要从四百年前的那场鸿门宴开始说起。

    话说秦王嬴政当年横扫六国，浩浩荡荡地建立起大秦王朝。

    车同轨，书同文，一统度量衡。

    北筑长城，南凿灵渠。

    嬴政一番空前绝后的政策，解决了自夏商以来各地属国分而自立，延续上千年的乱象。

    这是华夏第一次在真正意义上得到了统一。

    但好景不长，在始皇帝嬴政南巡驾崩后，公子扶苏又遭陷害被迫自尽，朝中大权落入了以赵高为首的权臣手中。

    赵高掌权期间，征役更加繁重，行政更加苛暴，黎民苍生苦不堪言。

    秦王朝很快就陷入了风雨飘摇，分崩离析的境地。

    “伐无道，诛暴秦”

    “王侯将相，宁有种乎”

    在陈胜吴广的号召下，各地势力打着反抗暴秦的口号，纷纷揭竿而起，其中后世最为知名的便是项羽和刘邦两支势力。

    公元前206年，伴随着秦三世，秦王子婴的出城献降，传承了15年的大秦王朝就此宣告灭亡。

    自此天下进入了以楚王项羽为首，和以沛公刘邦为首的争霸时期。

    同公元前206年。

    在亚父范增的提议下，西楚霸王项羽在鸿门摆下酒席，宴请刘邦。

    然而这一次，项羽并没有犹豫留情。

    在鸿门宴上果断地以摔杯为号引出刀斧手，将刘邦等人围而歼杀。刘邦死后，其部势力随即土崩瓦解。

    也就是从此处开始，历史的车轮受到蝴蝶效应的影响。

    辗转走向了不同的轨道，将后世千古人物引向不同的命运......

    随之而来的是项羽建立西楚王朝，大封天下。

    奈何朝运与秦相似，在项羽去世后。楚王朝登基的新君羸弱，难以压制封地藩王。

    自此天下再次大乱，各地藩王拥兵自重，西楚王朝名存实亡。

    而后在乱世之中，山西司马章以晋为号，扫平四方。

    创立起传承了两百多年的大晋王朝。

    最后因昏君当道，轻信奸相谗言，放北方狄夷一族入关，

    狄夷入关之后，烧杀抢掠。荼毒华夏生灵，大晋亡于庸政。

    晋亡以后，齐太祖高阳起兵太原，横空出世，北驱狄夷，南定群雄。

    一统天下后定都洛阳，建立了传承至今一百多年的大齐王朝。

    我们的主角，也正是大齐的第七位皇帝——高铭

    不幸的是，此时的大齐早已积重难返。

    齐太祖由于忌惮先秦和晋朝都是因为宰相权重，导致王朝灭亡。

    在不顾群臣劝谏的情况下，坚持废除了宰相之制，宦官权重就此开始愈演愈烈。

    而到一百多年后的如今，以魏忠良为首的阉党更是权倾朝野。

    在天子万岁之下，自封为九千九百九十九岁。

    公元190年，在第六位皇帝高平驾崩后不久。

    魏忠良先是带兵入京，扫清了洛阳的外戚势力。

    随后废黜了先帝与内阁扶持的少帝高铭，贬其为陈留王，转手扶持傀儡新帝。

    自此，魏忠良开始了挟天子以令诸侯的时代。

    废帝高铭，则被魏忠良逐出洛阳，在贬往冀州的路上.....

    而我们的故事

    也就从这里开始了！

    PS：（本书前期慢热，后面伏笔很爽很上头！）

