    ()    巴拉尔迪说帕尔马青训可以补充后防，是有他的原因的。

    帕尔马的青训一直都不错，球员成才量颇高。他们的前锋线上，刚卖了吉拉迪诺，但是还有罗西，青年队里面，帕波尼也是全意甲关注的球员。中场线上，巴罗尼是自家产的，到别处转悠一圈又回来了，多纳代尔是从米兰弄来的，但是也是一样的没球踢，而青年队里面，还有罗西纳，波尔卡里等引起了米兰关注的球员。而除了他们之外，后卫线上，费拉里已经被卖了，博内拉要被卖了，小卡纳瓦罗踢着球，而现在，还有费罗内蒂等人，连门将也有个国青的维尔基利，因此，巴拉尔迪也觉得，球队还是撑得住的。

    青训好的球队，总是有些底气的。意大利青年队30人大名单，帕尔马和罗马两个队出15人，剩下的所有队伍出15人，这份青训的成果，才是帕尔马和罗马在经济危机下屹立不倒的原因。

    但是，对于巴拉尔迪的骄傲，李彬只是摇了摇头，“他们的水平我知道，卖了他们补充财政吧，别指望他们上场了。”

    “全世界都很关注他们，帕波尼在英国人的FM游戏里面给了176的潜力值……”

    “游戏你也当真？他们什么水平，你不知道么？就算你不知道，咱们的青训投资什么力度，你不知道？”

    这话让巴拉尔迪红了脸，也低下了头。

    全世界都在喊着青训好，搞青训，傻子都知道，自己练出来一个天才，比买一个天才省钱的多，但是，真正搞青训的没有几个。为什么？实际上说穿了也就是一个原因：投资。

    青训工作是要投资的，从考察球员，到球员训练，再到球员的理疗，伤病，照顾，再到硬件设施，各方面都是要投入大量的资金的。一支球队的青训投资多少，很大程度上也就决定着这支球队的青训水平。投资大的球队，自然收益就高，投资小的球队，自然收益就差。意大利青训中，公认的投资力度最大的，是国际米兰的青训营，他们每年的投资额度达到了600万欧元左右，而整个意大利的青训总投资，才刚刚到了3000万欧元，国际米兰有这样的投资力度，自然就有全意大利最好的青训。

    可是，国际米兰的强，也只是在意大利范围内最好。实际上，李彬知道的球队里面，别说大球队，法甲的勒阿弗尔，一年的青训投资也在600万左右，而里昂，图卢兹等球队则是常年坚持1000万以上的投入力度，记忆中rì后的里昂盖球场，穷的有出无进，但是青训的费用，照样不敢克扣。法甲出人才，总不是石头缝里蹦出来的，是人家一分钱一分货的练出来的。

    至于说巴塞罗那和皇家马德里那两支西甲的巨头，世界青训常年排名第一第二的，就更不用说了，他们每年青训的费用，甚至不下于2000万欧元了。

    青训不是上下嘴皮子一碰就能够搞起来的事情，搞实业，总是要投资的。就算不说选材，训练器械，场地，后勤，都得花钱。简单的来说，地热系统要不要？训练场地修不修？浴室里的浴池怎么建？哪个不是钱堆出来的？没有钱还想搞青训，不投资只盼着出成绩，出人才，赚钱，那就是缘木求鱼了。

    意甲球队家大业大，但不代表投资就也很多。整个意大利，只有一家国际米兰能够掏的出来和法甲的勒阿弗尔相提并论的资金，全意甲的投资也就比皇马一家的投资多一点，这样的投资，怎么可能出产好球员？说到底，意甲没落，是因为穷。

    一分耕耘一分收获，皇马，巴萨，里昂这三家豪门的青训占据全世界前三，还不是因为花钱？不肯花钱了，自然是什么都没有的，要说底蕴，谁比得过阿贾克斯？从董事会到教练组，整个一个足球名人堂，可是没有了投资，青训还不是倒了牌子了？光靠着低买高卖赚差价，终究不是法子。

    帕尔马也一样，说到底，没钱是大问题。前几年穷的一年投入150万都算是不错的了，谈什么出人才？

    也许有人说，就算是投资只有150万，也不少了。

    好吧，这里暂且不论买进一些声名远播的小天才的时候，也许一个人就得扔进去几十万，就算是150万投资全部用于球员，又会有多少呢？

    按照意大利的青训联赛分级，青训赛事一共是分为了六个级别，而每个级别，都是按照30人的球队报名人数计算，这就有了180人了。这样算下来，在每个球员的身上花费的钱，还不到1万欧元了。

    而实际上，180人的数字，是远远止不住的。比如说尤文图斯的青训大概有270人左右，国际米兰也有200余人。很多吗？不多。巴塞罗那的做法，可是把青训分为十一个阶段，每个阶段ABC三支球队的，算下来有多少人了？和他们相比，意大利青训人数已经很少了。

    投资不同，选材方法就不同。国际米兰和帕尔马这样的，和足球学校联系，直接从教练那里获得资料，然后筛选球员的，米兰投资少，只能够在夏天的时候，掏出来一笔钱办一次足球训练赛，从别人挑剩下的球员中往外选球员的，其球员的实力差距，自然很大。所以，这几年，帕尔马出来了吉拉迪诺，出来了朱塞佩·罗西，出来了博内拉，国际米兰的选材范围更广，出现了马丁斯和阿德里亚诺，而米兰的青训……马特里好像就是最成功的了……

    而更何况，大家也还有一个说不出口的理由：北方三强实在太能够挖人了，谁家有了好球员，他们立即就把人挖走了。有的时候，他们有点良心，还留几个钱，但是更多的时候，他们可是连一点钱都不留的——反正他们的球队吸引力大，不给钱也能够把人给勾跑了。

    国米尤文稍微好一些，人家要豪门的面子，至于米兰的加利亚尼嘛……节cāo这玩意儿，他老人家早就不要了。

    这样的结果，就是使得搞青训既没有任何面子，也没有任何收益，那谁还玩？

    而意大利的青训，最强的几支，除了国际米兰之外，也就是帕尔马，亚特兰大，尤文图斯和罗马了。

    国际米兰成功的原因是有钱。他们肯投资青训，因此青训也确实出人才。当然，他们开始的晚，2001年的时候，他们才开始大力投资青训，由大巴雷西主掌他们的青训营，出人才，还得等几年。

    而帕尔马青训强，靠的是遍布意大利的近百家足球学校，全世界范围内的300家足球学校，有极大的关系网络，也可以选拔人才。而亚特兰大强，则是特殊的地理位置，他们北临阿尔卑斯山，属于是山区，山区的小孩子的运动天赋确实要好，这使得他们的青训，有着得天独厚的条件，久而久之，也就形成了传统。罗马则是靠着他们的青训主管巴尔迪尼的能耐死撑青训——不过现在，这位巴尔迪尼先生已经被皇马挖走了，罗马青训也塌了。

    当然，这三家之外，李彬看来，尤文图斯勉强也算是可以。老阿涅利时代的时候，他们留下来了整个意甲最为完备的青训体系，虽然说被称为律师的老阿涅利死后，他们的投资一天比一天少了，但是，底子犹在，毕竟是还算得上可以的。至少，维亚莱乔杯，他们也是三连冠了。

    至于米兰的青训……李彬也只能够呵呵两声了。本身没有投资，而且还胡搞一气，什么沾亲带故的人都往球队的青训队里面送，当一支球队充斥着西多夫，安切洛蒂，马尔蒂尼，维阿，梅西塔良等人的后裔的时候，把球队的青训搞成了人情买卖，还谈什么青训？这么搞法，难怪卡卡看着眼热，非得把自己的废物弟弟迪甘也送来骗一份工资。很多人都在骂卡卡贪图那100万，但是实际上，卡卡也只是遵循了米兰青训的一贯惯例而已。

    意大利青训一片萧条，大环境如此，小球队也就别盼着出什么逆天后卫了。就算是意甲后卫里面技术最好的基耶利尼，和内斯塔，卡纳瓦罗那一代人比，也完全就是糙哥，何况其他人？这些人，培养价值实在不大，因此，对于青训，李彬的看法就是：早早把他们处理出去，换成钱好。

    至于自己的防线，还是买别人吧。巴拉尔迪觉得后卫可以插几个青训，李彬可不准备这么做。

    “按照我的想法，除了小卡纳瓦罗，其他的几个位置都要换人的。但是现在看我们的财力，那么齐姆邦达也留着好了。但是，多塞纳的速度踢四后卫我怕不太合适，我想着换人了。”

    “我想这，首先，我还是得去一趟都灵。”李彬开口说道，“一来和莫吉商量一下租借塔奇纳迪的事情，再有就是我得试着把都灵的夸利亚雷拉，还有他们的左后卫巴尔扎雷蒂签下来。他是个好球员，而且是本土球员，上个赛季踢乙级联赛的也不会太贵，都灵破产了，现在他是免签球员，我得把他拿下了，这笔钱能省则省。”

    都灵上个赛季也成功的升级了，但是他们却也很不幸，因为没钱，无法升级。他们的财政危机使得巴尔扎雷蒂的合约被解除了，现在盯着巴尔扎雷蒂的球队一点都不少，因此，李彬也做了决定，自己过去看看，毕竟免费引援这种事情，要是不把态度摆到了位，还是很困难的。

    “而再有，我们需要一个后场万金油来打替补，他不需要太强，但是得能够打多个位置。我想着去西甲，看看皇马的青训队队长阿韦罗亚是不是能够买下来，但是，我估计不太可能，我们毕竟和皇马没交情。所以，我去看看再说，而不行的话，再找别人。”

    “然后，阿根廷后卫坎佩尼亚罗你知道吧？在皮亚琴察踢球的，问问价钱，合适的话就买来做个替补，不合适的话，我就一并想着从尤文图斯找了，莱罗塔列似乎也是出租的。不过，主力中卫的话，我另外有人选。我看中了三个人人选，一个是丹麦的丹尼·阿格，一个是在俄罗斯踢球的蒂亚戈·席尔瓦，还有就是比利时联赛的孔帕尼。但是孔帕尼上了金童奖大名单，只怕没有1000万搞不定，而丹麦联赛我们没有什么交情，不知道好不好买，蒂亚戈·席尔瓦虽然好，但是听说他在生病……我再考察一下吧，不会超出预计太多的。”李彬摇摇头道，“本来我的计划中，还想着买来一个更懂得攻击的主力右后卫的，但是现在看来，先暂停一下吧，齐姆邦达凑合着能用，看看我们能不能剩下足够的钱再说。”

    巴拉尔迪点点头，“这些加起来，确实不多。我们有2000万的话，也确实是足够了。”

    “也别太乐观，再买一个前腰，买一个替补门将，就全结了。不过，门将也许可以租，米兰的阿比亚蒂不是在挂牌租吗，我们可以试试，不行的话就租乌迪内斯的汉达诺维奇，但是前腰……”

    “前腰的话，我倒是有一个人选。”巴拉尔迪抬起了头，开口说了话，“你应该知道吧，鲁伊科斯塔的合同就剩下了一年了。”