    “姜唐……，苏某在某一处秘境出门的时候见过他，姜唐好像还有任务，发生什么事了？燕女侠为何如此慌张……”

    苏长安还是那样温润如玉的样子，脸上买多大的表情，身体抱恙的原因，让他不能做太激烈的运动，说话也是温柔的语气。

    “什么？他怎么还不回宗门？这可怎么办？姜唐可能遇到危险了……呜呜！”

    燕微微此时已经确认，她心异常跳动的原因，心中默默的祈祷，姜唐不要有事啊！

    “燕女侠，你为什么如此说？我见到他的时候还好好的。”苏长安不明白燕微微为何如此神情？

    他见到姜唐到时候，虽然有点狼狈，人一点伤都没有。

    此时苏长安还是穿着他习惯穿的降紫色袍子，听到不好的消息，原来精神不好的他，也换上了担忧的神色。

    燕微微面对如此英俊潇洒的苏长安，没有一丝别的感觉，只是认为他是姜唐的朋友，有话如实相告。

    “我正在宗门修炼，突然感觉到师弟遇到危险，咱们怎么办？”

    “女侠，你有什么依据觉得姜唐遇到危险？”

    苏长安见到燕微微如此关心的神情，觉得姜唐能有一个红颜知己也挺好，杂役弟子在宗门里有一位内门弟子照顾是挺好的。

    无根的浮萍，能有人关心，这是这个世上最令人开心的事。

    “我在一只小鸟的脚上绑了一根头发，如果这个小鸟遇难，我有感应，这只小鸟和姜唐契约了，小鸟遇难姜唐一定也是遇到危险。”

    “哦，原来如此……有点难办了。”苏长安知道一些能让人心灵相通的东西，比如头发，比如血液，来自巫族的蛊，还有本命玉牌。

    “苏公子，我去流沙海城看看，一定要寻找一下姜唐。”

    “我陪你一起去吧！一个女子，一个人去可能会遇到危险。”

    “苏公子，请等等……”

    在另一旁做买卖的小二，刚才在一旁听到了他们的谈话，这时有些着急，供货的老板不在此地，股东又跑了，那卖完店里的东西，会没有货源。

    “小二有事？”

    苏长安知道姜唐在这边有一个店铺，今天过来，本来想看一下这个店铺有没有自己感兴趣的东西，也给自家兄弟添添收成，没想到遇到这种事。

    “苏公子，小的听到那位女侠和公子说的，老板遇危险了，可咱们店铺的东西都是老板进的货，卖完了，店铺里的东西，小的没法子进货。”

    小二并不知道老板是如何进货的？进来的货是最好的，非常好的生意，卖的比别人的店铺贵。

    这附近卖修仙产品的店铺，很多人都眼红他们店铺，正在打听他们的货源是在哪里进的？

    他一个小二又怎么知道呢？只知道货源很好卖，他能有提成。

    又有谁能知道呢？

    姜唐的洪荒至宝灵田空间，能出产，秘籍，符箓，灵米，草药，灵器，这根本就是无本的买卖，能不赚钱吗？

    这样的秘密，姜唐当然不会傻的告诉别人，就连好朋友苏长安，也不敢跟他说。

    杀人夺宝，人心难测，朋友也会变心吧？为了利益。

    苏长安听了小二的话，沉默了一下，从身上拿出了一个玉牌。

    “把这个玉牌收着，店铺里如果遇到事，我不在，你可以拿着这个玉佩到剑门苏氏门下的所有店铺求缓。”

    店小二欢喜的接过这个玉牌，把它放在怀里，有了这个玉牌，他一个看店的也不怕别人搞乱，有靠山撑腰啊！

    “多谢公子……”

    “没事，这店铺本来就姜唐兄弟的，我和他有眼缘，适当的也可以出出力，毕竟现在姜唐不知在何方。”

    苏长安不在意的笑笑。

    “苏公子我先走啦！”

    “等等，燕姑娘，咱们一起去吧？”

    “哦，好”燕微微温顺的点头，此次出门也不知道会不会遇到别的危险，如果有这个修为高一些的苏长安在，又能多一份保障。

    如此不客气的原因，只因为苏长安和姜唐是朋友，在燕微微心里觉得，朋友该为朋友出力。

    从来没有走怎么出过宗门，燕微微比较少接触别的人，更是保持着善良的心灵。

    燕微微正要祭出她的飞行法宝，紫玉钗。

    “燕姑娘，坐我的法宝吧！”

    苏长安祭出一艘飞船，开始只有拳头的大，他用灵气施展之下，拳头大的一艘飞船，变成了巨大的飞船。

    燕微微看了一下自己弱弱的紫玉钗，非常明智的选择了上苏长安的飞船。

    船飞上了天空，燕微微发现船舱里面很大，有一个个隔间，可以在里面修炼休息，可以坐上几百号人的飞船。

    剑门世家的少主，果然实力非凡，一出手的东西，要比她这个宗门内门弟子有实力多了。

    “燕姑娘，你先在里面休息，去流沙海城，还需要两个时辰。”

    苏长安在船舱大厅打坐，他要控制这艘飞船，需要他的灵力控制飞船。

    他身体抱恙，但是他的修为控制这么一艘飞船还是绰绰有余的。

    “嗯”

    燕微微感觉到心浮气躁，刚刚普阶的筑基，需要巩固修为，要不然可能会掉阶，更有可能在面对别人的时候，出现各种危险。

    她不能成为别人的累赘。

    苏长安皱着眉头在打坐修行，此次出门寻找神医，更是寻找医治他病的草药，还去历练的秘境寻找。

    他知道身体上的不是病，是一种毒，这种毒他还不知道是什么毒，为何身上有这种毒？

    在年少的时候，修炼时已经感到身体有点不妥，别人看着他是元婴之境大圆满。

    二八年华能修炼如此修为，都在赞美羡慕中。

    别人不知道他心里苦，修炼到如此修为是那么的不容易。

    靠着家里的秘籍，和他本人的天资，却也是那么难。

    他身上的毒治不好，可能影响修为提升，也许会一命呜呼，这种毒太霸道了，他已经把毒迫在右手的部位，不让毒蔓延到心脏。

    苏长安认识姜唐，感觉他身上有一处让他很舒服的感觉。

    在姜唐遇到危险时，他路过出手救了他，敏感的发现了也许姜唐身上有他所需要的东西。

    只是他并不知道是什么毒，又知道姜唐修为低下，认为只是自己的错觉。

    此时有些后悔之前没有问，希望能找到姜唐，看看等他修为高了以后能不能有办法给他解毒。

    苏长安在打坐的时，施展灵力的同时，又一次控制住右手的毒。

    这是他每天要做的功课，除了修炼，一次次试着解毒，可惜没能如愿。

    燕微微在里面的船舱，心里着急姜唐在安危，却不得不静下心来，好好的修炼，着急的心情让她不停的看着飞船的窗外。

    面对美丽的仙景景色也没能让她感到喜欢，此刻没有闲情逸致欣赏美景。

    在苏长安在身边觉得安全一点，觉得她的修为还是太差了，也许坚持出门还会给别人带来麻烦。

