    轰！

    三道红白双色的光芒从冰炎宫升腾而起，直窜入云霄，最后在顶部炸开，化成三个鲜红的杀字，在苍穹上空凝聚，久久无法散去。

    霎时！

    西部王城圣地的宁静顿时被打破了。

    “冰炎宫的追杀令……”

    “而且是接连三道追杀令……发生了什么事？难道有人惹急了冰炎宫不成？”

    “冰炎宫接连追杀令已经五十年没出现过了，没想到会在今日出现，我记得当初冰炎宫发出追杀令是因为一名大人物杀了上一任继承人，并且重创了三位长老。可当时才发出一道，如今却接连发出三道，莫非这一次发生的事比五十年前更加严重？”

    一些大人物见到悬在高空中的三个杀字，不由面露诧异之色。

    “西部王城圣地排名战第一位林墨，闯入我冰炎宫，杀伤我诸多弟子，践踏我冰炎宫威严，今日起我冰炎宫下达三道追杀令，与林墨及其羽党不死不休。”三道追杀令中传出充满威严的声音。

    听到这句话，不少人皆是颇感震惊。

    西部王城圣地排名战中，林墨以一人之力覆灭冰炎宫，早已是众所周知，随后又废掉了云霄宫的宗子云噬，更是震惊了整个西部王城圣地。

    可以这么说，现在林墨之名已经传遍了整个西部王城圣地了，散修们皆以林墨为楷模。

    不过，也有不少人不看好林墨，虽然林墨夺得了西部王城圣地排名战第一位，但却是得罪死了冰炎宫和云霄宫这两大顶级势力。

    若不是南域排名战在西部王城圣地举办，林墨恐怕早就死在前往南域排名战地点的途中了，就算能活下来，也很难在南域排名战之后躲过云霄宫和冰炎宫的追杀。

    毕竟，云霄宫损失了一位宗子，而冰炎宫损失了一位继承人。

    所以林墨很难活着离开西部王城圣地。

    可谁能想到，这才不到几天，林墨又闹出了如此惊人之事，竟然闯入了冰炎宫中，这相当于放弃了南域排名战名额的保护，也等于放弃了排名战的资格。

    当然也有人猜测肯定有内情，说不定是冰炎宫将林墨逼到了绝路才会这么做的。但不管是什么样的缘由，林墨这一次都难逃一死了。

    冰炎宫的三道追杀令，这可是不死不休的局面。

    就在冰炎宫发出三道追杀令不久，一道令人更加震惊的消息从云霄宫传来，说是林墨劫持了云霄宫现任宫主之子云吟，云霄宫的宫主震怒之下，也发出了一道全宫追杀令。

    对此，观望者们除去吃惊外，倒没有太大的意外，毕竟林墨已经得罪死了冰炎宫和云霄宫，这两大势力找个借口同时发出追杀令也是有可能的事。

    可接下来的万炼神教那边发出的全教追杀林墨的消息，在西部王城圣地掀起了一阵狂澜。

    冰炎宫和云霄宫追杀林墨，那是因为二者之间有恩怨，万炼神教也跑来掺一脚，那又是为了什么？正当观望者们疑惑重重之际，万炼神教那边传出了消息，说林墨震杀风狼等人，已触怒了万炼神教的教主，不但号令全教的教众追杀，据说北部那边的万炼神教护教团也出动了。

    顿时间，林墨之名响彻了整个西部王城圣地。

    “同时得罪两大顶级势力和一大传承势力……这林墨可谓是千年以来的第一人啊，就算死了他也能够在南域之中留名千古了。”

    “说实话，我还真佩服他。”

    “如果他能活下来，那可是一大奇迹了。”

    “别说被万炼神教和云霄宫追杀，哪怕是被冰炎宫追杀，也没人能活得下来。别忘了，五十年前那位得罪冰炎宫的大人物，听说修为已经快破入到皇者境后期了，还不是一样被冰炎宫给斩了。更别说林墨的修为连皇者境都没到，他绝对是必死无疑。”

    西部王城圣地的人纷纷议论，对于林墨能否存活下来一事，几乎所有人都抱有否认的态度，因为从来没有人能逃过顶级势力的追杀，更别说逃过两大顶级势力的联手追杀了。

    所以，必死无疑是林墨唯一的结果。

    ……

    此刻的银霜商会中，雪银霜正盘膝而坐，准备趁着闲暇的时候修炼一番。

    “会主！”微胖的执事闯了进来。

    “什么事？”雪银霜柳眉微颦，她对自己的手下人做事风格很清楚，如果不是没有特别的急事，是不会不通过禀报就闯进来的。

    “您自己看吧。”微胖的执事将玉简递了过去。

    心神投入玉简中，等到心神收回之后，雪银霜动人的容颜上透出了震惊之色。

    身为银霜商会的会主，背后还有星罗域倚靠，在这西部王城圣地待了整整二十年，还从来没有一件事能让雪银霜如此动容过。

    但是玉简中记录的消息，却让雪银霜罕见的露出了惊色，因为这玉简内的事是关于林墨的，当然并非是外界的传闻，而是银霜商会获得的准确的事实。

    银霜商会的消息来源一向准确可靠，雪银霜向来毫不怀疑，但是这一次她无法确定了，因为这实在太匪夷所思了。一个涅槃境初期的少年，居然掌控了一种诡秘莫测的能力，可以让皇者境的大人物修为降低到涅槃境中期，就算是见识广博的雪银霜也从来没听说过这样的事。

    如果真的是这样的话，那会给西部王城圣地，不，整个南域带来诸多变故。

    毕竟，掌握了这种能力，以后涅槃境修炼者面对皇者境的大人物也全然不惧了，哪怕只能用一次，涅槃境的修炼者都足以给皇者境的大人物带来巨大的威胁。

    这种能力何止是可怕，简直就是恐怖到了极致……

    以后，那些皇者境的大人物还敢在外抛头露面吗？

    根本就不敢了，随便一个涅槃境的修炼者都能给他们带来威胁。最关键的是，这种诡异的能力是否只对皇者境有效？如果对更高一层的超凡境也有效呢？

    若是这样的话，那这种能力就更恐怖了。

    “林墨废掉冰炎宫四位长老之事可否属实？”雪银霜肃然问道。

    “是我商会暗者亲眼见到的，绝对属实。”

    微胖的执事应了一声，旋即接着说道：“万炼神教和云霄宫，还有冰炎宫都已经出动了，他们除去要对付林墨外，最主要的应该是夺取这等特殊的能力。阳明宗和天玄宗那边也暗中派人出手了，幻海天城那边蠢蠢欲动，可能随时都会派人出动。会主，我们要不要立即派人……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

