    前期的铺垫已经完成，所有的事情都在健康向上的发展。

    各个行业都有各自的负责人，奖罚惩戒制度鲜明，一切按部就班的按章程办事。

    在金元的攻势下，实现老爹死之前的水平，三个月足矣。

    ……

    春桃自小就在方家，老爷死了之后，被迫回了家。

    父亲死的早，母亲改嫁之后，又生了弟弟，继父就是个淫棍，多次想要非礼春桃无果，竟然想把春桃卖到兰香阁做妓女。

    恰好此时吴忠召集方家旧部，春桃又跑了回来。

    她此时才觉得，公子虽然对她百般调戏，也都是坏坏的调戏，从来都没有动手动脚。

    和家里比起来，方家简直就是天堂。

    可是，现在这个天堂变了味，说不定那一天她就会被赶出方家。

    “少爷，卖身契是以前就签好的，我生是方家的人，死是方家的鬼，至于你说要改变卖身契的性质，我可不同意。”

    这就是要赖上方家了。

    “按照你的资历，一个月的俸银能拿到一两二钱，你确定不要？”

    春桃咽了一口唾沫：“不要，我有吃有喝，要钱也没地方花去，总之，你不能赶我走。”

    方卓笑了，笑的满面春风：“没说要赶你走，只是还你人身自由，你留是你的责任所在，你走是你的权利使然，你的命运掌握在你手里，这样不好吗？”

    春桃的认知很狭隘，她一根筋的认为，这是公子的计谋，骗人改变合同，然后扫地出门。

    “不好，我觉得以前就很好。”

    “要是你遇到你喜欢的男子怎么办？”

    说到这，春桃就想到了他的继父，要是嫁给那样的男人，她宁愿一辈子单身。

    “这辈子春桃就是方家人，哪里都不去。”

    还是个死脑筋。

    “行吧，卖身契就放在我这里，什么时候想通了，随时拿走。”

    春桃的脸上这才露出笑容，鞠躬之后，逃走了。

    仇玉看到了一切，跳着脚走进来，道：“公子，她怎么了？”

    “可能经历了一些常人没有经历过的事情，现在一点安全感都没有，他认为全世界最安全的地方就是这里，死也要做方家的鬼。”

    “正好和我的理想不谋而合，我的合同也是终身制的，但是，俸银可不能少。”

    方卓一脚踹在仇玉的屁股上，仇玉一个跳跃就躲开了。

    “想得美，你的兄弟们什么时候过来，我看你一天闲的，早点送你们去老屋那边，我也省点心。”

    “快了，这下午才说的事，你也太着急了。”

    “我是看见你无聊，想给你找事干。”

    “公子，要是没事的话，我们可以去诳诳街，听说诗韵阁晚上有诗会，公子你才华横溢，定能夺魁，有的是美人投怀送抱。”

    方卓起了兴趣：“美女多吗？”

    “简直人山人海，摩肩擦踵，一不小心就能和美女来个脸对脸，她顶你的胸，你顶她的腰，简直不要太爽。”

    “有这么好的地方，本公子以前怎么会不知道呢？”

    “我们的关注点不同，你自然不知道。”

    “也对，好吧，那本公子看在你兴致这么高的份上，就陪你走一遭。”

    “不要脸了，明明是你……”

    “行了，行了，你想去就直说么，公子我那天不遂你的愿？”

    根本不给仇玉说话的机会，已经开门走了。

    仇玉只能跟上。

    ……

    状元街。

    诗韵阁。

    以诗词会友而出名。

    不光是诗词，更是涵盖了琴棋书画等多元素内容，是俊男靓女经常光顾的地方。

    这里面就像是个大染缸，又好像是个世外桃源，即便是不会诗句的庄稼汉，在里面转上一圈，身上都会沾染上书卷气。

    一首好诗，一曲好词，在这里会迅速蔓延开来。

    这里更是名利场，造星的舞台，一朝无名天下知，说的就是诗韵阁。

    只要你手里有好的诗词，在这里你就是最靓的仔。

    仇玉羡慕这里人的生活状态，总是对诗韵阁充满向往。

    可以理解，他今年十五岁，古代最佳结婚年龄，想要在异性面前表现自己，是每个青春期男孩子最渴望的事。

    今日恰逢诗友会，各大才子才女齐聚首，为诗韵阁又添光彩。

    诗韵阁果然是个好去处。

    天色渐黑，华灯初上，把整个诗韵阁照的透亮，宛如空中仙境。

    亭台楼阁鳞次栉比，和景色交相辉映，美不胜收。

    仇玉被震撼的已经无话可说，只能张着大嘴说我操。

    方卓一首诗信手拈来：

    紫阁丹楼纷照耀，璧房锦殿相玲珑。

    仇玉脸色一黑，威胁道：“这两句诗归我了，你重新想。”

    仇玉吃过见过，对此不屑一顾。

    “你尽情去玩吧，我在下面有个弹古筝的地方等你，玩够了我们就回家。”

    事实上，方卓听到了古筝，就产生了浓厚的兴趣，在那里不是很吵闹，就想坐一会。

    闹中取静，是后世方卓的性格，一时半会儿还改不了。

    “兄台，重头戏诗会即将开始，你欲往何处？”

    有人见方卓前往古筝的雅间，善意的提醒他，来这里的才子都希望自己做的诗能被天下人传唱，这位好心提醒方卓，就是不想他错过。

    “我去方便一下。”

    “里面就很方便啊，一点都不麻烦。”

    “我去蹲大便，拉完给你吃，你说真好吃，吃完还想吃，你看这首诗怎么样？”

    “兄台这首诗押韵倒是有了，就是韵脚有些重复，不如……”

    他还是没听懂方卓的说的是什么。

    “我去上茅厕。”

    “那你去吧，赶紧回来，不要太晚，要不然诗会结束，什么好处都捞不到了。”

    这位学子似乎脑袋有些不清楚，多管闲事。

    来到古筝的雅间，一位女子正在弹古筝，方卓欣赏不了，不过不耽误他听曲。

    那边赛诗会开始了。

    有才子做出了好诗，掌声雷动似乎要把这阁楼拆了。

    又有才女填充了好词，叫好声更为激烈，那叫好声仿佛已经惊动了天上的仙人。

    这一切丝毫不影响雅间内方卓和古筝女眉目传情。

