    “你们看，我就说了，这VC的图二不是没有赢面。”倒吊人转头说道，“你们看，这前期的三分一下就被VC拿到手了。”

    “这节奏多顺畅啊！”

    旁边的lucky无语：“你到底是不是间谍，如果他们真的赢了，就显得我们的迷城真的很弱唉。”

    但是倒吊人的门清：“说的AKA赢下了这张地图, 我们的迷城就不弱一样。”

    “我反正是希望VC能够翻盘，多点黑马才好玩呢。”

    “而且打VC的话，我们可以把迷城给Ban了啊，这么简单的道具你们居然理不清楚。”

    倒吊人用一种奇怪的眼神看着队友们，似乎在怀疑他们的智商。

    lucky叹了一口气：“可你有没有想过，还有一张图呢。”

    “即使这张图爆冷了, 那图三AKA会不用出真本事吗？”

    “这是淘汰赛呀，大哥！”

    ........

    再拿下了图二的第三个回合后, 孟德听到了场上西瓜如释重负的声音。

    这一回合赢下的算是有惊无险，他们被对方找到了机会，用沙鹰打了两个。

    他们还是低估了AKA的抓机会的能力，也低估了AKA的配合。

    伊卡洛斯能够拿着一把沙鹰，独自在中路抽到两个人，这出乎了他们的意料，也把他们开局的压力变大了。

    好在之后总监在A2楼上下玩了一波楼梯，利用位置优势，成功把这一回合给拿下了。

    这一回合虽然有惊无险，但孟德心中却依然有些压力。

    他挪了挪屁股，感觉这凳子还是不舒服，站起来走了两步。

    ........

    在队伍前期落后了三个比分的时候，AKA的教练并没有喊上暂停，也没有过去给队员们加油助威。

    在他看来，这三个比分远远没有达到需要他出场的地步。

    现在这个情况，伊卡洛斯自己就能处理。

    所以他显得很淡定。

    他知道，他们现在已经拿下了一张地图, 优势在他们的手里。

    就算这张地图输掉, 那也只是重新回到起点罢了。

    而且, 现在才只是输掉前期的三个比分，没什么好担忧的。

    他对于AKA的迷城，那是相当的自信。

    虽然他们并不是世界第一迷城，可是他们迷城的胜利也是排在一线队伍的前5，遇到的对手都相当的强劲，含金量十足。

    这时他侧头看了一眼舞台的另一边，只见那个身穿西服的教练已经在对战室来回笃步了。

    看到了这一幕，AKA的教练脸上微微露出笑容。

    在他看来，从某一方面，VC已经输了。

    ......

    比赛来到了第四个回合，双方也终于来到了第一个长枪局。

    VC这边刚刚被打掉了两把枪，所以这一回合的经济不是特别的健康，还是选择了稳一手。

    开局西瓜安排了一个212的站位，做好第一时间的默认，防止对方打非常规的提速。

    总监拿着一把M4来到了长箱。

    开局他先帮助kennyS丢了两颗中远的闪光，帮助kennyS减少压力，然后又补上了一颗拱门烟，慢慢来到了拱门。

    “对面过去沙袋了吗？”总监问道。

    kennyS回答：“没过, 他们给了下水道烟和过点烟。”

    “下水道烟？”总监问道。

    “嗯, 应该是丢疵了。”

    听到这话总监就不再继续稳了，直接peek过去对着过点烟一通扫射。

    伊卡洛斯本来打算在中路做佯攻，这前期的道具已经给了，他就打算第二时间用火控一下VIP，然后再去和队友集合。

    但是他刚刚站在烟雾后面，想要趁着烟雾散去的最后几秒把VIP的控制权无缝续上，就听到了拱门传来了枪声。

    M4的子弹直接把他扫射打成残血，伊卡洛斯也顾不得丢道具了，赶紧溜之大吉，先保命再说。

    他也没辙，残血不论是打单还是断后都很危险，只能和队友一起去A区集合。

    他赶路的这个过程中Ting几人已经从A1和A2开始静步干摸了。

    小鬼躲在了二楼下，手中只有一颗烟雾，他这一回合就是打功能性角色的。

    在中路的总监混了一梭子，察觉到中路没有任何的反应，感觉有点不对，掉头回到跳台想要来看看是什么情况。

    因为手里没有道具了，他也只能小身位peek一下。

    他一晃出来，就看到了A1的两名土匪。

    总监手中M4直接扫射，轻松带走了一人。

    他想要扫射转移打第二个人，但是对方也出手了！

    “A2楼的冰神补枪到位，总监只做了一换一！”

    “他没有想到对面的人有点多，现在二楼下的小鬼在瑟瑟发抖，他手里只有一颗烟，没办法反清啊！”

    “A1的火交了出来，他被迫给烟灭火，尽量的拖延时间。”

    两位解说话语中有些着急，观众们也带着一些担心。

    小鬼在二楼下知道自己自身难保，只能尽力拖延时间，让队友回防。

    可是，他很快就听到了来自右手边点火的声音，他本来不想动的，可耳边传来了kennyS的声音：“我帮你丢颗白A1的闪光，你试着换个位置。”

    说完kennyS闪光就出手了。

    听到了闪光爆开，在二楼烟雾中的小鬼也开始移动。

    但他不知道的是，在他右手边的人，并不全在A1。

    在他们不知道的情况下，boo已经拿着AK47来到了三明治。

    boo在三明治刚刚丢完一颗火，就看到了来自kennyS的这颗闪光，boo轻易背闪。然后就看到了想要跑出来的小鬼，直接扫射轻松拿到了这个人头。

    “没有办法，这颗闪光闪到了A1，几人全部被白了，但是三明治的boo反应太快了。”

    “场上人数来到了3打4，kennyS从VIP换位到警家，sanji一颗闪光送西瓜出去，可位置被AKA几人架死了，他们根本出不去！”

    “西瓜直接被扫射击杀，现在只剩下kennyS和sanji独自面对这个2打4。”

    人数不占优势，sanji选择强行出来拼一枪，用法玛斯打掉了一个。

    kennyS很快也来到了警家和sanji集合，一枪爆头打这个残局。

    sanji先给上一颗短箱火，不让对方下包。

    而boo在不知不觉中，已经摸进了VIP，确定了VIP没有人。

    3打2的残局，他们已经确定了警家有一把步枪，还知道刚刚VIP是有一把大狙的。

    现在VIP空无一人，剩下的那把大狙极有可能去和步枪回合了。

    伊卡洛斯在A1直接给上一颗警家烟，开始带着Ting转点。

    时间还有1分钟，完全来得及。

    而AKA长时间没有动静，也让VC几人有些许的怀疑。

    总监说道：“他们是不是转点了？”

    西瓜认为这个可能性是很大的，所以让sanji先去B区探一探情况。

    因为VIP的控制权是失守的，所以sanji极为小心的在静步回防。

    他这份小心为他争取到了更多的反应时间，他慢慢预瞄了VIP，正好是看到了一个在VIP内桌子旁的土匪，手中换上的M4直接扫射，赢下了这波对枪。

    boo一死，让其余几人更加断定对方转去B区了。

    sanji直接往超市里跑。

    “等等！”西瓜叫停了sanji回B的动作。

    “你先转A，他们可能不会去打B。”

    sanji听命，开始有重新返回警家，和kennyS集合。

    “AKA看到了有人去了超市，他们还会去B吗？”

    “他们可能会逆向思维哦，认为警察认为我们不会去B了，我们偏要去，打得就是一个出其不意。”

    “他们的思路还在更上一层，他们倒过来从拱门上去了。”

    “不过VC预判了他们的预判。”

    “此时sanji已经原路返回了，他们两个现在在警家集合！”

    “双方都是老千层饼了！”

    伊卡洛斯下了一个拱门包，这时他看到了旁边箱子被大狙穿到了一枪。

    这一瞬间，他就知道这下要遭了。

    下一秒，一颗低抛的手雷飞到了脸上，本就残血的伊卡洛斯直接被追魂索命。

    而拱门内的Ting还拿着大狙在直架B小，他并不知道sanji回到了警家。

    kennyS横拉出来，usp手枪连续点射，把身位控制不好的Ting打死。

    再次为团队夺下了一分！

    4：0。

    开局大优！

