
宁承本就在气头上，听了宁静这话，冷不丁扬起一巴掌狠狠往她脸上甩过去，“宁家什么时候轮得上你做主了？”

即便他不会和唐家联姻，但是，这件事也必须妥善处理。一夜之间事情就闹这么大，云空商会的脸都快丢光了！

这已经不是宁静自己一个人的事情，而是云空商会的事情，或者可以说是宁家的事。

宁静捂着火辣辣的脸，特别疼，只是她并没有低头。她仍旧直视着她的兄长，狄族宁家的当家人。

虽然她自小最畏惧的人只有他，可是，在这件事上，她不会退让半步。贞节都豁出去了，她还有退路吗？

“哥，那你什么意思？”宁静平静地问道。

宁承沉默了片刻，给了她五个字，“暴雨梨花针。”

暴雨梨花针是唐门排行第二的宝贝，一个暴雨梨花能抵得上一个极品高手，可惜，谁都不知道这东西已经被唐离用光了。

宁承的意思很明显，想要唐门拿出暴雨梨花针来赔罪，然后息事宁人。

她的贞节，就只值一个暗器？

宁静眼底分明掠过一丝疼痛，然而，她还是笑了，“哥，你的胃口什么时候变小了。”

宁承的胃口大，野心更大，他也考虑过借这个机会把唐门拉入他宁家的阵营里，可是，他的顾虑不小。

一来唐离和龙非夜的私人关系匪浅，二来，云空商会如果执意要唐离入赘，势必会把苍邱子开罪了。

“哥，你就那么确定楚天隐能搞得定端木瑶？死的那个可是端木瑶的亲生母亲！”

宁静这一回不是来商量的，而是来谈判的，正如她过去经历的无数场商业谈判，这一回她也做好了充分的准备。

“即便楚天隐能查出刺杀薛皇后的真凶，那又怎么样？薛皇后之所以会被劫持，会被行刺，楚家是脱不了干系的？端木瑶能原谅楚家？再者，端木瑶虽然被驱逐出西周皇族，可是她终究是西西周的公主。哥，就算哪天宁家不要我了，我也不会做出背叛宁家的事情，更不会交好宁家的敌人。道理是一样的！我们何必为讨好端木瑶，讨好天山，灭了自己的威风？”

宁承在一旁坐着，并没回答，宁静又继续说，“哥，薛皇后一事不如全推给楚家，宁家强硬一些，免得端木瑶以为咱们宁家真怕了她。如此一来，她多少也会有些忌惮。”

宁承若有所思地点了点头，这看法他认可，不开罪天山和示好天山是两码事，他不想开罪天山，可是并不代表他会主动示好。

见宁承点头，宁静心中大喜，连忙又劝，“哥，有端木瑶在天山一日，咱们终究不会和天山有什么好交情，不如趁这个机会拉拢了唐门？一旦唐大少爷入赘云空商会，还愁恼要不到厉害的暗器？”

“唐离……”

宁承琢磨着，想说的话还未说出，宁静就猜到了他的意思，她又说，“哥，我调查过了，唐离和龙非夜私交极好，所以韩芸汐用的暗器都来自唐离。但是那只是私交而已，唐家和秦王府从来没有任何往来。唐离的婚事还是唐子晋做的主。”

“唐家和秦王府到底有无往来，也是你短短几日查得到的？”宁承冷冷反问。

“如果二者有交情，再加上唐离和龙非夜的私交，唐离为何要逃婚？唐子晋还有必要千万百计联姻苍家，交好天山？哥你别忘了，龙非夜可是天山剑宗老人的大弟子！”

宁承没说话，许久之后，宁静等不了，反问道，“哥，唐门和秦王府有无交情，想必你也调查过的吧？”

宁静知道，这是宁承最大的担忧，所以事发之后，他一定派人查过，而且，一定是没有结果的，否则他就不会还坐在这里听她废话。

宁静的脸还在疼，但是她毅然走到宁承面前去，一字一字认真说“哥，无论如何。唐离我是要定了！”

说完，她转身就要走，虽然心中忐忑，可是，一步一步却不曾犹豫，她已经做好了最坏的打算，即便拿云空商会众产业来威胁，也一定要自己决定自己的婚事。

当她走到门口的时候宁承总算开了口，他说，“约唐子晋，本王要亲自会一会他。”

终于有戏啦！

宁静大喜，却还是没表现出来，她认认真真地说，“好，我立马去办！”

出了大门之后，她才吐了口浊气。以她对大哥的了解，只要他约了唐子晋，基本是心中有决定的了。

摸了摸已经开始红肿的脸，宁静一点儿都不介意，她开心地笑了。

终身大事总算有了如愿的进展，她能不开心吗？也不知道怎么回事，她笑着笑着，脑海里就浮现出那天夜里，那个男人yu火焚身，欲罢不能的那张脸。

见鬼，她想他干什么吗呢？哼，唐离，长离，竟敢这么蒙她，等着！

宁承虽然说要亲自会一会唐子晋，但是，他的身份特殊，他只会乔装到场，名义上约见唐子晋只会是云空商会的其他高层。

很快，唐子晋就收到了消息，云空商会派人来解决宁静的事情，要唐子晋选定时间和会谈地点。

“派了什么人来？”茹姨问道。

“没说，应该不会是宁承。”唐子晋认真说，“此事，不宜拖延。苍邱子那边的人估计也快到了。”

茹姨冷笑不已，“姐夫，苍邱子最近没什么动静，如果我没料错，他还在观望事态。”

“怎么可能？这几日里他一定亲自过来。”唐子晋不相信。

“呵呵，宁静这臭丫头不愧是百里商会的执行会长，你猜猜她干了什么。”茹姨笑着说。

唐子晋不解，茹姨说，“她被唐离侮辱的事本就传得沸沸扬扬，这丫头花了一大把银子，只用两天的时间就控制住各方舆论，如今整个云空全都在唾骂唐离，全都嚷嚷着要唐离负责到底。”

一听这话，唐子晋就明白了，虽然非常厌恶宁静这个丫头，但是他还是很佩服她一个姑娘家能有这等手腕的。

她这样做不仅仅是在给唐门施压，也是在给苍邱子施压！天山历来都是正义的代表，道德的模范，面对这种事情，如果苍邱子在和宁静争唐离，必会落人话柄。怪不得苍邱子至今忽然没动静了。大风口上他不得不避着。

“甚好甚好！你看约在何处见面，妥当？”唐子晋问道。

茹姨笑了，“自是唐家。非夜也许久没回来了，这一回他要是来了，一定得留他几日，到他母亲坟上磕几个头。”

茹姨其实是料定了龙非夜一定会来，唐离的终身大事，当哥哥的他还是关心的。当然，茹姨更在意的是，龙非夜来了，韩芸汐就一定也会来。

总算有机会把韩芸汐引到唐门来了！

“好，你去安排。”唐子晋将此事交给了茹姨，茹姨很快就给云空商会回函，约在五日后，唐家见。

龙非夜一收到消息，就把信函丢给唐离，冷冷说，“你该滚回去了。”

“你不跟我一道？”唐离怯怯地问。

虽然父亲已经答应配合龙非夜应对宁家了，可是，他敢保证，龙非夜不跟他回去，他一定会挨打的，而是重打。

“你先回去，我和你嫂子随后就到。”龙非夜淡淡说。这几日一只有人在调查秦王府和唐门的交往，他再和唐离一道出行，嫌疑就太大了。

唐离想一下也明白这个道理，虽然不情愿，他还是点了头，“好……吧！”

临走之前，他问了龙非夜一句，“哥，当真要我入赘吗？这……”

虽然他知道这只是作假，可是，他终究过不了自己心中那一坎，“哥，怎么说也得宁静嫁过来才对！宁静她……她……”

这时候，韩芸汐进来了，笑着问，“她什么？”

“反正此事的真相他们心知肚明，心虚的是他们不是咱们，咱们坚持宁静嫁入唐门，他们能怎么样？”唐离认真地问。

“宁静嫁入唐门？”韩芸汐很不可思议，“你小子不会是被毒坏了脑袋吧？”

这家伙到底知不知道他是要去云空商会做卧底的呀！

“我的意思是，让她嫁到唐家来，婚后跟她去哪都行，反正必须是她嫁给我，不是我嫁给她！”唐离强调道。

宁静嫁过来，夫为一家之主，他便可好好使唤她，折磨她以报大仇；一旦他入赘，妻为一家之主，他怎么能压得过她？

“滚回去跟你爹商量。”龙非夜不耐烦了。

唐离除了默默地出门去，还能做什么呢？他这辈子最想不到的事情不是自己会被一个女人给下药了，而是他的龙哥会和父亲站在同一条战线上。

思及此，唐离越发的痛恨宁静那个贱人！

他都已经走出别院大门了，却又折了回来，出现在韩芸汐面前，一脸严肃，“嫂子。”

看他的表情，韩芸汐背脊忍不住发凉，“干嘛？”

“你有药吗？”唐离认真问。

“你……有病？”韩芸汐狐疑地问。

唐离没好气地说，“合欢药！你有吗？给我来一瓶。”

韩芸汐嘴角抽搐着，不知道怎么回答。

唐离催促道，“不用合欢药也行，反正类似的，有多少给多少吧！”

韩芸汐没理睬唐离，缓缓转头朝一旁茶座上看去。

果然，龙非夜已经朝他们看过来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584805"  chaptername="第637章  嫂子，你有药吗">加入书签</a>
</div>
