    一个命令下达下去，三界六道道门所属之人都有些蒙！

    “师兄，三位祖师为何会发布这种命令？！”

    “佛门唐僧不在，取经乏力，已经示弱，这正是我们道门崛起之时，如此关键时刻，我们道门不迎头赶上，反倒是在这里退缩向后，这是什么道理？！”

    “是啊！”

    “你说我们是不是应该……”

    “你想都别想！”

    “这可是三位祖师联合发布的命令，你敢阴奉阳违，那就是和三位祖师做对，和整个道门做对。”

    “届时，道门之中，都不会有人敢明着帮你的……这种想法，想也别有，知道不？！”

    ……

    同样的争论出现在道门不同的地点之中。

    唯一有些差别的就是，并不是所有人都认同道门三位祖师所发布的命令，还是有人决定要在这里阴奉阳违。

    很快，这个命令就传出道门的范围。

    传入到佛门，以及其他势力的耳中。

    凡是听到这个消息的人，也都是一脸的纳闷。

    尤其是消息传入到了佛门之中，佛门等人顿时在这里嘟囔了起来。

    “道门的三位圣人和我们佛门的两位圣人必然是有所交流，不然不至于同时发布这种命令！”

    “就是……”

    “怪不得之前会要求我们退避三舍！原来对方也一样是要在这里进行退避的！”

    ……

    如来佛祖在听到这个消息之后，更是眉头紧皱，其他人不知道，他可是清楚得很！

    自己所发布的那命令，并不代表佛门双圣！

    是他自作主张，在这里发布的！

    可并没有和道门的人进行沟通！

    如今道门的人怎么也发布同样的命令？！

    而且这命令还来自那三位圣人？！

    这其中到底是有什么猫腻，他暂时也说不清楚。

    想来想去，他也没有想明白，就只能暂时将这个事情放在一旁。

    “算了，先不去想那些事情！还是要先将我的修为实力提升上来再说……若是我能够领悟这规则之道，就有可能破解掉我心中的这心魔，成功踏入到那圣人之境，成为一名圣人！”

    “届时，就算我依旧不是那神秘天道的对手，在这方世界之中，我也能够真正晋升为一名棋手！”

    如来佛祖暂时将这个消息放到了一旁，并没有解释的意思，带着佛门的主要力量钻研着观世音菩萨和木吒身上的规则之力。

    以往的如来佛祖，就指望着自己能够通过西游大劫，获得巨大的功德之力，从而进入到圣人之境。

    现在他看到了第二条道路，领悟规则之力，从而进入到圣人之境。

    ……

    佛门双圣！

    在居所也已经思索了一段时间，这事情到底是要怎么办好？！

    可思来想去，他们也没有思索到更好的办法。

    唯一的办法可能就是要找三清帮忙……

    唐僧不是信奉道教了么？！

    好，他们请三清出马，让唐僧转投佛门，再让他帮忙影响李唐，放开佛禁……

    甚至还可以影响天庭这边，让他们帮忙出手，对李唐之人弄点手脚，诸般手段下来，就不愁李唐之人不在这里臣服。

    话是这么说的……

    可真到要这么做的时候，佛门两位圣人多少是有一点犹豫了。

    要知道，他们真这般做，请三清帮忙，那就是对三清低头！

    圣人不死不灭！

    所追求之事，无外乎就剩下几个而已。

    第一个，就是面子。

    第二个，就是天道圣人修为。

    第三个，就是乐趣，操纵三界六道的乐趣。

    除了这三点之外，也没有什么能够引起他们的兴趣的！

    这其中最重要的一点，就是面子！

    圣人的面子是最重要的！

    让他们对三清低头，那必然就丢了面子，这简直是比杀了他们还要困难！

    几番犹豫之下，他们依旧是没有下定决心。

    正在此时，他们也已然是听到了佛门命令的风声！

    一时之间，准提道人的眉头打开，眼神之中闪现过了坚定之色，肯定的说道：

    “接引，这事情还是要找道门三清来帮忙才是！”

    “可……”

    接引还是有一点抹不开面子。

    准提道人已经打断他说道：

    “没有什么可是？！”

    “为了佛门，为了我们两人成就天道大业，这事情必须要做，要是接引道兄抹不开面子，就让我来做！”

    “如今道门已经释放了善意，想来我这一次去，他们也不会过分难为我才是，你就在这里等待我的好消息！”

    准提道人说完，坐下灵光闪现，就准备坐着莲台向着三清所在的方向而去。

    “慢着！”

    接引道人叫住了他。

    “道兄，此事是我佛门大事，也是我们二人共同的事情，我们二人自然是要同进退，既然要去，也应该是我二人同去，我岂能让道兄一个人前去？！”

    “阿弥陀佛。”

    准提道人诵念了一声佛号。

    “道兄，既然如此，我们就不要浪费时间了，这就前行！”

    “好！”

    两人商量完毕，立刻向着太上老君的宫殿而去。

    转眼之间，就已然是来到了老君宫外！

    ……

    宫内！

    三清圣人端坐其中，太上老君第一个看向了宫外，嘴角扬起了微笑，轻声说道：

    “那两位来了……两位兄弟，我们出去看看？！”

    “哎？！”

    元始天尊摇了摇头。

    “大师兄，我看大可不必！这两位前来，必然是为了唐僧之事，我们真见了他们两位，这事情答应不好，不答应也不好！不如干脆不见！就说我们三人正在闭关！闭门谢客！”

    “见！”

    通天道人倒是有不同的看法。

    “为什么不见？！不见他们怎么能知道他们到底是不是为了唐僧来的？！我看还是要见见他们的，而且，不管他们到底有什么要求，我们一律拒绝就是了！他们佛门的人，求到我们身上，我们本就不应该答应，也没有什么不好说的！”

    元始天尊没有和通天道人再争辩的意思，目光落到了太上老君的身上，等待着他的决断。

    三人之中，两人已经表明观点。

    太上老君思索了起来！

