    游宏伯疯狂的挣扎的，但，又如何挣扎的开？

    邪魔龙气一碰到他的身体之后，顿时就如同一个饿了不知道多久的人碰到了佳肴美食一样，疯狂的便是扑了上去。

    然后，顺着他的每一个毛孔，顺着他的七窍，顺着他身体上每一个可以到达丹田的地方，疯狂的钻了进去。

    转眼之间，无数黑色气流如同小蛇一般钻入，直接来到他的丹田之中。

    他的丹田里面那修炼已久的力量，触碰到这些黑色邪魔龙气，就如同见了阳光的冰雪一样，瞬间冰融雪消，化为乌有。

    他的眼中露出极度的恐惧，疯狂的吼叫着：“啊！啊！我的力量啊！”

    “我的力量，我感觉我的力量在消失！”

    他疯狂的吼叫着！

    陈枫一手提着他，微笑说道：“刚才你不是说我不知死活吗？”

    “刚才，你不是想要将我拖入着邪魔龙气之中让我实力尽失吗？”

    “现在，不知死活的是谁？”

    陈枫此时，音量忽然拔高了，看着那大船之上的众人一声怒吼：“现在告诉我，刚才到底是谁不知死活！”

    大船之上的众人，尽皆失声，一句话都说不出来。

    刚才游宏伯那么嚣张，结果却没想到最终实力尽失的竟然是他。

    片刻之后，那些邪魔龙气便是将游宏伯的力量吞噬殆尽。

    吞噬了游宏伯之后，他似乎意犹未尽，依旧是躲在旁边，似乎还想再吞噬掉几个。

    陈枫一伸手，便是将游宏伯抓了过来。

    此时游宏伯脸色惨白无比，身上气息全无，浑身软塌塌的，没有一丝力量。

    不但是修为被废掉了，而且给人的感觉似乎连骨头都被抽掉了一样。

    陈枫微微一笑，看着游宏伯说道：“游宏伯，现在知道，招惹我的下场有多么严重了吗？”

    “现在知道，我当初有没有说谎了吧？”

    “现在，你告诉我，我到底是狂妄自大，还是确实有这样的本事？”

    游宏伯盯着陈枫，神情恍惚，一句话都说不出来。

    他的精神已经崩溃了。

    武者被废掉修为，比杀了他还难受。

    而后，陈枫伸手一扬，游宏伯便是身子飞起，啪的一声，落在了那大船之上。

    而这啪的一声，也如同一个耳光，狠狠的扇在了大船上众人的脸上。

    陈枫可以杀了他，但陈枫并没有选择杀他。

    游宏伯的身体重重地撞在了船板之上。

    大船之上的所有人目光都是落在他身上，大船之上，顿时陷入了一片尴尬的难以言喻的沉寂之中。

    所有人都是沉默着，没有说话。

    尤其是几名半步武帝级别，和游宏伯修为差不多的人更是呆呆的站在那里。

    他们看向陈枫的目光之中甚至还有着一丝恐惧和庆幸。

    不少人心中都是想道：“幸亏刚才出来挑衅这个年轻人的不是我，要不然，现在躺在这里的只怕是我啊！”

    在这一片尴尬的沉寂之中，忽然，一个极其古怪的笑声响了起来。

    咯的一声，就好像那夜枭在晚上的尖叫一样。

    然后，又是咯的一声，最终化作一阵咯咯怪笑。

    众人看去，只见发出笑声之人正是他们的大师兄！

    大师兄咯咯怪笑着，这笑声仿佛是从喉咙里面发出来的一样，而他脸上则是没有丝毫的笑意，反而是一片冰冷。

    这一阵怪笑让人感觉寒毛都竖起来了。

    陈枫站在那里，则是怡然不惧。

    忽然，大师兄止住了笑声，神色一片冰寒，充满了森冷的杀机。

    他看着陈枫，轻声说道：“好，很好！小子，你很好！”

    陈枫微笑说道：“我当然很好，只不过看起来你这位游宏伯师弟不太好！：

    大师兄脸上神色更冷，看着陈枫说道：“你成功的将我激怒了！”

    陈枫摊了摊手，满脸无所谓的样子，说道：“那又怎么样呢？”

    众人哗然。

    陈枫这态度，极尽轻蔑，显然根本没有将大师兄放在眼里。

    大师兄看着陈枫，他已经怒到了极点，甚至脸上的肉都是一突一突的跳着。

    不过，他终非常人，控制自己情绪的能力很强。

    看着陈枫，缓缓说道：“我是铸造师协会，怀安平长老门下晁鸿轩，不知阁下，高姓大名？”

    他正式向陈枫通了姓名。

    意味着，他觉得陈枫有资格跟他们交手了。

    之前，他们甚至都不屑于问陈枫的名字。

    陈枫看着他，微微一笑，缓缓吐出两个字：“陈枫！”

    “什么，你就是陈枫？”

    这两个字，顿时在众人之中激起了一片波澜。

    “你就是那个拥有八万年级别武魂的陈枫？”

    “他就是陈枫啊！听说他在轩辕家族内中可是一位传奇人物，在武魂测试中，被检测出来拥有八万年级别的武魂，乃是绝世天才！”

    “没错，原来竟然是他！”

    “他有着击杀游宏伯的能力，那么我倒是不奇怪，毕竟他可称得上是年轻一辈里面的传奇啊！”

    众人都是有些震惊。

    而大师兄晁鸿轩听到这两个字之后，也是震惊片刻。

    然后，他脸上的震惊便是化作了一丝浓烈到了极点的嫉妒。

    下一刻，这嫉妒则又是化作了极致的贪婪。

    他看着陈枫，嘿嘿冷笑：“原来是陈枫啊，原来是轩辕家族颇有名气的陈枫啊！难怪会如此狂妄！难怪会有如此手段！”

    “不过！”

    他脸色忽然一变，变得阴狠毒辣起来：“小崽子，你武魂确实很强，你潜力确实很大。”

    “但，那又怎样？你现在不是我的对手，我便是可以轻易杀了你！”

    他得意到了极点。

    “而且……”

    他忽然说道：“我们铸造师协会不但可以铸造武器，更是可以把人的魂魄乃至武魂铸到器具里面去。”

    “最近，我在打制一把神兵，现在这把神兵刚好缺少一个级别够高，年岁够长的武魂呢！”

    “结果，你就来了，哈哈哈……”

    他得意之极的说道：“小子，今天我就宰了你，然后将你的武魂熔炼到我的武器里面去！”

    他用心极为狠毒，不但想杀了陈枫，竟然更是想将陈枫的武魂剥离，铸造到兵器里面去。

