    日本政府为了欢迎英国舰队的来访，举行了一场盛大的酒会。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本内阁的高官，那些工商业精英，各国驻日本的使节，都受到了邀请。不过，不知道日本人是有意还是无意，反正帝国驻日本的公使不在邀请之列。很显然，帝国和日本之间的关系，已经越来越糟糕了。虽然还没有到兵戎相见的地步，但似乎已经能够闻到火药味了。

    日本内阁的高官们，对英国海军的高官，以及英法美等国驻日本的大使，极尽讨好，完全是将这些人当做是他们的祖宗来供着了。不过，即便是这样，日本人想要促成《英日同盟》的续约，也非常的困难。

    英国舰队的高官们都去参加宴会去了，至于那些普通的水兵，也得到了上岸修整的机会。这些英国水兵，在战舰上憋了很久了，正好是需要泄的时候。而日本，现在经济凋敝，不少人连饭都吃不饱。如果能够和英国水兵做皮肉生意，自然没有人会拒绝的。所以，这些英国水兵的到来，进一步的刺激了日本的第三产业的展。

    宴会一直进行到了十二点才结束。不过，宴会结束之后，日本内阁主要的几个大臣们，却没有回家休息，而是全部前往了相府。尽管，他们的身上都沾满了酒气，但实际上，大家都清醒的很。

    “诸位，大家从英国人哪里摸到的消息，怎么样了？”寺内正毅相问道。因为中华帝国给日本造成了严重的压力，使得日本各政治派系空前的团结，也使得日本的内阁，不再像以前那样频繁的更迭了。

    “相阁下，情况很不好。英国驻日本大使根本就没有一句真话。如果他们想要和我们续约的话，恐怕早就应该开始谈判了。现在，距离同盟条约到期，已经不到一年了。可是英国人却一点反应都没有。因此，英国人的表现无疑是非常可疑的。”外相内田康哉说道。

    寺内正毅的脸色，顿时难看了几分。

    “英国海军那里，也没有对我们有利的消息。根据我们得到的情报，英国人的舰队在南志那海，和支那海军有过一次短暂的遭遇，双方甚至一度到了差枪走火的地步。不过，最终双方还是保持了克制。”海相八代六郎说道。

    “哎！真是可惜啊！如果英国舰队和支那舰队打起来的话，那就再好不过了。或许，就是大日本帝国重新崛起的机会了。”藏相山本达雄非常惋惜的说道。

    日本其他的内阁大臣们，无不感到惋惜。他们深知，以日本自己的实力，想要对抗中华帝国，那已经是不可能的了。多次的失败，不仅掏空了日本的家底，还打击了日本的信心。现在，日本人几乎可以肯定，如果是他们独力应对中华帝国的话，最后肯定是必败无疑的。所以，在这个时候，他们就尤其希望能够获得西方列强的支持。英法美等国，也适时的表现出了对日本的支持。但是，这样的支持是有限度的，并不是日本想要的那种全方位的支持。

    日本希望能够和西方列强结盟，这样的话，他们的安全也就能够得到一个保障了。但是，可惜的是，到目前为止也只有英日同盟而已。并且，英日同盟还即将到期，而英国人却没有续约的打算。这让日本内阁非常的着急，希望能够在这个方面取得突破。

    “支那人最近的表现，把英国人吓到了。支那6军在苏俄战场上，一举消灭了一百多万苏俄红军，实在是惊人啊！在这样的情况下，英国人为了自己的殖民地的安全着想，不想被我们绑上战车，也是可以理解的。”外相内田康哉说道。

    “是啊！支那人这些年来展的太快了，已经完全把我们甩在身后了。至少，日本6军是已经和支那人拉开了差距了的。”6相石本新六说道。日本6军总共加起来，也才几十万人而已。可中国人一战就解决了上百万苏俄红军。那岂不是表面，中国6军也是一战就能够解决所有的日本6军吗？

    当然，日本人或许会认为，他们的6军实力比苏俄红军强悍一点。但是，就算是强，也强的非常有限。这使得日本6军上下，非常的沮丧和绝望。

    “石本君，不要长他人志气灭自己威风。支那6军是强，但大日本帝国6军也不是泥捏的。支那人想要像对付苏俄红军那样击败我们，那几乎是不可能的。”寺内正毅说道。

    “嗨，相阁下。”石本新六点了点头。但是，心里对于寺内正毅的强硬却不以为意。

    “诸位，对于大日本帝国来说，我们需要一个外部强援，一个愿意和我们绑在一辆战车上的强援。只有这样，我们的安全才能给得到保证。接下来，我们重点攻关的对象，还是英国人。希望他们能给续约。另外，美国人也是我们重点努力的对象。支那人的展，已经严重的威胁到了美国人的安全了。如果我们被支那人打败的话，那么，对他们也是没有半点好处的。”寺内正毅说道。

    “嗨，相阁下！”日本内阁的大臣们，纷纷点头。他们也知道，大日本帝国已经到了最危急的关头了，能不能撑过这一次的危机，就看他们的努力了。

    接下来，日本海军和英国舰队在相模湾展开了联合演习，有双方共同攻击某一敌对国家，也有炮术的演练，以及其他新式的战术的演练等等。

    日本内阁的大臣们，则竭尽所能的讨好英国人，希望能够让英国人回心转意，和他们续约。

    日本外相内田康哉，亲自前往英国驻日本大使馆，和英国驻日本大使克拉克展开会谈。

    “大使阁下，中华帝国展的越来越快了，现在已经成为了世界的不稳定因素之一了。尤其是中华帝国的军事实力的膨胀，更是严重影响了世界的和平。长此以往，我们各国必然都会受到中国的威胁的。”内田康哉一脸严肃的说道。

    英国驻日本大使克拉克点了点头：“的确是这样的，中华帝国的军事实力的膨胀，的确是不太让人放心。”

    内田康哉顿时就是心里一喜：“大使阁下，那么，日本帝国和大英帝国，完全可以联合起来遏制中华帝国的展。我们两国之前签署的《英日同盟》条约，马上就要到期了。日本帝国希望，能够再一次续期十年。”

    克拉克大使不由得笑了起来，这些日本人还真是会找机会。但可惜的是，《英日同盟》续约这样的大事，可不是他一个大使说了算的。

    “外相阁下，关于同盟续约的事，我没有得到任何国内的指示。所以，在这个问题上，我无法给你任何的答复！”克拉克说道。

    内田康哉眼中闪过一丝怒色，但是却被他很好的掩饰住了：“大使阁下，日本帝国和中华帝国是宿敌，也是唯一能够在远东太平洋地区遏制中华帝国的国家。但是，我们的实力受创太严重了。如果没有其他国家的支持的话，我们恐怕很难抵挡住中国人的进攻。一旦日本失败的话，这对于你们来说，也绝对不是一件好事。”

    克拉克点了点头：“外相阁下，这一点我到时能够理解。日本至少现在和英国还是盟友，我们会尽可能的向日本提供支援的。另外，就算是同盟到期了，我们对日本的支持也不会少的。毕竟，日本的作用，谁都清楚。”

    内田康哉算上明白英国人的意思了，那就是他们会继续支持日本。当然，前提是日本继续充当各国遏制中华帝国的棋子。如果日本甘心作为一颗棋子的话，那么，各国就会继续向日本提供支持。但是，日本想要把各国都绑上日本的战车，各国却不会同意的。毕竟，中华帝国实力膨胀的太快，各国都不想惹火烧身。换句话，就是这些家伙既要当婊*子，却还想要立贞节牌坊。

    好处全部让这些洋鬼子占去了，日本人却豁出性命去和中国人拼命。

    这对于日本人来说，无疑是很不公平的。但是，这个世界上，本来就没有所谓的公平。谁叫日本实力弱小，同时又和中华帝国结下了死仇呢？如果日本不肯接受各国的支持的话，一旦中华帝国起进攻的话，他们只会失败的更快的。

    内田康哉离开英国驻日本大使馆，回到相府，向寺内正毅相禀告会谈的结果。英国人的歹毒用心，让寺内正毅等人都破口大骂。但是，骂完之后他们也只能认清现实。对于日本来说，现实是无奈的。他们除了接受英法美等国的好意之外，已经没有其他的办法了。毕竟，英法美三国是唯一能够为日本提供支持的国家了。除此之外，日本别想从其他国家再获得支持了。(未完待续。)