    第2168章：五维破百

    【叮咚，秦昊斩杀努尔哈赤，完成‘不死不休’任务，奖励‘技能进阶’一次，秦昊技能‘暴击’进阶‘暴斩’。

    暴斩：暴击进阶技能，不同人拥有，效果不同。此技能发动后，武力瞬间+1~11点，且可以持续一段时间，并且可控制武力的升降强度。】

    ‘暴击’的进阶完全在秦昊的预料之中，毕竟他所拥有的五个技能：天命、圣皇、纵横、戟神、暴击，前四个都已进无可进，唯有‘暴击’能够进阶，所以除了它还能是哪个呢。

    【叮咚，基武105秦昊，正面强势斩杀基武105努尔哈赤，武力永久+1，当前秦昊基础武力：106。】

    【叮咚，秦昊斩杀清太祖努尔哈赤，奖励百万人口召唤卡一张，任意属性点1点。】

    秦昊这次斩杀努尔哈赤，并未获得五维+1的奖励，而是一张百万人口召唤卡，以及一点任意属性，和斩杀朱元璋的奖励一模一样。

    对此，秦昊猜测可能是他属性太高的缘故，系统不太可能一次性增加5点永久属性。

    不过对此秦昊也并不失望，1点任意属性他也能接受，跟何况还有一张百万人口召唤卡。

    一张百万人口召唤卡，可相当于2000召唤点，而在战场上解决20万大军才能获得这么多召唤点，所以秦昊自然也没什么可不满足的。

    【请宿主选择五维属性使用任意属性点。】

    收到提示的秦昊，想要不想，果断对系统下令道：“将这一点任意属性点，加在智力属性上面。”

    目前秦昊五维之中，其中四维都已破百，唯有智力一项依旧卡在99点，无论秦昊如何谋划就是打不破100的大关。

    既然自身脑力不足，那也就只能开挂了，否则还不知要拖上多久，秦昊才能完成五维全部破百的壮举。

    【好的，宿主使用任意属性点，智力永久+1；

    当前秦昊：统帅101，武力106，智力100，政治101，魅力106；】

    看着自己的五维属性，秦昊一脸的满足，全史也找不到比这更华丽的属性了。

    【叮咚，宿主智力破百，奖励黄金智力召唤卡一张。】

    至此，成长任务之中，单项五维破百后所奖励的黄金卡，秦昊终于全部拿到手了。

    【主线任务1成长：五维达到80（已完成）、五维达到90（已完成）、五维破百（已完成）；

    宿主完成主线任务1成长，奖励：青铜百召卡1张；

    青铜百召卡：随机召唤百名任一属性80~95之间的人才出世，并任意选择其中五人加入己方阵营。】

    这个成长任务，自系统开启后，就一直伴随着秦昊而，至今历时二十余年，如今总算是完成了。

    杀了一个努尔哈赤，让秦昊获哪些奖励呢：

    一张百万人口召唤卡；

    技能‘暴击’进阶‘暴斩’；

    一点任意属性点让智力属性破百获得黄金智力召唤卡；

    五维破百完成成长任务获得青铜随机召唤卡；

    总之，好处多多。

    【宿主五维全部破百，完成全部‘成长’任务，接下来系统奖励的属性点将无法作用到自身，宿主只能通过自身来提升能力。】

    “什么？”

    秦昊的眉头紧皱起来，在心中问道：“那接下来奖励的属性点要怎么用？”

    主线任务1成长虽完成了，可秦昊还有任务2声望，任务6帝途，都能获得属性点。

    可现在系统奖励的属性点，秦昊已经不能在用了，那些什么奖励的属性点又该怎么办？总不能浪费掉吧。

    【属性点虽不能用于宿主自身，但是可以奖励给手下臣子，前提是五维不能破百。】

    “这样啊，也行吧。”秦昊沉吟道。

    【当前宿主拥有：黄金召唤卡3张、青铜随机召唤卡2张、百万人口召唤卡4张，青铜百召卡1张。】

    就在秦昊轻点收货的同时，周瑜已领戚继光、李舜臣等水军将领，上岸前来拜见秦昊。

    “参见主公。”周瑜等将齐声跪拜道。

    秦昊上前扶起准妹夫周瑜，又对众将伸手虚扶，道：“不必多礼。”

    “谢主公。”众将齐声回应

    “公瑾，若于倭国水军决战，不知你有几成胜算。”秦昊一脸严肃的问道。

    之前倭寇扣边一事，秦昊都还没和织田信长算呢，可现在织田信长竟敢堂而皇之的，把倭国水师开到幽州海域来和秦军作对，这显然已经触碰到了秦昊的逆鳞。

    暂时秦昊没空收拾东瀛，等此战结束，以及解决了一些琐事后，秦昊定要给织田信长一直毕生难忘的教训。

    听到秦昊的话后，周瑜略作沉思，答道：“主公，青州水师组建的时间尚短，训练和磨砺都还不够，还有着很大的进步空间。

    此时与倭国水军决战，末将有绝对的把握能赢，但自身伤亡恐怕也会不小。”

    “这样啊。”

    秦昊露出深思之色，周瑜的回答虽令他不太满意，但也在他的意料之中，毕竟青州水师组建的时间确实太短了。

    “好好练兵，或许有你远征倭国的一天。”

    言罢，秦昊扭头离去，留下的周瑜等将，则都露出了兴奋之色。

    主公竟想要远征倭国？这可太好了。

    倭寇侵略沿海地区，给大汉造成极大的损害，也让汉人普遍仇视去倭人，所以远征倭国的人必将成为英雄。

    ——————————

    最想要努尔哈赤人头的人，无疑是吕布和霍去病了，可他们却怎么也没想到，最终带回努尔哈赤人头的是自家主公。

    “主公，您可是一国之主，冲锋陷阵交给将军们去做就行了，您怎么能以身犯险呢……”

    秦昊才回来，刘伯温和诸葛亮就迎了上来，他们也不看秦昊手中的人头分量，逮着秦昊就是一顿埋怨，显然都对秦昊亲自冲锋陷阵极为不满。

    “知道了知道了。”

    对于秦昊敷衍了事，诸葛亮和刘伯温两人很无奈，主公以身犯险不是第一次了，每次都会认错，可下次还是会犯。

    见两人还想再说，秦昊连忙岔开话题，问道：“怎么样？结束了吗？”

