    戮天大道！在苏尘彻底融合前四式，并将剩余五式都推演到巅峰时，这门大道的峥嵘终于初步显露起来。

    昆仑镜前哗然一片。

    其中最震惊的要属蓬莱岛主，他甚至在其中看到了裂道祖符的影子。

    “虽然被封印了记忆，但对道的感悟还在！”

    “他的潜意识应该对这门至尊禁术保持着警惕，这才将其化为己用，甚至脱离了至尊禁术原有的模样……”“一个是创造了两种大道的伏羲，一个是创造如此诡异戮天大道的苏尘……”蓬莱岛主面色十分难看。

    这两人都曾经被他利用过。

    其中伏羲更是被打断了踏入半步超脱的机缘，这种仇恨可不是三言两语就可以化解的。

    可以说，一旦伏羲和苏尘成长起来，第一个杀的就是自己。

    “死吧！最好全死在里面！”

    他心中恶狠狠诅咒着。

    若不是这大荒规则实在特殊，他甚至有亲手扼杀这两人的冲动。

    “着急了？”

    扬眉的讥笑声传来。

    他和蓬莱岛主在太古人皇凶墓就撕破了脸，因此一看到对方难受，顿时就不遗余力地嘲讽起来。

    “你还是担心自己紫金葫芦吧！”

    蓬莱岛主冷哼。

    此刻苏尘和伏羲都被上位宗师境的高手拖住，一旦凤朝元赶来，几乎是必死之境。

    至于那些暴虎军组成的绝杀军阵？

    对付单个上位宗师境还可以，但此刻，却足足有着三尊。

    三种意志之火交融下，绝杀军阵的威力顿时被层层削弱。

    “这木焚天到底是什么来历？”

    祖龙心思却不在这里。

    麒麟王的突然出现让他太惊讶了。

    他对这个家伙可是知根知底，早在上古时期，麒麟王就是人人痛恨的老阴比。

    甚至就连心机深沉的蓬莱岛主，在以魔祖罗睺出现时，也根本没有讨到半点便宜。

    赤炎国、冰焰国、木拓国！其中前两者基本已经解开了迷雾，唯有木焚天看起来异常低调，所使用的也只是大荒中创出的武学。

    “老麒麟，你怎么看？”

    祖龙悠悠道。

    “呵呵，你这条老龙，又想套我话？”

    麒麟王哑然失笑。

    这祖龙在上古时期就喜欢这么干，现在看来，性子还是一点都没有改变。

    在洪荒中，都传闻他心机深沉，但能带领族群绵延数个纪元的，又有几个是易与之辈呢。

    “我只是感觉到，这扬眉很不简单！”

    麒麟王倒是坦诚。

    他眼神不经意向远处瞟了一眼，总感觉扬眉挑衅蓬莱岛主，是在故意吸引大家的注意力。

    哦？

    祖龙沉吟起来。

    他发现除了知道扬眉是地仙之祖外，其他的竟然所知甚少。

    其中零星了解到的，还是对方主动透露到的。

    “是啊！为什么一个散仙，却能处处占得先机？”

    麒麟王和祖龙的交谈声并不算大，但以周围那些存在的恐怖实力，想要听清楚却没有一点难度。

    他们同祖龙一样，眉头突然皱了起来。

    “没有人是傻子！”

    蓬莱岛主也听到了两人的对话，冷冷看了扬眉一眼。

    他向来喜欢拿别人当棋子，因此扬眉之前刻意靠近时，他本能地就感觉到不爽。

    这种不爽他一直说不上来，可现在，心中多少有了眉目。

    大荒。

    冠军侯府。

    就在苏尘和空灵山方丈双双喋血倒飞出去时，惊变发生了。

    只见府上磅礴的暴雨突然变得缓慢起来，一股可怕的气机陡然爆发，开始悄无声息影响所有人的意志。

    凤朝元！人未到，声先至！只见刺耳的破空风响彻半空，一尊手持传国玉玺的人影凌空而至，还未靠近，苏尘和伏羲的眉心就疯狂刺痛。

    “传国玉玺！”

    难道——阴影中，一位盐商打扮的中年第一次变了脸色。

    如果赤君望已被凤朝元击杀的话，那么一旦苏尘身死，凤朝元将聚拢整个赤炎国的气运。

    他并没有动。

    凤朝元此人诡计多端，没有到最后一刻，他根本不会出手。

    “主人！”

    雨花楼楼主、赤心书院院长长舒一口气。

    在凤朝元出现的这一刻，他们就知道大局已定了。

    “不动明王！地狱三重禁！”

    唯有空灵山方丈无知无觉，此时已经战至癫狂。

    “戮天九式！”

    苏尘脸色明显变了。

    他眼神不经意闪烁了一下，明显有了退缩之意。

    “走！”

    伏羲狂吼。

    他一身实力提升至巅峰，两种意志之火彼此影响，实力竟然再次暴增一截。

    “到此为止了！”

    凤朝元微笑道。

    他将气机死死锁定苏尘，一身气势疯狂提升着。

    狮子搏兔亦用全力！只见半空中突然出现了一道恐怖无比的掌影，这掌影有大山般大小，与之相比，不动明王那至刚至猛的巨掌反而变得渺小起来。

    “苍生一指！”

    这一刻，就连苏尘也无法分辨对方是不是真的要击杀自己。

    和凤朝元合作本就是与虎谋皮。

    他曾考虑过置身事外，可权衡利弊后，却发现对方说的没有错。

    此刻冰焰国大举入侵，冰无痕才是他们共同的对手。

    一旦赤炎国失守，这气运争夺也将成为一个笑话。

    “这是——”空灵山方丈闷哼一声，他的不动明王虚影被一掌拍散，口中更是渗出大口的鲜血。

    是主人！“难道为了杀苏尘，他连我也要一起斩杀吗？”

    这一刻，他难以置信地抬起头。

    “战！战！战！”

    苏尘口吐鲜血，样子无比狼狈。

    不管凤朝元的话是真是假，他从来都不是坐以待毙之人。

    只见他的意志之火爆裂开来，其中戮天九式在意志的刺激下，竟成功冲开了这恐怖气机的禁锢。

    想逃？

    凤朝元嘴角露出讥讽的笑容，他没有半点迟疑，开始将一颗颗气运莲子融入其中。

    “滚！”

    伏羲此时也暴走起来。

    只见他脚下阵纹威势大涨，在冲开雨花楼楼主和赤心书院院长等人的封锁后，争分夺秒地向苏尘掠来。

    

