    第十八章赌你老婆

    ：求支持!!!

    西大陆望风海角，是众神之王里面风景最美的地图之一，置身此地，宛如人间仙境一般。

    这里很美，所以有很多喜欢看风景的玩家来到此地，拍照留念，或是携伴同玩。

    李逸飞的很高，尽量做到不惊动下方的玩家，手持‘神窥镜’时不时捜索一下风云九妹的位置。

    他有‘神窥镜’在手，敌对玩家的仇恨追踪系统对他完全无效了，只要别被人发现，他不管走到哪里，都是安全的。

    要将装备还给风云九哥，还真不太容易呢，直接还，以对方的xìng格，估记打死他都不会要。

    李逸思来想去，想要化解这场误会，只能剑走偏锋了。

    找到风云九妹，让她杀一次，在死之前把装备扔在地上就行了。

    “像我这样的送财童子，恐怕是世上罕见吧？”

    李逸一边寻找风云九妹，一边自嘲，大约又飞行了十分钟，他看到了下方出现一个黑影。

    一身黑袍，黑纱méng面，正是傻鹅风云九妹，此时她正在用诅咒法术单刷云豹呢。

    复仇这个动力还真够强大的，原本想当一名生活玩家的风云九妹，现在操作手法相当犀利了，一个‘血蛊’丢上去，后退，然后释放‘恐惧’‘衰弱’，等到‘血蛊’状态没了立刻填补，一只云豹连碰都没有碰到她，就被折磨死了。

    诅咒祭祀的杀伤力很低，但这个职业强大的地方是各种状态，如果是一名高手，能够打出变态的连击，那绝对是一路晕到死，对手连反抗的能力都没有。

    风云九妹的等级上来了，手法也提高了不少，不过她离传说中的高手差距仍然很大，李逸偷偷观察了半天，也没发现她打出连击。

    李逸向四周观望了一会，确定没有其他玩家在附近，才放下心来，悄悄落地，把身上会掉落的装备全卸了，装进空间宝珠，只是手上拿着一把橙弓，慢慢向风云九妹走去。

    “升级好没兴趣，我又想去钓鱼了。”

    在李逸向风云九妹靠近的时候，这傻鹅还在m他聊天呢。

    “钓鱼多没意思，没事打打架，几下，才好玩呀。”

    李逸回了一句，走到风云九妹身后大约十米的地方，停下了。

    “咳——”

    李逸一声轻咳，让风云九妹转过头来，紧接着就是一声尖叫，风云九妹双手掩面，跑进了云豹群……

    “吼吼——”

    云豹连吼，围住风云九妹疯狂攻击，眨间工夫就将她放倒在地。

    我日……

    李逸差点没气昏过去，见过傻的，还没见过这么傻的，你跑什么跑，直接打我一下我就躺地上了啊。

    果然，面对猪一样的对手，想死都难呐……

    李逸彻底无语了，他是来还装备的，却没想到又害死了风云九妹一次。

    “我……我碰上我的大仇人了，我现在不能复活，我要下了，我……我先下了，下了。”

    风云九妹给李逸发来一条消息，尸体消失了。

    李逸一拍脑门，被气的哭笑不得。

    “风云九哥，你老婆叫我杀了，是爷们你就过来!”

    李逸也气坏了，直接给风云九哥发去一条信息。

    “暗翼，我和你势不两立!”风云九哥咆哮了一声，愤怒了。

    “我在望风海角，坐标……”

    因为风云九妹太傻，先前制订的被杀计划显然不能实施了，她看到自己就跑，想被她杀都不可能。

    没办法只能找她男人，最后试一下了，能成功最好，如果还是不行，也就这样算了，反正自己做到了，他们爱怎么样就怎么样吧。

    半个小时过后，风云九哥骑着地狱三头犬，风风火火的跑来了。

    这位有钱人绝对是条汉子，居然一个帮手也没找，单枪匹马杀过来的。

    “暗翼，你和我有仇，尽管来找我，总是杀我老婆，你还能在无耻一点吗？”

    风云九哥的脸都气得通红，胯下的地狱三头犬不停的喷吐火苗，做为一只传说级别坐骑，这畜生也懂得主人的愤怒。

    和风云九哥最初获得它相比，这畜生的体积增大了一倍有余，史诗坐骑和传说坐骑最大的区别不是能力，而是成长xìng，有的史诗坐骑比传说坐骑都要厉害，但有一点，史诗坐骑不会成长，获得的时候是什么样，以后就是什么样，永远不会改变。

    风云九哥浑身上下紫光闪烁，装备没了，他又搞到了一身史诗，不过质量就远远不如先前那套了。

    “我来这里做任务，她看到我就自己跑进怪堆了，怪不得我。”

    没等风云九哥说什么，李逸又接着说道：“敢不敢再和我赌一次？”

    “赌什么？”风云九哥怒容满面。

    “赌你老婆。”

    “我&m;&m;^#%%%!”风云九哥怒到极处，生平第一次在游戏里爆粗口了。

    “你想什么呢……”李逸手按前额，解释道：“听我说完，赌法很简单，我拿你输的一套装备和一亿金币做赌注，赌你老婆不敢上线，要是我嬴了，你身上的装备归我，要是我输了，装备和金币还给你!”

    “你什么意思？”风云九哥脸上yīn睛不定，因为李逸这个赌注太简单了，说句不好听的，这简直就是摆明了要送钱送装备。

    此人yīn险，这其中必有诡计!

    风云九哥心里这样想着，但却想不出李逸用诡计的目地是啥。

    “敢不敢赌，是不是男人，给出一句话!”

    李逸刷刷刷签定一张契约，扔了过去。

    风云九哥没有接，只是瞪着他，想的出神。

    风云九哥长呼了口气，平静了一下心情：“暗翼，我问你，你到底想干什么？”

    “我就想赌，闲的无聊，敢不敢，给一句话!”

    “不敢!”风云九哥回答的非常干脆。

    李逸点了点头，召唤出黑羽金鹰，骑上就飞了。

    “你干什么？”风云九哥又怔住了。

    “你不赌，我做完了任务，自然要回去了。”

    看到李逸真心离去，风云九哥反而mí糊了，摆了下手：“你等会，让我想想……”

    “好，我和你赌了!”

    风云九哥一招手，契约书飞到他手，刷刷刷签完了字，契约书自动消失了。

    期限3个小时，只要风云九妹上线，李逸就输。

    风云九哥下线了，李逸左等不上，右等也不上，漫长的三个小时过去了，他的邮件响了，契约书生效，风云九哥输了，装备被系统强行邮了过来……

    李逸彻底傻了。

    只是上一下线，这多简单的事儿，怎么，怎么居然会输呢？

    又过了一会，风云九哥铁青着脸上线了，身上的装备全没了，只穿着一条新kù衩，看上去惨极了。

    “我输了……”

    “你……”

    李逸看着一脸衰相的风云九哥，什么话都说不出来了，连这样的赌注都能输，那他还有什么赌注能嬴？

    ***，想还装备都这么难，去他娘的吧，老子不还了，爱咋咋地!

    李逸心头升起一股怒气，骑上黑羽金鹰飞走了。

    李逸刚走不久，风云九妹上线了，左右张望了半天，怯生生跑到风云九哥面前。

    “老公，他走啦？”

    风云九哥瞪着风云九妹，气的仰头发出一声不似人类的嗷叫。

    “人走了，你上来了，刚刚你干什么去了？”

    “我……我要说咱家停电了，你会信吗？”

    “不会。”

    “……那我无话可说了。”

    “你气死我了，哎!”

    风云九哥在外地，风云九妹在家，李逸选择打赌的时机还真凑巧。

    “暗翼来了，大家注意，暗翼来了，大家注意!”

    区域频道传来玩家喊话，吸引了风云九哥的注意力。

    “啪!啪!啪!”

    李逸手持橙弓，站在一处突起的石头，己经射倒了十几个人了。

    刚刚他要走的时候，飞的低了点，结果有一群不长眼睛的西大陆玩家把他给‘射’了下来，然后还想人多欺负人少，他本来就是气头上，当下毫不客气的反击，把那群西大陆玩家都干趴下了。

    接下来其它在此地升级的西大陆玩家也受到了牵连，李逸大开杀戒，把刚才的郁闷全倾注在这群人身上了。

    风云九妹一看区域频道，俏脸顿时变sè了：“老公，粉红找我去做面膜，我……我先下了。”

    “不许下!”风云九哥怒极，一把将风云九妹拽住了。

    “你要敢下，我就和你没完!”

    “老公，不要呀，我……我真的要去做面膜。”

    “你敢，跟我走!”

    风云九哥不容分说把风云九妹抱上地狱三头犬，向望风海角入口赶去。

    “你身上有装备吗？白装也行。”

    “有，我打出好多，不过最好的是金装。”

    “什么都行，全给我。”

    风云九妹把打出来的垃圾装备全交易给了风云九哥。

    风云九哥现在也顾不得那么多了，不管什么装备，只要能穿就套上，手上拿着一把白sè品质双手大剑，威风凛凛拖在身后，直奔李逸。

    “暗翼，来一决胜负!”

    “九哥来啦，咱们有救了!”

    躺在地上的西大陆玩家顿时乐了。

    ……ro@。

