    轰隆！

    巨响声这片山河间爆开，惊醒山河千里，凌风一拳打落下来，将那位中年天神生生砸在土里，在其四周则是形成方圆三百里的巨坑，尘土飞扬。

    鲜血在流，天地在沸腾！

    堂堂四级天神竟是被一位三级天神一拳秒杀，别说至虚星众神不相信，就是山村天神亦觉得不可思议，而此刻凌风身上的气势才真正的散开，三道天力空间将整片虚空点亮。三

    级天神！

    当这样的境界出现，至虚星众神瞠目结舌，心颤不已，在这三年时间而已，凌风便直接问道，要是在给他三十年时间，是不是就要迈步顶级天神？

    届时。

    至虚星还有几位天神能够压制这位人物的势头？就现在来说，一位位至虚星天神喋血，正在将凌风的势头推向一个莫测天地。盖

    世非凡！毋

    庸置疑，要是这样的势头持续下来，未来虚空道将是这个人的主场，哪怕是三大奇才亦要俯首，只因这位天神的进步速度太过可怕。更

    可怕的是，凌风现在正在跨级！

    “三级天神竟是这般可怕！”

    巫月有些咋舌，即便是东方盈玉亦不过如此，而现在这位人物还没有展现全力，这意味着凌风真的有与东方盈玉血拼的资格。

    然而。

    东方诗诗则一脸严肃，神图直落在凌风身上，就在凌风那拳势出现的时候，她感应到一种让人心颤的波动，只是凌风隐藏的更深，非那曹炎能够并论，即便是她都不可看透，这才是让她惊心的。

    “到底是什么呢？”

    东方诗诗展颜一笑，平淡地望着前方，等着那一幕的出现。

    “还真是变态啊！”

    王者、灵空都不知道该怎么说，仅仅接下一个任务而已，三年时间便问道第三天神境，这让他们这些天才人物该怎么活？有

    一点可以肯定，要是他们不尽快赶上，将被凌风远远的甩在身后。

    但！此

    刻，他们反而放心下来，处于三级天神境界的凌风，挑战四级天神并不是什么问题，要是加上体域空间及那道仙力，就是五级天神都要倒血霉，现在就看凌风希望走到哪一步。要

    是他愿意展现仙力，那整个虚空道，乃至于整颗至虚星都要惊颤，那些大人物都要坐不住，任谁都知道那仙力的重要性。

    “下一个！”凌

    风自那位中年天神身旁起身，一步一步地向着神圣洞府而来，那强盛的气势及盖世气场，让许多四级天神都变色，仅仅一拳便秒杀一位四级天神，尽管那四级天神才刚刚问道一年，但亦是不容小觑的人物，至少在场的四级天神，还真没有几位能够办到。

    “猖狂！”这

    时，一位青年天神开口，大步而出，身上的天力正在喷薄，四道空间几乎是同一刻出现，带着亘古的味道，里面种着一株老树。

    天神树空间！

    一株树可镇压星空，一片叶可劈开世间万道，这便是这种空间的非凡，要是推演到尽头，它便是镇压星空的利器，能够空间中诞生出生灵，这可不是一般空间能够并论的。而

    且。那

    株天神树已长出叶片，枝干粗壮，枝繁叶茂，更证明其非凡程度，要知道天神树初时不过是一粒种子，而在天力中茁壮才有今天这般景象。它

    每多出一片叶，实力便会强盛几分，每多出一根枝干便会强盛一重，而枝繁叶茂的天神树才能够将力量发挥到极尽，直至碾压虚空。

    虽然这位青年的天神树空间还远没有到那种程度，但已然呈现出那种趋势，这也正是其在这个年纪便能够问道天神第四境界的原因。“

    我来杀你！”

    这位天神相当的狂傲，并不是说镇压，而是直言要杀掉凌风。“

    那你一定要成功，否则你会付出更多！”凌

    风平淡的说道，像是在祝福那位青年天神一般，这更彰显出凌风那血煞气劲，他是在说要么你弄死我，要么就要被我弄死。

    哗啦！

    那青年天神向前一步，手中展开一张神图，其中飞出万千雀鸟，落在那四道空间中，栖息在枝头上，与天神树融为一体，而后，那天神树才向着凌风飞来。

    神图在前，天神树在后！

    轰隆！仅

    仅是出世，天地间便发生亟爆，四周空间快速波荡，向着两侧推荡而开，黑洞出现，力量坍塌，那巍峨的力量似乎要将这片山河捅破，惊得万道沉闷，天地枯竭。

    毫无疑问。这

    位青年天神的力量要比先前那中年天神强盛不止一筹，而且他上来便动用究极力量，防止落得那中年天神的下场，这样的力量即便是四级天神都要谨慎面对，更何况是三级天神。

    然而。

    凌风却并没有惊慌，而是处之坦然，在那天神树与神图杀来的时刻，三道天力空间闪耀着夺目光，禁自形成一枚竖琴，仅有巴掌大，惊射出古老的神韵。

    叮！凌

    风手指落在那枚竖琴上，发出轻鸣声，而后他三指按压，而后迅猛地弹射出来。虚

    空失音，万物颤栗。

    人们分明感应到那竖琴的颤动，更能够看到在凌风面前的空间出现诡谲的坍塌，偏偏没有任何声音出现，并且那空间在最初的坍塌后，亦归于平静。

    像是没有任何力量激射出来，像是没有任何人在弹奏。

    但！

    那青年天神的脸却骤然惨白起来，只因他感觉到一种前所未有的肃杀力道，那让他炸毛。

    刺啦！无

    声间，神图竟是从中间撕开一道，而后那天神树上的一片枯黄凋零，像是被寒风垂落的凡叶，过于寻常，可这样的事情本不应该出现天神树身上的。刺

    啦刺啦……下

    一刻，诡谲的一幕出现，那神图四分五裂，在无息间撕碎成散落下来，而那天神树则是在飞来的过程中，叶片快速凋零，簌簌而落，等其飞到凌风面前时，其上叶片亦凋零的干净。

    噌！

    就在那一刻，凌风一指点在竖琴上，让人们觉得四周的天地忽然间昏暗起来，而那位青年则是有种失明的感觉，等到其神目亮起时，只看到那枝叶正在折断的天神树，只看到树皮正在凋零的天神树。

    “啊，不！”

    青年天神脸色惨变，凄惨的惊呼，那天神树可是他的根本啊，被铸造三十多年才有今天这般景象，要是就这么被凌风废掉，不仅仅是他的境界要一落千丈，更会影响到他的未来。

    但！凌

    风并不会顾及那青年天神的感受，他强势向前，一只手穿透碎片神图，抓住一根枝干，刺啦一声将其掰断，而后力量喷薄，落在主干上，双手用力掰。擦

    咔！

    那一刻，青年天神的心都在碎，凌风的双手似乎有种魔力，无论他力量多么强大，无论他如何躲闪，都在生生定住，而后便眼睁睁地看着力量被其生生掰断废掉。“

    啊！”

    他惨呼一声，直接喋血，倒在虚空中。天

    神树被掰断，影响到他的天力空间，让其有坍塌的迹象，这种情况下要是他敢针对凌风，那便是在找死，这位天神是连天力空间都能够打爆的强势人物。咚

    ！凌

    风似乎也意识到这一点，一拳打在那青年天神的脸上，将其轰落在土里，而后一步步逼迫而来，完全无视那天神的惨呼，并且都不动用天力，就用血肉躯体在施暴。

    可笑的是，那青年天神愣是不敢祭出天力空间，将天神树断枝碎叶及那碎掉的神图压制在体内，任由凌风施暴，身躯则是蜷缩在一起像虾米一般。这

    一幕惊得众神失语。“

    那个笨蛋，就不知道动用天力空间吗？”巫月生气的说道，凌风现在很自大狂，单纯用血肉躯体在施暴，只要那青年天神动用天力，便能够给其造成致命一击。

    “他并不蠢！”

    东方诗诗摇头道：“能够修炼到这种程度，没有一位是蠢笨的，他不动用天力实则上才是最聪明的！”“

    小姐……”巫

    月愣神，不知道东方诗诗竟然也赞同那位天神的意思。

    “连天神树及神图都被镇压，即便是动用还有什么意义呢？”

    “至少可以不这么惨！”

    “他惨的只是皮肉，凌风并不敢将其毙掉，但要是其动用空间，那天神树等势必要出现，届时才是真正的惨，只因凌风就在逼迫他祭出空间，进而将天神树湮灭、神图湮灭。”“

    ……”“

    现在的天神树只是碎掉，还能够重铸，而要是湮灭……”

    东方诗诗没有再说下去，但巫月显然已明白她的意思，虽然皮肉惨烈，但只要天神树还在那就还有希望，要是根本被废，那青年天神就真的没有什么希望。

    这是用凄惨与颜面来换未来！

    真正的聪明！看

    到这里，巫月叹息一声，诸神黄昏在此刻到来，比几年前还要更惨，但这样的势头还在持续啊。“

    究极道韵啊！”

    东方诗诗叹口气说道：“在这样的道韵中，又有多少天神能够压制呢，而且那种力量似乎要惊现出来，三大奇才怕是在看透前是不会动手的吧？” 

