
　　“是挺让人无语的，传闲话的也不想一想，如果我真的有这样的本事，她们说了我的坏话，就不怕烂舌头吗？”

　　“你说的没错，下次我听到别人说你，就直接这么问她们。”林菲笑了起来，觉得江茶这个问题问得好。

　　而且，她觉得江茶说的也没有错，如果她真的有那么大的本事，那些说江茶坏话的人，又怎么可能还好好的一点事都没有。

　　送走了林菲后，江茶就开始在想，究竟是谁在传自己的坏话。其他科室的人应该不太可能，因为她和他们没有什么冲突，也不存在什么利益关系。

　　所以想来想去，还是儿科的人。莫森应该不可能，也没有必要，毕竟她只是一个小小的实习生，哪怕背靠大树，对莫森也没有什么影响。

　　唯一有影响的，现在只有两人一个是廖振邦，一个是在骨科养伤的庄兴华。不过，以江茶对两人的了解，应该是两人都有份。

　　想到那些传言，江茶决定还是给庄兴华和廖振邦一个教训。

　　为此，江茶回到了办公室，看了廖振邦一眼，用开笑的口吻对莫森说道，“莫医生，你听说了外面的传言吗？说的我好像不是人一样，如果我真的有那么大的本事，那我还学什么医术啊，直接一个咒语就能把那些说我坏话的人给解决了。如果想要钱，直接问那些有钱的人要就是了。毕竟我可是有法术的，别的不说，只施一个小法，对方还不乖乖的把钱送到我手里来？这样躺着就有吃有喝有钱花，还上什么班啊。”

　　“哈哈，你这想法不错。”莫森对于外面的传言也是有听说的，只不过他看到江茶每天没事人一样，也就没有多提。

　　现在听江茶这么说，他这才知道不是江茶不在意，而是她之前压根就没有听到那些传言。

　　“你也觉得不错吧，要不要我现在试一试，看看莫医生能不能把口袋里的钱给我？”

　　“这怎么可能呢？”莫森村根就不相信江茶的话，并不知道其实江茶是真的能做到的。当然了，江茶今天针对的人是廖振邦，并不是莫森，所以也不会对他做什么。23sK.com

　　“开个玩笑而已。对了，我奉劝那些说我坏话的人，晚上走夜路的时候小心一点，免费得自己摔了跤，又把帽子扣到了我的头上。”

　　一边说着，江茶的目光一边落在廖振邦的身上。也不是知道是不是廖振邦的错觉，他总觉得江茶是意有所指。

　　因为这个，他接下来上班的时候都心事重重。好不容易熬过了一天，到了下午下班的时候，他也不敢在医院食堂吃饭了，而是直接回到了学校。

　　回到学校后，他也非常的小心，天黑之后都不敢出寝室的门，就怕摔跤。时间一点一点的过去，转眼的功夫就到了半夜。

　　按理说，这个时候大家都睡着了才是。可廖振邦却因为尿给憋醒了，所以不得不从床上爬起来去上厕所。

　　可谁曾想，晚上没有灯，迷迷糊糊的，廖振邦去厕所的时候，不知道踩到了谁的鞋子滑了一下，整个人朝着地上摔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1150章免费阅读。https://xs.23sk.com 