    大巫师名叫清墨,听起来很有东方韵味。他的长相也是人类皇族特有的黑发黑眸，然而身为人鱼,这样的发色与眸色象征的不是皇族,而是巫师。

    他让人给各位远道而来的人鱼安排了居住的地方,然后请晏微凉去书房一叙。

    姬玉忽而叫住他，说：“抱歉。刚才误会了你。是姬玉愚钝。”

    姬玉是言念君子,温其如玉。得知清墨刚才是为了人鱼族考量才故意出言试探,当下认错也很坦然。

    清墨转身望他一眼,笑道：“你看起来是个聪明人，只是对王维护之心太重,失了判断。你刚才说……你叫什么？”

    姬玉重复了一遍：“姬玉。”

    “原来是姬家那位啊……”清墨嘀咕一句,：“我刚才对王的话确实大不敬了,你纵然生气也没骂我，可见你这人脾气不错。我脾气不太好，但我喜欢脾气好的人。”

    “都是为王办事,我今天就认你这个朋友。”清墨说着,潇洒地拍拍姬玉的肩，转身跟晏微凉进了屋子。

    姬玉站在原地,低头望了眼被清墨拍过的地方,抿了抿唇。

    人鱼族的大巫师,与他想象中的倒是很不一样。

    书房。

    清墨和晏微凉问答了几个问题。大多都是清墨在问,晏微凉在答。

    刚才候客厅那一段话,让清墨放下了基本的戒备,对晏微凉的能力有了一个初步评估,但还不足以交付信任。

    他还需要更深入的了解。

    “王。”清墨道，“我们等您很久了。”

    尽管还没有正式加冕，但人鱼族上下都清楚，晏微凉是目前唯一一条银尾鲛人。

    他生来就是王。

    晏微凉颔首：“久等了。”

    “帝国的事我都听说了。”清墨赞叹道，“几月之内除掉皇帝和太子，收收拢内阁权力，还将令联邦闻风丧胆的楚元帅都压了下去。您真的很有本事。”他毫不掩饰欣赏之意。

    晏微凉并不意外：“你的消息倒是很灵通。”

    联邦和帝国之间是无法用星网传讯的。两边为敌对势力，星网并不联通。不过以人鱼族的精神力，构建一道星网破开防护墙也是轻而易举的事。

    “我们紫星上的人鱼可没忘记三十年前到蓝星上的姬姓分支。这些年也一直有联系，双方彼此交换对面的情报。不然布兰特也不会这么轻易就到帝国的第一区。”清墨状似无奈地叹了口气，“那儿防卫可比我们这森严多了。联邦这么多种族，尚且不分高低贵贱。帝国都是人类，却还要分什么三六九等。真是可笑。”

    “您是人类的皇帝。请允许我再问您一遍。”清墨注视晏微凉的眼睛，“当人类和人鱼的利益再次发生冲突，您会站在哪一边？”

    晏微凉不语。

    “我知道这会使您为难。”清墨说，“但是身为人鱼族的大巫师，我必需确认这个问题。”

    晏微凉静静道：“你为什么不觉得，在我的治理下，人鱼和人类可以达成统一阵线呢？”

    “噗嗤——”清墨没忍住笑了出来，然后瞬间正色，“对不起。”

    他讲话还是难掩笑意：“可是王，人类现在还不知道您的人鱼身份吧？如果他们知道，他们会承认您这个皇帝吗？”

    “您连让人类接受一个异族当皇都做不到的话，又怎么能让人类接受一个族群呢？”清墨音调微沉，“我记得人类有句话叫，非我族类，其心必异？”

    “让人鱼和人类达成统一阵线很简单，只要联邦和帝国达成统一阵线就行了。”晏微凉轻描淡写道。

    清墨抽了抽嘴角：“这听起来更难。”

    他强调，“我有必要提醒您，瓦格进攻蓝星的大军前几日才出发。本就水火不容，战后大概更加不共戴天了。您怎么会觉得，联邦和帝国可以……联手？这不可能，这太难了。”

    “难吗？想要让原本敌对的双方达成统一阵线，只要他们有一个共同的敌人不就可以了。”晏微凉说。

    清墨沉思片刻：“您是说……虫族。”

    虫族是帝国和联邦共同的敌人。那些讨人厌的虫子实在是令他们很头疼。

    “在虫族这件事上，联邦和帝国确实立场统一。但这不代表就能联手，顶多各自抵抗。”清墨斩钉截铁。

    晏微凉问：“那如果联邦和帝国的首领都是同一个呢？”

    清墨笑：“这怎么可能——”

    “我这不是来了吗？”晏微凉语气平静。

    清墨话语戛然而止。

    望着面前容貌绝美，眉眼温柔的鲛人，清墨眼神变了。

    “……您很有野心。”

    “没什么野心。”晏微凉笑了下，“只是有一点抱负。”

    “恕我直言，您这样太理想了。”

    “所谓理想，不正是要通过努力才能将之变为现实？”晏微凉接话，“所以，我坐在这里。大巫师，你年纪轻轻就能在联邦高层站稳脚跟，你不是不敢闯的人。”

    清墨认真注视了一会儿，态度渐渐放肆。

    “有点刺激啊。”清墨笑得畅快，“好啊，陪您疯一回。”

    晏微凉和清墨在书房里谈了很久的话。

    出来的时候，外面天色暗沉，已是深夜。

    他和清墨谈的事情很简单，说出去也很惊世骇俗。

    他们讨论的，是如何让晏微凉成为联邦的首领。

    联邦与帝国势不两立。晏微凉身为帝国统治者，必须要正视这个问题。历来皇帝对于联邦，要么抵抗，要么镇压，要么铲除。

    晏微凉选择了第四条路。

    收服。

    他原本也并没有这样的想法。可在他得知自己有一半人鱼族血脉后，这条路就并不那么不可能了。

    联邦选举首领，正常情况下是每十年一届，在七大种族的继承人中挑选。

    七位候选人经过比试，最后胜者当权。

    为什么人鱼族被排除在外？

    ……当然是因为人鱼没有王族，没有继承人，也就没有参与当选的资格。

    瓦格上任至今七年。切诺瓦一族战力强大，智力却不占优势，按理来说七年前无论如何也轮不到他。

    瓦格能够上任，也是有一定的运气成分。

    七年前竞选新首领，龙族、凤族、切诺瓦族、灵魅族、金刚族、雪族、精灵族再次对上。

    然而那一届，龙族的继承人还是枚龙蛋没有孵化，凤族的王子忙着追求一只凰并不想竞选，灵魅族长的小女儿也满心在追男人，雪族继承人好奇跑到太阳上想测试自己的耐高温度把自己给晒融化了还在休养，精灵族王子失踪……

    真正参与竞选的只有切诺瓦族和金刚族。两者都是战力强大然而智商不高的。

    一场战斗过后，瓦格就当选了。

    这七大种族里，灵魅族、雪族、精灵族是主和派，这次联邦军出战并没有参与其中。其他四族都是主战派，除了切诺瓦族倾全族之力出征，另外三族也都派出一定兵力协助，包括三族当年的继承人，这一代的头领。

    尽管离下一次竞选换届还有三年，可那是在正常情况下。如果瓦格提前出了什么意外，在战事吃紧的时候，换一个新首领刻不容缓。

    身为人鱼族的王，晏微凉当然有竞选的资格。

    没有根基？大巫师这么多年的路可不是白铺的。

    晏微凉很庆幸己方有这么一位神队友，省了他许多麻烦。

    那么接下来步骤就简单多了。

    一，正式加冕，昭告全联邦，让所有种族都知道人鱼族有新王，拥有参选资格。

    二，让楚余温活捉瓦格，分裂联邦军内另外三族首领，拖延时间。并造成联邦情势危急，必须推选新首领。

    三，晏微凉游说主和派首领，让他们直接选举他，节省时间。说服不了，那就暴力服人。

    四，等联邦军鸣鼓收兵撤退回来，一切已尘埃落定。

    晏微凉回到休息的房间，倚床拿出楚余温送给瑞安的光脑，用精神力构建了一道联通帝国的星网。

    他加过楚余温的终端，但除了瑞安时期日常与楚余温通过终端聊天，晏微凉本身的终端与楚余温已经好多年没有联系了。

    晏微凉点开楚余温的聊天框，发现楚余温的头像换了。

    原本一片黑暗，现在又换成了一片星河。

    是晏微凉当年拍的那张。

    楚余温竟然一直没有删掉，留有备份。

    晏微凉指尖在屏幕上一顿，发了多年来的第一条消息。

    晏微凉：

    微笑.jpg

    对面很快传来一个视频通话。

    晏微凉顺手接通，楚余温的脸就出现在屏幕上。

    蓝星和紫星有时差。紫星现在是夜晚，蓝星却还是青天白日。

    楚余温一身铠甲，英姿飒飒。

    他在屏幕那头调侃：“你这个表情可真是让人怒气值翻涌，战斗力飙升，你对我的鼓舞已经达到了，你做的很成功。”

    晏微凉笑了声，没说话。

    楚余温深深注视着半鲛化的晏微凉：“你这个样子真漂亮。”

    晏微凉银眸微挑：“以前不漂亮？”

    他话一顿。

    简直不敢相信自己有朝一日会说出这种话。

    只有omega才在意自己的外表。

    ……不，还有一种。

    在心上人面前，无论谁都会在意自己的外表。

    楚余温不知道是哪里学来的情话：“距离产生美，思念使人自带滤镜。当我们隔着一个星球的距离，任何与你有关的事物都会变得无比美丽。”

    晏微凉心一跳，迅速转移话题。

    他盯着楚余温的银白铠甲三秒：“怎么没有穿黄金甲？”

    在战场上，当然还是黄金甲比较保险。

    该利用的东西，总要利用起来。

    “一群小喽啰，还用不着动用那个。”楚余温显然不把联邦军放在眼里，至少在晏微凉面前，他需要做出这么一副应付自如的模样。

    才能让晏微凉专心做自己的事。

    “看起来瓦格并没有对你造成困扰。”

    “有勇无谋的莽夫。”楚余温胸有成竹，“打败他只是时间问题。”

    这不是安慰，也不是逞能。

    楚余温确实有这个自信。

    这个人在排兵布阵、行军打仗上，向来是个天才。

    就连晏微凉都不得不承认，在军事领域，他不如楚余温。

    “不要太快打败了。尽量用拖延战术，最好生擒。给我留点时间。”晏微凉说。

    楚余温安静一瞬：“好。”

    楚余温没有问原因。

    以他们的默契，楚余温知道他要做什么。

    楚余温只要默默支持就够了。

    楚余温那边忽然传来隐隐的轰炸声音，楚余温神色不变，迅速切断联系。

    然后又发来两条消息。

    楚余温：

    没事，小场面。

    楚余温：

    晚安，好梦。

    晏微凉看了两条消息片刻，关闭终端。但并没有睡。

    他打开了《奇迹凉凉，在线换装》。

    楚余温曾经的过关记录还摆在那里。晏微凉看着那些历史装扮，觉得距离并不能产生美。

    他依然觉得这些楚余温亲手搭配出来的装扮丑爆了。

    即便他此刻那么思念那个人。

