    岳灵芝和欧阳箐得了皇上许多赏赐。

    她们进宫后的第二天，皇后又宣她们进宫，又得了好多赏赐，那些金银珠宝，像不要钱似的堆着给了两个小姑娘。

    这也能理解皇后，太子对她来说，就是她的全部，而这两个小姑娘，是实实在在救了太子殿下的命，如果不是她们出现得及时，后果不堪设想。

    太子殿下肩膀上的伤，据说深可见骨，皇后都不太敢看。

    第三天，皇上宣欧阳将军进宫，说是皇后的意思，因为没有恢复岳灵芝的身份，要另外补偿她，希望皇上将她赐给太子做侧妃。

    欧阳将军当即拒绝：“灵芝在乡下已经定亲！”

    皇上不以为然：“可以将乡下的亲事退了。”

    这口气，和德妃如出一辙。

    欧阳将军忍着火气：“这门亲事退不了！德妃当时想让灵芝嫁给三皇子，灵芝便明确表示，她不会退亲！因为她的未婚夫婿已经提前接她过了门，这也算是已经出嫁！”

    “就算皇上不在意这个，也得顾忌一下灵芝的名声！况且，按辈分，灵芝是太子殿下的表姨，老臣觉得这样太离谱了！”

    他是将丑话说在前头，断绝皇上将欧阳箐指婚给太子殿下的念头。

    当初德妃进宫时，欧阳将军不在京城，不然的话他肯定极力反对。

    皇上的为人处事他真不敢恭维，居然同时娶了将军府两位不同辈分的表小姐，他也不怕尴尬。

    见欧阳将军态度强硬，皇上只好打消了念头。

    但他心中非常不快。

    明明是那丫头高攀了皇家，这老家伙眼里，却好像是他的皇儿配不上她们一样！

    好在他说这是皇后的意思，不然就更丢脸。

    *

    接下来的几天，欧阳箐带着岳灵芝，玩遍了京城所有好玩的地方，也吃遍了京城好吃的东西。

    岳灵芝本来想早点回乡下的，但是欧阳将军收到了来自清平县的信报，说顾铮的三弟顾翎和王老板一起，正在来京城的路上。

    欧阳将军提议，不如在京城再玩几天，到时候和他们一起回去。

    岳灵芝肯定是愿意的。

    这一天下午，欧阳箐又拉着岳灵芝和欧阳明去逛街，说是买些新奇玩意让岳灵芝带回乡下，给顾铭的四弟五妹。

    岳灵芝暗暗偷笑，欧阳箐莫不是看上了顾铭？

    一口一个顾铭哥哥不说，连顾铭的弟妹都想到要买东西给他们？

    古时候的姑娘嫁得早，十三岁的欧阳箐，正是情窦初开的年龄，会喜欢长相英俊，武功高强，又救过她爷爷的顾铭，也不奇怪。

    三人经过一间大药铺，意外看到林大夫。

    林大夫见了他们，热情地邀请他们进药铺坐一坐。

    其实林大夫怀有目的。

    他已经知道，他们药铺卖的能治蛔虫的糖丸配方，就是出自岳灵芝之手，少东家和她现在是合作关系。

    上次岳灵芝给出的药丸，欧阳珊服食几天后效果出奇的好，堪称灵丹妙药。

    他厚着脸皮向欧阳珊讨要了一粒，拿回去和几位大夫一齐研究。

    药丸配方研究出来了，也知道她用了千年赤灵芝。

    但是，他们和春堂资格最老的一名老大夫表示，照这样的配方，就算她用了千年赤灵芝，也不可能像灵丹妙药一样。

