    骑兵打仗之前，有许多的准备工作要做。

    之前提前换好了甲胄，那是因为担心都是轻骑兵的匈奴人，会不要脸的趁着两边接近的时候突袭。

    毕竟汉军甲重而且人人有甲，穿戴起来费时费力。不像是兵器，伸手一抽，拿起来就能用。

    轻骑兵的匈奴人若是突袭，会给汉军带来混乱与损失。

    至于脸面什么的，只要能够打赢，脸皮刮了都行啊。

    要脸面的人是没办法为军士去考虑，结果自然只能是悲剧。

    兵马过了万，无边又无沿。

    想要指挥数万兵马，靠喊是没有用的。这个时候鼓声就是军令所在。

    随着鼓声的指挥，汉军纷纷下马。将骑乘马集中起来看管，之后牵着战马再度前行。

    等到鼓声停歇，两边相距不过数里地的时候。就是最后的准备工作了。

    王霄从布袋里取出了豆饼，再拿出一把精盐洒在了豆饼上。

    “都吃了，等会跑的快。”

    他一手拿着豆饼喂战马，一手轻抚着战马的鬃毛“打赢了追的快，那都是战功。打输了跑得快，至少能留条命下来。”

    四周汉军将士们听到这话，都是纷纷点头深以为然。

    这年头讲什么国家民族大义什么的，那是真的没用。

    所以王霄说的话，的确是真理所在。

    “叔，额们一定会赢的。”年轻的李山对此有些不满，只不过他不好直接反对，只能是嘟囔着说“别说什么打输了啊。”

    王霄自然不会与家住司隶部，弘农郡，新安县，桥口乡，坳上亭，塘溪里李郴家的大小子的李山一般见识。

    他抬手拍在了李山的肩膀上“上了战场，输赢谁能确定？做好万全的准备，才是正理。”

    李山不服气的说“额们肯定能赢。”

    “何解？”

    “因为额们的大将军是大司马骠骑大将军！”

    霍去病虽然年轻，可之前几次的大战都是大获全胜，在民间有着极高的声望。

    不但老兵们愿意跟着他赚取军功，就连李山这样的年轻人，也是将其当做偶像一般崇拜。

    “行。”

    王霄干脆点头“那咱们这次肯定能打赢，让马吃饱好去追战功。”

    “好嘞。”

    小年轻终于是露出了笑容，开始悉心照料自己的战马。

    王霄笑着摇头，拿出水壶喂战马喝水。

    等到战马吃饱喝足，把东西都收拾好之后。穿着甲胄的王霄，当先抱着铁头盔盘膝坐在了地上。

    当然，坐下之前他是挑选了的地方，而且还铺了一块麻布。

    至于原因也是很简单，去过草原的人都知道。这个地方是没有什么所谓的厕所的，人与牲畜解决问题，都是直接回归大自然。

    看着很美丽的草原，天知道你一脚下去会踩到什么东西。

    王霄对草原那是一点都不陌生，他带兵来这里打仗都不知道多少回了。

    有经验的老兵，大都会仔细挑选地点。

    而年轻的新人就倒霉了，庞大的军阵之中，不时会冒出一句‘球~！！’

    王霄嘿嘿笑着“这都是经验呐。”

    汉军在做准备的时候，匈奴人并没有眼睁睁的看着，他们数次做势想要全军突击，只不过实在是找不到好机会，担心瞎几把打会葬送最后的希望，所以一直没动。

    不过外层的游骑兵，则是一直都没有停下过骚扰。

    他们借助着马力与自己轻甲的优势，不断与汉军的游骑兵在两边大阵的中间反复纠缠，甚至还会抓住空挡飞速奔驰过来，向着盘膝坐在地上的汉军放出一波箭雨。

    这是示威，是打击士气。同时试探汉军的薄弱环节，一旦汉军军阵因此而动摇的话，那边伊稚斜立马就会鼓动大军杀过来。

    只不过汉军这里军纪严格，哪怕是箭雨飞了过来，也没人惊慌失措的起身躲避。

    大家顶多是举起怀中的头盔挡住脑袋，然后任由箭雨落下。

    ‘叮叮当当’的金属撞击声响之中，一支支的羽箭落在了地上。

    挥舞着手指拨开利箭的王霄，拿起落在身旁草地上的一支箭仔细打量。

    “伊稚斜这些年可没少积攒家当啊。”

    王霄拨了下那生锈的箭头“都能配这么多的铁箭头了。”

    他这话的确是没说错，对于野心勃勃的伊稚斜来说，用尽一切办法来增强实力，这才是他的真实打算。

    虽然走私过来的铁器大都是锈迹斑斑，可咬咬牙还是能够使用的。

    等到日头偏西，差不多已经是午后时分，激昂的战鼓声再次想起。

    校尉，伯长们开始怒吼，招呼军士们做最好的准备开始上马。

    王霄起身，从马背上抽出一把环首刀仔细检查一遍，确认没有问题之后收了起来。

    随后他戴上了铁盔，翻身上了战马的马背。

    这是一匹枣红色的四岁马。仿佛是感受到了即将上战场，战马兴奋的打着响鼻，还不停的撂着蹶子。

    王霄抬手拍了两巴掌，让战马老实下来。

    随后将角弓拿在手中，再检查一下箭囊里的利箭。这就差不多算是彻底准备好了。

    鼓声愈发激昂起来，随后王霄就透过前边的重重身影，看到了霍去病带着众多军将们在阵前来回奔跑，嘴里还在大喊着什么。

    无外乎是一些报效大汉，为天子尽忠，打赢了会有什么奖励云云。

    虽然听着好似有些庸俗，可淳朴的大汉军士们，就喜欢听这些。

    尤其是奖励，出来打仗不就是为了这些吗。

    “天子有言在先，只要消灭了匈奴，咱们每个人至少能够得到一百亩的田地赏赐！”

    那边霍去病还在大吼着用奖赏来鼓舞士气“这可不是移民河南地河西那些还要自己开垦的地，是真正的熟田！”

    “本将军在这里向你们保证，只要能打赢，每个人至少还能分到一千钱起步的奖赏。战功越多，奖赏越多！”

    他深吸口气，拔刀指向了对面的伊稚斜大旗“诸位，用你们手中的刀，去赢取你们想要的奖赏吧！”

    ‘风~风~大风~~’

    数以万计的汉军骑兵们，被调动起来了战意开始挥舞兵器，声竭力嘶的怒吼着。

    冷兵器时代作战就是如此，士气永远都是处于第一位的。

    一旦士气崩溃，再强大的军团也会土崩瓦解。

    而士气爆棚的话，哪怕数量装备比不上对手，也能创造奇迹。

    这种战例在历史书上太多了，就像是那位XX天王，十战十捷都是以少胜多。

    至于原因，自然是被杀急眼了士气爆棚不怕死。

    现在汉军的士气鼓动了起来，那大战也就可以开始了。

    随着前排的汉军骑兵开始前行，数以万计的汉军兵马，宛如一堵巨型的金属城墙一般，轰轰隆隆的向着对面压了过去。

    匈奴人的主力，实际上是他们放牧的牧民。

    这些从未接受过严格军事训练的牧民们，看到眼前的钢铁洪流，都是被吓的不轻。

    不但阵型出现了混乱，甚至还出现了逃兵。

    伊稚斜心惊的同时，也是咬牙派出身边的金刀卫士们去督战，斩杀那些试图逃亡的废物们。

    随后他也是开始鼓动士气，准备与汉军决一死战。

    之前定下的策略就是引诱汉军主力渡过瀚海，然后在其疲惫不堪的时候一击灭之。

    可他一方面是没有想到，汉军居然强大到了如此程度。

    哪怕是刚刚从瀚海里面出来，也是气势惊人。

    另外一方面则是，如果这个时候不战而退，他在匈奴之中的威望必然会受到巨大打击，整个匈奴说不得就要分崩离析了。

    最后的话，则是因为他的王庭就在身后不远处。

    若是现在逃跑，就等于是把自己的王庭扔给了汉人。

    那里面的财富，女人，奴隶，牛羊什么的就是他伊稚斜的根基。

    没有了这些，他的手下也会很快四散。

    所以说，对于伊稚斜来讲他别无选择。

    伊稚斜的士气鼓动，自然不会针对那些普通的牧民甚至是奴隶。而是针对那些各个部落的头人贵人们。

    至于鼓舞士气的方式，与霍去病那儿也是差不多。

    无外乎是许下各种好处与利益。

    这都是没有办法的事情，毕竟这个时代的人都是很淳朴的，人家看重的就是这些。你扯什么匈奴的生死存亡，军人的荣誉感，责任感什么的。大家都会把你当成脑残看待。

    匈奴人的大军也开始向前移动，两边都是不约而同的分派心腹大将去往各处督战。

    因为这么大的战场，再英明神武的主将也没办法完全看顾的过来。

    一旦打起来，那就要看各种的本事了。

    战马先是缓步前行，随后开始逐渐提速小跑，到了最后几百米的时候，则是不断催动战马，将冲刺的速度提升到极致的程度。

    抬手拉下了面甲，王霄张弓搭箭向着对面漫天的尘土射了出去。

    天空之中是无数的箭雨，两边都是在即将冲击之前疯狂抛洒利箭。

    利箭飞舞的宛如倾盆大雨。

    在这种速度之下，最多只能射出三轮利箭，接下来就是直接相撞了。

    而王霄这里却是不一样，在他那超高的手速之下射了...是射箭速度之下，一整个箭囊的利箭都被他在短时间内射空。

    王霄扔下弓，反手拔出了环首刀！

