    “还早，其实现在已经算很自由了。”池非迟看着手机屏幕等回复。

    非墨回信很快：【我就不去了吧，主人自己去，我在东京调整、试运行情报网，等你回来的时候，就可以正式使用了，对了，主人回来的时候别通知它们，我想测试一下，在我不盯着的情况下，它们需要多久发现目标】

    池非迟：“……”

    这是把他当实验道具了吗？

    非墨又紧跟着回了一条：【到时候麻烦主人再试试指令】

    之后福山志明的回信才到，表示支持池非迟出去旅行，不过要注意安全、记得吃药云云，附件里还有一些心灵鸡汤的诗，让他去海上的时候可以看看。

    “安室先生要一起去吗？”池非迟回了邮件后，主动问道。

    反正这次他决定放弃赏金，给通缉犯团伙组个地狱局也很不错，热闹。

    “我还是留在这里吧，”安室透笑着拒绝，“顺便可以照顾一下非赤。”

    “非赤怎么了？”服部平次好奇看向玻璃箱，“病了吗？”

    “没病，只是冬眠了。”池非迟又对安室透道，“安室先生，非赤我会放在医院寄养处那里，毕竟他们有照顾动物的经验，你就休假好了。”

    “也好。”安室透点头，心情微妙。

    其实他是很想跟着去的，多接触，也方便摸清池非迟的情况，但组织最近有事，他不能离开东京太久。

    仔细想想，他这份工资拿得也太轻松了点，工作几乎没有，一天闲得发霉，到处乱跑也没关系，才上两天班就开始休假了……

    ……

    港口，服部平次拿着钞票和信，找到了工作人员。

    工作人员看了信，笑道，“原来如此，你是古川先生找来的侦探啊，看起来还真是不像呢。”

    “可不要小看我啊，在大阪我还是很有名气的，还有这位，”服部平次抬手搭池非迟的肩膀，笑眯眯看池非迟，不过看到池非迟平静看过来，想说‘是我的助手’一下子也说不出来了，“他也算是很厉害的侦探啦，虽然没什么名气，但也帮警方解决过事件的，我特地找他来帮忙的。”

    “啊，不，我不是怀疑你，两位请跟我来吧，”工作人员在前面带路登船，“古川先生打电话来交代过，他请的侦探带来的人不算人数。”

    “不算人数？”服部平次跟上去。

    “是啊，这个旅行团只招待十个人，”工作人员解释道，“其他人都要答题登船，不过在船上一切都是免费的。”

    “噗！”服部平次忍俊不禁，转头看池非迟，“你不算人耶。”

    工作人员：“……”

    池非迟瞥了服部平次一眼，一段时间不见，这么皮的吗？

    “就是忍不住想逗逗你嘛，要是能看到不一样的反应，我可就赚了！”服部平次进了船舱后，左右打量了一下，跟着走到前台，“不过这艘船还真是不错呢，跟酒店一样。”

    工作人员问了两人的名字，登记后，笑着递上房卡，“给，这是房卡，两位就住102号房吧，正好有两张床！”

    到了房间，两个人舒服往床上一靠，有一搭没一搭地闲聊着。

    “休息一会儿吧，等船到了小笠原，应该就能见到委托人了。”

    “你怎么不叫上和叶一起来？”

    “那家伙啊，她要跟她妈妈去做客，没空跟我来……不过话说回来，你对你那个助手还真是客气，一直都叫他安室先生吗？”

    “他是个有本事的人。”

    “哎？你这算是赞赏吧？那你觉得我怎么样？算是有本事的人吗？”

    “是。”

    “那柯南呢？”

    “也是。”

    “毛利大叔呢？”

    “也是。”

    “……你不会觉得所有人都是有本事的人吧？”

    “能活着就是本事。”

    “……”

    聊着聊着，服部平次就睡着了。

    池非迟也决定补个觉，等晚上估计是没得睡了。

    “嗡——”

    好像没睡多久，手机震动让池非迟醒了，坐起身拿出手机一看，已经晚上9点多了。

    邮箱里有一封新邮件，邮件地址很陌生，内容很长，入眼看去一大串英文。

    【你知道吗？在菲尔德集团，紫色眼睛又称之为被诅咒的眼睛。

    大概在七十年前，英国男爵菲尔德原本有一个幸福的家庭，他有一个美丽的妻子和一对可爱的儿女，一直到他收养了一个有着紫色眼睛的亚裔女孩。

    十年内，他的妻子、儿女陆续去世，最后产业只能传给那个女孩，他称那双眼睛是世界上最美丽的宝石，但他不会想到，那只是一连串噩梦的开始。

    ……】

    池非迟皱了皱眉，这些事他是知道的。

    因为那个男爵，也就是菲尔德集团的创始人，而那个亚裔女孩就是他的外祖母。

    当初还有其他创始人的亲属分割遗产，也一直觉得是她外祖母带来了厄运，到了如今，菲尔德集团股份持有人的关系十分混乱。

    是那些人发来恶心他的？

    不，菲尔德集团的总部在英国，那些股份持有人也多是英国人，美式英语和英式英语在一些细节上有区别。

    从这封邮件上看，对方应该是更习惯使用美式英语。

    继续看下去：

    【女孩到了适婚的年龄，她回到日本，找到了一个优秀的丈夫，年迈的菲尔德男爵很高兴，为他们见证了婚礼，并迎来了新生命，一个聪明的男孩，一个继承了诅咒的男孩……】

    对方的语气像是诉说童话，内容却让人毛骨悚然。

    那个男孩有着遗传病，五岁之后双眼失明，又患上了精神疾病，再加上父母怀了二胎，心理严重失衡，某一天，在城堡里淋满了汽油，点上了火，拉着最疼爱他的菲尔德男爵一起死了。

    邮件里，还附上了男孩和男爵一家的老照片，还有男爵葬礼的照片。

    【男爵死了。

    在他葬礼的同年，女孩生下了第二个孩子，这一个孩子没有遗传到紫色的眼睛，但一出生就有白化病。

    随着成长，白化病的孩子也得了精神疾病。

    ……】

    一封邮件，把整个家庭理得一清二楚。

    池非迟继承的记忆里，原意识体问过自己的母亲有没有其他亲人，他母亲的回答是没有。

    但按这封邮件来说，他母亲原本还有四个哥哥。

    他的第一个舅舅，失明加精神疾病，5岁自杀！

    第二个舅舅，没有遗传到显性特征紫色的眼睛，但有白化病加精神疾病，21岁意外死亡！

    第三个舅舅，同样是失明加精神疾病，20岁自杀！

    第四个舅舅，没有遗传到显性特征紫色的眼睛，但结果却更糟糕，红细胞生成性原卟啉病，也就是所谓的吸血鬼症，精神疾病待定，17岁死亡！

    一直到他母亲加奈菲尔德，从一出生到现在身体没有出现任何异常。

    池非迟捋了一下。

    大概是他外祖母的基因突变并不是良性的，或者说不单是良性的一面，从邮件的一些内容来看，得病的孩子，智商都很高。

    但智商高，没命也白搭。

    生下来的男孩，精神都会陆陆续续出现问题。

    至于身体方面，有紫色眼睛这个显性遗传特征的，眼睛必瞎，没有的显性遗传特征的更糟糕，或许会有某种酶先天性缺失，造成更可怕的疾病。

    邮件里有一张他四舅舅的老照片，卟啉病不仅没有让他长生，因为皮疹反复发作，他面部、手背等部位都有萎缩性的瘢痕，背景是城堡房间的老照片上，那个人影浑身裹着黑布、隐约露出的面部布满瘢痕，干瘦阴郁，像是地狱走出来的老人，一张照片就能吓哭小孩子。

    但事实上，他四舅舅17岁去世，拍下照片的时候也不会超过这个年纪，一个年轻人变成这个样子，简直就是种折磨，不仅是身体上的，也是心理上的。

    那么，问题来了，他为什么没有失明？

    他有显性遗传特征，应该会在五岁左右失明，然后得精神疾病……

    好吧，精神疾病原意识体是有，不过身体很健康。

    那就只有两种可能：

    第一：遗传病到了他母亲身上，基因又发生了一些良性的变化，让后代更容易存活，或者是他身上发生的基因变化，让他避免了身体疾病。

    第二：他或者他母亲得到过基因方面的治疗。

    父母五岁后离开，这一点也让他比较在意，之前猜想大概是照顾到他五岁，现在看来，或许也是在确定他的眼睛有没有出现问题。

    看到最后，邮件也没有给出答案，好像全程是以他外祖母的养父和他外祖母为中心诉说，一直到他外祖母去世那一年结束。

    他的出生，还在他外祖母去世之后，里面并没有提及他。

    池非迟看完，沉默着，记下邮件地址，开始回复，不过按邮件地址的时候，又停下了，将手机按键音调大，按了一遍，删除，又以不同的节奏，按了一遍。

    这一次的按键音，带上一丝旋律感。

    池非迟把编辑好的【你是谁？】删除，改成【我为什么没事？】。

    发送。

    不用问对方是谁了，之前看邮件地址，他还没反应过来，按过、听过按键音，才发现很像日本的童谣《七个孩子》的旋律！

    《七个孩子》这首童谣他小时候听过，或者说，日本听过的孩子不少，旋律他是不会记错的。

    也就说，发信人是某个危险组织的BOSS！

    大晚上，这个发现怪惊悚的……

