    第一百零九章

    因为嘉宾去了警局这件事，很多网友第二天早早就等在直播间。

    八点钟直播间亮了，镜头里苏酥他们三个在吃早餐。

    “我们今天干什么？”商天赐打着哈欠问。

    节目组把小卡片递给过来。

    徐一航看了两眼：“挖荷藕？”

    “荷藕是什么？”商天赐问。

    苏酥动了动耳朵，她也不知道。

    “就是你平时吃的凉拌莲菜。”徐一航撇他一眼。

    商天赐啊了一声：“那个也是在土里长的吗？”

    “是啊！”徐一航意味深长的看着他，“等会我们就去挖。”

    苏酥就觉得哪里不对，她觉得莲藕好像不是长在土里的。

    但她不问，问不就显得她无知吗……

    “不是，节目组不出来解释一下吗？”

    “解释啥？人家三个人吃早饭这么开心，显然是屁事没有。”

    “有些人看风就是雨，去了警局就一定是打架斗殴啊？”

    “过去的事还提什么啊，好好看节目吧！又有商大少不认识的菜了。”

    “哈哈哈哈！徐一航还骗他说是长在土里，哥哥啊~！那是长在泥里。”

    吃完早饭三个人出发，挖莲藕的地方在湖另一边，还需要坐船。

    等到了一个大泥塘边上，节目组指着地上的装备：“穿上就下去挖吧，每个人挖十斤，今天晚上就给你们吃火锅。”

    “下去？”商天赐一脸你别逗我的表情。

    徐一航已经开始穿防水裤了。

    “莲藕就是长在泥里的，不下去你怎么挖？”节目组催他，“快点，不然中午完不成任务。”

    苏酥看了看泥潭，利落的把裤子和雨鞋穿好，背着竹筐就下去了。

    商天赐一看，只好也穿上下去。

    然后他就开始吱哇乱叫。

    “啊啊！我要陷进去了。”

    “啊啊啊，下面是不是有蛇？？”

    “有东西在咬我啊啊啊！”

    弹幕里哈哈哈哈。

    “今天是不知道人间疾苦的大少爷和泥潭之仇。”

    “我在老家也挖过，确实很难走。而且第一次就是这样，总觉得要陷下去。”

    “商大少怕不是忘了，泥潭才刚过他小腿。”

    “有一种怕叫明知道不怕但是就是害怕。”

    “徐一航和苏酥怎么没事？商天赐就是个巨婴。”

    苏酥不但没事，她仿佛如履平地，徐一航和商天赐走一步都很困难。

    可她完全没有，仿佛地心引力不存在。

    走几步就能挖出一个胖乎乎的莲藕。

    “苏酥你那边是不是好走？”商天赐努力想过去。

    苏酥对他招手：“来，你来感受一下。”

    结果商天赐过去就坐了个屁股墩，好不容易脚拔出来了，鞋留在了泥里。

    “还好走吗？”苏酥问他。

    商天赐想哭，他忘了苏酥力气大。

    最后他都没挖到十斤，苏酥帮他挖了。

    结果节目组一看时间还早，就偷偷嘀嘀咕咕商量。

    “那个，现在十点多，火锅要十二点才能送过来，要不你们再去抓点小龙虾？”

    苏酥一听小龙虾眼睛就亮了。

    “在哪？”

    徐一航比较理智：“我们不会做小龙虾。”

    “不用你们做，你们挖到多少，晚上我们就给你们送多少熟的来。”

    “成交！”

    于是商天赐从一个泥潭，又去了另一个。

    他甚至背对着镜头偷偷问导演。

    “节目不是都有台本吗？你们是不是偷偷把小龙虾放进去了？不然我们要抓到什么时候？”

    他以为关了话筒直播间就听不到。

    可导演身上有两个话筒，所以大家都听到他的话了。

    “哈哈哈哈哈哈！自爆有台本可行？”

    “身为商天赐的粉丝，我都觉得他智商堪忧……”

    “你们猜节目组会不会把小龙虾放进去！”

    节目组当然不会，张导义正言辞的说：“我们都是真的，这边本来就有小龙虾，你赶紧去抓吧！”

    小龙虾不像刚刚莲藕的泥潭，它还有水。

    严格点说，应该是带着淤泥的水塘。

    苏酥刚下去，就突然伸手在里面一掏。

    大家以为她抓到小龙虾了，没想到拿出来是条大鱼。

    “卧槽！”商天赐吓一跳，“这么大？？”

    苏酥很高兴：“中午加菜！”

    “这里面应该还有田螺。”徐一航说，“就是不知道个头大不大。”

    苏酥木木的看着他。

    “怎么了师父？”

    “没什么，快点抓。”说完又看了眼磨磨唧唧的商天赐，“你也赶紧。”

    然后苏酥埋头想，田螺是什么？

    她吃西餐的时候吃过花螺，可大了。

    后来徐一航抓了不少田螺，苏酥发现很小，便觉得这东西不好吃。

    她对田螺没有执念了，继续抓小龙虾。

    快中午的时候，他们抓了两斤多。

    回到小木屋大家先洗澡换衣服，等回到楼下，火锅已经摆好了。

    徐一航把鱼放进去做了锅底，没一会汤就变的奶白奶白。

    “大家有没有发现，没有嘉宾他们反而吃的更好。”

    弹幕里有人嘴馋，纷纷嚷嚷也要去吃火锅。

    “我觉得挺好啊！等晚上他们吃小龙虾的时候会更香吧！毕竟是自己的劳动成果。”

    “而且苏酥好像很喜欢吃，她还不减肥，什么油大吃什么。”

    “你们才发现啊！我早就发现了。”

    “我们酥酥不胖呀！随便吃。”

    “她不是做什么美容药丸吗？出不出减肥丸子？”

    今天苏酥和她的两个朋友过的非常滋润，晚上吃小龙虾配啤酒。

    “怎么没看到你抓的田螺？”苏酥随口问。

    徐一航说：“要让它们吐吐泥，明天中午给你爆炒。

    结果苏酥忘了第二天她要去试镜。

    一大早三个助理就来接她。

    “师父你放心去，田螺留给你晚上回来再吃。”

    商天赐也想去，被苏酥拒绝了。

    节目组觉得大家肯定都关心苏酥那边，于是留在农场的商天赐和徐一航今天就不直播了，改成录播，也是要完成任务的。

    而苏酥换好衣服，画了个美美的妆回到沪市。

    到了试镜地点才发现不止她一个人，好几个一线大花都在。

    大家表情都不怎么好看，尤其是看到她。

    “苏小姐，该你了！”工作人员带她进了一间会议室。

    苏酥走进去，看到高平田也在，还冲她冷笑。

    中间坐着三个人，带眼睛的那个就是李焕森。

    “苏小姐你好，请你试一下这段戏。”

