    读书声一停。

    古恶来便从禅定状态中退了出来。

    他发现芦苇荡里的四十六具僵尸已经消失，夜游神也不见了。

    离地三尺的半空中漂浮着一个似肉非肉的圆团。

    圆团透明，隐隐可见里面有一个小孩，小孩蜷缩着身子，闭着眼睛，只有巴掌大。

    这是——传说中的香火小人！

    一个家族倘若家风端正，积攒百年香火就可凝聚出香火小人，可聚风水，护家宅，延续香火。

    城隍，庙宇等供奉神灵的地方香火鼎盛，神灵尽职尽责，也能孕育出香火小人。

    除了孕育中的香火小人。

    半空中还漂浮着好几样物品。

    一柄长刀，黑白两色，鬼煞之气与浩然正气交织缠绕，形成太极阴阳鱼图。

    一枚丹药，淡金色泽，散发着强大的魂力气息。

    五粒药丸，散发着极为精纯的血气之力。

    七块金身碎片，散发着极为精纯的神力气息。

    一卷文书，文书上缠绕着丝丝气运，气运呈紫金色，这是大庆国运！

    香火小人，还有这些物品应该都是从消失的僵尸，夜游神身上弄出来的！

    而导致这一切的只是眼前白衣前辈的读书声。

    这到底是什么秘术还是某种神通，简直神乎其技，闻所未闻。

    古恶来不由看向坐在不远处的白衣前辈。

    这位儒武双修的前辈到底是何方神圣，竟身怀这等匪夷所思的通天本领。

    古恶来强压心中震惊，起身道，“古恶来多谢前辈点化之恩。”

    半个多时辰的聆听，他的收获前所未有，不仅提升了武道之心，还悟透了诸多武学要义。

    他虽然失去了肉身，变成了鬼煞身躯，但实力不减反增。

    古恶来此刻有信心打三四个以前的自己。

    “相逢即是有缘，我只是读书，古兄弟也只是听我读书，何来点化之说。”

    明镜抬手一招，敕书，鬼正刀以及七块金身碎片入手。

    “我这里倒是有一份造化想送给古兄弟，就是不知古兄弟肯不肯，敢不敢接受了。”

    明镜说着拿起敕书道：“这是大庆王朝开国太祖敕封周宾为中京都城隍庙夜游神时的敕书，可用于敕封新的中京都城隍庙夜游神。”

    “这七块金身碎片是我炼化周宾神体留下来的，极为精纯，可用于神道金身的修炼。”

    “这柄鬼正刀前身是周宾的鬼头刀，经我重新炼化成型，以正气为刀骨，对鬼怪邪魔之流能产生巨大杀伤。”

    “我有意敕封古兄弟为新的中京都城隍庙夜游神，古兄弟意下如何。”

    东城棚户区遭僵尸袭击，偌大一个中京城敢站出来除妖卫民的就古恶来一人。

    足以说明这个古恶来嫉恶如仇，身具侠气，不畏强权大势。

    这样的人，是可以放心结交的朋友，明镜愿意敕封其为中京都城隍庙夜游神，助其重踏修行路。

    修行无非就是法，侣，财，地四字。

    侣排在第二位，这里的侣不仅是道侣的意思，更多的是指师傅，师兄弟，师姐妹，师门长辈，朋友的意思。

    修行路上，多交几个朋友总是没坏处的。

    现在就看古恶来愿不愿意了。

    敕封为神！

    古恶来陷入沉思。

    失去肉身的他现在已是鬼煞身躯，要想继续修行无非两个选择。

    要么当鬼修，要么走神道。

    只是这大庆王朝的神祇，还能当么？

    如今大庆王朝风雨飘零，国运一日不如一日，当大庆王朝的神祇是有风险的。

    哪天大庆亡国，国运凋零，身为大庆王朝神祇的他必然受创。

    似乎知道古恶来在担忧什么，明镜笑道，“有我在，古兄弟无需担心国运凋零，神体受创，真到了那一天，我斩几个邪神给古兄弟补一补即可。”

    听到这话，古恶来不再犹豫，抱拳道：“那就有劳前辈了。”

    明镜打开敕书，正气凝聚指尖，抹去敕书上的正文部分，保留庆太祖帝号与大庆玉玺，敕命之宝印章。

    而后以正气为墨，以指为笔，重写敕书。

    “古兄弟，不知你是哪里人士？”

    古恶来道：“陵州风阳府芜县人士。”

    敕封大庆陵州凤阳府芜县古恶来为中京都城隍庙夜游神。

    敕书写就，随即化作金光没入古恶来的鬼煞身躯内。

    鬼躯一震，古恶来发现自己体内的鬼煞之力开始朝神力蜕变。

    待完全蜕变之际，他就是新晋中京都城隍庙夜游神。

    中京，都城隍庙，正殿。

    祭祀台上属于周宾的夜游神神像轰的一声突然炸裂。

    “啊，神像，夜游神神像炸了。”

    “神像炸了，夜游神难道陨落了！”

    大殿里的庙祝，值勤的人全都吓傻了。

    没等他们回神，匪夷所思的一幕发生了，漫天的泥土粉尘重新凝聚，最终聚拢成了一个崭新的夜游神神像。

    看神像面貌，与古恶来有六七分相似。

    都城隍庙，阴司。

    “神君，消息已经放出去了，中京各大世家都有濒死的族老想当这夜游神，这是各家族老的报价，你请过目。”

    文判官将一份文书呈递给都城隍。

    都城隍放下酒杯，接过文书，仔细看了一遍道：“许家族老吧。”

    文判官不解道：“神君，各大世家中林家出价最高，许家出价仅排第七啊。”

    都城隍笑道：“许家出价虽然低了点，但许家有许士杰啊，我也是刚得到的消息，这许士杰不日就要离开上京，前往雍州担任雍州牧，中京与雍州之间只隔着个岱州。徐司首的图谋很大，离不开各地州牧支持。”

    想到那位修为通天，野心同样通天的中京镇魔使司司首，文判官了然道：“明白了。”

    忽然，两尊神灵目光一凝。

    都城隍：“周宾死了？我听到了神像爆炸的声响。”

    文判官道：“我也听到了，神像爆炸，周宾肯定死了。”

    都城隍：“走，看看去。”

    都城隍庙正殿，祭祀台上，两道高大身影从各自的神像里走了出来。

    文判官傻眼了。

    “新的夜游神，谁敕封的？如今的大庆，怎么可能有人能绕过神君你敕封新的夜游神！”

    都城隍也是一脸的懵逼加茫然，谁能告诉我这是怎么回事？

    中京都城隍，上京都城隍都曾被当今大庆皇帝赐予敕命宝印，因此获得了敕命鬼神之权。

    难道敕命宝印被偷了？

    一想到敕命宝印丢失的后果，都城隍脸色大变，连忙赶回阴司府邸查看。

    看到安静躺在宝箱里的敕命宝印，都城隍松了一口气，下一刻，眉头紧皱。

    没有他的敕命宝印，谁还能敕封新的夜游神。

    难道是皇帝陛下？

    不可能，陛下沉迷仙道，已经二十余年未理朝政，更不会去在意敕封神灵这种小事。

    否则当初也不会赐予他敕命宝印。

    不是陛下，这世间还有谁能敕封神灵？

    想不通，毫无头绪，唯一能确定的是，这绝非好事。

    头大啊。

    “这就是神灵么？”

    古恶来感受着身躯的变化。

    在成为夜游神的那一刻，他看到了许多以前看不到的东西。

    空气中的阴气，秽气，邪气，水里游鱼的血气，鱼身上淡淡的妖气等等。

    只是当视线转向前辈时。

    这种能力消失了，他看不到前辈身上有丝毫正气，也看不到武圣血气。

    在他眼里，前辈就是一个普通人。

    或许这就是身具大神通之人吧，已经修行到了返璞归真的境界。

    明镜挥手，鬼正刀，七块金身碎片飞向古恶来。

    “就地炼化金身碎片与鬼正刀，我为你护法。”

    古恶来抱拳道：“辛苦前辈了。”

    差一更明天补。

    求收藏，求推荐票，求投资，求打赏，求评论，求追读！

