    咻咻咻！

    刺耳的呼啸声突然响起，箭锋寒芒，一闪而逝。

    李修下意识一个闪身，避开了擦着面颊而过的箭簇，但他身后的一名巡检兵丁，可没这么好运了，箭簇直接没入脖颈，连哀嚎都没来得及发出，便倒在了地上。

    “举盾！”

    一声暴喝，那大半个人高的大盾，便被竖起，众人躲至盾后，箭簇撞击大盾的声音噼里啪啦的响个不停。

    “倒是学聪明了！”

    透过盾牌缝隙看着那举盾而来攻来的贼寇，李修嘴角微扬，手微抬，随即猛的放下，早已调整好炮口的虎蹲炮，骤然发射而出。

    砰！

    伴随着一声轰鸣，那看似坚韧的盾阵防御，瞬间告破，弹丸炸裂的那一片区域，亦是一片狼藉。

    让李修意外的是，这一炮惨状之下，这群贼子竟没有分崩离析，竟疯狂呐喊着如潮水一般涌来！

    两侧屋脊上也可清楚见到人影闪烁，这一次，同样是学聪明了，躲在屋脊背面完全看不清楚身影所在。

    砰砰砰！

    很快，屋脊上便响起了一阵鞭炮般的火铳声，李修瞥了一眼，见局势依旧在自己人掌控之中，便没再多管。

    他凝视眼前汹涌而来的贼寇，眉宇之间，却也不禁多了一丝厉色。

    说起来，他现在率兵堵在这街道上，看上去固若金汤，实际上漏洞不要太多。

    他现在，争得就是一个时间差。

    贼寇入城，定是意气风发，两方遭遇只会下意识的正面对抗。

    毕竟，一片黑暗与浓雾，伸手不见五指，再加之这城里不知道多少胡同小巷，哪怕是从小成长在这的人，搞不好都会迷路。

    可一番黑暗消散，没有了天性使然的对黑暗之忌惮，贼寇反应过来，能使的手段，那可不要太多。

    无论是分兵绕路，还是携裹百姓，更或者抢夺县城武库……

    “杀！杀！”

    贼寇汹涌而来，在没有了马的情况下，拒马虽对人有些阻拦作用，但作用也实在算不上太大。

    “砰砰砰！”

    火铳一轮接一轮的响起，虽说其中大半都被贼寇大盾挡下，只有极少的弹丸恰巧穿过盾牌缝隙才能给这群贼寇造成杀伤。

    借助这盾牌的抵挡，贼寇很快就逼近拒马，局面俨然就要演变成近战搏杀的地步。

    此等局面，李修也不禁有些无奈，这个时代的火铳，虽算得上利器，但不论哪个方面，局限性实在太大。

    当然，这种局面，在这个时代的兵书战阵之法中，也有大把破解之法，他掌握通透戚继光一生练兵治军之经验，自然也懂。

    但巧妇难为无米之炊，无论是兵员素质，亦或者武器装备，都由不得他异想天开。

    “刺！”

    一声令下，一柄柄长枪便猛的刺出，锋锐的枪头直接刺入盾牌缝隙，拔出之时，一抹抹血色显现。

    与此同时，盾牌手之后的火铳手也没闲着，如接替轮回一般，一排接一排的火铳轰然爆发，大盾虽坚，也有碎时，承受了数波火铳打击，俨然已经千疮百孔。

    当又一轮火铳打击降临，之前上演的血腥，顿时再次上演，每一排硝烟，便是一波血腥绽放。

    厮杀声，惨叫声，刀盾碰撞声，火铳枪声……

    硝烟弥漫，血腥飞溅，区区数排拒马，十余步距离，俨然已经成了一片修罗场。

    “给我死开！”

    一声暴虐的咆哮声，在这战场上骤然响起。

    只见一名身着铁甲的壮汉，持大刀一跃而起，咆哮着从天而降，俨然就要杀入阵型之中。

    砰砰砰！

    数柄火铳下意识的就对准了这名男子，李修可以清楚看到，弹丸撞击在铁甲之上那闪烁的火花，但可惜的是，最终，这些弹丸，也没有几枚能够给这名壮汉造成损伤！

    “哼！”

    李修冷哼一声，一把夺过身旁锦衣卫手中已经点燃火绳的火铳，只听到砰的一声，弹丸出膛，这一次，弹丸则是一窝蜂的打在了这壮汉没有铁甲防御的下半身。

    血色乍现，李修也顾不得查看战果如何，刀锋出鞘，同样一跃而上，猛的一刀劈向了这名铁甲壮汉。

    锵！

    一声脆响，刀锋碰撞，李修一脚踢出，顿时将这无处借力的壮汉踢回了贼寇那乱哄哄的冲击队伍之中，摔了个人仰马翻。

    但仅仅看那汉子满是血渍的下半身，就知道，这汉子纵使能活下来，也绝对废了。

    这个时代火铳的弹丸，可不是一枚两枚，一次击发，数十枚弹丸发射而出，以这个时代的医疗条件，基本上可以等死了！

    战事依旧焦灼，李修却放心了下来，焦灼，就意味着僵持，僵持，就意味着贼寇时时刻刻在承受着己方的火铳打击。

    人都是惜命的，李修不觉得，在时时刻刻面对死亡的情况下，这群贼寇，能够支撑多久！

    时间一点一点的流逝，在这血腥之间，时间的概念已经是极为模糊。

    但，天色变化，却是谁都能察觉到的。

    天亮了！

    天地间第一抹曙光落下，迟迟不能突破，时时刻刻承受着近乎屠杀一般的打击，贼寇再凶悍，也终于撑不住了。

    随着第一个的逃窜，第二个，第三个……

    连锁反应之下，原本还气势汹汹的的贼寇，顿时一片狼藉，后方的往前涌，前方的往后逃！

    数个山寨，互不统属，在这般乱像之下，整个贼寇阵型，顿时乱成了一窝粥。

    “撤！撤退！黑虎寨的都过来。”

    眼见局势脱离掌控，一名山寨大当家的也顾不得那么多，立马呼喊一声，想要收拢自家儿郎，避免太大损失，

    可这一吼，顿时让本就乱成一锅粥的贼寇阵型，更添了几分乱象。

    李修望着天空中的那一抹光亮，再看近在咫尺的乱局，心中竟莫名的安静了下来。

    拔刀，出鞘。

    “杀！”

    一声低喝，在这乱局之中可谓是难引起丝毫波澜。

     “杀！”

    但下一秒，震耳欲聋的喊杀声便整齐划一的响起，李修一马当先，麾下数十兵丁紧随其后，如潮水一般涌出。

    正所谓不动如山……动如雷霆！

    便是如此！

