    德里克罗斯更换了他的打法，这一招的效果比他一开始所想还要好很多，最明显的地方就在于湖人队对于他的包夹还是去防守他的队友不再像刚刚那样明确，他们开始出现了一些混乱，这足以说明他的猜测是正确的，湖人队对于他的防守方式果然是按照他以往的投篮热区习惯来进行相应的防守，现在他自己将自己的投篮习惯给改变了，这自然也就让整个湖人队的防守出现了一些混乱！

    德里克罗斯不再那么被动，而作为整个公牛队进攻核心的他一旦在进攻端打得从容了起来，那也就意味着整个公牛队的进攻将要开始好转，这一点倒是在第一节接下来的时间里完全地体现了出来。

    当然了，跟总决赛第一场比赛那样，在进攻端持续跟湖人队斗个难分难解的那只公牛队肯定不可能那么容易就出现，那肯定是有些难度的。

    最明显之处就在于德里克罗斯这个领军人。

    他在今晚的状态可以看出来还算不错，可要是跟上一场比赛的他相比的话，还是有不小的差距的，这一点从他今天的进攻命中率就可以看出来，虽然有他在自己不喜欢的投篮热区出手的因素在里面，但是更多的原因还是因为他今晚的状态不如上一场比赛。

    要是那场比赛的德里克罗斯，什么投篮热区不热区的，把球给我就是了，你看我能不能干进去！！

    这就是上一场比赛德里克罗斯的状态，就从这句话其实就已经可以判断出来了，这家伙到底有多猛了。

    好在这个状态也不是常有的。

    要不然的话，这联盟第一人怕是没啥悬念了！

    反正现在状态距离德里克罗斯最近的孙大圣不可能一直有上一场的德里克罗斯那样的状态。

    也是因为这个原因，虽然公牛队在接下来的进攻顺畅了很多，可这并没有让这只球队将分差拉回来。第一节比赛打完的时候，这只球队只是将分差拉近到了5分。

    并没有能做到更近一步！

    虽然这个分差不多，可这却让杰里斯隆整个的脸沉了下来。

    至于原因也很简单。

    因为上一场比赛公牛队也就落后这么五六分的差距，可却是用了一整场比赛都没能将这个分差追回来，现在他们又落后到了5分，虽然不能说这一次还是跟上一场比赛一样，但是杰里斯隆的心里还是生出了一些重视，他并不想等到这场比赛又进入到上一场比赛那节奏中去后再去想该怎么办，他在第一节结束后就开始对整个公牛队的问题进行了分析讨论，并制定了一些方案。

    与此同时的迈克布朗也在朝着湖人队这些球员严肃道：“我希望你们可以认识到目前的情况对于我们来说有多险峻，我们拉开的分差并不足以让公牛队熄火！”

    上一场比赛的最后一节，湖人队就是领先着六七分的分差，然后打出了他们在本赛季最惊心动魄的一节比赛，他们一直到最后的56秒方才确定了最终的胜利。

    所以这一次，当迈克布朗发现他们只是拉开分差到5分的时候，他并没有觉得这场比赛湖人队已经开始占据优势了，反而是觉得湖人队在第一节打的并不好，他们需要打的更为强硬一些，将分差拉开得更多一些才行！

    “对于这只球队来说，当分差不足以让他们内心产生任何的波动的时候，他们是不可能会被这点分差所击倒的，相反，他们在面对这样的分差时，所做的事情只会是面对这只球队打出更好的表现，我们现在就处于这样的情况，我需要更大的分差，伙计，这交给你们了，我希望你们不会让我感到失望！”

    迈克布朗没有说更多的战术，他只是希望湖人队能够拉开更大的分差，他没有说出具体的战术来是因为他相信这只球队的这帮家伙是可以做到的。

    而当他看到孙大圣、科比还有姚明的神情变得非常的严肃之后，他也知道，他的话这帮家伙肯定是听进去了，要不然的话，他们是不可能露出这么严肃且富有斗志的神情来的！

    OK，收网了！

    在他看来，这场比赛的结果他对于获得胜利的可能性更有把握了！

    ……

    很快第二节比赛开始，两队在替补轮换时间过去不到1分半的时间，就立刻将主力球员都换上了场上。

    这会儿，湖人队想要将分差拉开到更大，而公牛队则是想将分差赶紧缩小，都是想要赢的，又是总决赛，自然是拿出主力阵容更加的稳妥，这也使得这一节的替补轮换时间还没有2分钟多。

    当孙大圣持球面对德里克罗斯的时候，虽然时间还是第二节的刚开始阶段，但是两边的主教练都知道这场比赛的大决战已经开始了！

    谁能在这一节抢下先机，就能在接下来掌握住更大的主动权。

    甚至可以说这场比赛的胜败将在这一瞬间决定了！

    孙大圣直接叫了姚明来给他做挡拆。

    在决定了要将分差彻底拉开之后，现在李元考虑的就不再是什么这场比赛他自己该怎么跟德里克罗斯对飙了，而是怎么用最高效的方式打进更多的球。

    这才是关键。

    这也是为什么孙大圣会叫姚明来给他挡拆的原因。

    “华夏话”战术现在已经是王牌中的王牌战术了！

    姚明按照孙大圣所说，在第一时间往着内线去，在吸引了公牛队防守球员对于他的注意后，孙大圣紧跟着冲进篮下，轻松完成了上篮得分。

    在得分之后，他跟科比对视了一眼，两个人非常有默契地达成了某种共识。

    德里克罗斯运球往前，孙大圣打进一球，他要立刻将这球还给对手，只是他运球刚到前场，便微微一愣。

    也不光是他愣了一下，包括场下的杰里斯隆，还有场边的公牛队其他球员都愣了一下，他们都没有想到，孙大圣跑到了德里克罗斯的对面，然后科比很明显地朝着他这边补了过来。

    “嘶！”肯尼史密斯吸了一口凉气，“孙跟科比这是要联手包夹德里克罗斯吗？这防守……有点太恐怖了吧？”

    在肯尼史密斯看来，德里克罗斯俨然要遭遇这个联盟目前为止最有难度的外线防守组合了，毕竟这两个家伙都是最佳防守一阵的球员，并且他们两个就防守能力而言的话，也是那种面对面防守能力跟协防包夹能力都俱佳的防守球员，这样的两个家伙不管面对谁，哪怕是德里克罗斯，恐怕都会让对面的人感到压力。

    德里克罗斯的脸上当然也出现了一丝凝重，原地运球迟迟没有想好该怎么做。

    雷阿伦倒是在积极的跑位，但是湖人队剩余3个人守了一个“斜一字”的防守阵型，可以保证任何时候都能补防到位，这算是三个人防守四个人最典型的防守阵型，况且孙大圣跟科比两个人也都是补防的高手，他们现在虽然是这么站着的，但只要球从德里克罗斯的手上跑出去，他们只怕立马就会形成好的防守站位，改成“人盯人”的防守阵型。

    就凭这只球队的执行力，是绝对可以做到的。

    “咣当！”

    “咣当！”

    “唰！”

    “咣当！”

    在孙大圣跟科比对德里克罗斯的包夹中，德里克罗斯在进攻端又重新遇到麻烦，不过，这也是没办法的，他做不到轻易摆脱科比或者孙大圣的防守。

    公牛队的整个进攻都是从他发起的，现在德里克罗斯在这两人的包夹中在进攻端开始变得有些棘手，这自然也让公牛队的进攻在接下来出现了一些问题。

    湖人队趁机拉开了一些分差，眼瞅着分差就到了8分！

    距离两位数的分差，只剩下了一个球的差距。

    在这个情况下，德里克罗斯朝着杰里斯隆看了一眼，似乎在征询什么，杰里斯隆一开始没有给他回应，但看到公牛队再一次投射不中的时候，杰里斯隆总算是点了点头，同意了某套方案。

    在看到杰里斯隆点头的时候，德里克罗斯也是将整个的注意力又重新集中回到了球场上，如果有人仔细一点看他的话，可以察觉到，德里克罗斯的自信心正在恢复。

    在他们刚刚那球没进的同时，湖人队又一次打进了一球，这让湖人队正式将分差拉开到了10分。

    分差被拉开到了两位数，按说应该是公牛队整个队伍士气完全低落下去的时候，可德里克罗斯却突然自信了起来，这多少可以说明这只球队在接下来的打法将会对湖人队产生一些压力，至少从公牛队，或者说从德里克罗斯的角度来看的话，是可以获得这些信息的。

    不过湖人队并没有因为德里克罗斯的神情发生变化，就出现心态上的变化，虽然不知道这只球队咋了，怎么忽然似乎连跑位都变得积极了起来，可他们还是按照他们的方式，用包夹来锁死公牛队的这个后场发动机。

    德里克罗斯这次很爽快地叫了挡拆，诺阿为他做了一个质量不错的掩护，在他的掩护下，德里克罗斯将孙大圣摆脱，但跟他同侧的科比在这个时候堵了上来，按照湖人队的变阵，将是孙大圣直接去追雷阿伦，当然，如果是已经跑出跑位的雷阿伦，这个时候就会有其他离得近的湖人队球员去补防，而李元去补防那个家伙的对位球员，身高2米05的孙大圣在面对公牛队的这帮家伙时，理论上是可以做到从一防到五的，面对哪个位置他都不算太吃亏。

    除非是诺阿或者加索尔拿到球后的位置太靠篮筐下面，那他或许会被直接挤开，看着他们得分，要不然的话，就算是加索尔跟诺阿，他也有信心先抵住一会儿的时间。

    湖人队之后只要变阵，对内线持球球员采用逼迫战术，迫使传球就行了！

    可以说，公牛队这套挡拆战术已经对湖人队构不成威胁了，尤其是在德里克罗斯的状态并不爆炸的情况下，更是如此。

    只是这一次，德里克罗斯在被科比堵住后，高高跳起将球奋力一扔，给到了保罗加索尔，保罗加索尔一个单打中的传球给到了外线跑位的鲁尔邓，防守他的钱德勒帕森斯刚要执行战术去打断保罗加索尔的单打，这会儿刚冲出去，球反而从加索尔的手里给到了他要防守的人，这让他急忙刹车往回赶，但这会儿已经来不及了！

    “唰！”

    鲁尔邓轻松命中3分。

    公牛队瞬间将分差追到了7分！

    “nice！”

    公牛队全员在这个三分打进后士气一下子恢复了不少，各个看着脸上神情都非常的高涨。

    “唰！”

    不过孙大圣在这个时候直接站了出来，用一记不讲道理的三分强投将鲁尔邓好不容易跑空位出来的三分球给回应了。

    分差一下子又重新回到了10分。

    现场也是顿时响起了巨大的欢呼声。

    不过公牛队那边倒也没慌，德里克罗斯运着球，朝着孙大圣走来，他还是按照刚刚的方式，通过挡拆后的传球给到了加索尔，加索尔继续低位持球吸引防守后，将球又重新回到了德里克罗斯的手上，德里克罗斯冲篮完成了得分。

    “嗯？你有没有觉得这场景有些熟悉？”比尔沃顿瞅着公牛队这两个回合的打法，突然想到了什么，朝着一边的德雷克斯勒看了一眼，

    没等“滑翔机”说话呢，克里斯韦伯先道：“这已经不是单纯的挡拆战术了，这反而有点像马刺队的三架马车战术，又有点像湖人队09年时候的三角战术，通过德里克罗斯跟乔金诺阿的挡拆来扰乱湖人队一侧的防守，然后将球给到另一次的持球强点去单打吸引防守，再决定是自己攻还是传球给队友，真没有想到啊！公牛队在进攻端居然还藏了这么一手！”

    “今晚这场比赛，只怕是没那么容易就结束了！”

