    啊哈！七夕啊……是多么令人……蛋疼的节ri啊……

    反正自从辰逸哇哇落地的那一刹那开始，辰逸就没鸟过这所谓的七夕……

    “你食物中毒了啊？脸这么白？”囧虚看着一脸苍白辰逸，“昨天你吃的东西似乎没多少吧？”

    “啧！咱就是拿着敌敌畏当茶喝也没事，何况区区的食物中毒？”趴在桌子上的辰逸扯了扯嘴。

    躲在辰逸背后的小白动了一下……

    “喔！？”囧虚立刻窜了起来指着辰逸的头发，“那是什么！？”

    “啊～？”

    “喵呜……”一颗脑袋从辰逸的头发里窜了出来。

    “呃，你胆子可够大的，在学校竟然也敢带宠物？”囧虚看着躲在辰逸头发里的小白虎，“不仔细看还真发现不了啊，这是小猫？”

    “喵呜！”小白不满的从辰逸头顶跳了下来，抖了抖身子，对着桌子一划，三道爪痕……

    “白虎……你就当是基因突变的吧。”辰逸摸了摸眼前的小白虎，小白也温顺的顶了顶辰逸的手掌。

    知道内情的古泉一树也是笑了笑，没有说什么。

    “呀呵！抱歉！抱歉！来晚了不好意思！”

    咣当一声，从不知道礼貌为何物的唇ri举着一根带叶的竹子，破门而入……

    “好可爱的小猫咪啊！”看到桌子上的小白后，唇ri第一时间将手上的竹子往一边一放，抓向小白……

    “这东西……我记得那里是私人用地吧！”囧虚看着追着小白的唇ri追问道。

    “可恶！抓不到啊！”唇ri看着重新跳到辰逸头上的小白，不满的哼了一声，拿出一沓子纸条，“来！我已经做好短札了，大家来写下愿望吧！”

    哇哈？许愿？

    呃……话说这个世界唇ri就是最顶级的存在了吧？地位远超那什么七龙珠来着，那么……

    “同意！！！”辰逸第一时间举起了手！

    “喂！你答应的也太利索了吧！”正和古泉一树下黑白棋的囧虚不满的看着辰逸，一个唇ri就够疯了，你还跟着疯什么劲啊！”

    “嘛～反正就当是正式过一次七夕好了。”辰逸脸上堆满了笑，至于心里在打什么主意就只有他自己知道了。

    “嗯嗯！不愧是我的副团长啊！阿虚闭嘴！不许反驳！”唇ri直接把囧虚的话堵了回去了，然后将她不知从哪里抄来的七夕理论照样子搬了过来，话句话说，想要实现愿望就点先乖乖的等个十六年和二十五年……

    刚才辰逸也问主神了，借助凉宫唇ri的力量的确可以瞬间干掉这个世界的所有穿越者，但是要怎么写？最关键的是还要tm的等那十六年！！

    好吧！看着已经早早的写完正盯着自己的唇ri，辰逸也写了起来。

    嗯！第一个，愿自己身边自己所在意的人或者……（涂抹！涂抹！）永远的平平安安……（十六年后的）

    第二个，愿自己所喜欢的人和谐相处，无视柴刀……（二十五年后的）

    嗯！以上……反正估计没到时候自己就可能已经闪人了……

    “嘁！你这家伙想要光明正大的开**吗？”看着辰逸写的，唇ri不满的哼哼两声，“男人果然是下半身思考的动物，你就不怕遭雷劈吗？”

    “我这就已经够正常了吧！”辰逸看了看有希的，河蟹、变革……

    天朝惯用的……

    辉夜的，第一时间得到最新的手办、玩通所有的游戏！

    好吧，这个空吧压根就没把这当回事……

    妹红的，辉夜去死！辉夜去死！

    ……话说这是闹脾气耍性子吧，这种危险的念头恐怕就是唇ri脑袋再抽也会第一时间否决吧……

    芙兰的，要好多人陪芙兰玩、要好多玩不坏的人……

    嘛……这个……该怎么说呢。

    香霖子的，好好开店、店里不再被不付钱的客人顺走东西。

    这个是指魔理沙吗？

    囧虚的，给我钱，给我意见能有给够洗澡的院子的独栋小洋房。

    一看就知道的是把平凡现实到极点的……

    古泉的，世界和平，全家平安。

    有凉宫世界永无和平之ri！

    实久留的，针线活变得更拿手、厨艺变得更拿手……

    这个……好吧，不说什么了。

    还有两张印着猫爪印的……

    辰逸不懂兽文！

    世界以我为中心旋转、希望能让地球逆转！

    ……这个世界完了……

    “劈劈更健康嘛，天朝的高人渡劫不都是这样来的嘛，倒是唇ri你的……啧啧…”

    “哼！你管着吗？”头发已经慢慢又蓄起来的辰逸一扭头，几根发梢从辰逸鼻尖掠过，“大家把写过的东西好好记住！据今后十六年将是一个转折点,来比比看谁的愿望能让牵牛星实现吧！”

    凉宫唇ri光环扩大至半径九万……

    “是嘛！铁定是咱的，到时候咱直接去阿拉伯注册国籍……”

    “原来你早就打好算盘了啊！有钱就了不起啊，小心破产！”

    你真的是这样想的？不见得吧！

    凉宫唇ri光环恢复至雏形……

    ———————————————————————————————

    虽然这个世界的十六年的未来早已成定局，但是对此不知情的唇ri对这些并不了解……

    “你要完了……”唇ri提前离开后，有希对着辰逸说了一句话，差点没把辰逸吓死！

    “你必须回到三年前，重新补完凉宫唇ri对你的记忆，不然的话你的存在将会被……”有希对着辰逸做出了一个抹脖子的动作……让辰逸的脸上一绿……

    这……辰逸擦了一下头上的冷汗，乖乖这到底是怎么回事啊，就算是自己当初穿越时出了点意外，被唇ri逮到了，也不会成这样吧！

    “你离去的方式不对……”有希接着说道，“所以你必须回到三年前将这段在凉宫唇ri生涯里属于bug的记忆漏洞补好。”

    “阿虚也要过去帮助你。”囧虚看着实久留说道。

    “唉！？啊！我原本就是要带阿虚同学回到三年前的，但是辰逸同学也要去？”朝比奈扭捏的看着辰逸。

    “是的，这是必须的。”有希点了点头。

    “等等！我要是回到过去的话，那辉夜她们会怎么样？”辰逸问出了最担心的问题。

    “她们不会有事，解说起来会很麻烦，所以……”有希抓住辰逸的胳膊一口咬了下去。

    辰逸只感觉一些信息被塞到自己的脑袋里，不过刚传了一点，灵魂心核处的心眼自发的与转起来，将这外来的信息直接阻断，辰逸也赶紧停下来开启自主保护机制的心眼。

    “呃……有希，没事吧？”虽然知道对方不可能有事，辰逸还是担心的问道。

    “没事，看来通过血液传递信息似乎不能用了。”

    “啊！！！妾身的有希啊！！有希的初吻是妾身的啊！！”辉夜抱着头抓狂的看着辰逸和有希。

    “混蛋！”看着亲在一起的辰逸和有希，妹红差点将手上的烟点着辰逸的眼珠子里。

    囧虚那个羡慕啊，话说这已经算是脚踩几只船了？四只？

    “好了，你的人身安全就靠你自己了，祝你成功。”有希面无表情的说道，就好像刚才的事是幻觉一般。

    原来如此，这样看了就算是自己回到三年前对辉夜她们也没影响……

    “刚才接吻的感觉怎么样呢？”低沉的声音从辰逸背后传来……

    “呃，凉凉的，甜甜的……不对！”

    “噗～”鲜血四溅，一根烟头扔在了辰逸脸上，被当成水果刀的山寨魔剑将辰逸捅了个对穿……

    “啊！！！”看到脸上带着惊愕的表情，被捅穿的辰逸，以及辰逸身后脸上带着黑化表情的辉夜，实久留果断的昏了过去。

    “朝比奈学姐！”囧虚赶紧抱住即将倒地的实久留，面对着辰逸的‘尸体’默哀了一声，善哉善哉（可以百度一下善哉的意思）,现在果然翻船了吧！

    ……

    “辰逸同学你……难道我已经被吓死了吗？”从昏迷中醒过来的实久留惊讶的看着完好无损的辰逸，“那个，辰逸同学比我先到，请问一下这里是三途川吗？”

    “三途川？什么三途川？刚才就是看到朝比奈学姐突然昏过去而已？我怎么了？”辰逸一副茫然的样子。

    混蛋！这样骗朝比奈学姐有意思吗？囧虚眉毛一抖，看着实久留询问的目光，脸上憋出了一个微笑，“是啊，刚才朝比奈学姐不知怎么的就突然昏了过去……”

    “呼——刚才那一切果然是假的啊，我就说辉夜同学这么贤淑的人怎么会做出这种事呢。”实久留扫了一眼放置在墙角的山寨魔剑，再次打了个寒颤。

    啧！辉夜只是装样子而已，你还真的信了……

    “好了！话不多说，朝比奈学姐你看我们什么时候走？”辰逸顶着身后使劲踹自己的妹红，语气有点无奈。

    妹红你也太要强了吧，就因为刚才你扔的是烟头，辉夜捅的是刀子，你就非要补回来啊？这都快踹十分钟了好不！？

    “这个随时都可以，不过……”实久留看了看屋里的其他人，带着难言之隐。

    “不能被别人看到是吧，呃～辉夜你们先回去吧，我想过不了多久我们就能再次见面的……”

    ;

