    皇后脸上浮现了惊喜，“是神仙吗？您是来指导我的吗？我不求他多看我一眼，我只想回家。”

    水灵摇头，回家？哪有那么容易，你又不是宫女。

    她叹口气，“回不去，你要记住，你是皇后，该有的权利必须有，大臣也会支持你的，总不能一直缩在角落里，去维护一个不在乎你的人的脸面。”

    皇后沉吟一下脸上浮现恍悟，“是啊，他都把我弃如敝履了，我为何还要为他维护这该死的颜面？多谢仙人，我知道怎么做了。”

    说完，那皇后应该是醒了，影像消失。

    水灵想了一下说道：“你先出去，我要收这个东西了。”

    “好，小心点。”宫千钰到门口，打开门到隔间，他整理好呼吸器和脚蹼，按了一下排水建，水立即往里面冒。

    等里面灌满，那门就能轻松打开，等他出去游远一点就原地等着。

    水灵问司善官，“这东西你能收走吗？”

    司善官说道：“可以，我们同步就行。”

    水灵先把灵石收了，利用空间来到外面，双脚踩着圆球，“我好了。”

    “好！”司善官回答。

    水灵往空间里收，司善官往它那边拉扯，几乎是瞬间就完成了交易。

    然后就听见司善官一声惨叫，“啊……我的腰……”

    这家伙肯定是被砸了，水灵啥也不问，当做没听见，你别说我没良心，你是神仙比我厉害。

    大圆球被收走就引起很大的漩涡，把海底的水搅浑，原本长在下方的珊瑚都搅碎了。

    水灵赶紧进入空间，等了一阵才出去，漩涡没持续多久便散了。

    毕竟底下珊瑚、礁石很多，阻挡了它壮大的趋势。

    宫千钰远远的游过来，看见水灵没事才松口气。

    水灵指着断的乱七八糟的珊瑚，拿出两个网子开始捞，等完全落水底的那些就不要了，毕竟底下有很多珊瑚丛，不方便。

    海洋那么大，怎么可能把里面的宝藏全部带走？

    她挥挥手，指了指上面，要浮上去。

    然而宫千钰却眼睛大睁，惊恐的往自己这边游。

    水灵还没明白怎么回事，腰上一紧，她低头就郁闷了，不由得想起以前探索仙人飞船的那次，也是一只大章鱼。

    她用柴刀切断缠着自己的触手，回头就看见了那粉色的大章鱼。

    它好像在生气，难道是同一只？

    宫千钰已经抽出了软剑游过去，大章鱼体型太大，肢体灵活，被宫千钰带着打成了一个疙瘩结。

    水灵噗嗤一笑，这个大章鱼太笨了，她落在章鱼身上，感受到一股滔天的怒气。

    “咦？能交流，那你是灵兽……不对，应该称呼你什么？”

    “老子叫巨无霸。”章鱼的怒吼传入水灵的脑海。

    水灵干笑一声，“既然你有智慧，那我就不杀你了，别用那充满仇恨的眼神看我。”

    巨无霸怒道：“老子上次找一个有灵气的窝，结果被你收了，我还断了手。”

    “好不容易又找一个，还被你收了，你说你是不是我仇敌？”

    水灵，“……”你也是够倒霉的。

    “那这个你要不要？”水灵拿出一块开天窗的灵石，拳头大，下品。

    章鱼瞬间眼睛都直了，“我要，我要。”

    水灵嘿嘿一笑，“那你用什么来换？”

    “你要什么？”

    “金银珠宝。”

    “那是什么？”

    水灵无语，拿出一些金链子晃了晃，“看见没？”

    “哦，先帮我解开。”大章鱼的须子解不开了，乱成一团。

    水灵试了一下加上大章鱼自己的努力倒是解开了，它沉入海底，海底瞬间泛起无数泥沙。

    比刚才漩涡弄的还要浓，水灵庆幸自己有呼吸器不然肯定憋死。

    等了一会儿，大章鱼伸出触手卷住水灵的腰。

    宫千钰手中长剑一甩就要砍断那触手。

    “等下，它不会伤我。”水灵连忙制止。

    果然，大章鱼并不是要害她，只是把她拖到水底，水底有一艘真正的古董船，船架子都稀烂，但露出了很多金币和宝石。

    水灵拿起一枚看了看，天宝通币，又是那些人留下的，那就不用客气的收呗。

    猫娘娘殿里的那些金币用草药汁泡过去了毒素，这些是没有毒的，所以可以混在一起。

    收完这些钱财，水灵又看见了三口大箱子，那船体都稀烂了，可大箱子却完好无损，她立即收起来，将灵石给了大章鱼。

    灵石对大章鱼来说太小，它直接一口吞掉，估计是觉得只有自己的肚子是最佳藏匿地点。

    水灵拉着宫千钰浮上水面，她拿出海钓船爬上去。

    没想到老爸喜欢的奖励物品自己也能用上。

    宫千钰问：“我们这是到哪儿了？怎么看不见岸边？”

    水灵也有点蒙，打开地图看了一下，没想到在海底找珊瑚跑了这么远，她找了一个方向开船回家。

    两人回到家里赶紧洗漱了一下，之后两人在水灵的卧房里偷偷开箱子。

    水灵先拿出一个金箱子，上面有古代的锁头，看着很精致，但这种锁头很容易就撬开。

    就见宫千钰拿着发簪鼓捣了一下锁头就开了，他抠住盖子，下盘站稳用力掀开。

    金箱子里没有水，里面放着铜钱，满满的都是。

    她捏起一枚看了看，“神仙也用铜钱？”

    宫千钰失笑，“当然，史书上记载，那时候有铜钱、银币和金币，跟我们现在的差不多，但这些……”

    水灵连忙问：“这些怎么了？是不是很值钱？”

    宫千钰看着她那眼睛放光的样子，忍不住刮了一下她的鼻子，“嗯，一枚铜钱相当于一钱银子。”

    “嗯……十个就一两？那这些得值多少？”水灵觉得这一米长，两尺宽两尺高的箱子应该能装几万个吧。

    宫千钰点头，“你都收了那么多金银珠宝了还在乎这个？这些铜钱人家买去可不是用来花的，而是用来驱邪。”

    “驱邪？”水灵抓了一把，本以为上面会有什么神秘力量，最后嫌弃的放下，“就这？还驱邪？这玩意在我眼里只有一个作用。”

