
    第六十一章君上祝贺！

    身居京城第一酒楼，醉烟酒楼的负责人陈凡，他自认为见过很多大风大浪了，可是在今日却彻底凌乱了。

    西贤王可是当今君上的亲子，整个天下有几人能够当得起他的行礼？

    可是如西贤王这般的皇族人物，都要对门口平平无奇的顾家老管家抱拳问候一声，这是何等的震惊，令人膛目结舌。

    “他，是谁？”

    所有年轻人望着顾家的老管家易伯，脑海中不由自主的蹦出了这个令他们震惊不解的问题。

    “王爷，请进。”易伯对着西贤王轻轻鞠了一躬，沙哑道。

    “好。”西贤王略带微笑的点了点头，便踏进了醉烟酒楼的大门。

    待到西贤王进去之后，众人悬起的心才微微落下几分，很多人在望向头发花白的易伯，眼神充满了复杂之意和一抹敬意，不敢在小觑分毫。

    没过多久，又是一阵轰鸣马车而来。

    “平成王驾到！”

    众人闻声，膛目结舌的又是一惊，纷纷咋舌的退开到一旁，让出了一条道路。

    “先是西贤王，现在连平成王爷来了，顾李两家联姻当真是震动了整个天下！”后方的一些官员往着后面一瞟，顿时瞪大了双眸，看着眼前踏来的中年男子，内心惊呼出声。

    一下子，整个醉烟酒楼门口都响起了阵阵冷嘶声，惊诧震撼的气氛在不断的蔓延开来。

    “恭迎平成王！”陈凡等一众人躬身行礼，大喊道。

    “王爷，请进。”易伯依旧一副平淡的神色，不缓不慢的开口道。

    “易老将军。”平成王穿着一件黑色的锦衣长袍，面容肃穆，他慢慢的走到易伯身旁，轻轻拱手的问候了一声。

    易伯也是鞠躬回礼，没有任何的神色波动。

    哗——

    众人刚刚在见到西贤王问候易伯的时候，依然是大惊失色了，此时就连平成王也拱手以礼，简直难以置信。

    当今君上共生有三子一女，分别是如今的储君大皇子，二皇子西贤王，三皇子平成王，还有永安公主。

    西贤王和平成王已经被君上封为王侯，自然是于帝位无缘，可是他们的身份地位之高，凌驾于亿万生灵之上。但，即便如此，两位王爷都对顾家管家易伯十分客气。

    “他，到底是谁？为什么两位王爷都对他这般客气？”随同长辈而来的一众年轻人，皆是脑海一懵的怔然住了，双眸凝视着易伯的佝偻身子，露出了惊骇的表情。

    “他娘的，门口的顾家老管家到底是哪位爷呀？太吓人了……”陈凡暗暗的摸着额头泛出的冷汗，目光震颤的瞟着易伯，在心底自言自语着。

    “昔年名动天下的易老将军，即便他此时年暮，不负当年血威，可又有谁人敢小觑呢？”老一辈的世家族长暗暗的沉了沉气。

    等到两位王爷入内后，王府门口的紧张气氛才慢慢的缓和了下来。不过众人在望向易伯的眼神中，充满了好奇和浓浓的惊骇。

    紧接着，一位宦官从马车上踏步下来，在宦官的背后则是一众护卫的御林军将士。

    “这是……御书房里面的那位公公？”门口，有人认出来宦官的来历，心里忍不住的颤抖了下。

    宦官约莫六十来岁，他威严的面容上有一丝阴柔的气息，踏步而来，对着醉烟酒楼的众人以及顾李两家，用略微尖锐的声色喊道：“圣上口谕，近日朝政之事繁多，孤与大皇子虽有心而来，却无闲饮两家联姻之酒。只待下次两家正式大婚，孤在亲临，以庆恭贺。”

    轰隆！

    圣上口谕而来，如九霄鸣雷般席卷了整个天穹。

    不管是在远处街道观望的人，还是门口矗立着的文武官员，皆是露出了骇然的表情，震惊不已。

    “君上圣意念达，老臣感激不尽，谢圣恩。”

    霎时间，从醉烟酒楼内传来了顾老爷子的粗犷回应。

    “吴公公，今日两家大喜，若是无事，可来饮一杯浊酒。”李天源的声音也是传到了门外，久久回荡着。

    来此传达圣意的宦官吴公公透过敞开的大门，望到了大厅内顾家和李家众人对君上口谕的躬身行礼，然后大声说道：“顾老将军，李大人，咱家还要回禀君上，这杯喜酒就留在两家正式大婚之时，再来讨要。”

    于是，在众人的注视下，吴公公便领着随行护佑的御林军将士，离开了醉烟酒楼的地方。

    幸亏君皇只是降下了一道圣旨以作贺礼，没有亲临，不然的话，整个醉烟酒楼还不得闹翻天了。

    随后，一众携礼而来的官员，这才领着自家的后辈进入醉烟酒楼。

    今天虽然是顾家和李家联姻定亲之日，但是却也是一次难得的相交机会。很多官员武将，都是带着自家的后辈而来，就是为了让自家后辈多结交一些有名有姓的人物。

    刚刚所发生的一幕幕事情，全然被印在了很多年轻人的心头深处。只是一位老管家，便让两位王爷拱手问候，更得君上口谕下达祝贺；只是定亲之日，便让整个天风国的大人物倾巢出动而贺礼。

    这就是天风国的镇国大族，顾家！

    这便是天风国的顶尖豪门，李家！

    也许，从这一刻开始，那些未曾经历过天风国崛起的年轻一辈，才真正知道了顾家意味着什么，才明白了镇国家族的真正含义。

    定亲之事，正式开始了。

    醉烟酒楼的大厅坐满了人，其中随便拉出一人都是令无数人仰慕的大人物。

    “今日，诸位能够来此见证我顾家和李家的结亲，老夫感激不尽。”顾老爷子此时一扫之前的坦然松散，威严赫赫的扫视了在场众人一眼，大声说道。

    “诸位大人，老夫先饮一杯。”李天源老爷子暗暗瞪了一眼顾老爷子，似乎是在说顾老爷子抢了他的台词，而后端起桌上的酒杯一饮而尽。

    李家老爷子都自饮一杯了，众人哪里还敢傻坐着，纷纷举起手中酒杯，仰头而饮，大呼：“顾老将军，李大人，我等在此祝贺了。”

    而坐在侧座上的顾恒生，望着这一幕，淡然自若的饮了一杯，目光不觉得看了一眼娇媚的李秋柔。

    ……