
　　凯恩没想到泰瑟芮斯会对瑟蒂雅抱有如此强烈的憎恨情绪，相比之下，它和莫北和佩罗娜的那点小过节都可以不略不计了。

　　难道自己之前的猜测是错误的？阿兹莫丹啥时候又有了新欢？

　　他犹豫了一下，还是问道：

　　“你是阿兹莫丹和其他配偶所生？”

　　“我宁愿如此！只恨没得选，她根本就不配！

　　若不是她，我岂会沦落到这种境地！

　　”

　　泰瑟芮斯咬牙切齿，一副恨不能找瑟蒂雅拼命的架势，看得凯恩一脸黑线。

　　合着自己没猜错啊。

　　。

　　那这又是什么情况？

　　一番旁敲侧击之下，他才终于大致搞清了其中原委，花白的眉毛都忍不住一阵抖动。

　　这妒欲女王的称号还真不是白叫的，居然连自己的女儿都容不下，偏偏其诞下的魅魔又都是一副放浪成性的作态，每次瑟蒂雅看到魅魔们围绕在阿兹莫丹身旁，表现出欢愉的样子，便会残酷地施以惩戒，甚至直接吞噬掉。

　　饶是凯恩饱览群书，见闻广博，也被这种家庭模式雷得不轻。不过他也知道无法用自己的三观来衡量恶魔们的伦理关系，只能是换上一种同情的目光，继续问道：

　　“你多大了？”

　　永恒种族根本就不在乎时间的流逝，也就没有纪年之法，泰瑟芮斯回答道：

　　“我是在三魔神回到地狱之后出生的。”

　　凯恩露出果然如此的神色，这只恶魔确实是年岁尚浅，难怪在心机谋略上总给人一种较为稚嫩的感觉。

　　无限的寿命也不是全无代价，初生恶魔通常都需要度过一个漫长的蒙昧期，在此期间基本上就只能凭着杀戮与破坏的本能行事，并缓慢地提升实力。

　　泰瑟芮斯能在几十年时间里成长到这种程度的，还是得益于强大的魔王血脉，不过再怎么说，也不太可能和那些在永痕之战中杀出赫赫凶名的恶魔们比肩，如此看来，这具投影的实力就显得十分离奇了。

　　想到这里，凯恩便又略带疑惑地问道：

　　“你本体的实力如何？怎么会拥有领域级的投影？”

　　泰瑟芮斯神色一阵变幻，咬牙说道：

　　“这个秘密，是我最大的筹码，除非你有办法让我离开本源位面，否则我是绝对不会透露给你们的！”23sK.com

　　“你的意思是说，将你的本体召唤到这个世界？这是不可能的，我们也绝对不会召唤一只实力不明的恶魔。”

　　凯恩微微眯起眼睛，不知对方是因为真的在地狱混不下去了，还是另有图谋，但这种事肯定是不能答应的。

　　泰瑟芮斯再次尖叫起来：

　　“你们人类以往又不是没召唤过！”

　　“曾经的维兹耶雷却是热衷于恶魔召唤，但那都是以灵魂链接为前提的。”

　　“做梦！我绝不接受奴役！”

　　“那就没什么好谈的了。”

　　凯恩轻叹一声，做出失去耐心的样子，准备激活法阵，又听泰瑟芮斯急声说道：

　　“你们如果不帮我，很快便会出现另一个领域级的敌人！”

　　听到这话，凯恩心头一颤，却没有开口回应，浑浊的目光变得锐利，紧紧盯着女妖，一副不准备多费口舌的模样。

　　而这一次，泰瑟芮斯似乎是真的乱了方寸，开始交底：

　　“我逃离罪恶之渊后，辗转到了毁灭之王巴尔麾下，它利用你们这方世界的某种力量，帮我生成了与本体实力相当的投影。但。

　　但它现在准备回收这种力量，将之转移到其它恶魔的身上。”

　　“你是说，你的本体与投影实力相当！？”

　　凯恩一脸愕然，但又觉得这样才说得通。

　　“是多一个盟友，还是多一个领域级的敌人，这需要选择吗！？”泰瑟芮斯没有回答凯恩的问题，再一次强调自己的价值，而凯恩则是继续追问：

　　“巴尔究竟攫取了什么力量？是否来自野蛮人的先祖陵寝？”

　　泰瑟芮斯闻言一窒，没想到凯恩竟一下就猜中了，将两排利齿咬得一阵咯吱作响，才开口说道：

　　“现在你已经得到了想要的答桉，到底如何决定？”

　　凯恩深吸一口气，这一刻，许多问题都在他还脑海中清晰了起来。

　　野蛮人的先祖崇拜在他们的先祖陵寝中汇聚起了庞大的念力，相当于教廷的信仰之力。卡奈王死后，传承断绝，无人能够掌控这种力量，而后被尼拉塞克所窃取，并与巴尔勾结，将这先祖之力拱手相让。

　　这应当就是炼狱镜像的能量来源，也是泰瑟芮斯这只年轻恶魔能够拥有领域级投影的原因，怪不得，泰瑟芮斯能够在炼狱镜像中快速恢复伤势。

　　至于泰瑟芮斯为什么会急于离开地狱，也就是它自己所说的本源位面，应该是因为身怀领域级的实力，却屡次失利，甚至被俘，以至于巴尔对它彻底死亡，打算回收作用在它身上的先祖之力，而回收的方式，很可能就是直接将它杀死。

　　所以泰瑟芮斯在地狱的本体就是在不断地逃亡，即便是回到罪恶之渊，阿兹莫丹怕也不会保下这个叛逃的子嗣，可以说已经无处容身了。

　　正当凯恩打算与两位族长商量如何决断之时，他挂在手杖上的传送卷轴筒骤然亮起，让他心中一阵激动，急忙取出其中的信纸，看了一眼后，脸上露出欣喜之色，对着安亚说道：

　　“他们找到永流之河了！”

　　“这。

　　这么快！

　　”

　　安亚直接惊了，感觉莫北他们简直就是直奔目标而去的，这才过了小半个月啊！

　　一瞬错愕之后，她立刻转身就跑，前往传送站等待双向传送门的开启。

　　凯恩捏着信纸，快速思索了一下，便对着泰瑟芮斯说道：

　　“我们来换一种合作方式，你将关于野蛮人先祖陵寝所知的一切都告诉我们，只要我们斩断巴尔对那股力量的控制，它应该也就不再关心你的去向了！”

　　“你。

　　。”泰瑟芮斯面皮抽搐，想要咒骂凯恩过河拆桥，又想起对方从始至终都没松口答应过自己什么，只能恨恨说道：

　　“我只知道，那是一个只有死人才能进入的地方，你们人类，绝对无法在活着的时候进入其中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百九十三章 只有死人才能进入的地方免费阅读。https://www.23sk.com 