    只要你活的足够久，你就可以知道别人不知道的事情。

    饕餮就验证了这一点！

    别人觉得没希望的事情，它却头头是道的说了一通。

    总的来说，它有经验！

    关于‘意识’，这是一个没有办法说的太明白的东西。

    那是‘本我’的根本所在，不管是灵魂还是身躯，尽皆是‘意识’的载体。

    意识依赖灵魂而存在，从而依赖肉身而存活。

    当灵魂非常强大的时候，可以脱离肉身而活着。

    哪怕是地狱的轮回，万物投胎其实投的也是意识，而并非是完整的灵魂。

    在这一刻，两者达成了合作。

    方乾也达到了自己的目的，也了解到了这些意外之喜。

    别人说，这事没戏。

    饕餮说，不是没可能。

    别问，问就是有经验。

    “对了，说好的分我一半的。”

    饕餮再度叮嘱，“你千万别和我耍心眼，否则你将付出惨重的代价。”

    方乾道：“自然不会，不过你既然有这般能力，为什么你从来不去葬神古井自己偷偷弄点？”

    饕餮耻笑，“你当我傻啊？那破地方能随便去？如果我正常状态下当然是随时都可以去。现在的我要是去的话，怕是那古井瞬间苏醒把我吞了。”

    方乾讶然，“看来你了解的很多。”

    “当然。”

    饕餮浑不在意的道：“在远古时期，葬神古井也爆发过神威，毁灭天地一般的威势，着实不得了。巅峰时期的我，倒是也不在乎它。至于现在嘛，呵呵，能屈能伸，没必要和自己较真。”

    方乾笑了笑，“为什么会选择这里？这对你的进化并没有帮助。”

    饕餮道：“简单，这里安静。虽然妖兽少，但是有口吃的就行了。本身我再过一年就开始吃点人了，你应该知道吧，这附近有你们人族的冰皇。只要我实力足够强，就算把冰皇吃了，其他地方也不知道我复生了。”

    方乾再一次觉得意外，原来这家伙什么都考虑好了。

    只可惜，冰皇都不知道自己被一头大凶给盯上了。

    这可是极其危险的！

    大凶的手段层出不穷，一旦实力恢复，那是极其恐怖的。

    被大凶盯上，不亚于被天御大帝盯上啊。

    “顺便和你说一下。”

    方乾道：“除了穷奇在极恶妖林之外，大凶梼杌和毒化的混沌都在人族的手中。”

    饕餮眼睛一亮，“有机会吃掉吗？”

    方乾道：“你觉得呢？”

    饕餮撇嘴不屑，“那得看我实力能够恢复的有多快，吃掉它们的话，绝对是大补。”

    方乾提醒道：“它们都可是有真身的。”

    闻言，饕餮凶气外露，“妖兽荒地的时候，要不是你给我捣乱，老子早就重塑真身了，想吃谁就吃谁，想想我都来气！”

    方乾道：“那是你布局太狠。”

    那可不仅仅是要吃掉妖兽荒地的所有妖族，还包括人族啊。

    饕餮越发不屑，“弱者生来就是被吃的，也不过就是你们人族搞出什么仁义道德来。真要尊重生命，你们人族不吃鸡鸭牛羊？只不过，你们人族多贼啊，冠冕堂皇的搞出一大堆说辞来。反正老子是不爱听，谁要是敢在我面前叽歪，我一口吞了他。”

    方乾呵呵一笑，“你对人族很反感啊。”

    “反感？”

    饕餮更加不屑了，“别说的那么难听，鸡鸭牛羊对你们来说是食物，人族对于我来说也是食物。至于区别，也不过就是好吃不好吃的区别，至于其他的，完全不存在。”

    妖族与人族本就是对立的种族。

    若是放在很久以前，妖族随时随地出来觅食人族，这都是再正常不过的事情了。

    只不过如今这世道，各个区域进行了划分，人族不刻意去招惹妖族，妖族也不得来祸乱人族，时间一长就形成了默认的规则。

    至于一些小规模的厮杀，那都是正常的。

    最重要的是‘高位者’觉得安稳了就可以了，不管是妖族还是人族，只要你处于底层，你就狗屁都不是。

    残忍？

    这只是真相而已。

    妖族比人族更加崇尚强大的力量，人族崇尚的则是他们自己搞出来的‘权力’。

    而权力往往也是可笑的，因为那本就是一群人创造出来的虚无的东西，结果却被拿来管制、压迫自己。

    妖族却不同，谁强大谁老大。

    不服就干！

    实力弱的就去死。

    一切都是赤裸裸的，血腥无比的。

    方乾没继续去争辩，“那我们现在就前去找你说的头骨吧。”

    “谁！”

    遁空骨尊呵斥。

    方乾扭头，看到一人飘然而来，气息冰冷，胜过这高山积雪。

    “冰皇。”

    方乾冲来人拱手。

    如寒梅的冰皇仔细看了一眼方乾，才意外道：“你是人皇？”

    两人只有一面之缘，还是方乾刚成为人皇的时候，在帝殿见过面。

    方乾微笑点头，“自身出了点意外，所以成了这么个模样。”

    冰皇恍然，“听过你的一些事情，只是没想到会是这个模样。”

    饕餮龇牙，“吃了她，可让我一年不用进食。”

    冰皇目光落在饕餮的身上，“这是？”

    这个时候的饕餮只是一团黑雾所形成，并没有真正的本体。

    方乾微笑，“四大凶，饕餮。”

    “饕餮！”

    冰皇声音下意识提高了许多，同时自身灵气涌动，严阵以待。

    那可是凶名贯穿千古岁月的妖孽！

    方乾道：“冰皇大可不必如此，我与饕餮达成了协议，不会对你不利的。”

    冰皇轻舒一口气，但是依旧颇为心悸，她只是感应到了这边有动静，这才来看看。只是她却不知道，饕餮可是养着她，等着吃呢。

    饕餮融入方乾胸膛，“无趣，你处理完事情再说吧。”

    冰皇道：“既然遇上了，来寒舍一叙？”

    方乾想到了过往种种，虽然屡屡被拒绝，但是却也不在乎多一次。“也好，那就叨扰一二了。”

    冰皇颔首，于前方带来。

    方乾则让两位骨尊消失，这才追上冰皇。

