    骑士站在城墙上，看着城内的残桓断壁，沉默无言。

    他理应是守护民众的骑士，却被施加了狂化的状态，执行着屠戮民众的命令。

    狂化覆盖了骑士的双眼。

    恍惚之间，他好像看见城内有一面盾牌。

    呼。

    双脚一蹬，骑士消失在原地。

    “玛修，在你的三点钟方向！”罗曼医生提醒道。

    玛修急忙向身侧看去。

    呼。

    一道残影掠过。

    玛修看着来人，愣住了。

    棕红色的短发，瘦削的面庞，宛如鹰一样锐利的眼神。

    一身亮银铠甲，短式披风披在一个肩膀上，手中拿着无锋的直剑，紧紧地注视着玛修。

    “注意防御！”劳伦斯已经凝聚出了宝石利刃，飞舞在她的周围。

    卡米拉眯着眼睛看着这骑从者，提醒道：“他的身上，被施加了狂化状态。”

    “卡米拉小姐，这位是之前黑贞德方的从者吗？”藤丸立香站在玛修的背后，询问道。

    “我没印象，应该是那个女人重新召唤出来的吧。”卡米拉摇了摇头。

    玛修不知道为何，在这个骑士从者的身上，感觉到一丝熟悉的气息。

    “你是......不对，你......不是......”骑士从者说话断断续续的，有可能是狂化的影响。

    “......什么？”玛修看见对方说话了，以为是愿意交涉，刚刚开口，就看见剑尖直接向着自己刺了过来。

    乒！

    清脆的声音响起，剑和盾相交，玛修被吓了一跳。

    “对方是assassin的从者，虽然看上去很像是saber，千万小心！”罗曼医生的系统检索出来了。

    骑士的双脚动了起来，短暂的加速，就化成残影，一瞬间就消失在了原地。

    “贞德，在你那里！”劳伦斯在来到这里的时候就在周围布置了几颗水晶，就是为了防止万一的战斗。

    这个水晶场地可以简单的监测魔力动向，现在正好派上用场。

    贞德挥舞起自己的大旗，将刺过来的直剑击打回去。

    “这速度也太夸张了......”劳伦斯监测着敌对方的魔力位置移动，但是就是检测了，才更加心惊。

    好恐怖的速度，除了第一秒的加速，其他时间基本看不见人影，都是残影。

    瞳孔一缩，劳伦斯瞬间凝聚出钻石拳头，挡在自己的胸前。

    但是——

    咔嚓！

    钻石无法抵挡来自一个尖锐的点的巨大受力，只坚持了不到一秒，就破碎开来。

    尖刺来势稍减，但是目标依旧指向劳伦斯的心脏。

    劳伦斯咬牙切齿，低头看着直取自己灵核的长剑，想不到什么好的办法规避。

    就在这时，一个黄金色的人形物体甩了过来，直接把骑士砸了出去。

    铁处女被锁链拖行，回到了神情严肃的卡米拉的手中。

    “谢谢了，巴托里夫人......好险，差点就退场了呢。”劳伦斯冒着冷汗大喘气，看着卡米拉。

    卡米拉没理劳伦斯，再次把铁处女挥动起来。

    这是她的宝具，虽然沉重，但是她使用着却轻而易举。

    骑士从者从地上爬了起来，看着刚刚砸中自己的卡米拉。

    玛修想和骑士从者进行近战，就像当时抵抗那个白发从者一样。

    但是盾牌还未落下，骑士从者就一个加速离开了原地，再次化作残影。

    “这种速度真是棘手......”藤丸立香的眼睛都跟不上骑士的奔跑速度了。

    铁处女向着骑士从者的落点预判砸去，却被轻而易举的躲开了。

    “麻烦......”卡米拉被骑士搞的有点烦躁。

    宝石利刃已经遍布全场，劳伦斯的魔力匮乏，几乎所有的魔力都用来凝聚宝石利刃了，几乎遍布了所有人的周围。

    这些宝石利刃，多多少少是可以给你造成一些困扰吧，骑士？

    宾度看着上千把旋转的利刃，面无表情。

    仅仅这种程度就想要让我无法进攻......

    啪。

    铠甲落地的声音响起。

    骑士将自己的铠甲脱掉，扔在了地上，露出只穿着内衬的上半身。

    然后，消失在了原地。

    “小心上面！”罗曼医生的声音传来，非常急促！

    众人不由自主的抬头看去。

    骑士的双脚闪烁着魔力的光芒，奔跑到了天空之上。

    他的目光宛如雄鹰一样，锐利而充满杀气，紧紧地盯着卡米拉。

    “卡米拉，他的目标是你，已经在解放宝具了！”劳伦斯感知到魔力的汇聚，猛地向着卡米拉的方向大喊一声。

    “如鹰隼的剑士——”

    “谨呈王与同僚的称赞，绝速之直剑。”

    “好好看着吧，你的陨落。”

    骑士的声音低沉而悠远。

    宛如死神的低鸣。

    “背击的虚幻之剑（Stabbed in the back）。”

    卡米拉全身一凉，瞬间被杀气锁定，恐怖的感觉让她甚至都无法移动。

    骑士的长剑带着幽暗的蓝色光芒，伴随着他身影的闪烁。

    只一瞬，就出现在卡米拉的背后。

    但是——

    玛修不知道为什么，早就已经出现在了卡米拉的背后。

    “宝具，假想登录——”

    “拟似宝具——人理之础！！！”

    早于骑士出现的那瞬间，玛修展开了自己的宝具。

    闪烁着蓝光的剑刃，刺向了光盾，刺向了光盾背后的卡米拉。

    玛修，用宝具，防御下了这致命的一击。

    卡米拉深呼吸着。

    被这一剑刺到，绝对会死！

    她确信的想着。

    “呃，啊啊啊啊——”骑士的剑依旧在突刺着，仿佛必须要吞噬卡米拉的心脏，玛修的光盾被强行抵的后退，双脚在地面上犁出两道沟壑。

    劳伦斯的宝石利刃在骑士的身上划出伤口，但是骑士充耳不闻，依旧突刺着。

    咔嚓——

    光盾出现一丝碎裂的痕迹。

    骑士的嘴角，扬起一丝笑容。

    “我的旗帜啊——”贞德高举自己的旗帜，表情神圣。

    白色的法兰西大旗迎风飘舞，散发出柔和的白色光芒，笼罩了场地中的众人，宛如早晨的暖阳。

    “请保护我的同胞。”贞德大喝着。

    “吾主在此（Luminosite Eternelle）————”

    庄严的宝具解放词从圣女的口中讲述出来。

    玛修的盾牌被修复，而宾度的宝具，也终于停止了继续突进。

    劳伦斯的的宝石利刃早就将骑士的灵核刺穿。

    骑士的肉体却丝毫不溃散。

    他，有着类似于战斗续行的技能。

